洪荒之连呼吸都在变强
作者: 骑个小矮人

第一章 你们可真聒噪！
　　千里沃土，万里群山，中有禄天福地，充裕灵气孕育其间，盈满整个洪荒大地，上天入地，蔓延开去，将万灵千智点化开来。
　　位于洪荒的东侧，有一方净土，长河浩浩，群山大好，数百万里的峻岭雄峰合为一体，绵延开去。
　　而东南侧更有一仙山傲然独立，雾霭蒸腾，仙云环绕，灵气予予，终年不散。更有深深密林，呦呦鹿鸣藏于其间，偶有仙鸟神兽显迹，相争灵果，分食神液。
　　此山正是昆仑山。
　　舒尔，天边现出数十道长虹来，不过片刻便落在了昆仑山脚下。
　　“砰！”
　　一时声震大地，挡尘激土。
　　一眨眼便幻化成数十头凶厉狼妖来！
　　狼妖们站定在昆仑山下，目光森森然定在前方。
　　顺着瞧去，便见那前方半天之际空落一方巨石，石形浑圆，石面无垢无尘，宛若皑皑白雪，又恰如无光神玉。
　　那石面上赫然躺着一名年轻男子。
　　那男子被众妖围住，宛若不查，惬意舒展四肢，无暇白衣更将他衬得丰神俊朗。他敛眸而睡，慵懒的睡颜透着无暇气度，好似天床地被，合该如此。
　　他名叫林云迹，正是云端一棵白玉仙竹所化。
　　本身也有着太乙玄仙初期修为！
　　一众狼妖被林云迹悠闲自得镇住，一时定在原地。
　　“你们可能认出此人？”那为首的中年狼妖化形完好，想必修为高深，他凝眉而视，语气中颇多疑虑。
　　他确实是狼妖中的首领，修为也最是强悍，更有着太乙玄仙后期修为，比林云迹修为还要高出两个小境界来。
　　周身妖气冲天而起，不怒自威，只是简单凝眸，便让周遭空气宛若停滞。
　　“确实是他！”
　　忽然从一群狼妖中挤出一只小狼崽来，年纪不大，溜到他身后，目光谄媚得看着他，一连点头，还怕自己说的不明白，又补充道：“就是这人！”
　　“小的看见的就是他。他当初浮于虚空，大手一挥，便凭空现出二十四颗仙光满满的珠子来，就是用那珠子他应是将一尊太乙玄仙初期的狮王妖斩杀，可曾想，他那时修为只是玄仙大圆满之境啊！！！”
　　“若说是凭他一己之力，谁人可信！”
　　“诚然，定是那宝物了得！”
　　“嗯！”
　　众狼妖听罢，小声议论起来。
　　那中年狼妖也不觉颔首，转而目光便犹如实质，射向那石上青年，朗声道：“前方小友可否借光一叙？”
　　“嗡！”
　　不过是短短一句话，每出一个字，他的气势便攀升几分来。
　　话音方落，那中年狼妖气势已攀升至顶峰，法力浩浩，激荡起周身衣物来，更让周遭尘污一时化为无形。
　　他太乙玄仙后期的气势，荡漾开去，震慑意味显而易见。
　　一时，仙鸟落飞，灵兽呜咽，纷纷离开。
　　林云迹似是被扰到一般，这才缓缓张开了眼皮。
　　他目光淡淡略过后者，转而又移开来，眼皮沉沉，竟然又合上了。
　　状似无意得挥了挥手，悠然转过身来，留给众狼妖一个背影来。
　　竟丝毫没有回答中年狼妖的意思。
　　“腌臜小儿，简直不识抬举，竟然如此无礼，还不速速下来，给我们狼将大人赔礼道歉，磕上一百个响头！”
　　“快快交出宝物，大人验过正身，若是满意，还能饶你一条狗命！”
　　“小儿，当真不识时务！莫不是修道不耐烦了！大人可赐你一死！”
　　“狼将大人，莫与他多费口舌，不过一只太乙玄仙初期的小小生灵，不堪一击，直接杀了便是。”
　　“杀了他！”
　　“对！让他身消道陨！”
　　“弄死他！让他目中无人！”
　　“……”
　　众狼妖见林云迹不仅毫无惧色，甚至还直接无视他们，越想越气，直接叫骂起来。
　　甚至还要杀人越货，夺去他的宝物，断了他的道行。
　　“且住！”
　　正当一众狼妖跃跃欲试，就要大打出手时，那中年狼妖大喝一声，止住了众人喧哗。
　　他瞪着林云迹的背影，眼眸微眯，细如缝隙的长眸中略过一道精光来。
　　“小友，我乃七景大人麾下狼将，帅众狼妖携诚意前来。七景大人听闻那二十四颗神珠后很是敢兴趣，后来得知那珠子竟是小友之物，思前想后还是派我等来问一句，小友可能忍痛割爱，把那珠子赠给七景大人，全当结一段善缘。
　　“若得了七景大人欢心，定也会给你带来不少好处的，小友意向如何？”
　　中年狼妖方才提到的七景大人，确是昆仑山周遭潜修数万年光景的大妖。
　　不仅有着太乙金仙后期的修为，其麾下群妖争艳，更有域内其他大妖拜入其下，称他为王。
　　这中年狼妖看林云迹气度不凡，起了爱才之心，便想着若是他主动上缴宝物，便为他引荐一番，再递出橄榄枝，将他收入账内。
　　“唰啦！”
　　一阵衣衫抖动声响起，林云迹终于从石面上坐起身来，他睡眼朦胧，眸中含泪得望过来，对着中年狼妖打了个哈欠，含物不清道：“嚯，你可知起床气？”
　　中年狼妖有些发怔，未曾反应过来“你说什么？”
　　“嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　募的，但见林云迹眉心处射出二十四道金光来，直直向天上撞去。
　　定睛一看，那二十四道金光赫然便是那二十四颗神珠了。
　　珠子浮于虚空，首尾相接，围城一圈，每一颗都散发着仙霞神光，说不出的流光溢彩，宝光缭绕。
　　那中年狼妖见林云迹直接祭出宝物，不觉大怒，怒目而视，大声喝道：“呔！竟然无视七景大人的示好！看来你是铁了心要与我等作对！那却是留你不得……”
　　“嗡！”
　　不待他说完，那二十四枚珠子便一时仙光大胜，射出无数寒芒来，还不带众妖反应，须臾又消失了。
　　那原本立着数十道妖众的空地上只荡起一片星光，细细碎碎，被山风一吹，舒尔便消散开去，归于无形了。
　　甚至就连那太乙玄仙后期的领头狼妖，也一并没了踪迹。
　　浩荡声势，竟无一人有还手之力。
　　数十尊狼妖，不过弹指间竟被全部抹杀。
　　“简直聒噪！”
　　林云迹把珠子召回，又打了个哈欠，含糊不清得嘟囔道。
　　他一歪身子，竟又准备躺下睡个回笼觉。
　　至于那被尊为大人的七景，林云迹直接抛到了脑后。
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——除掉狼妖将，完成度完美，获得修为点x10000！】
　　【滴！系统检测到宿主拥有修为点突破当前境界上限，境界自动突破中……】
　　忽然响起的系统提示音，把林云迹惊得一翻身坐了起来。
　　他还来不及反应，他的身体已被蜂拥而来的灵气包裹住了。
　　浩荡如沧海的先天灵气疯狂灌入，天地仿佛被搅动起来，形成了一个灵气旋涡，中心正是林云迹。
　　他周身气势随着灵力疯狂聚集，也飞速攀升。
　　太乙玄仙中期！
　　太乙玄仙后期！！
　　太乙玄仙大圆满！！
　　好似还不怎么够——
　　待得旋涡缓缓散去，林云迹竟然已经进入了金仙初期！
　　“？？？”
　　林云迹满头问号，好片刻才咬牙切齿道：“你大爷的系统，可把我坑惨了!”

第二章 坑爹啊！他突破了金仙初期！
　　“金仙初期……”
　　“我一点也不想升到这么高修为！系！统！真坑爹！”
　　身体里充斥着彭拜的修为，感受到通体畅达，林云迹却有些欲哭无泪。
　　这一幅场景，如果要是被其他生灵撞见，定然要惊得道心不稳。
　　谁能想到，其他生灵苦苦参悟天地大道，好不容易提升一点修为，都能高兴很久，更何况像林云迹这样，一下子就从太乙玄仙初期晋升为金仙初期。
　　直接突破了一个大境界！
　　光是大踏步突破也就罢了，他竟还在晋升一个大境界后气急败坏、伤心欲绝、甚至还觉得自己受了天大了委屈……
　　事实上，林云迹是一名穿越人士，他原本是一个现代人，意外穿越到了这个洪荒世界，阴差阳错落在昆仑山地界，化作一支玉竹。
　　不知何时竟被一个诡秘系统绑定，系统自称为境界突破系统，他时不时得就被赠予大量修为点，他的境界也跟着修为点的增加水涨船高。
　　在洪荒世界，拥有这个无异于多了一个巨大的金手指。
　　修为飞速增长是好！
　　但要知道，在偌大的洪荒世界，修为一旦超越混匀至尊境界之后，这大千世界根本没办法容纳他的法身，他定会崩坏天道，直入鸿蒙世界。
　　孤独，枯寂，无疾无终。
　　林云迹穿越前发生意外，成为了一名植物人。
　　那时的他就是这般，目之所及只有黑暗。
　　随之而来的阴冷和枯寂，他再也不想经历。
　　只是，在变成植物人之前，他那时身体健康，也是一名小说爱好者，阅读了大量同洪荒世界相关的小说，自然也是知晓相关大事件的。
　　当初年少气盛，对于洪荒世界的强大十分向往。
　　今生天道垂青，得以重活一世，他怎可能还没有充分感受到繁华便直接去那充满无数未知的鸿蒙世界呢？
　　他定然要留在这热闹非凡的洪荒世界里！
　　他定要好好瞧瞧小说里的那些圣人！那些大能！
　　什么人族、妖族，什么仙人法术！
　　亲自感受着繁华世界究竟有多么可爱！
　　所以对于突破境界，林云迹内心是拒绝的！
　　他绝对！绝对不要那么快就打碎壁垒，升入鸿蒙。
　　若是可以永远不去，那也最好不过了。
　　后来，在机缘巧合下，林云迹拜入通天教主名下，成为他的关门弟子。
　　他作为徒弟，不是为了勤奋学习，认真修行，更不是为了增加修为，提高境界。
　　相反的，林云迹拜师，不过是为了偷懒。
　　正是如此！
　　他就是为了找一个名头，让他可以名正言顺的不修炼。
　　如此，他的自己不努力，即便系统时时赠予，他的境界也不能像之前做火箭一样节节攀升了，虽说不是停滞不前，但也是修为增加缓慢。
　　况且，在外人看来，他是通天教主的关门弟子，有了通天教主的庇护，他也无需担心自己被人盯上，又或者惹到不该惹的人，抬出通天教主，他也能够全身而退。
　　然而，他还没为这个决定高兴多久，事情就出了变故。
　　这该死的系统仿佛就是要与他作对，看不得林云迹无所事事，做一名上有庇护的纨绔子弟。
　　一晚上醒来自己就升级出了什么挂机修行的功能，甚至还根据林云迹干的事情时不时下发点什么随机任务，努力帮他提升境界。
　　林云迹被折腾得苦不堪言。
　　他记得清清楚楚！
　　他当初在上德殿打坐，一不小心睡着了，系统竟然给他按上一个“梦里不知身是客”的任务，一觉醒来他修为点被加了三千。
　　这让他后来对睡觉都心有余悸，于是半夜偷溜出门，去山里找了只傻狍子烤来吃，因为烤得太棒了，又被系统奖励了八百点修为。
　　后来他连吃的也不敢随便乱做，只得老老实实跟在师父身边。
　　一次早会，他随口夸了下师父的卓越身姿，高强法力，又被奖励了五百点修为。
　　于是，林云迹趁着三清等人谈天论道的时候，偷偷溜下山来，躺在大石头上研究天上云。
　　一不小心就睡着了。
　　他被吵醒的时候还心有余悸，别是系统心血来潮又想起来他之前睡的太好，直接奖励修为点吧。
　　谁知道睡觉没被嘉奖，反而碰见一大群狼妖要杀人越货，抢他宝物，他因为这群小妖太过聒噪随手杀了，竟被系统直接给弄进了金仙初期……
　　林云迹心里骂骂咧咧，只恨不得再把消散在空气中狼妖们弄回来，再多杀几次出一出气。
　　只是不知道，若是被这群已然道殒身消的狼妖们得知林云迹心中所想，他们又会作何感触呢？
　　“查看属性。”
　　林云迹心里暗骂，但也知道事已至此，他真就是个金仙初期之人了，过于纠结也不能把修为给吐出来，索性坐直身子把系统喊了出来。
　　“滴！”
　　林云迹话音方落，一个属性面板便展现在他的脑海中。
　　条条款款很是清晰。
　　宿主：林云迹
　　修为：金仙初期（0/10000）
　　血脉：橙光竹（赤炎竹、橙光竹、蓝海竹、紫金竹、五色竹、混沌竹、鸿蒙竹）
　　所有宝物：定海灵珠——先天中品灵宝（通天教主所赠）、五彩匣——后天上品至宝（老子所赠）、宝光琉璃瓶——后天上品至宝（元始天尊所赠）
　　秘法神通：《鸿蒙决》（可自动修炼，法力自然曾长，质量比同境界生灵强度高一百倍）
　　系统天赋：《法宝熔炉》（炼化法宝时，可以大幅度减少炼化时长）
　　修为点：1000
　　储物空间：无
　　林云迹盯着自己的属性反反复复看了几遍，忽然松了一口气。
　　他发现自己进入金仙初期境界后，每次升境界所需要的的修为点增加了不少。
　　林云迹自我安慰道。
　　想到别的生灵若是能够碰见突破境界的契机，一定狠狠抓住，什么逆天血脉，什么修炼秘宝的，唯独他恨不得把这些都丢开来。
　　况且，若是仔细说起来。
　　当初通天教主肯收林云迹为关门弟子也是因为他拥有一个修炼秘法——《鸿蒙决》。
　　它能够使林云迹的法力比同等境界的生灵强度高一百倍！
　　任谁听到，都会垂涎三尺，想要拥有。
　　而且他现在的血脉境界很是一般，只有二等橙光境。
　　即使他能够自动修炼，想必增长速度也不能很快……吧！
　　“幸亏没什么大变化……”
　　又确认了一边属性面板，林云迹不觉嘟囔道。
　　“噌！”
　　正在此时，异变突生。
　　天地犹如被一只重锤生生砸中，闷响从大地深处传来，又从九天之上，涌出惊雷滚滚。
　　风起云涌，星现月出。
　　与此同时，一道恐怖的气势霎时笼罩天地，威压降临到整个洪荒世界。
　　不过瞬息，洪荒大地上数亿亿的生灵都面露惊惧，仰头看天，一时扑倒在地，伏倒在地。
　　又因为大地颤动，一时动弹不得。
　　舒尔，便见东天紫气蒸腾而起，绵延三万万里，仙音初现，袅袅而歌。
　　天地金光乍现，祥瑞临世，异象纷纷现世，着实精彩。
　　此段溢彩，仿佛是天地在为至尊无上的临世做准备。
　　恐怖威压的降临，林云迹立刻就感觉到了，他并未惊惧，反而有些错愕。
　　他坐在石头上，微微扬起头来，便听见无边无际的苍茫天空上，传来一首歌谣。
　　“高卧九重云，蒲团了道真；天地玄黄外，吾当掌教尊；盘古生太极，两仪四象循；一道传三友，二教阐截分；玄门都领袖，一气化鸿钧！”
　　那歌谣飘飘渺渺，似远又似近，听来玄之又玄。
　　“吾乃鸿钧，今业已成圣，百年后于三十三天外，混沌紫宝凌霄殿中开讲大道，有缘者皆可来听！”
　　不曾想，鸿钧得证天道，已然成圣，即将开讲大道。

第三章 获得天赋，血脉提升！
　　这首歌谣传遍了整个洪荒大地。
　　无数生灵都在心中落得一个讯息。
　　鸿钧成圣，开讲大道！
　　鸿钧成圣！
　　开讲大道！！
　　洪荒震荡。
　　这鸿钧道人究竟是谁？
　　圣人又是什么境界？
　　竟可以凭借一己之力，引得天地震颤，为之逢迎！
　　一人而已，竟然有如此威能！
　　“噌!”
　　瞬息间，无数生灵携带着心中疑惑，腾云而起，化作长虹飞上天际。
　　他们虽然心中迷茫，但天道指引，冥冥之中自有感应，生灵们心生感悟，心中了然此为大机缘，不可错失。
　　于是纷纷苏醒，从闭关中走出，向混沌天直飞而去。
　　在这茫茫混沌中，一座宫殿矗立其中。
　　宫殿巍峨，傲然挺立，气息悠远而又古老，似有袅袅道音环绕，即便是一砖一石，也仿佛有着无穷无尽的玄妙之意。
　　此处便是紫宝凌霄殿了。
　　正在这紫宝凌霄殿中，虚空之上悬浮着一座道台，上坐一灰袍老者，须发皆白，气息飘忽不定，隐藏在天地之间，叫人探不明晰，似乎他便是这片天地初开就存在的生灵一般。
　　这老者正是方才咏诵歌谣的成圣之人——鸿钧！
　　忽而，独坐道台的鸿钧缓缓抬起头颅，睁开眼来，眸底道光流转，自成韵律，不过须臾之间，仿佛便将这天地看尽，直到缥缈彼岸。
　　他眸光深沉，看向昆仑山深处，落在林云迹的方向，未置一语，片刻便收回了眸光。
　　……
　　此时，昆仑山下。
　　也云集正坐于那方原石之上，抬头看向苍茫天穹，只觉得脑瓜子嗡嗡作响，很想骂人。
　　因为就在方才，正是那鸿钧道人成圣之时，散发出的无上威压，让刚刚沉寂下去的系统又醒了，并且无比实在得给林云迹抛出来两声“滴滴”的提示音。
　　“滴！系统检测到宿主正在承受圣人之威，一时突破万难，领悟新系统天赋——《神威》！”
　　“滴！系统检测到宿主气血不稳，血脉似有异动，忽而有所感悟，血脉等级突破至蓝海竹，修炼速度大幅上涨！恭喜宿主，请宿主把握时机，再接再厉！”
　　？？？
　　可去你大爷的！
　　林云迹气得不轻，他待得血气平复，才把刚刚领悟的系统天赋从脑海中翻出来。
　　《神威》：苍茫玉宇，煌煌神通，巍然天地；鸿蒙寰宇，浩荡混沌，谁可争锋？拥有此项系统天赋后，宿主将不再承受圣人威压的影响，做到真正桀然于世，傲骨天成。
　　系统可真是为他着想啊！
　　洪荒大地刚刚有圣人降世，就送来一个《神威》天赋。
　　如果这个系统天赋，林云迹勉强还能够接受的话，那紧随而来的血脉等级突破就让他倍感无语了。
　　方才他还在暗自庆幸，现在自己的血脉等级不过是第二等级，完全不够看，修炼速度自然不快。
　　现在可倒好！
　　也不读什么进度条了，直接让他升到下一等级不说，还直接增加他的修炼幅度？
　　“这尼玛系统！”林云迹摸不着系统，不由得转移矛头，看向虚空寰宇，暗暗骂道：“鸿钧道人方一成圣，我这边就直接突破了，归根结底，还是这老道的问题！”
　　他现在明显可以感觉到修为在身体里节节攀升的感觉。
　　这足以说明他距离达到混元至尊境界有快了不少！
　　“若是将来我突破混元至尊，脱离洪荒世界，我定要先拿这小老儿出出气！”林云迹恶狠狠道。
　　“唰！”
　　这边林云迹还在纠结血脉提升对修为带来的增速，昆仑山上便略下三道金光，直直朝他而来。
　　这三道光芒，拖尾长长，明媚耀眼，气息更是恐怖无比，即使尚未靠近，也能感受到阵阵压迫。
　　待得三道金光靠近，赫然现出三尊生灵来。
　　为首之人是一名鹤发童颜的老者，生的眉目清秀，却让人过目便忘了；一名不怒自威的中年男子，气度不凡，威严浑然天成；来人还有一名月白长衫的青年人，看他一眼便让人立刻想到开刃利剑，锋芒之利，叫人时时想要规避开来。
　　此三人正是当初盘古元神幻化而成的三清道人——老子、元始天尊和通天教主。
　　其中二人有着大罗金仙中期的境界，而老子更是修为达到大罗金仙后期的恐怖存在。
　　眨眼间，三人便落在了林云迹面前。
　　林云迹一骨碌从石上爬起来。
　　虽说有私心，但礼不可废，见到三人他连忙上前道：“弟子林云迹拜见师父、大师伯、二师伯！”
　　见礼完毕，林云迹便又变得懒散起来，看起来似乎什么都提不起他的兴致。
　　但三清道人却瞪视着林云迹，目露惊异，仿佛没瞧见他的行礼。
　　以他们这边见识和眼界，还有什么能够让他们感到震惊的！
　　那定然是眼前这个青年男子了！
　　尤其是作为林云迹师父的通天道主，他不由得向前两步，站定在林云迹面前。把他上上下下，反反复复，打量了好几遍。
　　通天教主看着林云迹，眸光闪烁，唇瓣不受控制得抖动着，似乎想说什么，却又因为激动没找到合适的说辞。
　　“……金仙初期啊！”
　　“金仙初期！”
　　“竟然是金仙初期！”
　　好片刻，他们似是才敢相信。
　　三道声音，有震惊，有欣喜，还有欣慰，声震万里，余音隆隆，许久未曾散去。

第四章 提升太快被人看穿了！
　　此时此刻，昆仑山下。
　　三清道人六双眸子盯着林云迹，似是要把人看穿。
　　“吁——”
　　过了好半晌，通天道主才长出一口气来，他的内心到现在还不能够平静。
　　以他的境界，这显然是不大有可能的。
　　“好小子！哈哈哈，不亏是我通天的徒弟！”
　　通天教主舒尔仰天长笑起来，他须发抖动，神情激动的大喜道：“不过用了一千年，兴许还不到！谁能想到，这天地间，竟有人能够用短短一千年的时间，从天仙初期到金仙初期！跨过了天仙境、真仙境、玄仙境、太乙玄仙境，四大境界！”
　　“金仙初期！”
　　“竟然真的是金仙初期！”
　　“如此天赋，简直闻所未闻啊！”
　　三清都是颇为感慨，通天教主眼尖，又道：“没想到你小子不仅境界突飞猛进，连带着血脉等级都有了飞跃！好徒儿，你方才可是碰见了大机缘？当真是天道庇佑，福泽深厚啊！”
　　老子也很是震惊，“若按此速度，假以时日，云迹师侄便要赶上我等了！”
　　“令人艳羡啊！”元始天尊颇为感慨，他虽面相威严，不爱说笑，但此时此刻看着林云迹目光中的带着显而易见的欣慰。
　　“哈哈哈哈！二师兄何出此言？云迹徒儿虽是我的弟子，却也等同于你们的徒弟啊！我们三人何须区分彼此！”通天教主抚掌大笑。
　　三人你言我语，甚是喜悦。
　　尤其是对于林云迹修为上的突破和血脉提升，震惊之余还有几分羡慕。
　　但看林云迹，不过短短一千年时间，修为便从天仙初期跨越四大境界，升至如今的金仙初期。
　　即便是由盘古元神所化的他们，也不可能如此。
　　毕竟他们拥有盘古开天如此大功德的加成，才能够让他们方一化形便拥有金仙初期的境界。
　　这可与林云迹这等普通生灵不一样啊！
　　但三青道人却被林云迹这等修炼速度惊呆了！
　　林云迹看着师父等三人震惊之余又欣喜若狂的模样，内心是拒绝的。
　　“但凡给他个选择，他一点不想修为进展神速，没事就突破好吗！”
　　不过看着三人相谈甚欢，感情颇为深厚的模样，林云迹心中却很是怅然。
　　因为据他所知，三清日后会分道扬镳。
　　老子把住所搬去万寿山八景宫。
　　元始天尊把三清殿改名为玉虚宫。
　　而通天教主更是定居海外，传经讲道，建立了碧游宫。
　　在日后的封神大战上，元始天尊和通天教主各自建立的阐教和截教更是争斗不断，丝毫不讲原先的情分。
　　最终，反叫隔岸观火的西方二圣占了便宜。
　　“不说日后，毕竟红莲白藕青荷叶，三角本来是一家。”林云迹心中思忖。
　　阐教、截教和西方教即便今后会纷争不休，但终归会殊途同归的。
　　“好徒儿，你且同为师讲上一讲，这短短千年时光，你究竟得遇了哪些机缘，竟让你有这番变化，造就你今日这般境界？”通天教主笑起来，颇为温和得问道。
　　虽说机缘奇遇可遇不可得，且只此唯一，不可复制，但听一听过过瘾也是可以的。
　　谁曾想，却见林云迹摇了摇头，随口道：“没有。”
　　“没有？怎么可能没有！若是没有机缘，你这千年又是如何度过的呢？”
　　通天教主哪里肯信，但他又十分相信林云迹没道理骗他。
　　“不瞒您说，弟子这千年一直是在这方巨石上……”林云迹控制不住打了个哈欠。
　　“石头？”通天教主听到这里，不由自主开始观察那块石头来。
　　“……睡过去的。”
　　“……”三青道人顿时无语。
　　就这么……睡了几近千年光景？
　　一觉醒来，修为竟然从天仙初期一跃而上，变成了金仙初期？
　　这怎么可能！
　　但又见林云迹一幅睡眼朦胧的模样，看起来就很有说服力。
　　“怪事怪事！”
　　“梦中奇遇，也不是没这个可能？”元始天尊若有所思道：“况且云迹侄儿能够修为增长，境界突破实为好事，若是能够抓住此次诀窍，反倒让修炼变得容易些，只是基于可遇不可得啊！”
　　“大梦谁先觉？平生我自知……”老子看着林云迹忽而说道，似有所悟。
　　“确实如此，机缘不可贪求，徒儿，你今后也要好生修炼，多用些功！别又趁着我们几人论道时，便溜下山来睡大觉！”
　　“好了好了，若是云迹侄儿没跑下山，这千年光景光靠用功，可是不会让他突破金仙初期的啊。”
　　“是也不是……”通天教主摆摆手，“机缘是机缘，努力使努力。”
　　林云迹听两人吵闹，心中却极度抗拒，“别说什么机缘还是努力！让他修炼？这辈子都不可能！”
　　不修炼都金仙初期了！
　　若是他再努努力，今日怕不是都要破除壁垒，直入鸿蒙了！
　　咸鱼人生才是他毕生的追求！
　　然而，他对上通天教主的目光，不觉有些心虚，只得道：“弟子定会努力修炼！为师门争光的。”
　　通天教主大为受用，颇为欣慰，“甚好甚好！”
　　毕竟弟子有出息，说来说去都是他做师父的教得好。
　　虽对于林云迹来说，他也没做什么指导，但通天教主也不心虚，只觉得倍感庆幸，果然当初收林云迹做徒弟，是一个正确选择！
　　老子和元始天尊果然十分捧场，纷纷脸上流露出羡慕的神色来。
　　“好徒弟，快随为师等人一同前往紫宝凌霄殿，一同聆听鸿钧圣人谈天论道！”
　　通天教主见漫天威压渐渐向混沌天收去，显然是圣人已然适应无边法力，在试图收服，不禁催促道。
　　他却是已经迫不及待了！
　　只是不知圣人开坛讲道又会是如何光景？
　　“嗖！”
　　话音方落，通天教主便他大掌一挥，携裹起修为较弱的林云迹，率先腾空而起。
　　另两人也紧随其后，四人一并向混沌天方向直飞而去。
　　……

第五章 系统是真的狗！
　　无尽混沌。
　　这里无边无际，没有光亮、没有生机，任何生灵进入其中都会丧失方向感。
　　苍茫混沌中有的只是无穷无尽的威胁，肆虐的地风山火，漫无边际的狂水凶浪。
　　其中更暗藏杀机——突然出现的混沌旋涡，即便是大罗金仙这等强者也害怕深陷其中，内心十分忌惮。
　　但却在这一片无极混沌中，一宫殿耸立其中。
　　不知从何时起，也不知从何处来。
　　那苍茫古老的气息，宛若天地初生它便矗立于此。
　　金砖银瓦煞是夺目，仔细看去，又觉它仿佛并不起眼。
　　上面更有大道横纹，玄妙至极，却无人敢多看一眼，生怕被夺去心魄，失去灵智。
　　这宫殿正是鸿钧道人将要开坛论道的紫宝凌霄殿。
　　“轰！”
　　不知过了多久，便见得三清道人带着林云迹，破开万古混沌，落在了宫殿之前。
　　此时的三人却是面色露出些许苍白之意，气息胸口略有起伏，气息竟是不稳了。
　　反倒是他们稍后面的林云迹，看起来依旧十分轻松，面色红润，动作风流随性。
　　正因为入得无边混沌，三清道人便展开法力将林云迹笼罩其中。一边苦苦摸索方向，一边还要分心照顾林云迹，不免消耗更多法力。
　　“吁！还好找到了！”通天教主长出一口气，看着眼前一砖一瓦都透着玄奥的紫宝凌霄殿，不觉有几分怅然。
　　“若不是有金芒指路，也不知道我们要在这混沌天迷失多久。”元始天尊不觉拧眉，只觉得心有余悸。
　　由此可见！
　　他们在这苍茫混沌中可是吃了不少苦头。
　　老子立于大殿之前，见殿门紧闭，亦是不敢多看，他移开目光，看向无尽混沌深处，提议道：“看这紫宝凌霄殿外并无其他生灵，显然我们来的算是早的，我等一边先恢复法力，一边静候便是。”
　　“是极。”
　　元始天尊和通天教主一并附议。
　　于是三清便在殿前寻得一片空地，席地而坐，运转功法，恢复法力。
　　事实上，此时的紫宝凌霄殿前并非没有其他生灵的存在。
　　大殿前左右正站着一名童男童女。
　　两童子眉目如画，唇角亦盈满笑容，眉间朱砂红艳艳的，看起来煞是喜人。
　　但他们仅仅只有玄仙后期的修为。
　　比起林云迹，都差的有些远了。
　　而且只是看门童子，身份不值一提。
　　也不怪三清道人只是略略看去，便移开目光了。
　　只是，林云迹心中却清楚的很，如今伫立字门前的童男童女正是鸿钧道人点化的混沌石。
　　他们也正是将来家喻户晓的昊天大帝和王母娘娘本尊了。
　　林云迹在混沌中行走数十载，有三清护法，自然无所消耗，三清道人原地打坐时，他便也无所事事起来。
　　他见门前童子乖巧又可爱，便看了个没完。
　　左边的昊天大帝敛目而息，而右边的小萝莉看起来就活跃多了，一双黝黑的眸子，滴溜溜转来转去，见林云迹看她，她便也回望过来。
　　双目对上，小萝莉仿佛被吓了一跳，又赶紧移开眼睛。
　　林云迹看着她微微泛红的面颊，不觉哑然失笑。
　　这可真是……太可爱了！
　　虽然还没成风姿绝艳的王母，但小萝莉也别有一番风情呀！
　　林云迹若有所思，为了确认又抬眼望了过去，特地在小萝莉胸脯前停留一番。
　　“人小这里可不小了，看来将来又是一员猛将！”
　　感受到林云迹的目光，瑶池面颊绯红，红晕蔓延，竟然攀上了耳朵尖。
　　她很想挪开眼睛，但林云迹对她仿佛有种莫名的吸引力，她不由得又偷偷瞟了过去。
　　心脏怦怦直跳，宛若有一头刚刚出生的灵兽，尚且在蹒跚学步，时不时撞在她的心房上，让她心绪不宁。
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——撩拨小瑶池，恭喜宿主获得奖励：十二宫圣炎焚天黑莲台——先天极品灵宝、紫心碧落果x5】
　　十二宫圣炎焚天黑莲：由混沌中孕育数亿万载的青色圣莲的半成熟莲子所生。坐于莲台之上，可获得超强防御力，可涌出无尽混沌凶炎，焚尽诸天神魔。
　　紫心碧落果：一棵无年无分的上穷碧落下黄泉的神树吸收天地精华，日月神气凝聚而成的神果，一万年开花，一万年结果，一万年成熟，可被吞服，用作增加修为。
　　“撩拨？？？这特么不就是说我在调戏小萝莉吗？”
　　这系统也太狗了吧！
　　林云迹表情愕然，他刚刚就是见小萝莉长得可爱，跟原来过年门上贴的年画娃娃一样，看着叫人觉得喜庆极了，于是多看了两眼。
　　怎么就完成随机任务了！
　　而且这坑爹的随机任务，也太过随机了吧！
　　怎么之前没个提醒，直接就特么的完成了！
　　还有这劳什子先天灵宝，若是他没记错，应是魔组罗睺道神陨落后遗落的宝物。
　　那确实是真极品。
　　如若炼化，对于他来说当真是如虎添翼。
　　毕竟林云迹本就拥有通天教主所赠予的灵珠。
　　灵珠主攻，黑莲台主守，如今攻守兼备，林云迹倒是觉得还挺不错。
　　心情顿时好了大半。
　　不过他又看见空间中凭空多出的五颗果子，忍不住眼皮一跳。
　　听听这果子干嘛的来着？
　　增加修为！
　　若是别的生灵得到了，不说五颗，就算是一颗，也定然如获至宝一般，但对于林云迹来说却是烫手的山芋，得之无用，还增加他的心理负担。
　　【滴！系统检测到宿主对所拥有的紫心碧落果有所渴望，请问是否服用炼化？】
　　？？？
　　他不就是多看了两眼吗？
　　怎么就渴望了！
　　这辣鸡系统有毒吧！
　　“吞你个大铁锤！”
　　他对这些个能让他修为增加的东西避之不及，更别说这果子还让他修为大涨！！！
　　系统简直不当人了！
　　也是，本来就不是人……
　　拒绝！
　　不愿多言，林云迹直接选择拒绝。
　　他抬头又看到门前站着的小萝莉，不由得感叹：我能得到这件先天极品灵宝，瑶池功不可没，这碧落神果对于我来说拿之无用，弃之可惜，赠予她也不失一段善缘。
　　思及此，林云迹便施展身法，落到了瑶池面前。
　　“嗖！”
　　眼前突然多了一个人，瑶池被吓了一跳，待看清此人正是林云迹时，小萝莉顿时羞红了一张脸，连带着脖子都隐隐透出了红晕……
　　“他……他怎么来了？”
　　“难不成……难不成方才我偷偷瞧他，被他发现了？”
　　“砰砰砰——”
　　耳边不受控制得传来越来越大的心跳声。
　　林云迹却不知，只一眼，瑶池的心思便飞到了九霄云外。
　　“呿——”
　　他也不多说话，抬手在空中轻轻一点。
　　两颗碧落神果便凭空显现出来，化作一道流光飞到了昊天和瑶池面前，悬在半空，待他们采摘。
　　“方才在下面瞧着你们颇合眼缘，心有所思，如今便将这两颗神果赠与你们罢。”
　　“什么？”
　　二人目瞪口呆。
　　他们好片刻才把面前的神果拿进手中，双手触之便觉得通体舒畅，果香扑鼻，香气中更是携裹着浓郁的灵气。
　　他们只觉得手中的神果越看越熟悉。
　　“这是……”
　　瑶池等着一双乌黑的大眼睛还在思索。
　　“这是……这竟然是紫心碧落果！”
　　昊天却已经惊呼出声！
　　瑶池仿佛被惊到了，小身子轻轻颤动，连带着双眸都变得迷蒙起来，目光中带着感激，还隐隐有几分不解。
　　小脸似乎更红了。
　　“吁……”昊天憋在胸中的一口气，长长叹了出来，“大恩不辞言谢，素昧平生，道兄竟舍得赠予昊天如此宝物，此等恩情，昊天定会铭记在心，来日若有用得，但听拆迁！”
　　昊天又拱手道：“道兄怎么称呼？”
　　一边的瑶池也连忙抬起头来，虽不敢大胆打量林云迹，却能够看出，她对这个问题也很是感兴趣。
　　“我名叫林云迹……”林云迹笑道，不以为意得挥了挥手，提醒道：“你们先把神果收起才……”
　　他话还没说完，脑海中便想起一个声音来。
　　【滴！系统检测到宿主完成系统发布的随机隐藏任务——神果赠与有缘人（昊天和瑶池），恭喜宿主获得修为点x20000】
　　……

第六章 不满足突破了一个小境界！
　　【滴！系统检测到宿主拥有足够修为点，境界提升……】
　　“轰隆！”
　　机械的提示音方已落下，混沌天深处便陡然一动，虚空仿佛都被撼动一般，漫天的混沌天火喷涌而出，细细看去，才发现并非天火爆发，竟是被周天灵气所激荡，宛若爆发一般。
　　林云迹仿佛一方磁石一般，吸引着漫天灵气向他汇聚而来。
　　灵气将他整个人包裹其中，形成一个巨大的灵气光茧，暗暗涌动，以他为中心，化作一个凝实的灵气旋涡，飞速旋转。
　　先天灵气大量涌来，疯狂灌入他的体内。
　　林云迹被迫承受几近发狂的灵气浪潮，面容一时紧紧崩住。
　　他的气势在飞速上升，气息也在暗暗凝聚。
　　猝不及防的，门前的两位被漫天气焰冲击得站立不稳，掀了一个跟头。
　　昊天和瑶池狼狈得爬起身来，勉强稳住身子，满脸震惊得瞪视着被先天灵气笼罩住的林云迹。
　　“林道兄，这是……这是正在突破？”
　　瑶池被惊得小脸胀红，她瞪大眼睛看着林云迹。
　　简直难以置信！
　　昊天也嘴巴大张，无比震惊道：“怎么可能！林道兄方才还在同我们讲话，紧跟着便开始突破境界！林道兄，究竟是怎样的存在！”
　　“太厉害了！”
　　瑶池盯着林云迹，目光闪动，里面缀着星光，有艳羡有希冀，似乎还有某种淡淡的情愫在暗暗滋生。她不禁握紧了小拳头，“加油！你一定可以的！”
　　林云迹，这个人忽然就出现在他的面前。
　　毫无征兆的！
　　带着几分神秘，又有几分神奇。
　　瑶池禁不住被他吸引。
　　而林云迹这个名字终将在瑶池心中生根发芽，留下印记。
　　与此同时，林云迹闹出了这么大动静，自然也惊动了在一边修整的三清道人。
　　他们对林云迹忽然达到临界点，修为直接突破很是诧异。
　　“这就突破了？之前我查看过，云迹侄儿距离金仙中期还有一段距离！”元始天尊震惊之余，还有几分不赞同。
　　“怪哉怪哉！”老子盯着林云迹周围形成的光茧，目光惊疑不定。
　　通天教主却发现了石阶上被气浪冲刷着勉强维系身形的童男童女来。
　　“莫非跟他们有关系？”他小声嘟囔道。
　　不怪通天教主会这般猜测。
　　除非是林云迹先前有意隐瞒。
　　但以他们之能，定然不会看走眼，三人看法一致，且林云迹展现出来的便是如此境界，远不及突破的关口。
　　猝不及防便进入突破，自然有因引果才对。
　　那于周遭事物定脱不开干系。
　　也不怪通天教主会怀疑昊天和瑶池了。
　　因着通天这般说，老子和元始天尊也多看了那两童子几眼，几番打量也没有发现问题来。
　　元始天尊移开目光，转而看向林云迹，认真道：“不管如何，既然云迹侄儿正值重要时刻，我们合该护他周全！”
　　“合该如此！”
　　老子颔首复议，“鸿钧道人开坛讲道在即，紫宝凌霄殿前定会越来越热闹，此番前来听道的生灵鱼龙混杂，理应提防，我等这边为他护法！”
　　“谅他也不敢打搅我徒儿突破大关！”通天教主冷哼一声，说罢便展开身形，飞落在林云迹身旁。
　　老子和元始天尊也随后而来，三人成掎角之势，将林云迹围在其中。
　　惊风飘白日，光景西驰流。
　　时光飞逝，林云迹尚在突破，大殿前已然聚集了不少生灵。
　　能够跟在三清后面陆续抵达的，都有不小的本事，亦有些大能已然伫立于此。
　　他们站定在紫宝凌霄殿前，瞧见林云迹正值突破，不免大为震惊。
　　“在紫宝凌霄殿前突破？他究竟是何许人也？”
　　“看起来不过金仙境界，想来是那三位护法强者的弟子吧！”
　　“那三人可真恐怖！我竟看不穿他们的修为！”
　　“确实确实，不管哪一位竟都在我境界之上！”
　　“想来能够提前达到紫宝凌霄殿，自然非同寻常……”
　　“那位小友可真幸运，竟然可以成为他们的弟子！”
　　“非也非也，想必有不凡之处，才可入得他们的眼啊……”
　　……
　　紫宝凌霄殿殿门紧闭，未有丝毫将要开启的迹象。
　　大能生灵汇集于此，平素不怎么见面的，在百无聊赖的等待之下，也不由得攀谈起来，林云迹自然成为了他们议论的焦点。
　　“嗖！”
　　忽的，有两道炫目流光自混沌深处惊掠而来。
　　来者一男一女，修为强劲，法力浑厚，竟都到了大罗金仙中期境界。
　　二位强者即便同三清道人来说，也仅是稍逊一筹。
　　此二位尊上正是伏羲道人与女娲娘娘！
　　伏羲道人眉分八彩，目若朗星，面容白皙，气势强而不凶，傲气天成却不带丝毫侵略性。
　　但看俏生生立在他身旁的女娲，果然明艳端丽，一张素净的瓜子脸，未施粉黛，却腮凝新荔，鼻腻鹅脂，一身雪白衣裙，更衬得她宛若清水芙蓉一般，天然又纯粹。又好似九天神女，叫人只可远观不可亵玩。
　　当真是秀色掩今古，艳绝一方！
　　伏羲看向林云迹方向，不由得诧异起来，“看那小友竟是在突破？”
　　女娲也顺着他的目光望将过去，美目盈笑，好奇道：“感此小友突破，气势恢宏，灵气翻卷，磅礴之势，宛若我等，细看之下竟只是金仙境界，有趣有趣！”
　　伏羲听罢也不由颔首，“的确如此，你瞧他的法力也远比金仙初期之境要强大很多，看这等威势，恐怕比寻常金仙后期还要厉害几分，实是难得。”
　　“也不怪有三位至强者愿意为他护法，保他突破，确有不凡之处。”
　　“轰隆！”
　　天地间灵气翻涌猛然加快。
　　林云迹的突破已然进入后期。
　　他的气势攀升至临界点，随着先天灵气飞速灌入，蓄势待发。
　　猛然一跃，混沌竟似被瞬间拨开了一般。
　　众人只觉得眼前一花，混沌尚在，方才一瞬间的剥离仿佛只是幻觉。
　　“轰！”
　　金仙中期！
　　林云迹缓缓从虚空中落回地面,他感受到体内无边法力比之之前强出了数倍。
　　不由得颇为郁闷。
　　“真是坑死老子了！早知道是这样，我直接把那果子扔了不就得了，还送什么人！”
　　林云迹气得不行，又无处发泄。
　　还是什么隐藏又随即的任务！
　　明摆着就是为了给他按上一个突破由头。
　　林云迹觉得系统就是在变着法的给他送修为，保不住他把那些果子扔了，也会触发个什么任务来，让他修为大涨一番。
　　“亏大了啊！”
　　却是不知，林云迹这般表情，叫周围强者生灵全部看了去，他们一时不解又有些震惊。
　　这人竟觉得不过如此！
　　也就是这么片刻的事，待得林云迹这边闹出的动静归于沉寂。他们便也移开目光，做起自己的事情来，话题也悄然转了方向。
　　毕竟林云迹再过不同寻常，也不过是一个小小的金仙中期的生灵，同他们这些早已三花聚顶，感悟法则，法力通天达地的大罗金仙门比起来，可是远远不够看的。
　　然而，众人中却还有一位强者在暗暗观察他。
　　却是方才对他颇感兴趣的女娲娘娘。
　　“果真有意思的紧，明明刚完成金仙中期的突破，却全然没有一丝高兴的情绪流露出来……”
　　“怕不是不满足罢？”
　　“仅仅一个小境界，不够他看的吗？”
　　若叫林云迹得知女娲心中的想法，他定会大声喊冤。
　　真的比窦娥还冤枉好吗！
　　什么叫他不满足！？
　　也对！
　　他确实不满足！
　　他不满足系统叫他突破了一个小境界！！
　　更不满足他不过短短数十载就从金仙初期变现了现在的金仙中期之境！！！
　　……

第七章 女娲娘娘的好奇心!?
　　紫宝凌霄殿前。
　　三清道人见林云迹成功突破，也跟着站起身来。
　　“好侄儿，果真是有大道眷顾之人啊，这紫宝凌霄殿门还未曾进去，便又得一机缘，得意感悟突破一个小境界！”
　　元始天尊目露慰藉，
　　“瞧你这周身气息凝实，显然是蓄势许久，并非强行突破。不曾想，为师竟看走眼了！”通天教主忍不住惊叹道。
　　林云迹被他说的特别不好意思。
　　什么看走眼了！
　　他之前确确实实是金仙初期的实力，不过是系统捣鬼，一下子给他强行塞了大量修为点罢了，看起来像是他一步一个脚印修炼出来的一般。
　　实际上就是“作弊”！
　　奈何这一切都是被迫的！
　　但凡有所选择，他又怎么可能做这个天才，这么快就突破到中期境界呢！
　　通天教主见林云迹一直摇头，以为他在谦虚，忍不住道：“诶，好徒儿，莫要谦虚，只有正视自己的能力，才可以道法天成，通体畅达，从而真正发掘自己的潜质，保不住可以提升的更快呢！”
　　林云迹吓都吓死了，哪敢让通天教主继续往下说。
　　他可真怕这系统也学会了这一点，又增加一个让他快速突破境界的法子。
　　林云迹勉强收回苦笑，垂首道：“师父告诫的是，徒儿定当做到。”
　　……个鬼哦！
　　四位正叙话，便听见有破空声急速靠近。
　　两道流光凌空飞来，落在他们身边，但见伏羲和女娲现出身形来。
　　二位连忙行礼道：“伏羲（女娲）偶有打扰，先陪不是，见过三位道兄。”
　　他们又特特把目光落在林云迹身上，转而颔首笑道：“见过这位小友。”
　　林云迹也不嫌弃他们对他不够如三清道人般尊敬。
　　以他们这等身份和境界，肯屈尊降贵同他打招呼，要知道这已经很是不错了！
　　在伏羲和女娲暗暗打量几位之时，三清道人也在审视他们二位，见伏羲和女主道行深厚，周身隐有大道之芒，也不敢小觑。
　　况且又是他们率先赔不是打招呼，哪里还敢端什么架子，也跟着把几位介绍了一番。
　　伏羲对三清很是敢兴趣，四位不一会竟论起大道来。
　　林云迹插不上嘴，也不想搭话。
　　而女娲站在一旁，也只是唇角含笑，不愿多语。
　　一时大殿门前便只剩林云迹、女娲，还有两名童子昊天和瑶池了。
　　昊天和瑶池看着林云迹，很想过去祝贺一番，又因着有旁人在场，不好多讲。
　　昊天看着林云迹，欲言又止。
　　而瑶池更是将一双美目黏在了林云迹身上，目光灼灼带着浓烈的热度，脸上的笑也跟着甜美起来。
　　只是林云迹的目光却未曾在她身上停留。
　　“这就是人族之母——女娲娘娘吗？”
　　“果然姿容绝美，不仅气度绝佳，气质出众，而且风骨天成，自有一番圣洁。”
　　感受到林云迹的目光，女娲不由对着他勾唇一笑。
　　这一笑，宛若春水初生，春林初盛。
　　林云迹着实被惊艳了一把！
　　“有个问题，我想听女娲娘娘解惑，”林云迹回望女娲，展颜道：“女娲娘娘为何要一直盯着我瞧？”
　　“你若是不曾看我，又怎知我在看你呢？”
　　林云迹没想到女娲竟会如此回答，不由一愣。
　　却见女娲对着她悄悄眨了眨眼睛，一改九天神女高贵清冷的形象，反倒有几分俏皮可爱。
　　这可跟林云迹对女娲人设的了解不甚相符啊！
　　林云迹方才还因为对女娲的刻板印象影响，端着形象，如今见女娲同他玩笑，立时露出了原本随性的模样，也不隐藏自己的想法。
　　“女娲娘娘容貌秀美，气质不凡，看起来便觉得身心舒畅，我自然要多看两眼!”
　　“嘻嘻嘻……”女娲对于他的直言不讳，竟然也不气恼，反倒掩唇嗤嗤笑了起来，眉眼弯弯，很是好看。
　　不人人美，笑声更是犹如空谷黄鹂，又仿佛幽谷流泉，叮叮咚咚，甚是好听。
　　“你这小友，说话倒是好听呢……”她剜了林云迹一眼，嗔笑道：“夸起来怎可如此直白……”
　　林云迹被神女娇嗔的神情看着，不仅又多看了几眼神女来。
　　女娲却是愈发对他感兴趣了。
　　她瞧他境界虽低，但骨子里却是桀骜不驯，自有一番风雅，不经意的眼神和动作不似作伪，展现出的气度着实非同寻常。
　　即便是同她讲话，也能不卑不亢，仿佛她与他没有这天差地别的境界之差。
　　“我心中也有一个疑惑，不知小友可否为我解惑呢？”女娲转眸笑道。
　　林云迹依旧云淡风轻，淡定道：“不知道。”
　　“？？？”
　　不知道？？？
　　女娲有几分愕然，红唇微张，却一时顿在远处，到口的话却没能说出来。
　　“你如是不问，我怎知能不能回答呢？”林云迹终是不忍神女被呛，轻咳一声，解释道。
　　女娲看着林云迹神色有变，这才意识到自己竟然被一个区区金仙中期的生灵耍了。
　　一时也有些哭笑不得，却也没有生气，嗔了他一眼，便问道：“为什么你的境界只是金仙中期，但看起来法力无边，修为无比凝实，竟可与金仙大圆满的修士相比了？”
　　为什么？
　　因为坑爹系统啊!
　　因为坑爹系统给了他一本通天秘法叫《鸿蒙决》，让他可以自动修炼，法力自然增长，质量比同境界生灵强度高一百倍!
　　林云迹老神在在，这当然不能告诉女娲，他望着她只是笑，却不曾回答。
　　女娲却有些怔忪。
　　她这是被拒绝了？
　　她知晓自己这个问题放在任何修士身上，都有很大可能被拒绝，大家各有所长，神通秘宝哪里能够向外随便的讲呢？
　　所以，女娲也不气恼，看着林云迹了然一笑，便转开了话题。
　　两人你言我语，闲谈甚欢。
　　看在瑶池眼中，却多了某种不一样的色彩。
　　她痴痴看着林云迹时而朗声大笑，时而侃侃而谈，不觉心生向往。
　　若是同他一起说话的是她就好了。
　　“叮铃——”
　　募的，站在瑶池身边的昊天身躯猛然一震，心神一动，便多了一条讯息来。
　　猛然两三步定在紫宝凌霄殿大门正前方，目光略过诸位大能，他周身气势蒸腾而起，竟被在场所有人感知到了。
　　周围忽的没了声音。
　　便听昊天朗声道：“遵圣师法旨，百年期限已至，紫宝凌霄殿殿门即将开启，迎诸位入得殿内，承接圣坛，聆听大道！”
　　“轰！”
　　昊天话音方落，原本紧紧闭合着的殿门陡然松动，好片刻才仿佛被一双无形巨手缓缓拉开。
　　霎时间，一股玄妙的道韵自大殿深处缓缓涌出，一时弥漫开来。
　　亘古的永恒之感，夹带着深邃和苍茫的袅袅道音时隐时现，好似有生灵在吟唱，又好似亿万万生灵在合声咏诵，又好像大道本身的冥冥之声，微妙无形，玄之又玄。
　　“林云迹道兄，待得一会你进入殿内，定要抢得先机，坐上莲花圆座，才可得遇大机缘！切记要抓住时机！”
　　昊天见殿门已开，周围人等跃跃欲试，害怕错失良机，连忙传音给林云迹提醒道。
　　正是为了感谢林云迹之前赠他神果。
　　莲花圆座？
　　若是没有记错，坐上那圆座后，大抵会成为鸿钧道祖的弟子，从而会得到道祖相赠的一道正道之基的鸿蒙紫气，后得以证道混元大罗金仙果位！
　　林云迹心头一动，不觉暗自拧眉，“想让我得到鸿蒙紫气，还想让我证得混元，立地成圣，与天常在，与道同存？”
　　简直在想屁吃!
　　……

第八章 大机缘！他弃之如敝履！？
　　“轰隆！”
　　紫宝凌霄殿的大殿之门终于彻底洞开。
　　在场的诸位强者均是抬头望去，一眼便看见空落落的大殿中悬浮着六方莲花圆座来。
　　圆座被无形道气托起，道韵竟似烟雾一般如有实质，丝丝缕缕，缠绕其上。
　　诸位强者眼力非凡，仅此一眼，他们便看出了玄机。
　　“那莲花圆座甚是不凡，恐怕有大机缘！”
　　遇到这等事他们哪里肯错过。
　　“唰！”
　　于是强者们立刻腾空而起，向大殿飞去，想要抢夺一方莲花圆座。
　　三清不由相互对视，心下想通，瞬时施展法力，化作一只大手将林云迹抓入掌心，包裹在里面，便化作四道流光直冲殿门。
　　“谁人可挡我等！”
　　四道势头猛进，恐怖的法则之力爆发开来，将有心争抢的诸位强者狠狠隔绝开来。
　　三清共同之势，当真不是他们可以抵挡的，于是四道流光也最快飞入大殿之中。
　　老子跨步向前，撩起衣摆，坐在了第一方莲花圆座上。
　　元始天尊占据第二方。
　　通天第三方。
　　而在他们的刻意而为下，便为林云迹准备了第四方。
　　仅仅是他四位，便一下子霸占了四方莲花圆座，怎叫人不眼热。
　　诸位强者更是怒极，但三清法力深厚，实力深不可测，万不是他们能够对抗的存在，只得收敛怒火，把目光汇聚在了余下的两方圆座上。
　　“！！！”
　　但此时，原本就要安坐在第四方莲花圆座上的林云迹，却是仿佛被火烧了屁股般，从圆座上一蹦而起，落在了通天教主身侧。
　　甚至还扭头看了一眼悬浮在原地的莲花圆座，唯恐它追过来一般。
　　这一番模样，当真把诸位强者看呆了。
　　什么情况？
　　任其他强者纷纷大打出手，全力相争也要得到的莲花圆座，他竟然在快坐上去之时，忽然躲开了？
　　而且从他目光中的唯恐避之不及可以看出，他只就对那圆座没想法？
　　“女娲妹妹，为兄助你！”
　　伏羲回过神来，见殿内大多数强者都在争抢另外两方圆座，看到林云迹这一幕的并不多，于是他连忙荡起法力，以迅雷不及掩耳之势，拉着女娲抢占了那第四方莲花圆座。
　　诸位恨极，被伏羲和女娲钻了空子，争夺起余下的两方时，下手更凶了！
　　伏羲护在一边，见妹妹安然坐下，不觉松了一口气，对剩下两个哪里还会有想法。
　　自然有强者还在提防他，但这很快，拥有镇元子作为助力的红云很快得到了第五方莲花圆座。
　　而鲲鹏仰仗自身速度，单凭快便将些许强者耍了个团团转，最终得到了第六方圆座。
　　紫宝凌霄殿中，六方莲花圆座自此便有了的着落。
　　眼见得争无可争，诸位无法，却只能愤懑不平得寻地而坐。
　　直到此刻，殿中诸位才统统发现林云迹正站在通天教主身侧。
　　“他方才不是坐在第四方莲花圆座上吗？”
　　有次疑问的不止一位。
　　“徒儿！你怎么……”
　　通天教主见林云迹气定神闲站在自己身边，现在更是歪歪斜斜坐到地上去了，一时脸黑如墨！
　　这圆座道韵浓郁，定然有着大机缘蕴藏其间，已然到手的机缘，却被林云迹凭空扔掉了！？
　　他们方才明明拼了命得为林云迹抢下第四个，眼睁睁看着他坐下去，怎么就蹦起来了呢？
　　如今伏羲护着女娲得了第四圆座，他们也不好赶人，只能干瞪眼看着林云迹。
　　“师侄啊师侄，你可真是糊涂！”
　　“莲花换做这等好物，你为何不愿留下！”元始天尊拧起眉头，简直不能理解。
　　“小兔崽子，之前还夸你聪明，怎么放在眼前的莫大机缘，你却弃之如敝履呢？今日若不能解释明白，为师可要师门规矩伺候了！”通天教主吹胡子瞪眼，怒视着林云迹，若不是旁边诸位强者虎视眈眈，他估计都能蹦起来打人了。
　　什么师门规矩！
　　可吓死他了！
　　林云迹暗中翻了个白眼，这都多长时间了，他还没见过规矩长什么样！
　　“师父莫气莫气！”林云迹连忙赔笑安抚道，这番嬉皮笑脸，不当回事的姿态，却让通天教主更加生气了！
　　“师父，弟子作为小辈，怎好与你们共享机缘呢？你们虽然不说，但弟子却要心如明镜，时刻铭记什么叫尊师重道！”
　　“你！”通天教主看着林云迹一脸认真跟他讲大道理，到口边的话也说不下去了，只觉得堵得慌。
　　这特么明明就是一脸认真得胡说八道啊！
　　到手的机缘情愿拱手相让？
　　林云迹这是忽然脑子搭错了一根筋？
　　“天意如此，天意如此啊！”老子怅然而叹，端坐在圆座之上，缓缓闭上了眼睛，不欲多言。
　　反而是坐于那第四方莲花圆座之上的女娲娘娘，此时此刻却偏过头来，目光灼灼看着林云迹。一双明眸中闪动着复杂情愫。
　　她看着林云迹嘻嘻哈哈就是不同师父师伯几位说出真相，心绪一时有些乱了起来，过了好半天，才轻启朱唇，传音给林云迹，道：“谢谢你，小玉竹。”
　　旁人不能知道林云迹的心，但女娲却是理解了，他大抵是想让给她罢！
　　故意引起伏羲的注意，又故意跳开！
　　若不是他主动相让，即便伏羲再有心助她，也很难抢到任何一方圆座。
　　他于她有天大的恩。
　　可以说，林云迹送给她了大机缘。
　　“嗯？谢我作甚？”
　　林云迹听见女娲的声音，一头雾水，他迎上女娲的目光，见里面溢彩涌动，满是感激神色，才意识到竟然神女误会了！
　　他只得解释，但女娲仿佛认定一般。
　　“哼，敢做不敢当！小玉竹，这可不像你！”
　　“？？？”林云迹被女娲突然的娇嗔搞得莫名其妙，“还有，小玉竹是什么玩意！”
　　“我在叫你呀！小玉竹，可不就是你吗？”
　　女娲对着他娇俏得眨了眨眼睛，眸光潋滟，竟带着几分娇俏，几分柔媚。
　　连带着语气中的霸道意味都被冲散了，多了几分别样的亲昵。
　　……

第九章 圣人开讲大道时睡着了！？
　　“真是奇怪了！”
　　看着女娲的笑颜，林云迹忍不住嘟囔了一句。
　　不过他倒是没有多想。
　　至于什么特意为她让出来的，怕不是女娲自己想多了。
　　他明明就是对那圆座避之不及好吗，哪里还敢坐上去！
　　“哐啷——”
　　忽然，门外忽然闯进两位道人来。
　　那二位身形狼狈，看着满满的诸位强者挤满了大殿，已经前面那六方莲花圆座，全部被坐满了，顿时脸上流露出凄楚仓皇的申请来。
　　此二位正是贫瘠西方的接引、准提。
　　“师兄，你我不远万里，前来聆听大道，竟然连个座儿都没得到，不如死了好啊！”准提忽然大声痛哭起来。
　　眼看着一根柱子就在眼前，飞起身子就要拿头撞柱子。
　　“师弟师弟，万万不可啊！”
　　接引连忙拉住准提，长叹一口气，道：“这里是圣人道场，我们二位怎可闹得这么难看，让圣人处见了血呢？平白玷污了道场！不如我等去门外殿前，亦可聆听大道！”
　　这话说的可真够惨的。
　　仿佛这偌大的紫宝凌霄殿当真容不下他们一般。
　　只可惜，他们用心演戏，但大殿中一众强者就是冷眼观之，根本没想搭理。
　　“小玉竹，你看着大殿之内明明有很多空位呢！他们为何这般模样？”
　　林云迹也在看接引、准提二位，耳边忽的传来女娲的声音，听起来还颇为疑惑。
　　“此二位虚伪至极，不过是表演给我等看的！”
　　林云迹不以为意，直言道,“演技当真差劲！”
　　“啊！原来是这样啊！”女娲轻叹一声，“反正我是不会让位。”
　　“道兄！不可！”
　　却不曾想，一边的红云道人却是站起身来，腾空飞去，拉住了准提。
　　“嗖！”
　　就在红云道人起身之时，便见准提抬手一推，便将接引推坐到了那空出的莲花圆座之上。
　　准提见接引坐定，这才同红云一拱手，笑道：“多谢道兄相助了！”
　　“……”
　　见接引已然安坐在自己的圆座上，红云一时胀红了连，也不知再说什么，张了张嘴，反而又闭上了，此时此刻，他也知道多说无益，便讪讪让在一旁地上，盘坐而下。
　　准提又将大殿扫视一番，见前面三方圆座气息连接，三位大能法力无边，修为可怕，自然不敢招惹，便将目光落在了那第四方圆座之上。
　　又看见站于女娲身后的伏羲道人，眼底流露出一丝忌惮。
　　于是便将眼睛看向了第六方莲花圆座上的鲲鹏，目光闪烁间，立刻有了算计。
　　“呔！你究竟是何物，竟敢与我等同列而尊！”他忽的大喝出声，对着鲲鹏发难。
　　“是该如此，长毛有角之物，还不快快将位子让开！”元始天尊一向看不得这种生灵，不觉也冷哼一声，附和道。
　　大点之内强者如云，八卦之心人皆有之，况且有热闹不看白不看，更有煽风点火喜欢起哄之徒，藏在诸位之中大声叫鲲鹏让位。
　　鲲鹏见自己惹了众怒，一时面沉如水，脸色漆黑，眼中目光阴鸷，闪烁不停。
　　最后还是颇为不甘心得站起身来，选择让开！
　　只是他走开之时，却是恶狠狠瞪了一旁的红云一眼。
　　看这个模样，似乎是将红云记恨上了。
　　“静!大殿之内，不得喧哗。老师开坛说道在即！请诸位噤声！”见诸位强者都已落座，昊天忽的出声，一时声音传遍整个大殿。
　　“轰！”
　　此时，悬于上方的道台之上，鸿钧的身影却是悄无声息地出现了。
　　好似他一直在那里，又好似他只是恰巧出现。
　　鸿钧一双满是混沌的眼睛忽的张开来，只是张开，诸位强者便感觉自己仿佛被一眼看穿了。
　　那道目光扫视过来，最终在林云迹身上停留片刻，仿佛想到了什么。
　　林云迹感觉很不好，他感觉似乎被鸿钧发现了小秘密。
　　“妈个鸡，看个锤锤啊！害我修为提升，提前突破不说，还想探看我的秘密！”面对鸿钧扫视过来的视线，林云迹气不过，心里吐起槽来。
　　反正他又《神威》护体，丝毫不惧圣人之威。
　　“今后便按此座位，不可再起争端！”
　　鸿钧道人训话，诸位纷纷应诺。
　　他自然不知道林云迹心中所想，便讲起道来。
　　“有物混成，先天地生。寂兮寥兮? 独立而不改，周行而不殆? 可以为天地母。吾不知其名，强字之曰道。强为之名曰大……”
　　圣人论道威能自是非凡，天花惊现，地生金莲，异象纷纭。
　　整个紫宝凌霄殿，一时道韵恒生，无穷无尽的法则丝线化作烟雾弥漫开来，万分玄妙。
　　诸位强者一时听得如痴如醉，不禁随着鸿钧所讲，一时摇头晃脑，一时捶胸顿足，一时状似癫狂，一时大笑出声，姿态尽显。
　　但在大殿内，却有一位与诸位强者格格不入。
　　正是林云迹。
　　他方才被鸿均道祖目光扫来，就觉得心绪不宁。
　　不觉有点担心，若是鸿钧讲道，他得以聆听，会不会忽然顿悟，紧跟着修为大涨，然后就境界突破了呢！
　　毕竟是圣人论道，不可不防啊！
　　况且诸位强者均汇聚于此，相互影响，若是有哪位率先突破，定然会牵动周遭灵气……
　　林云迹越想越是害怕。
　　“特么的，差点坏了老子事！”
　　随即便念头一动，竟然直接把五感封闭，六识尽绝，干坐在地上睡着了。
　　于是，紫宝凌霄殿中竟出现了这么一副场景。
　　鸿均道祖开坛论道，讲的天花乱坠，口吐金莲。
　　大殿之内，芸芸听客如痴如醉，姿态百出，均是在大道中沉醉了，对天道的感悟也是突飞猛进。
　　唯独林云迹竟真的呼呼睡去，甚至还轻声打起呼噜来。
　　……

第十章 梦里有人相伴！
　　紫宝凌霄殿矗立于混沌深处，亘古长存。
　　诸位强者聆听鸿钧轮道，都是心神沉浸，如痴如醉，三花聚顶，收获巨大。
　　唯有林云迹在呼呼大睡，丝毫没有任何收获！
　　三万年光景悄悄逝去。
　　“轰！”
　　鸿钧住了口，他缓缓睁开一双满是混沌的眸子，目光定在尚且在沉睡的林云迹身上，嘴角动了动，却未曾言语。
　　随即，诸位强者也纷纷从玄奥道韵的影响中脱离而出，三花回体，恢复到原本模样。
　　但各个神情激动，自然因为收获颇丰，原本感觉晦涩难懂的，也在圣人讲道时得到了解答，隐隐感觉有所明悟，对日后境界提升定然有所帮助。
　　“已满三万光景，尔等得听大道，还需自己深思体悟，便速速回去罢！”
　　鸿钧圣人的目光再次扫过殿内诸位，沉声道：“三千年后，紫宝凌霄殿殿门再次开启，欢迎诸位再次聆听大道。”
　　“嗡！”
　　话音方落，鸿钧不待诸位反应，道体便于其上轰然消失了。
　　好似他未曾出现过。
　　“拜谢老师！”
　　听闻三千年后还能再次聆听大道，诸位强者神情激动，纷纷叩拜鸿钧。
　　诸位这才纷纷起身，准备离场。
　　“咦？！”
　　却在此时，殿内却响起了一道惊异之声。
　　却是位于林云迹一旁的伏羲发现，他并未同大家一样叩拜鸿钧，不禁不解，他细细看去，便见林云迹呼吸平稳，隐隐传来鼾声，讲道结束了，似乎也毫无所觉。
　　“嗯？”
　　伏羲道人的疑虑引得周边一圈强者也纷纷看了过来。
　　“林云迹小友？”伏羲再次喊道。
　　“啊？？？”
　　林云迹这才慢慢睁开眼，睡眼朦胧得望了过来，一脸迷糊之态，好片刻才反应过来：“啊！是讲完了吗？那我们回去吧!”
　　他说着还忍不住打了个哈欠。
　　此时大殿之内诸位思绪还沉浸在之前得听的大道之中，几乎无人说话，林云迹的声音便显得尤为突兀了，所以被诸位一字不差得听进了耳朵中。
　　引得在闭目之人睁开了眸子，起身欲走之人停下了脚步。
　　“哗——”
　　诸位强者一时哗然，纷纷看向林云迹，议论起来。
　　“这小子当真可笑，看起来竟像是真的在此沉睡了三万光景之久！”
　　“他怎敢在紫宝凌霄殿中睡觉！这属实是对老师的不敬啊！”
　　“当真是好胆量！”
　　“如此懈怠懒惰愚蠢之辈，起先不争圆座，于后又在老师讲道之时呼呼大睡，不问大道，不思进取，毫无所获！当真是造孽啊!”
　　“……”
　　诸位各有说辞，一时将林云迹贬低的一无是处，几乎成了懒惰蠢笨的代名词。
　　三清道人也是听见了，看着睡眼朦胧，站起身伸了个懒腰，还准备走人的林云迹，脸都气绿了。
　　“气煞我也！”通天教主气得抬手指着林云迹，怒极，“你，你，你，孽徒！胆敢不听道音，不问大道，睡了三万年？”
　　“云迹侄儿，你为何如此？”元始天尊冷下一张脸，质问道。
　　“莫大机缘，若是无缘无分也就罢了，明明就在眼前，却因为贪睡从而错过……哎，当真是造孽！侄儿此次当真浪费我等苦心！”老子叹道，隐约有埋怨的意味。
　　“为师迟早要被你气的一命呜呼！”通天教主大声斥责。气急败坏道。
　　面对着三清的愤怒，林云迹却丝毫没有抱歉的感觉，反而十分庆幸。
　　当然了！
　　他自然不是在庆幸三清道人居然在斥责他，而是庆幸，听了圣人讲道，自己的修为竟然没有什么特别的进展，境界依然停留在金仙中期！
　　没有系统提示音！
　　没有获得修为点！
　　“这可真是万幸！万幸啊！”
　　林云迹自查一番，心里美滋滋的
　　没有突破，荒废了三万年光景。
　　这个认知让林云迹一时心情大好，脸上不由自主竟然挂起了笑容。
　　三清道人的痛斥自然也被他忽略了去。
　　毕竟在三清的认真里，自然是希望林云迹快快成长，认真修炼的。
　　“你！好你个小玉竹，你竟然真的睡着了？”
　　林云迹正高兴，耳边忽然响起女娲的声音来。
　　他没想到女娲会主动询问，不禁笑道：“正是如此，我不仅睡着了，还做了个梦。梦见与你共游大好河山，踏遍万万里，看遍洪荒美景，甚是潇洒快活，可惜啊可惜，终究是一场梦，还是被叫醒了！”
　　女娲嗔了他一眼，也不管他油腔滑调，反而道：“机会难得，你怎可浪费如此机缘！实为不明智！”
　　可又想到方才林云迹说到梦中与她共度，女娲不由得俏脸一红，脑海中竟然真的浮现出同林云迹一起共游洪荒的画面来。
　　“都说了是机缘，机缘不可强求，不是我的又怎可去要呢？”林云迹难得正色道。
　　女娲却是不信，“油腔滑调！”
　　……
　　三清虽然生气林云迹浪费机会，但却也是颇为无奈，毕竟大道已经讲完了，林云迹谁也睡过去了，他们也不可能吧鸿钧道人再度拉来，让他单独给林云迹讲道吧！
　　所以，他们还能怎么办呢！
　　只能黑着三张脸，狠狠责骂了一番林云迹，边带着他，遁逃入了混沌之中。
　　主要是……太丢人了！
　　留下来不过是被那些强者取笑，不如早些离开，不看不听！
　　不管怎么讲，如今在紫宝凌霄殿中听道的诸位强者却是记住了林云迹，这位不仅不要六方莲花圆座的位子，更是在圣人讲道时呼呼大睡，更难的的是境界只有区区金仙！
　　不一会，殿中诸位就散了个干净。
　　一时，大殿内就只剩下昊天和瑶池了。
　　“没想到，林云迹道兄竟然在老师开坛讲道时睡着了，我之前还提醒于他，想要让他争上一方莲花圆座！”寒天惋惜道。
　　“嘻嘻嘻，”瑶池却是吃吃笑了起来，“想来林云迹道兄这般做，定有他的道理呢！可真是有个性!”
　　瑶池的关注重点昊天恨不认同，“能有什么道理！在紫宝凌霄殿中睡觉，浪费偌大机缘，绝对只有这么一个人了！”
　　“有趣有趣！林云迹道兄可当真有趣的紧！”
　　……

第十一章 这不就被我找到了！
　　昆仑山上，三清殿内！
　　“臭小子！你知道那鸿钧道人是谁吗？他是这天地之间唯一的圣人！亘古长存，不死不灭，至高无上的存在！”
　　“你却在天地间唯一一个圣人讲道的时候睡着了？这般无礼至极的举动，若是他当真要与你计较，连为师都护你不住啊！”
　　通天教主狠狠骂了林云迹一通。
　　这次，连带着老子和元始天尊都没有阻拦。
　　显而易见，通天教主说出了他们内心想法。他们也觉得林云迹这般所作所为属实过分了！
　　却是没想到，林云迹竟然撇了撇嘴，颇为气恼道：“师父，你自己也说了这鸿钧道人是天地间唯一的圣人，是更古长存，不死不灭，至高无上的存在！他怎么可能与我这区区金仙境界的修士过意不去呢！”
　　“更何况圣人论道，与我此等金仙修士来说，听起来当真是太难了！我一不小心就睡了过去……我也不想啊……”
　　“你！你这臭小子！”
　　见林云迹还在据理力争，拿这种话反驳自己，通天教主更是生气。
　　但转念一想，又觉得林云迹说的竟然还挺有道理，一时也住了口。
　　一番训诫无果，通天教主干脆把林云迹丢到一边，眼不见心为净，同老子和元始天尊一起闭关消化去了。
　　再离开前，还是对着林云迹下了最后通牒。
　　三千年后，圣人再次开坛讲道，他定然还要带着林云迹一起去，就算听不懂，也要林云迹把内容原封不动背下来，不准再睡觉。
　　由此可见，通天教主对自家徒儿寄予了厚望，也着实快把心操碎了。
　　林云迹把师父和二位师伯送走，自己也离开了昆仑山。
　　他心里还在想通天教主最后扔下的话！
　　竟然还要再带着他去紫宝凌霄殿听圣人开坛论道？
　　还不让他睡觉？
　　“若是真的听上三万年，就算不过耳朵，这境界定然也会提升！这可才是造孽呢！”
　　“看来睡觉是不行了，还得找个新法子避开听道！”
　　“可是，究竟还有什么方法让我又能记住鸿钧讲的内容，又不至于突破呢？”
　　正想着，林云迹便又来到了位于昆仑山下，他上次睡觉的那块大石头边上。
　　林云迹看着石头，动作娴熟得躺了上去，仰面看着天上云朵，时而合拢，时而散开，不觉陷入沉思。
　　上辈子的自己，后半生一直都是植物人，意识很是清晰，能够听见别人说的话，也能够感知到周围的境况，但就是无法正眼，无法说话，不能够表达。
　　他只能被困在无尽黑暗之中，不得解脱，满满的冷寂、乏味和孤独。
　　这种感觉，他再也不想感受到了！
　　如若真的突破至鸿蒙之境……
　　他不敢再想下去，这也更加坚定了他不想突破的决心！
　　“热闹繁华的洪荒，我不好好待着，非要上赶的去鸿蒙受罪，我这不是有病吗！”
　　“拥有无上神力还要受罪，我宁愿选择不要神力！”
　　【滴！系统检测到宿主无上决心，第一个终极任务激活中……】
　　【滴！第一个终极任务激活，任务要求：请宿主竭尽全力收集四十九片天痕碎片，收集成功后边可利用随便将洪荒世界进行完善，完善后洪荒世界升级为混沌级，到时候宿主便可以继续留在洪荒，不必崩碎天道，遁入鸿蒙！】
　　“天痕碎片？？？”
　　林云迹只觉得这个东西听起来还挺耳熟。
　　【天痕碎片：洪荒天道的本源碎片，会在洪荒天地之间随机出现，唯有宿主可以看见！】
　　系统提示完毕后，又回归沉寂。
　　林云迹没想到竟然收获到一个终极任务！
　　而且这个任务竟然可以帮助他在突破至混元至尊后，还能够留在洪荒世界！
　　“竟然还有这这种好事！”
　　“天痕碎片！我来了！”
　　“我这就去将它全部收集齐全！”
　　有了目标，林云迹哪里还会继续无所事事，一骨碌从石头上坐起来，化作一道流光就飞了出去，便在洪荒大地上寻找起来。
　　恨不得下一刻就已经把天痕碎片收集齐了，完善升级了洪荒世界。
　　毕竟这可是跟他将来息息相关，也完全可以解决他一直担心的问题，哪里还会继续懈怠不努力呢！
　　于是乎，林云迹飞于天地之间，一双眼睛扫过洪荒世界的每一处，任何痕迹都不放过，只为了搜寻天痕碎片。
　　不知不觉，千年转瞬即逝。
　　任凭林云迹飞跃河海，寻过群山万壑，也没能找到一片！
　　“坑爹啊！系统，你不是在耍老子吧！”
　　“洪荒世界里真的有这个天痕碎片吗？”
　　“老子找了都一千年了！连碎片的影子都没瞧见！”
　　也不怪林云迹气急败坏，他觉得以系统的尿性，不让他突破才是不正常的吧！
　　【滴！系统检测到宿主怨气颇深！宿主获得温馨提示：天痕碎片会随机出现，不可强求！】
　　系统提示音响起，却是说了一句废话！
　　“垃圾提示！跟没提示有什么区别！这还不是看脸呗？”
　　林云迹愤懑不平，他不愿承认是自己脸黑刷不出天痕碎片。
　　倔强！
　　“砰——”
　　这时，却见下方自群山中飞出一道长虹来，停在了林云迹旁边。
　　来人竟是一金仙后期的老头。
　　林云迹大眼扫去便看出竟是一头熊妖化形而成。
　　定在林云迹边上，那老头一双眼睛阴恻恻得盯着他，目光流露出十足的贪婪，似乎想立刻把林云迹吞吃入腹。
　　“好浓郁的气息，这等血气浓度，若是能将你吞下，本座定然能够突破金仙大圆满！”那老头说着竟然流出了口水，他对着林云迹舔了舔猩红的大舌头，裂开嘴狞笑起来，表情甚是狰狞。
　　“吞你马拉个币！”
　　林云迹本来就郁闷，找了一千来年，什么鬼都没找到！心态爆炸，心情简直差到了极点，没想到竟有个不识抬举的撞到他眼前来！
　　没看见他心情不好吗？
　　可真没个眼力界儿！
　　林云迹骂了一句还不解气，准备祭出珠子，陪他玩一会。
　　“嗯？那是——”
　　林云迹刚准备招手，眼睛却被那老头身后的一抹流光吸引去了注意。
　　陡然之间，那抹流光便显出了真身，一道唯有他能够看见的晶体呈现在虚空之中，光华流转，夺人眼眸。
　　这片晶体盛满混沌之气，似乎蕴藏无上道韵，颇为玄妙！
　　“竟然是天痕碎片！”
　　林云迹仿佛得到了某种感应，心思一动，不由得激动万分！
　　“哈哈哈哈！果然我人品还是绝佳的，想睡送被子，人困有枕头啊！这天痕碎片还是被我找到了！”
　　……

第十二章 害得老子又突破了！
　　“好小子！你竟然咒骂我！当真是找死！”
　　忽然被林云迹骂了一句，那老头立刻沉下脸来，整个人看起来阴鸷的很。
　　一双冰冷没有丝毫感情的眼睛，满是凶气得盯着林云迹。
　　“轰！”
　　话音方落，那老头便变出了本体来，一直硕大的狗熊出现在半空之中。
　　那熊通体毛发漆黑如墨，每一根毛仿佛钢针一般，根根竖起，皮肤更是坚硬无比。在阳光的照耀下，它的皮毛竟然散发着阵阵幽光，隐隐有血色流动。
　　一双獠牙上绿光缠绕，显然藏着剧毒！
　　他蹲在虚空之中，森森然瞪着林云迹，张开血盆大口，吐出大舌头来，就要舔上林云迹，将他吞入腹中。
　　“有口臭啊！”
　　面对那张口的巨口，林云迹猛地掩住口鼻，腥风阵阵被喷出来，让他当真想吐。
　　“嗡！”
　　林云迹心头微动，便直接祭出了定海灵珠。
　　二十四颗灵珠悬于虚空，宝光放出，直接把熊妖笼罩在其中。
　　“极品法宝！你……你……你怎么可能有如此宝物？”
　　那熊妖忽的见得定海灵珠，不由得大惊失色。
　　在灵珠宝光下，熊妖立刻意识到危险降临，他拼命想要挣脱束缚，鼓起周身法术，将修为运转到极致，去抵抗灵珠的光芒。
　　奈何！
　　那宝光寒芒直接轰击在熊妖躯体上，完全无视那宛若铜墙铁壁一般的皮毛，穿透其躯壳。
　　熊妖身上多出一个个被刺穿的血孔来，一时血雾飞溅。
　　熊妖身躯轰然倒下，立刻身消道陨了。
　　“想将我吞吃入腹，太乙金仙初期的修士都不敢放此大话！你一个小小金仙后期岂敢如此！”看着那已经消散开去的大熊躯壳，林云迹不屑一顾得撇了撇嘴。
　　不是林云迹自大！
　　修炼这《鸿蒙决》后，他法力强度可不是一般修士能够承受的，只高区区一个小境界，当真不够他看。
　　虽然他现在仅仅只有金仙中期的修为，但法力比起金仙大圆满来说，竟有过之而无不及。
　　再加上定海灵珠等宝物的加成，绵遂这太乙金仙初期也是有一战之力的！
　　如若他再将那可以用于防守的十二宫圣炎焚天黑莲台炼化，对于林云迹而言，他大可去挑战一番太乙金仙初期的修士，也是不遑多让的。
　　“轰！”
　　不费吹灰之力，解决掉熊妖之后，林云迹不再犹豫，直接对着那天痕碎片便飞了过去，大手直接抓上它，便将它收了起来。
　　第一片天痕碎片到手！
　　过瘾！
　　林云迹顿时高兴得无可附加。
　　兴奋之感溢于言表！
　　正所谓万事开头难，他现在找到了第一片天痕碎片，再发现其他的也不再是不可能之事，从而可见将洪荒世界提升等级完善至混沌级也不再遥远了！
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——斩杀熊妖，获得修为点x10000！】
　　【滴！系统检测到宿主获得第一片天痕碎片，获得修为点x100000！】
　　【滴！系统检测到宿拥有足够修为点，境界突破中……】
　　林云迹还在为找到第一片天痕碎片高兴，就被一连三道系统提示音吓了一跳。
　　还不等他反应，便被浓郁的先天灵气笼罩其中，灵气涌动直接往他体内钻去。
　　他的气势在急剧攀升，法力更是突飞猛进。
　　不过片刻，方圆数百万里的先天灵气仿佛都不能够满足于他，已是被吸收一空了。
　　如同前几次一般，林云迹的闹出的动静极大无比。
　　而他的境界壁垒也跟着变得松动起来，很快便由金仙中期突破到了金仙后期！
　　然而！
　　这似乎还远远不够！
　　又不知过了多久，在得到了十一万修为点之后，他竟然在系统的有意为之之下从最初的金仙中期变成了太乙金仙初期，不仅法力暴涨，还一下子跨越了两大小境界！
　　虽然，林云迹并没有因为境界提升而激动，反倒脸色都变了！
　　特别是当他感受到体内气势庞大，法力雄浑，修为深厚之时，更是气得咬牙切齿。
　　“怎么又给老子修为！害得老子又突破了！”
　　林云迹气得大喊，对着虚空咆哮起来。
　　那喊声满是愤怒和郁闷。
　　一时太乙金仙初期的实力被发挥了个淋漓尽致，让以林云迹为圆心方圆数百万里的生灵都听见了。
　　他们一边为林云迹散发出的可怕气息震惊，一边又难以置信自己耳朵里听到的。
　　什么叫害得老子又突破了？
　　突破境界还不高兴吗？
　　洪荒世界亿万万生灵修士，经还会有这等存在？因为自己修为增加，境界突破而感到气愤的？甚至还要甩锅一番，找一个罪魁祸首！
　　不管其他生灵修士如何想，林云迹却是郁闷至极。
　　“系统你让老子收集天痕碎片也就算了，为什么还要赠送修为点！”
　　明明这些碎片在集齐四十九片之前，毫无卵用！
　　他竟然还要在收集这玩意的时候获得大量修为，从而突破？
　　这不是在玩他吗！
　　【滴！系统检测到宿主心生怨怼，特此赠送温馨提示：为了能够让宿主变得强大，每当宿主找到一片天痕碎片，皆可获得大量修为点！】
　　“……”
　　林云迹觉得也没什么可计较的了。
　　他仿佛走进了一个死胡同，不找天痕碎片，修为仍然会增加，境界还是会突破，早晚会崩坏洪荒天道。
　　然而收集齐天痕碎片他还可以提升一下洪荒世界的等级，虽然面临的是收获大量修为点……
　　林云迹思前想后，觉得还是寻找天痕碎片划算一点。
　　于是，他不得不接受事实。
　　为了更好的了解自身境况，林云迹便调出属性面板，查看一番。
　　宿主：林云迹
　　修为：太乙金仙初期（0/100000）
　　血脉：蓝海竹（赤炎竹、橙光竹、蓝海竹、紫金竹、五色竹、混沌竹、鸿蒙竹）
　　所有宝物：定海灵珠——先天中品灵宝（通天教主所赠）、五彩匣——后天上品至宝（老子所赠）、宝光琉璃瓶——后天上品至宝（元始天尊所赠）
　　秘法神通：《鸿蒙决》（可自动修炼，法力自然曾长，质量比同境界生灵强度高一百倍）
　　系统天赋：《法宝熔炉》（炼化法宝时，可以大幅度减少炼化时长）《神威》（苍茫玉宇，煌煌神通，巍然天地；鸿蒙寰宇，浩荡混沌，谁可争锋？拥有此项系统天赋后，宿主将不再承受圣人威压的影响，做到真正桀然于世，傲骨天成）
　　修为点：3000
　　天痕碎片：1
　　储物空间：十二宫圣炎焚天黑莲台——先天极品灵宝、紫心碧落果x3
　　……

第十三章 七景大妖的大杀招！
　　看着属性面板上展现出来的太乙金仙初期的修为，林云迹很是无奈。
　　这境界简直是批发一般，突破的泰开了吧！
　　他现在不过只找到了一片天痕碎片，也就是说他还有四十八片碎片没有找到，如果每一个都给大量修为的话，那他……
　　林云迹顿时觉得脑壳痛！
　　当然！
　　在对境界突破太快感到无比苦恼之时，林云迹不禁感慨着《鸿蒙决》当真是恐怖无比。
　　即便他现在只是太乙金仙初期的境界，但法力明显可以比拟太乙金仙后期！
　　“嗯？”
　　忽然，林云迹心头一动，转头看向天际。
　　目之所及，便见到天边划过一道流光来，速度飞快，不过片刻，便飞到了林云迹面前。
　　竟是一位拥有太乙金仙后期境界的中年人！
　　那中年人神色倨傲，起身后层层叠叠交织着宛若七个小世界一般的图景，周身笼罩着磅礴妖气。
　　他目光阴冷，触之发麻。
　　这生灵来者不善，林云迹也看向他，不觉想起了什么。
　　七景大妖！
　　这方圆数亿万里都负有盛名的大妖，更是区域中一方强者。不单单实力强劲，更是因为手段残忍而著称。敬畏者有之，惧怕者亦有之。
　　林云迹在之前曾被他手下狼妖围堵过。
　　他当时不以为意，不曾想今日竟会真的叫他撞见这七景！
　　只见，七景大妖立于虚空之上，对着林云迹凌空抓来。
　　林云迹虚影一晃，便躲开来。
　　谁知七景抓他是假，竟把他身后的熊妖尸身一把握在了掌中。
　　“轰隆！”
　　望着那已经凉透了的尸体，七景大妖立时震怒，周身气血翻涌，一股冷寂可怕的威压从其身上散发出来，吓起了无数灵鸟和灵兽，更有甚者竟是直接被吓死过去。
　　没想到这七景大妖，发起怒来竟然如此可怕！
　　七景面色阴冷，眸光狠戾，盯着林云迹，厉声问道：“小子，可是你杀了老熊？”
　　“是我又怎样？不是我又怎样？”
　　林云迹瞥了他一眼，眼神连轻蔑都没有，仿佛他只是一个无关紧要的生灵，即便站在他眼前，也丝毫引不起他的重视。
　　看着林云迹如此不甚在意的表情，七景大妖真正被惹恼了！
　　身为区域内赫赫有名的大妖，如何被这般无视过，林云迹此等作为已然踩了他的逆鳞！
　　“小子！好胆色！”
　　话音方落，七景大妖体内妖力便是澎湃起来，法力浩浩荡荡，冲击着身后的七片仿佛小世界一般的图景，图景暴涨开来，一时妖气冲天，直冲着林云迹叫嚣！
　　林云迹心有疑惑，修为如此之低，怎能够模仿圣人创造世界呢？
　　这如此可能？
　　定睛一看，林云迹便发现其中有诈，那七片小世界并非法则构建，只是妖物所化罢了。
　　“小儿，本座给你个选择：要么跪下磕头，待得本座满意兴许能收你入麾下；要么，便为老熊赔命吧！”
　　七景看林云迹已然站在原地，不觉威胁道：“看你也不是憨子，应该选什么，不……”
　　“砰！”
　　他话还没说完，林云迹的浩荡法力已经扑了过来，直接卷起一座高耸云霄的山峰，向七景大妖便砸了过去。
　　竟直接用行动作出了回答！
　　“哼！”
　　七景大妖冷哼一声，眸光一动，便催动法力将那山峰抚了开去，巨峰撞击在地面上，砸出一个巨型深坑来。
　　竟然动也没动便轻易化开了林云迹的攻击。
　　“小子，若你选择找死，那便别怪本座无情了！”七景大妖妖气滔天，大怒道。
　　“砰！”
　　话音刚落，只见他鼓起法力，便直冲林云迹奔来。
　　林云迹也毫不退缩，迎上前来。
　　一时战作一团。
　　他们的打斗着实激烈，无穷无尽的法力碰撞在一起，又向四周激荡开来。
　　一道又一道的法决在空中强力撞击，引得风云骤变，山海飘摇，穹顶之上黑云翻滚，陆地上无数河山、群峰峻岭被波及到支离破碎。
　　更有数以万计的弱小生灵惨遭波及，不幸惨死。
　　林云迹的境界是是太乙金仙初期，距离七景大妖的太乙金仙后期，还有很大距离，但只是看两人的法力强劲程度，却仿佛不相上下，又好像前者略胜一筹。
　　所以即便是对撞起来，林云迹也丝毫不落下风。
　　时间飞逝，七景大人反被林云迹震惊了，他发现他原本不看在眼里的区区太乙金仙初期的小儿，法力竟是如此磅礴，仿佛取之不尽用之不竭一般，亦或是宛若泉眼活水，源源不断，一涌而出，丝毫不见枯竭之势。
　　“你，你究竟是何许人也！”七景大妖面色阴沉，大喝质问道。
　　几番打斗下，他开始正眼看起林云迹来。
　　林云迹所展现出来的实力，远远超出正常的太乙金仙初期的修士，比他都绰绰有余。
　　如此说来，林云迹若是没有来头，他哪里肯相信呢！
　　“我是你大爷！”林云迹朗声大笑起来，对着七景大妖张口便来。
　　七景大妖冷哼一声，“狂妄小儿，纵使你战力不凡，也不过是一黄毛小子罢了，休逞口舌之快！”
　　说罢，便不再留手，直接祭出大招来！
　　心思一转，但见七景大妖身后悬浮着的七片伪世界放大起来，伪世界急速旋转，一个接一个连接起来，化作一片邪云向林云迹兜头罩来。
　　一时滔天的邪恶之气弥漫数万万里，遮天蔽日，天地间一片漆黑。
　　“轰隆！”
　　下一瞬，那七片伪世界便变有的化作一片水域，有的化作一片火域，有的化作万钧雷霆……数种力量融汇在一起，一齐向林云迹袭来。
　　七景大妖终于拿出了最强招式！
　　“如此甚好！”
　　面对如此攻击，林云迹却双目炯炯，愈发兴奋起来，心神一动，也将二十四颗定海灵珠直接祭出。
　　二十四颗灵珠浮于虚空之上，首尾相接，未做环形，每一个珠子都散发着阵阵宝光，在邪恶至极的黑云中照亮了一方小天地。
　　于此同时，林云迹将发次催发起来，二十四颗灵珠越转越快，寒芒闪动，直击七景大妖那七面悬于背后的伪世界。
　　不过须臾，便有两片世界承受不住，破碎开来，一时化作黑色碎片，发出刺耳的尖叫，消散了。
　　“不！”
　　随着那两片伪世界的崩裂，七景大妖大叫一声，猛然喷出一口黑色血污来，一张脸一时竟然显现出几分老态。
　　显而易见！
　　两片伪世界被林云迹打碎，竟让他受了不小的创伤。
　　“小子！竟然伤于本座！便休想活着离开！纳命来！”七景大妖面融狰狞，狞笑一声，大声咆哮道。
　　“砰！”
　　然而下一刻，林云迹便眼睁睁看着那七景大妖身后仅剩下的五片伪世界逐一崩碎，化作一团又一团的黑气，在虚空中散了个干净。
　　“就这？”
　　林云迹没想到，方才还颇为嚣张，誓要他纳命来偿的七景大妖竟忽的窜出老远，化作一缕长虹嗖的一下飞了个没影。
　　也不知他究竟用了何种秘法，竟然在瞬息之间逃出数亿万里。
　　即便林云迹有心想追也寻不到他的踪影了，只得颇为遗憾得放弃了。
　　……

第十四章 师父，你不对劲！
　　林云迹讲七景大妖打跑后，没有继续找那劳什子天痕碎片。
　　毕竟洪荒世界大的很，他连线索都没有，又要如何寻找呢？
　　林云迹一寻思，便选择折返回昆仑山。
　　他有了二十四颗定海灵珠这一主攻击的灵宝，现在把那十二宫圣炎焚天黑莲台这一主防的灵宝炼化了才是当务之急。
　　只是这般，他便用了两千年光景。
　　这日，方炼化完十二宫圣炎焚天黑莲台的林云迹很是轻松写意，依旧选择了那块大石，轻车熟路得躺上去看云彩、晒太阳。
　　“嗖！”
　　忽的，便见天边掠出三道长虹来，不过瞬间便出现在了林云迹面前。
　　来人正是三清道人！
　　比起三千年前的三清，他们的法力明显雄厚很多，举手投足间都有着法则缥缈之感，让人一眼看去，便觉得深不可测。
　　毕竟在紫宝凌霄殿聆听大道，使得他们受益匪浅，回到昆仑山便直接闭关了。
　　三千年光景消化提高，通天教主和元始天尊直接从大罗金仙中期直接道了大罗金仙大圆满。
　　而老子竟然成功斩落善尸，已然到达了准圣初期的境界。
　　三清道人竟全部突破了两个小境界之多。
　　要知道境界越高，他们所需要的修为越多，且难度越大，能够有如此收获，达到如此效果，可想而知鸿钧开坛讲道之威能了！
　　“恭喜师父成就大罗金仙大圆满之境！”林云迹连忙迎上前来，转而又对着后面二位拱手道：“恭喜二位师伯修为高进！”
　　“老师开坛讲道，点拨我等，使得我等茅塞顿开，之前有所不解尽数得到解答，修为这才得以精进的，”老子笑道。
　　境界上升，令他心情大好。
　　“小兔崽子，看我等修为上升，有没有后悔当初没有好好在紫宝凌霄殿听课？”通天教主呵斥道，想到之前林云迹在紫宝凌霄殿的所作所为，他原本的笑脸立时黑了下来。
　　“莫大机缘放在你的面前，你却退却不要，以你的聪明才智，定能……嗯？”
　　他正说着，却忽的顿住了。
　　通天教主原本想斥责一番林云迹，好叫他意识到自己的错误。
　　却在仔细观察一番后，发现了一件不可思议的事情！
　　不光是通天教主颇为惊讶，瞪着眼睛看着林云迹。
　　此时，老子与元始天尊也看到了。
　　他们一时目光灼灼定在林云迹身上，气氛一度凝重。
　　“嘶——”三清倒吸一口凉气。
　　“云迹侄儿，你……你竟然已经是太乙金仙初期了？”元始天尊不可置信得惊呼道。
　　“着实令人惊讶！”老子也把林云迹上下打量一番，连连点头，“难得的事，云迹侄儿如今法力的相当凝实，绝非依靠他物所得的外界力量！竟是一步一个脚印，扎实修炼、磨炼自身而来？”
　　这话说得林云迹有几分汗颜，他也不知说什么好，只是尴尬得笑着。
　　通天教主没有说话，只是扯着林云迹的胳膊，将他认认真真看了个便，若是可以，他甚至还想用手探一探，被林云迹捕捉痕迹拦住了。
　　他看起来十分激动，盯着林云迹好似看见了什么宝贝。
　　“师父？师父！你在做什么？”
　　林云迹被看得有些瘆得慌，他有些无语，“师父，你的眼神看起来哪里不对劲！”
　　此时通天教主眼睛亮晶晶的，贪婪的落在林云迹身上，目光之露骨，即便林云迹是个大男人也让他觉得自己仿佛变成了一个被脱光了衣服的小姑娘。
　　被看得……略显无助。
　　“太乙金仙初期！哈哈哈哈，不愧是我通天之徒啊！果真不凡！”
　　通天教主高兴得大笑起来，好半天才后知后觉反应过来，瞪了一眼林云迹道：“臭小子，怎么说话呢！竟然说为师不对劲？我哪里不对劲！”
　　林云迹撇撇嘴，却不敢说话。
　　通天教主这番作为看起来哪里都不对劲好吗！
　　“这才突破拥有太乙金仙初期的实力便敢辱骂为师，若是你再厉害点，怕不是要连我都打？”
　　他气呼呼嘟囔起来，但神色却毫无生气的模样，反而欣慰寄了。
　　“我说的是不对劲！！！不是辱骂！”林云迹觉得通天教主是故意的，忍不住犯嘀咕，“况且，你看起来的确不对劲，我哪里有说错！”
　　“呵，臭小子，我看你是翅膀硬了！”
　　完全能够看出来，通天教主哪里是在生气，他唇角的笑都要憋不住了好吗！
　　况且他确实同林云迹颇为投缘，林云迹与他性子相似，皆是桀骜不驯，放荡不羁，十分洒脱之人。
　　“你可真……在紫宝凌霄殿，莲花圆座拱手让人，聆听大道直接睡死过去，三万年光景一晃而过，你直接给浪费了，毫无寸进！”
　　“现如今，不过三千年，你便从之前的金仙中期变作现在的太乙金仙初期……你要我说你什么好？”
　　通天教主不禁感叹。
　　虽然他心中十分不理解，但他却没有再问林云迹是如何做到的。
　　这一次他是真的想通了。
　　林云迹修为的增长、境界的突破，那都是他的机缘，那是属于林云迹自己的秘密！
　　只要林云迹在成长，在变强，他便会一直支持他！
　　“师侄得大道眷顾，福缘深厚，即便是你我也不及他！连我都颇为艳羡，”老子笑着说。
　　“的确如此，不过三千年光景，云迹侄儿便有所得，且修为境界如此之快，可称一声怪才！”元始天尊不得不叹道。
　　“虽然这么说，但还有很长的路要走！”
　　老子和元始天尊不吝惜赞美，通天教主便有些听不下去了，害怕林云迹因着赞誉过盛骄傲自满，忍不住说道。
　　“说的跟我想要突破一样……”林云迹小声嘟囔道。
　　“你说什么？”通天教主好像听到了林云迹的话，狠狠瞪了他一眼。
　　“咳咳，”林云迹咳嗽两声，缓解了下尴尬，道：“师父，你看我即使没听道，境界该提升不还是提升了吗？那下次我可不可以不去了？”
　　见通天教主就要发怒，林云迹连忙道。
　　“？？？”通天教主没想到他会这么讲，这不是强词夺理吗！
　　如此说来，他觉得林云迹仿佛是个奇葩一般的存在。
　　鸿钧圣人在紫宝凌霄殿开坛讲道，任谁都知道那是莫大的机缘，若是林云迹可以认真听道，定然对他大有好处，但他却选择呼呼大睡三万年。
　　然而，回到昆仑山，不过短短三千年，他便从金仙中期突破到了太乙金仙初期！
　　想到此，通天教主却是开始犹豫起来，究竟要不要再带着林云迹去紫宝凌霄殿听圣人论道了。
　　但放着莫大机缘不要，他又怎会甘心。
　　“徒弟啊，鸿钧老师所讲大道，对我等修为精进大有益处。不若你再随随为师去一次。这次你一定要好好听，好生感悟体会！”
　　“如果这次你仍然一无所获，那为师便不再强人所难了！”
　　通天教主思索一番，这般说道。
　　“云迹侄儿，你便再去一次看一看，如何？”老子说道。
　　“上次我们在大殿中便被取笑了，这次即便你也一无所获，再被取笑又能如何呢？”元始天尊这般说。
　　虽说他们本意上也是为了他着想，但这般说却让林云迹有几分无语。
　　“好的。”
　　林云迹心中感动，于是便认真点头应下。
　　……

第十五章 让女娲娘娘误会了！
　　混沌天深处，紫宝凌霄殿 。
　　林云迹随同三清道人很快便来到紫宝凌霄殿前。
　　这里已然聚集了无数强者，这些强者在上次聆听大道后，修为都大有精进。
　　这次第二次开坛讲道，他们算好时间便迫不及待得来到此处。
　　“嗖！”
　　林云迹和三清道人方落在大殿之前， 便引起不少强者的关注。
　　不仅仅是因为强大的三清，更是因为上一次在大殿中呼呼大睡的林云迹。
　　“怎么可能！”
　　等他们看清林云迹时，竟全都震惊得瞪大了眼睛。
　　看着林云迹只觉得不可置信！
　　“这！这怎么会呢！”
　　“林……林云迹那小友，竟突破了太乙金仙初期了！”
　　“上一次在紫宝凌霄殿，他可才是金仙初期，如今才不过三千年的时间，他如何救突破了太乙金仙初期了呢？”
　　“正是这样！况且当初他在大殿之中可未曾听道啊！一连沉睡了三万年的时光，修为未曾进步一点，说是毫无进展也不为过吧！”
　　“可真是难以置信啊！”
　　“……”
　　诸位强者纷纷议论起来，这也让关注到林云迹这边的强者愈发得多起来。
　　大家惊诧的同时，也越发觉得不可思议！
　　怎会如此呢？
　　鸿钧圣人讲大道三万年，如此机缘，林云迹此徒选择直接呼呼大睡过去。不是愚蠢至极便是懒惰成性了！
　　但如此之辈，又是在离开紫宝凌霄殿后，仅仅用了三千年光景，便从金仙中期突破到了太乙金仙初期的境界呢？
　　如果不是他们亲眼看景此等境况，只是听说的话，如何也不会相信，这居然是真的！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听到诸位强者三三两两凑在一起讨论起来林云迹的事情，再看到他们脸上的震惊神色，通天教主只觉得心情极其畅快，心里大笑起来。
　　他脸上虽然没表露出狂喜的表情，但还是忍不住挺直了腰板。
　　此时，他不仅倍感幸运，还觉得特别有面儿！
　　上一次他在紫宝凌霄殿聆听大道时，因林云迹不听大道且昏睡过去被耻笑一番，此时却让他一扫之前的阴霾，这种艳羡的目光让他颇为受用！
　　“还说不说老子徒弟是蠢蛋了？”
　　“他那是修炼天赋了得！知道什么叫天才吗？天才的行为是一般人可以理解的吗！”
　　通天教主心下得意，眼神自然也跟着亮起来。
　　不仅仅是通天教主，连带着老子和元始天尊，在听见那些强者对林云迹流露出惊讶和诧异的神情时，他们也体味到了一股名为叫别人脸疼，从而愉悦自己的快乐！
　　“还是云迹侄儿自己争气啊！”
　　正在此时，便看着殿门口走进来两个熟悉的身影。
　　正是伏羲道人和女娲娘娘。
　　他们看见三清道人于林云迹便径直迎了上来，对着三清道人行礼道：“恭喜道兄们修为大涨，距离混元大罗又近了不少啊！”
　　随即他便也看见了站在一边的林云迹，这一打量，连带着他也不由倒吸一口冷气，略有几番诧异，但还是笑着道：“通天道兄选徒弟的眼光当真了得啊！林云迹小友这等天赋，可真是可怕！”
　　“小徒顽劣，即便有天赋，也让他糟蹋了个干净！”通天教主摆摆手，嘴上虽然嫌弃，但说话的同时，他唇角上的笑意却如何也按奈不住了。
　　更何况他这话说出来，更让人觉得竟然不努力修炼，仅仅依靠天赋，林云迹便达到了如此境界？若是再努力一番呢？
　　“道兄哪里话，快别谦虚了！不过三千年的时光，林云迹小友便从金仙中期一跃成为太乙金仙初期，这等修炼熟练，谁人会不艳羡！即便我等未曾化形之时，也万万不能够这样的！”伏羲道人道。
　　“哈哈哈哈哈，你瞧瞧他，”通天教主指了指林云迹，“道兄若是再夸下去，我瞧他恨不得要把尾巴翘到飞起了！”
　　通天教主见伏羲还欲说话，挥挥手道：“别提他，我等正巧碰见，不如再相论大道，好好探讨一番才是！”
　　伏羲一听便甚是同意。
　　于是，三清道人和伏羲道人便寻了一片相对清静之地谈天论道去了。
　　此地一时便留下了林云迹和女娲娘娘。
　　林云迹刚想了个话题正想跟女娲娘娘搭讪，一抬眼便忍不住，“我屮艸芔茻！”
　　因为女娲娘娘头顶正上方便悬着一片道气缭绕的菱形晶片，里面一片混沌之气，一闪一闪看不真切。
　　确实如此！
　　那悬于女娲娘娘头顶的晶片，正是林云迹寻觅几千年才看见了一片的天痕碎片！
　　“确实是随机的啊！刚刚看的时候还没有！怎么一转眼就出现了！”
　　林云迹心情激动，恐害怕那片碎片一眨眼又不见了，连忙伸出手，从女娲头顶把那片天痕碎片收了起来。
　　只是林云迹心里一万个心思转来转去，没关注其他。
　　更忽视了，在女娲看来，他更像是伸出手来想要触碰她的秀发，但又因某种原因，伸出手来又很快收回去了。
　　女娲一时俏脸微红，一颗心脏怦怦直跳，心下竟涌出来一股让她颇为陌生的感觉来。
　　“小玉竹，你……你这是干什么呢？”好片刻回过神来，女娲娇嗔得看了林云迹一眼。
　　“你说什么？”
　　林云迹原本还想再看两眼已经被他得到手里的天痕碎片，一转眼听见女娲的话，微微一愣，随即才明白过来，他看着女娲这番反应，心下有了计较。
　　“方才我不过是问道了一股好闻的气息，为了应证心中揣测，便顺着那香气寻了过去，正巧寻到你的秀发之上了……”
　　林云迹笑着说：“想来这香气定然出自女娲娘娘。”
　　不得不夸一夸，林云迹这张口就来的功夫，也不是谁都有的。
　　他这般说完，便也没再同女娲娘娘继续说话。
　　只因为系统的提示音已经在他的耳边响了起来。
　　【滴！系统检测到宿主收获一片天虹碎片，恭喜宿主获得修为点x100000！】
　　【滴！系统检测到宿主拥有足量修为点，境界突破中……】
　　于是，连给林云迹反应的机会都没有，他便直接进入到突破状态中！
　　然而女娲娘娘，在听见林云迹一番解释（胡说八道）后，俏脸反倒更红了，像极了夏天里熟透的番茄，颜色娇艳欲滴，再配上她那一张九天神女一般俏脸，自有一种别样的滋味在其中。
　　“你，你……厚脸皮！这种话你怎可说得出来！”
　　女娲娘娘转而正色道：“你若是下次再这般闹我，我定不饶你！”
　　但是这种警告的话，配上她现在的模样，看起来反而像是在撒娇一般。
　　女娲娘娘还想再数落林云迹几句，但紧接着她便说不下去了。
　　她瞪大眼睛看着林云迹，眸子里满是震惊之色。
　　林云迹哪里还有心思管其他事情，他已然深陷先天灵气旋涡之中，一时动弹不得！
　　“竟……竟然……突破了？”
　　……

第十六章 在熟悉的地方又突破了！
　　“怎么会这样！”
　　“这……这……这是……林云迹小友居然又在大道开讲之前突破了？”
　　“简直令人难以置信，这……怎么会莫名其妙就突破了呢？”
　　“这般说来，按这个突破速度走下去，那他岂不是很快就要达到大罗金仙的境界了？竟然就要与我等一般境界了吗？”
　　“若是要突破至大罗金仙，必须要领悟感悟天地，领悟法则之力，这又哪里是如此轻易可以做到的事情呢？”
　　“……”
　　林云迹再次进入突破状态，不一会，便又引起了诸多强者的关注。
　　他们的目光纷纷向林云迹这边看过来，一个个的再次陷入震惊之中。
　　三清道人也看向这边，他们发现林云迹正值突破关头，心中又是诧异，又是高兴。
　　“通天道兄，林云迹小友……小友这是又陷入突破之中了？”伏羲道人有些难以置信，忍不住瞠目结舌道。
　　“正是！”通天道人一双眼珠子跟黏在林云迹身上了一般，点了点头应承道。
　　虽没多说话，但此时此刻他眸光中的激动和喜悦是显而易见的！
　　看他的样子，似乎比自己能够突破，还要激动万分。
　　不光是通天教主，连带着老子和元始天尊也不禁双目对上，皆能够从对方的眼睛里看到高兴之色。
　　毫无疑问的，三清道人对于林云迹一片真心实意，看到林云迹能够修为大涨，实力增加，自然很是欣喜！
　　“轰隆！”
　　此时此刻，漫天的先天灵气从远处被牵引来，便直接被吸进灵气旋涡之中，疯狂得被灌入林云迹的体内。
　　他的气势飞快提升，速度耸人听闻，一股堪比莽荒野兽一般的远古气息愈发恐怖，缓缓蒸腾蔓延开来。
　　“轰！”
　　不知过了多久，一声闷响从林云迹身体里传来。
　　他的气息似是上升到了极致，修为强度更是被提升到了太乙金仙中期的水准，法力更是凝实、浑厚了无数倍！
　　“你，小玉竹……”
　　看着林云迹成功完成突破，女娲娘娘不由得捂住了小嘴，好片刻才缓过神来，一双眸子看向林云迹，欲言又止……
　　“我是又突破了……”林云迹颇为无奈，垮着一张脸，他对着女娲娘娘无奈地摊了摊手。
　　他在心里正忙着骂系统呢。
　　不过就是一片天痕碎片，至于一下子给他十万点修为点吗？
　　要知道他之前还觉得距离突破下一个境界还有很多修为点需要积攒，一点也不担心，谁能想到喜体统竟一下子给了他十万之多！
　　却是不知，女娲娘娘见林云迹提到方才这突破一事，只是云淡风轻，丝毫没有高兴的感觉不说，她甚至还从后者的语气中听出了些许无奈和郁闷。
　　“上一次也是如此，怎么他每一次突破境界，修为大涨，都会露出这种神态呢？”
　　女娲娘娘心中不解，也让她对林云迹越来越好奇了。
　　毕竟对于其他生灵来说，能够突破一个小境界都属实难得，哪有不激动欣喜的，更不可能像林云迹这般直接郁闷起来了吧？
　　他究竟是一个什么样的存在啊！
　　这一刻！
　　不远处在大殿门前站立着的昊天和瑶池两位童子，当然也看见了林云迹的情况。
　　他们见林云迹又陷入突破之中，不由得也是瞪大了眼睛，震惊得无以复加！
　　“林云迹林道兄果真有意思的很！居然刚到此处不久，便又开始突破了！”瑶池笑起来，忍不住打趣道：“上一次便是如此，这番场景可真是熟悉呢！”
　　“确实是！林道兄果真了得，他刚一来到这里，便成为了万众瞩目的焦点呢！”
　　昊天看向林云迹，也是忍不住道：“看他那般气度，与上一次遇见比起来仿佛又是沉淀了几分，这般突破后还能不流露出一丝一毫的别样神色，还能够这么云淡风轻的跟别人讲话，实属难得啊！”
　　“嘻嘻嘻~”瑶池捂着红唇笑了起来，听着昊天在夸奖林云迹，仿佛跟说进了她的心坎了一般。
　　听着对林云迹的赞美，她心里快乐极了，一边在替林云迹能够突破一个小境界高兴，一边又在感慨他再次成为了众人的艳羡对象感到欣喜。
　　一时，一双好看的眉眼笑成了一对月牙儿，挂在娇俏的瓷娃娃一般的脸蛋上，显得愈发可爱动人了。
　　……
　　“嗖！”
　　正在此刻，三清道人连同伏羲道人，一同落到了林云迹身侧来。
　　“恭喜林云迹林小友，修为大涨，境界提升！看林小友这般态势，要不得很久便要赶上我等了！”伏羲道人冲着林云迹笑着说，拱手祝贺道。
　　“不敢不敢，我心里很是怅然啊！”林云迹回了个礼，脸上一时苦笑连连。
　　“瞧把你小子美的，话都不能好好说了？还给我整这些有的没的，你以为就你这种修炼状态，真能很快追上我等？为师跟你把话讲明白了！你可差的远着呢！”
　　原本还想夸一夸他，但是通天教主听见林云迹这般说辞，忍不住嗓音提高了个八度，先是斥责了一番，才缓和了语气道：“不过呢，如果你肯刻苦勤奋一点，赶超我等也不是没可能……”
　　给一巴掌再丢个甜枣，通天教主可真会教导徒弟。
　　若是按着一般弟子来讲的话，此时定会感谢师父，甚至还会继续深入了解一下刻苦修炼的方向和方法。
　　但是通天教主不知道的，林云迹是真的万分怅然。
　　他也不是什么多么恐怖的天赋型修炼选手，而真的就是纯粹看脸找到了颇为难找到的天痕碎片，然后就被奖励了十万修为点。
　　直接被系统升级成了太乙金仙中期的境界。
　　如此说来，完全没有给他选择和反应的机会好吗！
　　讲道理，在没有成功收集到四十九片天痕碎片之前，他真的真的不想升境界升的太快！
　　“嗯？”
　　几人正说话见，林云迹的心神仿佛受到了什么指引。
　　他心思一动，目光不由得向一边看去，看向紫宝凌霄殿边上的时候，忍不住惊疑出声，连带着脸上的神色也跟着变得激动起来！
　　顺着他的目光看过去，便能看见在紫宝凌霄殿边上，矗立着一座上古大阵，阵型复杂，阵纹交织在一起，看不过几眼头脑便开始发晕了，恐怕就是大罗金仙境界的修士也不能够看透此座大阵！
　　并非此座大阵毫不起眼，只是第一次鸿均道祖开坛讲座之时，便有无数修士看见了此座大阵，也很是感兴趣，但为了不冒犯圣人，谁人敢真的一探究竟！
　　若是细说起来，哪里可是紫宝凌霄殿的禁地啊！
　　而此时此刻，在林云迹的眼中，正在那做复杂至极的上古大阵中，竟有一片菱形晶体闪闪发光，散发着熟悉的道韵之气。
　　“竟然又是一片天痕碎片！？”
　　林云迹心里狂喜，激动的无以复加。
　　如若不是在古阵之中，他现在定然要冲进去把那片天痕碎片收入囊中！
　　即便如此，发现了第三片天痕碎片，也足够让林云迹郁闷的心情一扫而空了，转而便的高兴起来。
　　时光悄然而逝。
　　紫宝凌霄殿中，鸿钧道祖第二是开坛讲道即将开始！
　　紫宝凌霄殿殿门再次被打开了。
　　林云迹紧跟着三清道人，随着一众强者向殿门飞去，按着上一次的座位，依次落座。
　　“嗡！”
　　在那最前方的道台之上，便出现了鸿均道祖的身影。
　　比之三千年前，他的气息也愈发同天地相似，那一双混沌眸子也更是深邃浩瀚。
　　显而易见的，鸿钧道祖的修为亦是精进许多，距离缥缈天道也更近了。
　　“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道……”
　　鸿钧道祖方一出现，也不同诸位多说，便张口直接说起大道来，比之上次所讲，此次一开口便更加高深！更加玄妙！
　　圣人谈天论道，自然非同凡响。
　　不过片刻，大殿之中便又是一番天花乱坠，溢彩连连，瑞祥频出的景象来！
　　……

第十七章 关心我睡不睡觉！？
　　紫宝凌霄殿中。
　　鸿钧道祖大道开讲，便有无穷无尽的道韵随之涌现，法则之力应运而生，玄妙无比。
　　诸位强者三花悬顶，听得如痴如狂，时而抚掌大笑，时而时而扶手大哭，千姿百态，不一而论。
　　更甚者，还有强者在听得大道之后，有所感悟，一时修为大涨，原地突破。
　　显而易见，聆听圣人讲道，他们都有着颇为丰厚的收获。
　　但在众多强者之中，却是有一个异类。
　　正是林云迹！
　　次吃此刻，他正坐在通天教主身后，同第一次聆听大道之时没有任何两样，直接闭上双眼，舒舒服服睡了过去。
　　大殿之内，一派景象，宛若同他没有任何关系。
　　道韵无穷，法则缭绕，玄之又玄，非但没让他有任何顿悟，还让他睡得更美了。
　　虽然说，林云迹也是没有任何办法。
　　如果他要是听鸿钧圣人讲大道之妙，万一要是真的突破了怎么办！
　　林云迹怎么可能让这种事情发生！
　　所以他只好选择继续在大道开讲之时呼呼睡去了！
　　不过，林云迹这一次就长了个心眼，他提醒自己一定要在鸿钧圣人开讲三万年之时醒来。
　　洪荒世界，岁月悄然而逝。
　　不过弹指一挥间，便是三万年光景。
　　正如上次一般，鸿均道祖所讲之道戛然而止，大殿之内诸多异象随之消失殆尽，诸位强者也纷纷从痴狂的状态中醒来了。
　　再看林云迹，他也在鸿均道祖停下之时苏醒过来，所以这一次诸位强者没能够看到他再次睡了三万年。
　　“此次时间已到，尔等便回去罢！三千年后，紫宝凌霄殿再次开门迎接诸位。”鸿钧道祖睁开眼睛，扫视殿内，淡然道。
　　众人俯首称喏。
　　诸位强者听到三千年后还有听道的机会，顿时激动万分，纷纷行礼。
　　见诸位强者行礼，鸿钧圣人也依旧表情淡然，仿佛没有听到一般，身躯便化作一片星光消失在道台之上。
　　仿佛每三千年一次的讲道，于他而言，只是例行公事罢了！
　　“唰！”
　　鸿均道祖方一消失，大殿之内便出现了一道奇观，诸位强者竟然整齐划一得向林云迹看了过来。
　　林云迹见大家如此反应，不禁一愣，“都特么看我做什么！”
　　“这才还好没有睡觉，吾心甚慰！”通天教主也扭过头来看他，见他睁着眼睛，不觉欣慰得点了点头。
　　“……”
　　林云迹很是无语。
　　现在他终于能够理解这一个个强者为什么会在第一时间来看他了，竟然都是为了确认他究竟有没有在睡觉！
　　这些强者可当真无聊至极，居然这么喜欢关注他这个事！
　　果然，这些强者在看了他一眼之后便凑在一起纷纷议论起来。
　　“这次竟然没有睡觉啊！还当他多么有个性呢！”
　　“属实正常，想必上次在听道之时睡觉，没少被他师父通天教主斥责吧！这一次来哪里还敢那般做！”
　　“哎，如此，我们便少了很多乐趣啊！”
　　“非也非也，你且看，他听道三万年，似乎毫无所悟，修为没有一点进步啊！”
　　“也不必惊讶，毕竟他之前在紫宝凌霄殿前突破到太乙金仙中期。”
　　“……”
　　诸位强者的议论，林云迹自然是听见了的。
　　听得他当真一阵想笑，心中嘀咕道：“上次就是因为你们这一群13，还以为这次老子会让你们看见睡大觉睡了三万年，让你们再嘲笑我？要不是看在通天教主的份儿上……哼！”
　　他一想到通天教主没完没了的劝诫，不由得一个头两个大，便把心里的想法憋住了，没有真的指着这一群“长舌妇”骂起来。
　　“徒儿，对于此次听道，你可有收获？”通天教主无视其他强者的议论声，看着林云迹颇为和善得笑道。
　　林云迹心中虽知道真实的原因，但还是正色道：“师父，鸿钧道祖所讲之道于我来讲，颇为晦涩难懂，弟子如此之境，任凭我多么积极认真的思考，也确实没有领悟很多。”
　　“哎。”听道林云迹这般说，老子不由得叹了一口气，摇了摇头道：“老师所讲之道士大罗金仙乃至准圣境界的，你毫无所获也是正常。”
　　“云迹侄儿，莫要心急，等回去了昆仑山，师伯仔细同你讲上一讲！”元始天尊连忙安慰道。
　　通天教主却只是皱着眉，欲言又止，到最后却什么也没有说。
　　事实上，他们心照不宣得达成了一个共识，林云迹没能从鸿均道祖所讲大道中领悟，很有可能跟他的跟脚有关系！
　　林云迹的修炼速度能够令诸位强者感到惊讶，想必不俗，但归根结底，他也只是从一棵昆仑山巅的小玉竹化形来的。
　　比起拥有盘古血脉的他们差距甚远，即便比起那些天之精灵、天上第一个云朵等神邸差距依旧很大，领悟之力被跟脚影响，自然没能从鸿均道祖那里得到更多！
　　若是林云迹知道他们在想什么的话，定然会大笑出声。
　　别提跟脚了！
　　他现在恨不得让血脉等级直接没有，修为增长堪比龟爬才叫好！
　　“这便离开吧，下次讲道，为师便不带你来紫宝凌霄殿了！”通天教主似乎也相同了，舒展了眉毛道。
　　他难得放缓了语气，恐怕林云迹对于此感到灰心丧气，影响到自身修炼。
　　通天教主也的确相同了，既然林云迹两次来紫宝凌霄殿听鸿钧道祖开坛讲道，统统毫无所获，反而两次加起来浪费了六万年之久，当真不合算，还不如让他继续留在昆仑山中修炼，用他自己的法子，还能够有所收获！
　　“使不得！”
　　然而，令他们没想到的事，通天教主方一说完，林云迹便直接提出反对。
　　这怎么可能！
　　若是下次不来紫宝凌霄殿，那大殿旁边古阵中的天痕碎片他又要如何获得！
　　若是林云迹所料无错，那古阵之中赫然便是分宝崖，会在鸿均道祖第三次开坛讲道之时开启。
　　到时候，到场的三千听众便都可进去，取得法宝，有缘者皆有所得！
　　那时林云迹便要找机会去里面收取天痕碎片了！
　　毕竟天痕随便找起来完全就是看脸的，能碰见一个他又怎么可能放弃！
　　“嗯？徒儿？”
　　见林云迹如此反对，通天教主不由得愣了一下，随即颇为疑惑得看向林云迹。
　　林云迹真实原因咽进肚子里，只得硬着头皮道：“师父，弟子是想，毕竟鸿钧道祖开坛讲道机会实属难得，莫大机缘万不可失。虽然这一次毫无所获，保不住下一次就能够有所感悟了呢！”
　　三清道人：“……”
　　听到林云迹这般解释，他们三个哪里肯信。
　　他们十分想张嘴反问一句：“知道大机缘难得一遇，知道鸿钧老师所讲之道颇为宝贵，怎的第一次听道要睡觉呢？”
　　不过看在林云迹颇为认真的想要上进，通天教主还在心疼他的跟脚不够强大，种种结合在一起，他不由得道：“既然你是这么想的，哎，也罢，你于三千年后便再次随我等一并前来吧！”
　　“多谢师父！”林云迹笑着说。
　　通天教主点点头，转而道：“为师和你大师伯、二师伯已经达成共识，此次回到昆仑山中，便不着急闭关修炼感悟了，先给你讲解一番才是重点，不得让你荒废三万年，一无所获！”
　　“啊？？？”
　　三清道人话音方落，林云迹不由得心中着急。
　　听三清道人讲解啊……
　　那可比鸿钧道祖讲道可怕多了！
　　为了让他能够听懂，三清道人定然会掰开了揉碎了，非叫他听懂才是。
　　那到时候不突破境界都不可能了！
　　这可使不得啊！
　　突破是万万不能突破的！
　　正在这时，林云迹余光便扫到了还留在大殿中跟伏羲道人交谈的女娲娘娘。
　　他不由得心思一动，心中升起了一个念头。
　　他看着通天教主，连忙道：“师父，弟子十分想讲解，但奈何在大道开讲之前弟子便同女娲娘娘相约，在此次听讲大道结束后，同她去一趟不周山。只是还没来得及跟师父、师伯们讲。”
　　林云迹说着便向女娲娘娘的方向走去，甚至还提高了声音。
　　“诶？？？”
　　听到林云迹这般说，不远处的女娲娘娘却是微微怔住，也扭过头看了过来。
　　……

第十八章 七景大妖？七景妖神！
　　不周山上。
　　此时，林云迹正同女娲娘娘相对而坐。
　　至于伏羲道人，方回到不周山的道场内，似乎有所感悟，害怕灵感消散，只跟林云迹打了个招呼，便去闭关修行了。
　　“小玉竹，我之前可是听见了，通天等三位道兄要为你讲道，这于你的修炼有好处！但你为何要跟着我来不周山呢？”
　　女娲颇为不解，她看着云淡风轻坐在对面的林云迹，不由得“噗嗤”一声笑了起来，“小玉竹，你怕不是想偷懒吧！”
　　她这般说，俏脸之上，眉眼弯弯，唇角微微上扬，弧度甜美动人，想来林云迹能够来到不周山，也让她心情大好。
　　“怎么说？女娲娘娘难道不欢迎我来吗？”林云迹并没有直接回答她的问题，反而也跟着笑起来，对着女娲娘娘眨了眨眼睛，笑道。
　　“绝非如此……”
　　听到此话，女娲立刻否决了，她本还想再进一步解释，但抬眼便撞见林云迹眼中的笑意，顿时俏脸一红，转而嗔了他一眼，才道：“你这小子，竟然在拿我开玩笑！”
　　“哪里敢啊！”林云迹连忙否认，但笑意却藏不住了，忍不住笑起来道：“哎，只是听师父他们讲道太过无趣了，枯燥又乏味，还不如来这里，还能见到女娲娘娘这等倾国倾城的神女！”
　　“就你会说！”
　　女娲嘴上虽然嗔怪，但听到林云迹这般说，她心中不但不反感，还觉得颇为受用。
　　她弯起唇角忍不住笑起来，但表情却多了几分认真：“小玉竹，你同我说实话，你为什么会觉得听道枯燥呢？”
　　她这般问，正是因为想起了第一次在紫宝凌霄殿中遇见林云迹，那一次他直接在鸿均道祖讲道之时呼呼大睡过去，一睡便是三万年。
　　“听道授业解惑，能有人为你指点迷津，帮助你领悟，这样不好吗？至少让你在修炼的时候少走弯路，况且是圣人之道，对你修炼可是大有裨益的啊！”
　　林云迹听罢不以为然，脸上不耐烦倒是没有，就是吊儿郎当的表情又出现了，他摆摆手示意女娲停一停不要再说了。
　　他这才道：“枯燥就是枯燥，乏味就是乏味，子非鱼安知鱼之乐？你非我又怎知道对于你们来说十分受用的讲道，于来只是如弃之敝履一般，毫无用处呢？哪里有那么多为什么！”
　　女娲娘娘还想说话。
　　林云迹却抢先道：“如此说来，我还想知道你为何会如此之美呢？”
　　“？？？”
　　女娲娘娘没想到林云迹忽然会扯到这上面，不由得瞪大了眼睛，俏脸也是一下子就红了个彻底，她怔在原地一时也不知道要如何回答。
　　过了好片刻，女娲娘娘美眸中的错愕才消散开去，仿佛方才那些不过是林云迹的错觉。
　　随即他便听到女娲，颇为苦恼得说：“哎，小玉竹，不瞒你说，这也不是我想怎样就怎样的，毕竟，美貌于我也是天生如此呀！”
　　“……”
　　不说话是不说话，一说话便直接凡尔赛起来了！
　　可当真是不客气啊！
　　什么叫天生如此，这还让别的神女仙子怎么活！
　　然而事实上。
　　在对着别的生灵时，女娲娘娘的形象一度是高冷且严肃的，不能说是冷若寒冰吧，但至少宛若高山雪莲亦或者池中白莲一般，圣洁高雅的形象，让那些强者大能觉得只可远观不可亵玩！
　　但就是每每面对林云迹，也不知怎的，也让她变得跟林云迹一般了，说起话来毫无遮拦，有一说一，想什么说什么，连平日里会做的掩饰也不曾做。
　　好像在林云迹面前，她只需要说真话一样，不需要把自己隐藏起来。
　　这就是为什么她喜欢和他聊天吗？
　　是因为和他在一起总是这么轻松自在，无拘无束，不用想那些人情世故吗？
　　甚至是原本不会说的玩笑话，也同他说了！
　　更是，连自己这般美是因为天生如此，如此厚脸皮的话也说出口来！
　　女娲娘娘看见林云迹吃瘪，心里那些杂乱的思绪也被抛到了脑后，不由得“哈哈哈哈”大笑起来，显然是十分开心。
　　连带着美眸都弯成了一对月牙儿，让周遭一切顿时黯然失色了！
　　“小玉竹，”女娲娘娘看着坐于对面的林云迹，不禁忽然道：“不如现下我们去游历洪荒吧！”
　　“我们？”
　　“只有我和你！”
　　女娲这般脱口而出，反倒先把她自己说愣住了。
　　“我和你”这种话，她是如何直接宣之于口的！可当真羞煞人也！
　　女娲娘娘俏脸一时又蒸腾起红色来，美眸中一闪而过的娇羞还有些复杂的情愫在里面， 也不知道她再想什么。
　　“只有我和你一同游历洪荒呀！”林云迹看着女娲娘娘，把这句话前前后后连在一起，着重强调，完完整整得又重复了一遍，他说完自己也笑起来，赞同得说：“这般提议可真是太好了！”
　　在林云迹看来，能够和女娲娘娘去别处走走，可比在不周山里一直待着哪里也不去强上太多了。
　　毕竟他时间也是很宝贵的！
　　他还要忙着搜集天痕碎片！
　　能够出去逛逛，万一就碰见了呢！
　　“正是如此！”
　　得到林云迹的回应，女娲娘娘立刻笑颜如花得站起身来，说着便招手示意林云迹随她离开。
　　于是，林云迹和女娲便离开了不周山，化作两道流光，向着洪荒大地飞去。
　　……
　　正在此时。
　　位于太阳星上，一片辽阔的谷地上，有着一座气势恢宏的古老宫殿。
　　赫然是太阳神殿。
　　大殿内正有两位强大生灵在叙话。
　　“哈哈哈哈！我等已经斩掉善尸，如今已经是准圣初期的境界了！”太一大声道，声音中的激动溢于言表。
　　他手上托着一方大钟，正是那东皇钟，而对面还站着一位强大生灵，便听他开口道：“二弟所言合该如此，我等修为已达准圣初期，又拥有伴生法宝，收服那些妖族不过是费些体力罢了，并非难事！”帝俊也笑着回应道，比起弟弟太一，他着实要冷静许多。
　　“但前提是不碰见那些拥有大神通的强者们……”
　　后面那句话太一宛若没有听见一般，便拉着兄长一通施展抱负。
　　帝俊也不点破。
　　于是，二位便携手深入洪荒，收服妖族。
　　帝俊与太一本就是被天道拟定的妖族皇者，他们如今又拥有足够强大的道行，所以收服那些妖族，正如帝俊所言，不过是费一些体力和时间，便将各方妖族成功收服了。
　　又过了三百年光景，他们麾下的白泽大妖偶然发现位于不周山上方，有一界正在悄然衍生，灵气浓密，灵泽绵延，大地更是富饶丰厚，广袤无垠，于是便向帝俊和太一禀告。
　　他们二位得到这个消息，也很是高兴，于是便将一众妖族系数挪移进了那界里去。
　　并创立天庭！
　　帝俊和太一更是对其麾下的诸位大妖们大加册封，共封赏出十位妖神，都是大罗金仙之境。
　　又册封出三千妖王，也都是太乙金仙的境界。
　　除去妖神和妖王外，还有数亿万的小妖作为妖兵妖将。
　　一时之间，妖族势力大盛，气势更是直逼上古之时的龙、凤、麒麟三大远古种族，隐隐有向洪荒霸主发展的趋势。
　　更值得一说的是，那十大妖神之中，便有一名妖神，名叫七景妖神！
　　先前正是他寻林云迹麻烦，被其打跑了！
　　当初与林云迹争斗落败后，他身后背负的七方伪世界破碎了两方，其本体也深受重创，只能用秘法遁逃。
　　只是不知道他在后来又有何遭遇，使得他在经历了三万年光景后，不禁伤势痊愈，修为精进，气势大涨，境界竟然还从太乙金仙后期一举达到大罗金仙初期！
　　如今不仅三花聚顶，更是胸怀五气，掌握了法则之力！
　　实力比之从前，宛若两位生灵了！
　　况且，如今七景大妖已经成了七景妖神，得以册封为妖族中十大妖神之一，拥有了帝俊和太一做为依仗，绝非从前可比！
　　但任谁也不知道，威风凛凛的七景妖神心中还有一个谁也不能够触碰想心结！
　　亦或者可也说是往日的阴影！
　　那边是林云迹！
　　……

第十九章 他又找到了！
　　“小子！若不将你除掉，一直这般让本座如鲠在喉，寝食难安，发展至后来，未必不会成为本座之心魔！”
　　七景妖神面容阴冷，神情阴鸷，怒吼出声，滔天恨意溢于言表。
　　于是，为了报仇，七景妖神便派出不少妖族生灵去洪荒世界中搜寻林云迹。
　　对于这些，林云迹并不知道。
　　因为此时此刻，他还在与女娲一起游历洪荒呢！
　　……
　　妖族誓要崛起，这等势头，已经是避无可避。
　　但洪荒世界，终究要讲求一个平衡，万物相生相克，此落彼涨，自有兴衰，此乃天道也。
　　于是，随着妖族的崛起，另有一个种族也展露出锋芒来，与之分庭抗衡！
　　正是巫族。
　　巫族修士主修肉身，拥有天生的神力，他们首领便是十二祖巫。也都是有着强大神通的强者，分别掌控者秩序和战力。
　　毕竟一山不容二虎。
　　冥冥之中，自有定数。
　　在飞速发展之时，巫妖两组摩擦不断，经常有互看不顺眼的地方，大打出手很是正常。
　　偌大的洪荒世界中，一众生灵已是司空见惯了巫妖两族的打斗。
　　而且，这种情况已经愈演愈烈，很多时候都会进入不死不休的局面。
　　好像他们的敌意越发之大，若说是种族斗争，更像是天意如此，两族都视对方如天地一般，陷入纷争不过是他们被写在天道上的宿命！
　　这一日！
　　位于洪荒之北的一座山脉之上，忽的飘来一朵云来。
　　那上面正站着林云迹和女娲娘娘，他们抚手眺望，并肩而立，宛若神仙眷侣。
　　“轰隆！”
　　一声巨响后便是接连不断的轰鸣。
　　突如其来的天地巨变，击碎了这一幅美好的画卷。
　　女娲娘娘柳眉竖起，面露愠色，心中不满怒不可言：“难得如此清静，竟然被打破了！真是可恶至极！”
　　倒是一旁站着的林云迹，在那轰鸣声响起之时，已经将神识展开向远处蔓延开去，已经覆盖了数百万里，不一会便寻找到了声音来源。
　　“当真有趣，西边距离我等数百里处，正有生灵在打斗，我细看下便发现是巫妖两组。”
　　林云迹仿佛看到了什么有意思的东西，一脸兴味得同女娲道：“不若我们这就去瞧上一瞧！”
　　“嗖！”
　　话音方落，他便展开身形，向远处飞去。
　　女娲娘娘见他这般，也只得紧随其后跟了上来。
　　“轰！”
　　越是距离那处近一些，这阵阵轰鸣声越是响亮，已是有些振聋发聩了。
　　不过片刻功夫，他们便落在了一旁的山峰之上。
　　他们定睛一看，脚下那片地界两组争斗仿佛已经进入了白热化，各种法宝相互撞击，法力绵延，法决飞舞，异常热烈。
　　那仇恨宛若印刻在了骨髓中，同对方不死不休。
　　而且两组实力几乎相当，一时片刻谁也奈何不了谁，显然已经打了很久也没能分出胜负来！
　　但真正然让林云迹和女娲在意的却是另外一样东西。
　　他们的目光穿过两族争斗的场景，落在对面山峰上的一处洼地上。
　　那上面正积聚这一汪水。
　　与普通清泉不同的是，那汪水被分作了三部分，三种颜色泾渭分明却汇聚在一汪水里，分别是金银紫三色。
　　看起来玄妙至极。
　　“这是何种妙物？竟然如此神奇！”女娲娘娘目光落在那上面，未曾移开，惊讶得同林云迹道。
　　“那是三色神泉！”林云迹眼神也是定在上面，回到道。
　　“小玉竹，你竟然知道！”
　　林云迹随即展颜一笑，毕竟能够在女娲娘娘面前表现一番很是难得，便解释道：“之前师父同我讲过，天地之间会生出一泉来，可以医治百病，能肉白骨，生魂长魄！”
　　“竟会如此轩面！”女娲娘娘听到是通天教主所讲，也不疑有他，只是惊诧这泉水竟然如此之神妙。
　　他们也意识到，两族在此打斗很可能就是为了争夺这三色神泉的。
　　不过，女娲娘娘却是没有注意到，林云迹一直盯着的地方并非那三色神泉，而是位于三色神泉方向的一团光雾之上。
　　那里道韵缭绕，光芒耀眼。
　　赫然是一片让他熟悉至极的菱形碎片！
　　在那三色神泉之中，竟然出现了一片天痕碎片！
　　林云迹心有所动，怪不得自己方才对这两族斗争很是好奇，若是按着他平日的心性，毕竟不会来这一趟的。
　　想必，冥冥之中，自有指引。
　　没让他和这片天痕碎片擦肩而过。
　　只是……林云迹不由得把目光转到了女娲身上来。
　　“难道女娲竟然是我的福星在世！？”林云迹不禁琢磨起来。
　　之前在紫宝凌霄殿中看见女娲娘娘，就在他头顶之上收获了一片天痕碎片。
　　这一次他和女娲一起游历洪荒，又巧遇两族争斗，念头指引之下，让他再一次发现了一片天痕碎片！
　　再加上，紫宝凌霄殿旁古阵之中尚且没有得到的那一片，他和女娲在一起，已经发现了三片！
　　三片啊！
　　他在此之前花费了多大功夫才找到了一片！
　　如此同女娲在一起就出现了三片之多！
　　林云迹又转头看向下方，此时两族已经杀红了眼，显然不是收取天痕碎片的好时候，便也安耐住心中的激动，对着女娲娘娘调侃道：“女娲娘娘，你作为妖族的一员，不打算出手吗？”
　　“才不帮他们呢！”女娲娘娘没好气得说。
　　一想到因为两族打斗，打搅了方才的安静时光，女娲心里就来气！
　　出手帮助他们？
　　呵呵！
　　她不出手杀了他们也算是他们一大造化了好么！
　　……

第二十章 送你一个礼物！
　　“轰隆隆！！！”
　　接连不断的巨响从下方传来。
　　巫妖两族生灵纷纷亮出杀招，招招致命。打的地动山摇，狂风大作，天地间为之变色。
　　即便如此，依旧未能分出胜负来。
　　而就在他们大都的上方，却有一片静谧的云彩悬在那里。
　　立于上方的正是林云迹和女娲娘娘，他们并肩而立，白衣缱绻，宛若神仙眷侣。
　　“女娲娘娘，我一会便送你一个礼物！”
　　一想到接连三片天痕碎片都和女娲有关系，女娲对于他就是福星一般的存在，林云迹自然要把她哄好了，心里一时宝贝的很，故而微微侧头，对着女娲微微笑道。
　　“嗖！”
　　林云迹也不等女娲回话，便直接一展身形，化作一道长虹直飞两族战场。
　　“礼物？”
　　女娲错愕，旋即有忍不住笑起来，美眸中宛若藏有星光一般，异彩连连，她不禁开始期待林云迹方才说的礼物了。
　　“轰！”
　　此时，林云迹已然站定在战场之上。
　　他也不再刻意隐藏，便把自己的气势尽数释放出来。
　　一时间，一股恐怖的气息弥漫开来，让方才还在打斗的两族生灵纷纷定在原地，警觉得向林云迹看来，目光中满是忌惮之色。
　　因为，林云迹现在散发出来的气息太过恐怖，又有着古老又纯粹的力量之感，宛若一尊上古凶兽，他们今生从未遇见过这样一尊强者！
　　强大到不可思议！
　　毕竟，林云迹虽然只是太乙金仙中期的境界，但他自身的法力强度却是堪比太乙金仙大圆满的修士所展示出来的样子，自然不是两族不过金仙之境的生灵可以比拟的！
　　所以，他们现在都盯着林云迹，却没有别的什么动作。
　　即便是修炼力量，英勇好战的巫族战士，也只是颇为忌惮得盯着他，丝毫不敢轻举妄动。
　　两族修士一时像是约好了一般，不发一言，不动一下，场面一时安静至极。
　　两族不仅是忌惮林云迹，他们更害怕若是自己先出声，惹得场面失控，让对方坐收渔利！
　　“竟然是他！”
　　然而，令得巫族战士们没料到的是，在看清竟是林云迹之后，妖族之中最强大的黑色熊妖竟然瞳孔一缩，很是震惊。
　　要知道，他已然达到了太乙金仙大圆满的境界！
　　在他惊惧的目光中，似乎还有别的东西在闪动，然而一番挣扎之后，那熊妖竟然召回了法宝，直接对着一众妖族生灵道：“我们走！”
　　众妖族生灵虽然疑惑，心里也是颇为不甘，但却没有一个生灵提出异议，齐声道：“是！”
　　于是，在黑色熊妖一挥手之后，一众妖族竟然整齐划一化作道道流光，向着相反的方向，飞走了。
　　竟然连方才争夺的三色神泉，瞧都没有瞧上一眼！
　　这样子看起来，似乎对林云迹忌惮至极，竟然连出声询问的勇气都没有，看起来更像是灰溜溜的跑路了！
　　看见妖族如此，林云迹心里发笑，少了妖族，他也乐得看见，自然也不会阻止。
　　毕竟，林云迹的目的是那三色神泉，以及神泉之中的天痕碎片！
　　他才不想无端惹事，省得系统又不知道检测出什么，给他扔下一大堆修为点，万一又一不小心突破了，那岂不是气都气死了！
　　况且那只不过是一头金仙大圆满境界的妖而已，他根本没有放在心上！
　　“嗖！”
　　等妖族生灵飞得影子都看不见了，林云迹看也没看巫族战士，反而展开身形，直接落在了三色神泉边上，便要出手将三色神泉和其中的天痕碎片收入囊中。
　　这一举动，却激怒了还在观望的巫族战士！
　　林云迹的所作所为简直太不把他们放在眼里了！
　　他们怎么说也是洪荒唯二大的势力之一吧！况且一向有英勇好战，力大无穷著称，什么时候被其他生灵这般看不起过！
　　“你究竟是谁！可能报上名来？”所以，便有一名巫妖战士忍无可忍，大声喝道。
　　“竟然如此欺辱我等！未置一词，便想收取神泉！你这小儿把我等置于何地！”
　　“巫妖战士们从不向任何生灵低头！”
　　“我们顶天而立，踏地而行！不畏天地，不畏艰险，不畏什么，怎么会畏惧你呢！”
　　“我等没有贪生怕死之辈，被欺辱到头上，还会退缩！”
　　“战!”
　　“战!！”
　　“战！！!”
　　“……”
　　一时喊杀声如雷贯耳。
　　有了第一个，就有第二个，连锁反应之下，几乎全部的巫妖战士竟然统统踏步上前，面对着林云迹一改方才的忌惮，反而扬起斗志，就要同他一战了。
　　不愧是巫族战士！
　　在明明知道他们和林云迹比起来，没有胜算，甚至是连一战之力都没有的情况下，依旧选择迎难而上！
　　仿佛对于他们而言，能够在战斗中死去，就是莫大的荣幸！
　　“你们竟然自寻死路？”林云迹挑起眉毛，语气云淡风轻，仿佛只是在谈论天气。
　　生死从他嘴里说出来，好像一件微不足道的事情。
　　只是伴随着这句话，随之而来的是恐怖的气息席卷开来，杀气也跟着悄然向那些妖族战士伸展过去。
　　他不动手，才不是因为他善良，他追求什么不占杀戮。
　　只是因为他觉得无关的事就不要多做罢了！
　　况且他又不是杀人狂魔，以杀戮取乐，没必要动这些生灵而已。
　　然而，这些巫族战士若是要阻拦于他的话……
　　“你！”
　　巫族战士显然被激怒了，虽然实力差距明显，但在怒火的加持下哪里还会估计那么多！
　　两方一触即发！
　　大战在即！
　　“云迹小友，且手下留情！”
　　也正在这时，便听到一道悦耳的声音传来，很是着急。
　　“嗖！”
　　便见不远处的山峰上，一道绝美的身形化作流光，向急掠而来。
　　……

第二十一章 系统直接给了五十万修为！
　　远处，有一道俏丽身影跨越无尽山脉飞速行来。
　　不消片刻便落在了一众巫族战士的前面，同林云迹相对而立。
　　林云迹这便看去，赫然见到一瑰丽女子俏生生立在当地，不由得眼前一亮。
　　她生着一张白皙的面庞，面颊饱满，一双温柔缱绻的眸子，波光潋滟。肤若凝脂，卷曲的长发从脑后倾斜而下，将她衬托得慵懒而又随性。
　　若是说女娲娘娘的美是圣洁的不容侵犯的，那这位女子的美便是邻家大姐姐一般的，见她便觉得亲切。
　　“林云迹小友，还请手下留情！”
　　落在他对面，那女子便冲着林云迹微微一笑，将方才的话又重复了一遍。
　　方才说的急切，林云迹也未曾仔细听，如今再把这温和婉约的声音同她的面容联系在一起，便觉得她的声音越发的好听了，宛若冰河开解，春风拂面一般。
　　仔细说来！
　　来人正是巫族十二祖巫之一的后土祖巫！
　　她掌控着土之秩序。
　　虽是女子之神，其战力却异常厉害，能够比拟准圣初期！
　　她也是那紫宝凌霄殿三千听客之一，自然见过林云迹，也知晓他的名字。
　　虽然没有同他有过交集，却也与他见过两次面。
　　“哗——”
　　原本还准备打仗的巫族战士们，在听见后土娘娘所言之后，无不脸色骤变，顿时猜测起来，声音愈来越大。
　　“这怎么可能！后土祖巫居然知道他！”
　　“竟然与后土祖巫相识啊！幸好方才没有同他动手，若非如此，我等性命堪忧啊……”
　　“怪不得实力如此强悍，竟然能被后土祖巫叫出名字，还以小友相称！”
　　“他究竟是何人？林云迹……这个名讳……洪荒世界里可没有赫赫有名之人叫此名字啊……”
　　“……”
　　一众巫族战士亲眼看到，他们的后土祖巫竟然同林云迹相识，顿时感到震惊又不可思议！
　　不仅如此，他们还跟着奇怪起来，这位究竟是怎样的存在！竟然让后土祖巫开口求情！
　　他们也不由得感到庆幸，若不是后土祖巫及时阻拦，他们莫不是要为巫族得罪一个这般不得了的存在！
　　“嗖！”
　　也正在后土祖巫现身之时，远处也飘来另外一道俏丽身影来，她周身道韵环绕，更有一股超越准圣初期的威压自其身上传来，一时将方圆亿万里还多的区域笼罩其中。
　　一众巫妖战士感受到这种威压，无不脸色大变，比起林云迹来讲，他们不仅仅是惊惧，更是连反抗之力也一并荡然无存，只想着臣服。
　　在这等前者面前，他们连蝼蚁都不如，更谈何反抗呢！
　　那道身影飘然而至，轻飘飘落在了林云迹身前，面对着后土祖巫站定了！
　　看起来，她更像是要把林云迹护在自己身后一样。
　　这道身影，却是女娲娘娘。
　　她原本见林云迹出现在两族生灵交战的战场上，并无意插手，甚至还挺感兴趣林云迹准备做什么，却在林云迹和巫妖战士准备动手之际，后土祖巫却现身了。
　　她害怕后土祖巫会对林云迹不利，便也不再隐藏自身，直接出现护在了林云迹身前。
　　“女娲娘娘安好！”后土祖巫见到女娲娘娘，不禁微微颔首微笑着打招呼，语气和缓，声音一如既往得温柔，没有显露出一丝一毫的敌意。
　　后土自然认识女娲。
　　且虽然知道女娲是妖族生灵，但并未帝俊和太一的手下，更于巫妖一族没有任何过节。
　　“后土祖巫。”女娲娘娘也回了一礼，神色淡然得看着她，随后道：“别的我不管，但他我可不准任何人欺负。”
　　后土听到女娲娘娘这般说，不由得一怔，下意识看了一眼林云迹，随即便反应过来，一时忍俊不禁得笑了起来。
　　她的目光忍不住在女娲娘娘和林云迹之间来回移动，一时看了两位好几遍，似乎想在他们身上发现什么一般，却又好像真的发现了什么，笑容变得有深意起来。
　　她的目光让女娲娘娘不由得挑了挑眉。
　　后土见女娲渐露不愉之色，连忙解释道：“女娲娘娘，不必多虑，我方才并没有准备同林云迹林小友动手，我只是在恳请林小友能够手下留情，放过我无知的子民们！”
　　“小玉竹，你怎么看？”女娲娘娘见她说的恳切，也不理会，反而转过头看向林云迹，缓声问道：“她说的可是真话？”
　　她流露出的意思，后土可是看明白了。
　　那就是，不管林云迹准备怎么做，即便他现在要同一众巫族战士动手，她也会护在林云迹身前，为他挡住后土的出手的。
　　林云迹却在这时，轻轻笑道：“既然后土娘娘都开口了，我又不是不讲理之人，况且我与后土娘娘的巫族子民们无冤无仇，自然不会与他们为难了！”
　　“刷！”
　　话音方落，林云迹便又展开身形落在了那三色神泉之前。
　　他一张手，便将神泉之中散发着阵阵光芒的菱形碎片收了起来。随后便从储物空间中取出通天教主之前给过的特殊容器来，将那三色神泉尽数装了起来。
　　那小瓶子看起来也颇为漂亮，女娲娘娘看在眼里，心中还在感慨，却见林云迹捧着那漂亮的小瓶子的手伸到了自己的面前。
　　“女娲娘娘，方才我说要送你一个小礼物，便是这个了！”林云迹说道。
　　看着女娲娘娘略显错愕的神色，林云迹害怕她拒绝，连忙道：“女娲娘娘，你先暂且手下，保不住将来这神泉你会有用到的时候呢！毕竟有备无患！”
　　林云迹的想法很简单，因为跟女娲娘一起游历洪荒，他才能发现这三色神泉，也正是因着有女娲娘娘的关系，他才在这三色神泉中发现了这一片天痕碎片！
　　如此说来，在他心里，把这玄妙至极的三色神泉送给女娲，是顺应心意的，也合该如此！
　　“谢谢，小玉竹！”
　　看着林云迹递过来的三色神泉，女娲娘娘目光变得温柔起来，一改方才的圣女的高冷形象，眸光潋滟，对着林云迹压低了声音道。
　　这一番表现，却是把后土娘娘直接看楞了。
　　竟然还能这样！
　　要知道，刚刚的女娲可是满脸淡漠，挡在林云迹身前，仿佛九天之上圣洁至极的圣女，神圣不可侵犯。
　　但这样的女娲娘娘，却在接到林云迹送过去的礼物之时，立刻流露出了这般神态？
　　“三清道人最宠爱的小徒弟！”
　　“在到达紫宝凌霄殿中对那莲花圆座避之不及，更是在后来鸿钧老师讲道之时沉睡过去！”
　　“接连两次均是在紫宝凌霄殿门前突破！”
　　“还能让女娲娘娘这般看重，直言相护！”
　　“这林云迹，到底是何方神圣？”
　　这一刻，却让后土不禁想了很多。
　　她把目光定在林云迹身上，一时间对他的好奇到达了顶峰。
　　而对于林云迹来说，他的的确确没有闲暇搭理。
　　正是因为，就在他方才把装有神泉的小瓶子递给女娲娘娘后，提示音竟然在他的耳朵边响了起来！
　　【滴！系统检测到宿主收取一片天痕碎片，获得系统奖励修为点x500000！】
　　这怎么系统还带有延迟的！
　　林云迹一时欲哭无泪！
　　他方才收取那片天痕碎片，见系统毫无反应，心里还有几分庆幸，合着系统不过是在憋着气等着放一个大招气死他这个做宿主的啊！
　　这一次可真下血本，直接奖励了他五十万修为点！
　　五十万！！！
　　“你特么不是在跟老子开玩笑吗！！！！！！！！”
　　林云迹恨不得咒骂出声，但系统没有给他这个机会，因为下一个提示音紧随而至——
　　【滴！系统检测到宿主拥有足够多的修为点，境界突破中……】
　　系统没有回答他方才的问题。
　　当然！
　　也可以说系统这个提示音就是最好的回答了！
　　……

第二十二章 证得大罗金仙果位！
　　“轰！”
　　林云迹大脑中一阵嗡鸣之声。
　　随着那道冰冷的提示音说完，林云迹便陷入了一片玄妙之中。
　　大量的先天灵气忽的急转而至，一齐涌入道林云迹体内。
　　而他却感觉到自己对于天地大道的体悟仿佛变得愈发深刻了，他感觉天地之间的气息变得亲切起来，而他也乐于同天地相融。
　　这种玄妙之感，只可意会不可言传，让林云迹心中一片畅达。
　　也正是在这种玄之又玄的境地中，林云迹的法力飞涨，修为废碎提高，而境界也是跟着水涨船高了。
　　他再一次得陷入了突破的境地中。
　　只是林云迹不知道的是，在他忽然进入突破之时，却着实让在场的一众巫族战士震惊了一把，也着实吓了他们一大跳！
　　任谁也不会想到，方才还在同他们的后土祖巫说话，还在送女娲娘娘礼物的林云迹，下一刻就这么的莫名其妙得开始突破了！
　　简直闻所未闻，见所未见！
　　更何况，他的突破势头还如此之大，为例恐怖绝伦！
　　他们何时见过这样的突破呢？
　　房屋数百万里的先天灵气尽数被吸引过来，着了魔一般向林云迹身体里挤压而去，狂暴至极。
　　他们忍不住打了个冷战，如此狂暴的能量，若是钻进他们的体内，他们觉得下一刻自己保不住就要爆体而亡了！何况他们还是主修力量和身躯的！
　　这林云迹究竟是什么来头！当真可怕至极，又恐怖如斯，强大的紧！
　　林云迹此时就像是一个无底洞，将数量恐怖的先天灵气尽数吸纳过来，却依旧好不满足，还在渴求更多。
　　“轰隆——”
　　忽的，那穹顶之上竟然翻卷起滚滚惊雷，一时间风云骤变，天际黑云翻覆，向地面挤压过来，天间如此异象，怎可不令人惊惧！
　　“怎会如此？”
　　见到这一幕，不仅仅是一众巫族战士，连带着后土祖巫，也颇为惊诧，饶是女娲娘娘，也不由得惊呼道：“小玉竹，怎会……怎会又开始突破了！”
　　“只是……他此次突破的势头竟然如此之大！比之上次的威力还要大上好多倍！”
　　“也难怪他法力如此强大，比同等境界的生灵都要醇厚百倍不止！”
　　“可是……”
　　“不对！”不曾想，还不带女娲娘娘说完，后入祖巫却是微微张开了红唇，难掩惊讶之色，怔怔道：“林云迹小友在突破之时引得天地引动，异象频频，若只是一个小境界……”
　　女娲娘娘也反应过来。
　　“如此说来，恐怕他正在跨越的可不止一个小境界呀！”
　　仿佛为了应证后土祖巫的猜测，林云迹的通身气势很快便到达了太乙金仙中期的定点。然而，他似乎并没有碰到什么阻碍，很轻松的便跨了过去，直接到达了太乙金仙后期之境。
　　但是——
　　这还远远没有结束的征兆！
　　时间悄然而逝，如潮汐一般连绵不绝翻涌而来的先天灵气还在疯狂得向林云迹体内灌入。他的修为的增长速度甚是还隐隐有加快的趋势，不仅如此，他的境界涨幅也愈发之大。
　　很快的，他便突破到了太乙金仙大圆满之境。
　　然而，他还在继续！
　　狂风呼啸，黑云翻卷，紫金色的雷电交织在云层之上，又穿过云层轰然落下，滚滚雷声这才涌动着从穹顶深处阵阵传来。
　　忽然，那云层似乎悄然散开了一个口子，便见那虚空之上，飘来一丝丝玄妙至极的气息，穿过层层叠叠的云雾，落在了林云迹的头顶之上。
　　在他的头顶上盘旋缭绕，如调皮的孩童一般，嬉笑打闹，只是跳跃着，聚集着，未曾散开。
　　随着那丝丝缕缕的气息越积越多，在林云迹的头顶之上，竟是缓缓凝聚成三朵金色小花来。
　　每一朵金色之花都散发着阵阵华光，璀璨夺目，似有若无的道韵缭绕其上，仿佛无穷无尽一般。
　　那三朵金色小花，在来自虚空的气息浇灌下，不禁盛开得更加艳丽，还以肉眼可见的速度变得更大了！
　　见到这一幕，后土巫族和女娲娘娘尽皆掩盖不住惊诧的神色，呆愣愣得，看着林云迹瞪大了眼睛。
　　好一会功夫，她们才回过神来，不由得相视一眼，都从对方的眼睛里看见了震惊和难以置信！
　　“那……那竟然是法则之力！”
　　“太……太过不可思议了！”女娲娘娘张了张嘴，竟然有些语无伦次，“小玉竹，他……他竟是……竟时三花聚顶？顿悟了法则之力？”
　　她自己说出来都带着问号，似乎即便是她亲眼所见，也不能够令她相信！
　　因为在他的认知里，从来没有一个生灵，可以这般……这般……这般轻松的凝聚三花，领悟法则！
　　是……是轻松吧……
　　后土祖巫也一时不可置信，震惊得无以复加，“竟然真的从太乙金仙中期直接突破到了大罗金仙之境！林云迹小友，当真是我平生仅见！若不是当真发生在眼前！任谁这般说来，我定然是不会相信的。”
　　“更不要说，他好像还直接顿悟法则，领悟了法则之力……嗯？看起来似乎还不是什么普通的法则！”
　　说到这里，后土祖巫也偏过头向女娲娘娘看来，目露询问之色，道：“女娲娘娘，你瞧这法则之力，如此色泽，究竟是什么样的法则呢？”
　　女娲娘娘一双美眸定在林云迹头顶缭绕的气息之上，那道气息从虚空而来，她细细思索，竟然想不到究竟是何物。
　　“不瞒你说，此等法则，我也是第一次瞧见……”女娲辨认好半天，也没能够认出那究竟是什么，只得苦笑着放弃了。
　　不得不提的是，林云迹此番突破，真的把女娲娘娘和后土祖巫两位大能震撼的无以复加！
　　毕竟，她们平生也未曾见过真的有生灵能够在如此短的时间内，一举从太乙金仙中期之境界直接凝聚三花，领悟法则，达到大罗金仙之境！
　　更何况！
　　那散发着蒸腾雾气，缥缈缭绕的法则之力，她们也当真是第一次瞧见！
　　“轰隆！”
　　突然之间，天地为之变色，虚空猛然一震。
　　方圆数亿万里的区域内的先天灵气渐渐趋于平静，再也瞧不见之前的狂暴之势头了。
　　一切仿佛都没有发生过一般！
　　再去看林云迹，他终于成功停止了突破。
　　从这一刻起，林云迹便已经到达了大罗金仙初期之境界，不仅修为得到了大幅度的增长，连带着气势也变得不可同日而语了。
　　毕竟，他现在已经凝聚了三花于头顶之上，更是领悟了法则之力，不仅仅战斗力更加爆表，连带着举手投足间无意中散发出的威压都变得恐怖至极！
　　但是，如果要是仔细来看的话，就会发现，林云迹的脸上不仅没有带上一丝喜悦的表情，他的眼神却透露出无尽的无奈之色。
　　“这可是亏大发了!万万没有想到竟然已经到达到如此境地!”
　　“大罗金仙初期，我屮艸芔茻！这该死的破系统，你可真是把老子坑惨了！”
　　从从突破中缓缓平息下来后，林云迹在心里止不住的大声骂了起来，“这他妈不过才是第三片天痕碎片，你竟然送了我五十万修为点？哦！这该死的系统啊，我去找这些天痕碎片，不过就是因为想要留在这洪荒世界！你要不能让我突破的稍微慢那么一点的话，我要这天痕碎片还有何用？
　　“唰！唰！”
　　两声轻响，便看见女娲娘娘和后土祖巫，一起化作流光飞了过来。
　　她们皆停在了林云迹身旁，自然也看见了林云迹面上的无奈和郁闷。
　　他们心里不禁产生了疑惑之感，特别是女娲娘娘，他可不是第一次瞧见林云迹露出如此神色了！
　　每每突破，他都会先是郁闷一番，这让女娲娘娘不禁翻了个白眼在心里。
　　这也是女娲娘娘心中一直存在的疑惑，第一次瞧见他这样的表情之时，女娲娘娘还在想，林云计定然是对自己只突破了一个境界表示不满。
　　但现在呢，他竟然从太乙金仙中期一举达到了现在大罗金仙初期之境，凝聚三花于顶，领悟法则之力！
　　既然如此，她还要觉得不满意吗？
　　这怎么可能啊！
　　“恭喜林云迹小友，修为大涨，道行精进，境界更是一举突破大罗金仙之竟，证得大罗金仙果位！”后土祖巫笑着朝林云迹祝贺道。
　　她虽然也看见了林云迹脸上的无奈与郁闷，但她并没有点破，反而展颜一笑，俏丽的脸上，有婉约的神情，但更多的是对林云迹的好奇。
　　“哎，如果可以的话，我宁愿不要这大罗金仙初期的境界，我还是比较想留在太乙金仙之境啊！”林云迹不知道怎么看着后土祖巫的脸，忽然脱口而出。
　　“你说什么？”
　　听到此话，后土祖巫不禁怔在原地。
　　她真的觉得林云迹只是在同她玩笑罢了。
　　毕竟在这偌大的洪荒世界中，天地苍茫间，她还从来没有听说有哪位生灵，达到这大罗金仙之境之后，竟然想到退回去，回到那太乙金仙之境。
　　但他所不知道的是，林云迹所说的，正是他心里的真心话！
　　……

第二十三章 三千法则变换于手掌之间！
　　此时，位于洪荒中某座不知名的山脉上。
　　“林云迹小友，不如你此刻便随我回巫族如何呀？我巫族定然大门洞开，欢迎至极！”
　　后土祖巫朝着林云迹笑了起来。她神情温婉，颇像邻家大姐姐一般，邀请林云迹去族内做客，听起来亲切极了！
　　“多谢后土祖巫的好意，我暂且就不去了吧……”林云迹得到邀请已有些哑然，尴尬的摇摇头，随即百年拒绝道。
　　“那可真可惜！”
　　虽然后土祖巫在开口之前，就已经猜测到了林云迹的回答，但真正听到他的拒绝，也不禁有几分遗憾。
　　她也没有强求，反而笑着说：“既然是这样，那我便先带着我的子民回部落了，毕竟最近一段时间，巫族和妖族，经常会有所纷争，我还要回去在族内坐镇呢！”
　　“日后要是有机会的话，林云迹小友可否赏个脸面，来我族中做一做客？”
　　“那定然是好的！”林记点了点头回应道。
　　后土祖巫又同他们两位说了几句话后，便带着一众巫族战士们一同离开了。
　　此时此刻，这个地方一时就剩下了林云霁和女娲娘娘。
　　“没想到呀，小玉竹！方才有美女相邀，你竟然都不同他一起去那巫族看上一看？”
　　等后土祖巫带着一众巫族战士消失在天际，连影都看不见的时候，女娲娘娘不禁回头看着林云迹，微微笑了起来。
　　但她说出的话却让林云迹，心头不由得一紧。
　　随即，林云迹也跟着笑了起来，望着女娲娘娘打趣道：“美女，我身边不就是有个美女吗？”
　　林云迹一边面带着疑惑看着女娲娘娘，一边眉眼含笑。
　　“嘻嘻嘻嘻！”听到林云迹这般回答，女娲娘娘竟然忍不住笑了起来，“就数你贫！”
　　她嗔怪的看了林云迹一眼，并发出了悦耳的轻笑声，宛若清泉流过幽谷，叮叮咚咚甚是好听。
　　话虽然这般说，但她嘴角弯弯的弧度，却是越发深了起来。
　　显而易见的，对于林云迹的称赞，她十分受用，且特别开心。
　　“小玉竹，你……你突破到了大罗金仙，同时也领悟了法则之力，那你可告诉我吗，你领悟的是什么法则呢？怎么会发出如此光泽？”
　　女娲娘娘想起方才同后土祖巫的讨论，不禁看着林云迹，疑惑的问道。
　　她十分好奇，且想从林云迹这里立刻得到答案！
　　这样的法则之力，她的的确确从来没有看见过。
　　“轰隆！”
　　林云迹却是没有说话，他反而张开手，伸出两个指头来，念头轻轻转动，便见到他的指尖之上，赫然跳跃起一缕缕雾气来，竟然把周围的空气都扭曲了。
　　宛若方才在他突破境界之时那在虚空之上，直入云霄的雷电一般。
　　一股恐怖的威压，悄然散开。
　　“竟然是雷电法则！”在看到林云迹手指之间跳跃的那丝丝缕缕的雾气电光后，女娲娘娘不禁挑了挑眉梢，疑惑道：“这怎么可能？那雷电法则之力，不应该是紫金之色吗？”
　　随着女娲娘娘话音方落，便见林云迹指尖上跳动的雾气雷电，竟然猛的一震，便化作了一团金灿灿的光包裹在他的手掌之上。
　　那金光璀璨至极，一时间夺人眼眸，竟让得女娲娘娘，不禁眯了眯眼睛。
　　“这……这竟然是五行法则之中的金之法则！”女娲娘娘惊诧的无以复加。
　　她话还没有说完，便在下一刻，随着林云迹念头转动之间，跳跃在她指尖上的那道金芒，却转而摇身一变，变成了一团绿色的光芒。
　　那团绿色的光，同方才出现的金色之光不同，反而散发出浓浓的生之气息，那里面生机浓郁，仿佛蕴藏着无数生命一般，神秘莫测。
　　这一刻，女娲娘娘更吃惊了！
　　因为，林云迹这时候在手掌之上显示出的法则之力，竟然跟他在大罗金仙之时领悟到的法则力量一模一样，赫然正是造化法则之力！
　　但是，还不待女娲娘，表示出她的惊诧，便又看见林云迹指尖之上的绿色光芒忽的一转，便变成了一团乌黑的云。
　　那团乌云包裹在他的手掌之上，散发出恐怖且贪婪的气息，仿佛要吞噬一切一般！
　　女娲娘娘瞪大了眼睛。
　　是的！
　　她又认出来了！
　　这正是毁灭法则的力量！
　　随后，林云迹竟然把时间法则，空间法则，光之法则……挨着个的展示了一个遍。
　　女娲娘娘，便也就这样看着林云迹指尖之上的法则之力不停的转变。
　　不知过了多久，这三千种法则之力便在林云霁的指尖之上，展现了一个轮回。
　　“嘶！”
　　饶是以女娲娘娘的见识，也被他着实震撼了一把。
　　她不由得倒吸一口冷气，瞪着林云迹，竟然不知说什么好了！
　　他不知过了多久才找到自己的声音，颤抖着红唇轻轻地道：“三……三千种法则的力量吗？”
　　女娲娘娘一时半会儿也没能缓过神来，神情恍惚就这样持续了好长时间。
　　但，却听林云迹淡然的说：”不错，正是你想的那般！”
　　他的风轻云淡，似乎是正在同女娲娘娘探讨一会儿要去哪里闲逛一样，但说出的话落在女娲娘娘的耳朵里，听来却不是那个滋味。
　　”我这次突破到大罗金仙之境界，三花聚顶，领悟法则，我顿悟的法则之力，便正是这三千法则了。”为了应证女娲娘娘的猜想，林云迹又好心的重复了一遍。
　　“这……这怎么可能？我莫不是还在做梦？”
　　这话任谁听到也不会立刻相信的，只是方才女娲娘娘，正亲眼目睹林云迹把这三千法则在他手掌之上变化了个遍！
　　她又不得不去相信！
　　“呼！”
　　她重重地吐出了一口气来，仿佛只有这样，她才能平复心态，强压住自己内心的震颤。
　　女娲娘娘一双美眸流光溢彩，定定的看着林云迹，好半晌才说道：“小玉竹，这就是3三千法则的力量呀，天地之间，绝没有一个生灵可以做到如此这般，当真是亘古未见之事！”
　　林云迹听到女娲娘娘这般说，不禁咧开嘴大笑起来：“哈哈哈哈，那可没有办法，我都说了我是天才，女娲娘娘，你这回可相信我？”
　　若是在之前，女娲娘娘定然会嗔他一眼，说他吹嘘。
　　但现在她也不得不承认，林云迹确确实实是一个天才，是一个绝世天才。
　　于是，女娲娘娘竟然十分正色的点头附和道：“我相信你，小玉竹，修为和力量于你来讲，不过是时间上的问题！在我看来，突破境界如此之难事，对于你而言，竟然也只是时间问题罢了！”
　　“甚至我相信，你在不日之后，定然可以证得混元大罗金仙的境界，立地成圣，成就圣人之位！”
　　“这可使不得啊！”
　　不曾想，听了女娲娘娘的话，林云迹竟然把头摇得像拨浪鼓一样。
　　“我可不想那么快突破到什么劳什子的圣人之境呀！”
　　女娲娘娘一时无语凝噎。
　　那可是无上圣人之境，与天地同寿，日月同辉！
　　那是洪荒世界中，亿万万个生灵毕生之追求。
　　林云迹可倒好，竟然就这么的直接说出来，他不想突破！不想成就圣人之尊？
　　见女娲娘娘眼里的震惊，渐渐被疑惑取代，林玉姬赶紧转移了话题。
　　“女娲娘娘，我方才突破到大罗金仙，其实内心里还有许多不明之处。我已是找到了头绪，便需要立刻处理，可否劳烦你为我护法一番？”
　　“当然可以！”女娲娘娘怎可能不答应，直接点头应下，便让林云迹盘膝坐下，她便也坐在了林云迹对面，缓缓闭上双眼。
　　林云迹坐下之后，当即沉下心来。他之前突破到大罗金仙后，便发现自己的身体和系统的属性面板都出现了很多变化。刚刚因着有不少人在场，他也没空去看，如此正好借着女娲娘娘为他护法之际，仔细查看一番。
　　也正在这一刻！
　　妖族天庭中，七景妖神的宫殿内。
　　七景妖神正端坐于大殿之上的宝座上，那看起来非金非玉的宝座，显然是一个不可多得的宝器。
　　位于那宝座的正下方的大殿内，正有一头黑色熊妖毕恭毕敬得趴伏在地上，正向他汇报着什么事情。
　　“你可能确定？”
　　……

第二十四章 天地炉顶，大道之心！
　　“你当真确定？”
　　七景妖神的双眸微微眯成一道缝来，从眼睛的缝隙中，射出无尽的寒芒，定在下方那头黑色的妖熊身上。
　　只让那熊妖觉得一时间遍体生寒，仿佛有无数的寒冰刀刃，穿透了他的皮肤，射中他的心脏。
　　七景妖神毫不掩饰自己的强大气息，施展威压。其身后背负着一个又一个伪世界，通体环绕着紫黑色的气息，显得恐怖无比，有邪恶至极。
　　那一个个小世界，仿佛有了生命一般，拥有着无数的小眼睛，向下方眨呀眨得看过来，让黑色熊妖，不禁心中发颤：“小的……小的怎么敢欺骗七景大人呢？”
　　“哼！你且说实话！”
　　七影妖神冷哼一声。
　　那黑色熊妖便被吓得全身颤抖，神魂仿佛飞出了躯壳，颤抖着声音道：“小的确确实实在那山峰之上，发现了您口中所言的那个小子！”
　　“你可知那座山峰叫什么名字？又位于何方？”七景大人这般问道。
　　那熊妖又趴伏在地上磕了一个头，老老实实的答道：“那里是位于西方的虞衡山。”
　　“好！”
　　待得确认了这个消息，七景妖神那狰狞可怖的面庞之上，随即便流露出兴奋的嗜血之色来。
　　“哈哈哈哈哈！小子，可算让我找到你了！”
　　“轰隆！”
　　话音方落，他便身形一转，随即就化作一道长虹，夹杂着滔天的恐怖威压，杀气漫天翻卷，朝着那洪荒世界西侧的虞衡山直飞而去。
　　……
　　此时此刻，正位于那虞衡山上。
　　林云迹并不知道七景妖神正杀气腾腾的向他飞来。
　　他依旧盘坐于地，收敛心神，认认真真的在查看大脑之中的系统属性面板。
　　宿主：林云迹
　　修为：大罗金仙初期（0/500000）
　　血脉：蓝海竹（赤炎竹、橙光竹、蓝海竹、紫金竹、五色竹、混沌竹、鸿蒙竹）
　　所有宝物：十二宫圣炎焚天黑莲台、定海灵珠、五彩匣、宝光琉璃瓶
　　秘法神通：《鸿蒙决》《天地炉顶》
　　系统天赋：《法宝熔炉》《神威》《大道之心》
　　修为点：20000
　　天痕碎片：3
　　储物空间：紫心碧落果x3
　　这边是现如今林云迹的属性面板了。
　　他的修为突破到大罗金仙之后，下一次突破时就需要拥有五十万修为点才能行了！
　　这需要的修为点越多，对林云迹来讲，越是一个好消息！
　　毕竟，能让突破来的更晚一点就更晚一点吧！
　　不仅如此，他还获得了一个新的秘法神通《天地炉顶》，以及一个新出现的天赋，名叫《大道之心》。
　　林云迹心思一转，眼前便闪现出一行金色的字来。
　　《天地炉顶》：道级炼体之秘法，共七层，修炼至第三层境界，便可肉身成圣，斩断岁月之河。
　　备注：此后宿主通过各种途径所得到的修为点，将会被强制抽离百分之五十，用以修炼秘法《天地炉顶》。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看了《天地炉顶》的介绍，林云迹只觉得身心猖狂，不禁大笑出声。
　　此道秘方可以让他的肉体变得更加强劲，此先按下不提，就是这修为点被强制抽离百分之五十用以修炼此道秘法，便甚合他的心意。
　　那这么一说，他今后突破境界的脚步，是不是可以放慢很多了呢？
　　这对于林云迹来说，无疑是一个大大的惊喜！
　　“系统终于听到了我的呼唤，没持之以恒得继续坑我了！”林云迹不禁想到。
　　随即，他便把目光转向了系统天赋上来。
　　他这一次突破到大罗金仙之境，也让他多了一个新的系统天赋，《大道之心》。
　　《大道之心》：道者，天地也；道之心，自然也！拥有此项天赋者，可同时领悟三千法则，感悟三千秩序，体悟三千本源，融会贯通三千法则之力，达心入道，直至至高至善之境。
　　看了《大道之心》的简介，林云迹呼出一口气来，也跟着释然了些许。
　　这么看来，他在突破到大罗金仙的境界后，并非依靠自身领悟了那三千法则之力，并玩转三千法则于股掌之间，而是拥有了这个系统天赋啊！
　　有了这《大道之心》的加持，又因为《鸿蒙决》让他法力醇厚百倍。
　　如今看来，林云迹现在虽然只是大罗金仙初期的境界，但是他对于自己十分有信心，即便是面对大罗金仙后期的生灵，他也能有一战之力，甚至是加上他身上的一众宝物，更是可以取胜！
　　林云迹的战力有了翻天覆地的变化！
　　虽然，林云迹在还是太乙金仙中期的时候便击败过太乙金仙后期的生灵，但境界升至大罗金仙后就不能那般计算了。
　　这可都是三花聚顶，领悟了法则之力的强者啊！
　　每一个小境界之间，其战力都会相差千万倍之多，几乎不可能有越级挑战的状况存在。
　　即便是这样，林云迹依旧有信心和把握，战胜远远高于他现在境界的大罗金仙后期的修士！
　　由此可见这秘法《鸿蒙决》和天赋《大道之心》有多么的强悍，对于林云迹战斗力的加持才会有这般之多！
　　“啊呀！差点忘了，还有身上发生了变化！”
　　这般想到，林云迹便神识入体，定位在了左手手骨之上。
　　便见那骨头上，赫然出现了一道道漆黑如墨的细小纹路来。
　　这些纹路阡陌纵横，交织在一起，宛若一道道细细的黑色链条，将林云迹左手之上的筋脉悉数连接起来。
　　那纹路自称阵法，每一条似乎都散发着古老悠远的气息。
　　看起来玄妙至极，又颇为诡秘。
　　林云迹根本看不出来这些细纹究竟是什么，又是从哪里来的。
　　他方才仔仔细细翻了一遍系统的属性面板，上面也未曾提及到这些纹路。
　　但从纹路散发出来的气息看，它们定然不会简单，既然是在他突破之后身上出现的变化，那定然符合天道轮回，保不住今后会有所作用。
　　如此这般，林云迹便是把系统的熟悉面板和自身出现的变化看了个遍。
　　总体来说，他这次成就大罗金仙之境界，有好有坏。
　　好的是有了那《天地炉顶》，让他以后获得的修为点有一半都贡献出去了，境界突破就会变慢很多！
　　况且他还有了那《大道之心》，让他直接领悟了三千法则之力。
　　战斗力简直爆炸！
　　但是坏的话，就是这特么修为飞涨，境界直接突破到大罗金仙，让他距离那混匀至尊之境更加近了不说，连带着距离他破碎天道，飞升鸿蒙的时间也不禁缩短了些许。
　　林云迹捋顺清楚这些，便缓缓睁开了眼睛。
　　随即他便对上了一双笑盈盈的美眸，女娲娘娘此时正在看他！
　　但见到林云迹毫无征兆得睁开眼睛，女娲娘娘唰得一下便红了面颊，仿佛一个做坏事被当面抓包的小孩子一般。她连忙移开目光，试图隐藏自己正在偷看林云迹的事实。
　　“女娲娘娘，我长的好看吗？”林云迹唇角勾起，不禁露出一个自认为颇为潇洒的笑容来。
　　“才不好看！”女娲娘娘红着面颊，矢口否认道。
　　“若是不好看，你方才为何要偷看我呢？”林云迹随即便戏谑得问道。
　　“！！！”
　　被林云迹直接戳穿，女娲娘娘也不再掩饰，反倒有几分泄气。
　　她又把目光移动回来，落到了林云迹脸上，看了好一会，才道：“你瞧，我这明明是在正大光明的看！哪里是什么偷看呢？”
　　说着，她又把目光在林云迹身上上上下下，左左右右看了好几遍。
　　“……”林云迹被她看得不知道说什么好。
　　属实没能想到，女娲娘娘竟然还有如此强词夺理的一面！
　　“行了，我就好好的站在这里，让你看个够，可好？”林云迹说着还真的对着女娲娘娘敞开手来，为了方便她看甚至还原地转了几圈。
　　“哼！你让我看，我便看！岂不是很没面子！”
　　女娲娘娘撅了噘嘴，随即偏过头去。
　　林云迹嬉笑着，适时凑了过来，“真不看了吗？不如再看上两眼？”
　　女娲娘娘一抬头便撞进了林云迹深不见底的眸光中，她有些不自在，娇俏得轻哼一声，但却没舍得移开目光。
　　“诶？”
　　气氛正逐渐暧昧，也正在此时，女娲娘娘视乎发现了什么，竟猛地移开眸子，连带着好看的柳眉也一并竖了起来，她定睛向另一个方向看去，目光中满是惊疑不定。
　　……

第二十五章 再见七景大妖！？
　　“嗯？”
　　忽然之间，女娲娘娘柳眉倒竖，向天边望去，“竟然有一尊大罗金仙境界的妖族生灵，正朝着我们疾行而来！”
　　随着女娲娘娘的话音落下，林云迹也不由的向那个方向望去，似有所感一般，他眉头一蹙，也同样的感觉到了。
　　只是他的感觉和女娲娘娘倒是不一样，他仿佛觉得那道气息颇为熟悉。
　　有一种阴森可怖的感觉。
　　“难不成……”
　　沉思片刻，林云迹心头一动，忽然想到了什么，他的脑海中立刻浮现出一道鬼气森森的身影来，赫然正是七景大妖！
　　那七景大妖先前同他打斗，被他击碎了两方伪世界，展开秘法直接遁逃出数万里之外，让他来不及追上去赶尽杀绝。
　　没想到如今这七景大妖不仅伤势已然痊愈，修为更是大涨，境界如今竟然也达到了大罗金仙初期！
　　当初遗留下的后患，如今却是要来找他麻烦？
　　毫无疑问的，那七景大妖如今正展开身形，飞快的向他们靠近，此行目标，赫然正是林云迹！
　　怪不得，之前那妖族首领黑色熊妖，看见自己时目光惊疑不定，显然就是认出了他！
　　那熊妖急急撤退，带着一众妖族赶忙离开，大概就是忙着要去给那七景大妖汇报！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，林云迹尚且来不及思考，便见自天际飞来一道长虹，直直落在他们的上空。
　　那七景大妖此刻正悬于他们头顶之上，向下俯瞰。
　　相比于三万光景之前，他的气势果然非同日可语。
　　周身的气息更是阴森可怖至极，浓密的黑色鬼气，层层叠叠，交织在一起，嗜血之味颇为浓密。
　　其身后正背负着数方小世界，虽然依旧是妖物所化，但比之之前，却是强大了无数倍！
　　那伪世界之中鬼气森森，仿佛有无数阴魂，怒吼哀嚎，声音不知从哪里传将过来，很是凄凉可怖，又阴森至极。
　　“哈哈哈哈，你这小子，可还记得本座！”七景大妖面容狠厉，一双眼睛目光怨毒，定在凌云纪的身上，大声喝道。
　　“当年就是你把本座的秘法神通毁于一旦，害得本座修为大损，受尽折磨。万万没想到，本座自有一番奇遇，不仅没有因此道行受损，还得到了莫大的机缘。一举突破到大罗金仙的境界！”
　　“今日终于叫本座寻到了你，定然要将你的魂魄抽离出来，熔炼数百万万载，让你体验体验什么叫求生不得，求死不能！”
　　见到林云迹就在自己面前，七景大妖哪里还忍得住，随即便大声怒吼，盯着林云迹的一双眸子终满是血一般的红，好似要把这煎熬了数万载的怨恨通通宣泄而出。
　　只是在他咆哮之后，七景大妖的话却好似没有讲完一般，忽的顿在原处，转而瞪大眼睛，死死盯着林云霁的身上。
　　目光之中，满是震惊之色，更夹杂有一丝惊恐。
　　“这，这怎么可能？”
　　正是因为，七景大妖赫然发现，林云迹的修为居然也长了那么多！
　　此时此刻的境界居然展现出大罗金仙初期之境的态势来！
　　并且林云迹法力无边无际，醇厚至极，浩浩荡荡，绵延不绝，让他竟然感觉到了害怕！
　　这样的境界是他不可比的。
　　只是在这转瞬之间，一股子寒气便占据了他的内心，让他一时惊恐万分，哪里还敢跟林云际叫嚣。
　　只是，他又不敢相信眼前之生灵，竟然真的变得如此厉害！
　　“这不可能！不过是短短的三万年光景，你怎么就从太乙金仙初期，变做了现在的大罗金仙初期？”
　　“本座当年，可是太乙金仙后期！又是因着碰巧撞到巨大的机缘巧合，这才历经艰难，也堪堪不过大罗金仙初期！”
　　“你又是凭什么？！？！？”
　　“梦，本座一定是在做梦！本座现在一定是入了幻象，这一定是幻象！”
　　正是如此，在看清了林云迹的境界之后，七景大妖直接变得疯狂起来，他面容扭曲，狰狞可怖，身后背负着几方小世界，也跟着发出嘶嘶的怒吼之声。
　　正是因为如今在他看来，这林云迹，他之前并不放在眼中的小儿，现下竟然比他还要强大几分。
　　这让他一时心态扭曲，如此这般他根本没有办法报仇雪恨，斩掉心魔！
　　在这三万多年来，他只觉得光阴漫长，每一时每一刻无不受着莫大的折磨，其痛苦更是无法想象。
　　这般度过三万多年，才让他有了如今的修为，到达如此境界，他一直心中含怨，想要一雪前耻，拿林云迹来祭奠他这痛苦的三万光景！
　　只是让他没想到的是，当他以为自己修为大涨，境界大升之时，终于找到林云迹，觉得能够报仇雪恨之时，他却发现，林云迹变得无法战胜了！
　　这一刻的打击，让他几近崩溃。
　　“这是有病吧？什么东西没有把门关紧，把这玩意儿放了出来？”林云迹看着面容扭曲，时而怨恨，时而震惊，时而无奈，时而还憋屈的七景大妖，很是无语。
　　因为他至始至终都站在原地，未置一词。
　　之时从这七景大妖急速行来落在他的上空，便一直在叫嚣，没有停过。
　　宛若跳梁小丑一般，林云迹完全懒得搭理他。
　　“小玉竹，你可认识他？”
　　女娲娘娘自然听见了七景大妖对林云霁的辱骂，她心里已然很是不高兴了，随即柳眉竖起，眼眸微微眯着，目光寒着一层冷光，定在七景大妖的身上。
　　这厮又如何敢在她的面前说林云迹的不是！
　　甚至还口齿颇为不干净。
　　这不禁让女娲娘娘的心中涌出一股杀意来。
　　“自然是认得的，这妖物名叫七景大妖，之前纠缠于我，被我重伤之后，狼狈逃窜，已然过了三万多年的光景，也不知是如何寻到我的！”林云迹不禁撇了撇嘴，吊儿郎当的回应道，他十分的不以为意。
　　“原来是这样呀，怪不得他会如此怨毒的看着你，还要说那些话。”女娲娘娘了然道。
　　“不妨事。”林云迹颇为不屑，看了七景大妖一眼，便移开了目光，“这种跳梁小丑，哪里需要你我来动手解决？”
　　显然对于如今的林云记来说，七景大妖根本算不得什么。
　　他甚至连大罗金仙后期之境界的修士都有一战之力，更何况此时同他一个境界的七景大妖呢？
　　“哈哈哈哈！”忽然之间，七景大妖发出了一连串的邪笑之声来，他状似癫狂，神智已然不甚清醒，目光依旧冰冷如霜。
　　他看着林云迹面容颤抖，说出的话却叫人不齿。
　　“小子！纵使你现在的战力强于本座！可那又怎样？你根本不敢杀了本座。即便我骂了你。”
　　“本座现在已经投靠妖族天庭，正是天帝帝俊和东皇太一亲封的十大妖神之一！你若胆敢动手于本座，恐怕这偌大的洪荒世界，再没有你的栖身之所了！”
　　当提到天帝帝俊和东皇太一后，七景大妖仿佛得到了无尽的力量，再次恢复自信。
　　仿佛当他说出自己正是妖族十大妖神之一如此身份，便可让林云忌惮起来，也让他束手无策了！
　　妖族？
　　妖族如今可是洪荒大地之上，唯二的两大强大种族之一，更有隐隐称霸洪荒世界的趋势！
　　族内生灵繁多，强者如云，更有天帝帝俊和东皇太一此等强者坐镇。
　　招惹妖族，那不是嫌命长吗？
　　当听到天帝帝俊和东皇太一的名讳之后，连女娲娘娘都不禁面色一变。
　　“小玉竹，那帝俊和太一不比我弱！你……”
　　“刷！”
　　谁知，女娲娘娘话音未落，便见到林云清身形一闪，紧跟着便在原地消失了。
　　……

第二十六章 天才的寂寞！
　　“轰隆！”
　　七景大妖周围空间微微一颤，他便觉得仿佛被什么盯上了一般，他下意识向后退了一步，便看见林云迹的身影忽得现了出来。
　　“你！”
　　正面看到林云迹，七景大妖更是心中一悸，血色双眸之中显出惊惧之色，“你，你怎么可能掌控空间法则！”
　　洪荒世界，法则不外如是。
　　时间为尊上，空间为皇者！力量至高，命运至善！
　　但凡能够感悟天地间空间法则之力者，哪一位都已变作一方强者了！
　　正如那赫赫有名的几位，巫族十二祖巫首位的帝江，还有那三千混沌天魔神之一的空心杨柳杨眉老祖。
　　他们便是领悟了那空间法则，掌控空间法则之力的强者。于他们而言，不过弹指一挥间便可以跨越千里，心念一动便可以凭空生成空间乱流，更是能撕裂虚空，震碎空间！
　　不怪七景大妖面对如此强悍的力量心生惶恐！
　　直面林云迹，更让清楚的意识到自己的差距，他绝无可能战胜他！
　　“小子！你今日若是敢对本……我动手，便要面临妖族不死不休的报复！你……你就不怕承受天帝和东皇的怒火吗？”京剧交加，七景大妖哪里还敢继续端着架子，一边不着痕迹得向后退去，一边大声咆哮，以声壮胆。
　　他搬出天帝帝俊和东皇太一的名号，希望能够让林云迹有所顾忌，让自己脱离现在的困境。毕竟他苦修三万年，可不是为了今日来送死的！
　　“嗡！”
　　只是，林云迹并不想理他，单手掐诀。天地之间传来一声嗡鸣，仿佛什么什么力量被牵动了一般。
　　只不过一眨眼，七景大妖便感觉到周围空气仿佛都已经停止了流动。他明明就站在半空之中，但他觉得这天距离他无比远，而地面于他现在更像是无尽的深渊！
　　空间竟然被锁定了！
　　七景大妖一时通体汗毛倒树，无尽的杀气锁定在他的本体之上，天地之间对于他来说，再也不是自由遨游的地方，反而变作了天然牢笼，空气如有实质一般，从四面八方用来，挤压在他的本体上。
　　“轰隆！”
　　巨大的轰鸣声传来，那宛若九天玄雷一般的紫金色雷电，仿佛自虚空倾斜而下一般，翻滚着交织在一起，穿过无尽空间，附着在他周围空间牢笼的笼壁之上。
　　感受到紫金色雷电散发出来的恐怖威压，七景大妖哪里还能够镇定得站在原地，他一时目眦欲裂，狰狞的面孔上已是满满的绝望。
　　“不——”
　　他狂吼着，声音却被隔绝在那空间牢笼之内，只堪堪传出几步之远。
　　七景大妖疯狂得喊叫着，他把体内的法力催发到极致，背后背负着的几方小世界也统统显现出来，光影却被限定了，暴涨之余，却被挤压在空间之中，显得滑稽又可笑。
　　那小世界中的妖物尽皆展现出本体来，火光、寒冰、恶水……他拼了命将这些自己能够拿出手的强大攻势倾泻而出，但那空间牢笼依旧立在远处，仿佛没有遭受到丝毫冲击一般，甚至连一丝颤动都没有展现！
　　他的一切努力对于这空间牢笼，好似以卵击石！
　　“嘭！”
　　不过瞬间，七景大神便在一片绝望之中看着自己的本体慢慢被空间挤压，他怒吼着，渐渐变成了哀求，又变成了最后的诅咒，但没有谁能够得知他究竟在说什么，连带着声音都被一并隔绝了！
　　直到最后他的肉身无声得被挤压为一片血雾，崩碎在虚空之中。
　　七景大妖的元神从肉身中溜出来，怨毒得盯着林云迹，但在下一刻，便也被彻底粉碎开去！
　　谁能想到！
　　天庭十大妖神之一的大妖王，七景妖神，就这般直接被消灭了！
　　“真是吵死了！”
　　林云迹看着被牢牢禁锢在空间牢笼中的血雾，眉头挑了挑，语气中的厌恶完全不加掩饰得流露出来，“一来就巴巴个没完，嘴是租来的吗？赶着要还回去哈？”
　　他一边嘟囔，一边松开了掐着法决的右手，那空间牢笼一消失，漫天的血雾便在虚空之中弥漫开来，一时腥臭扑鼻。
　　林云迹挥了挥手，叫来一阵狂风，把它们吹散了。
　　【滴！系统检测到宿主超额完成随机任务——打杀七景妖神，获得系统奖励的修为点x200000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得200000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x100000，宿主当前修为点为x100000！】
　　忽然，林云迹脑海中便传来两道系统提示音。
　　什么？
　　这七景大妖明明是上赶着来找他复仇的，怎么就变成了随机任务！
　　可真特么够随机的！
　　“这辣鸡玩意儿，上赶着来给老子添堵，竟是连死了都要连累老子修为大涨！”
　　林云迹看着天地间连一丝七景大妖的痕迹都看不见了，更觉得心中憋气。
　　不过，林云迹在听见第二道系统提示音后又笑了起来。
　　万分庆幸，他之前获得了《天地炉顶》这个秘法神通，直接被系统抽离了一半修为点分给了秘法，若非如此，他即便有五十万打底，也不够系统造的！
　　也可以说是不幸之中的万幸！
　　“嗖！”
　　林云迹也不便再停留，直接一展身形，便穿过空间，落在了女娲娘娘身侧。
　　她知道林云迹战斗力十分强悍，才一直站在原地没有出手，却不曾想林云迹竟然随手便将其直接解决了。
　　“这厮也是大罗金仙初期的境界，同你一般，”女娲娘娘道，“没想到你打杀他居然如此轻松！”
　　“果真是领悟了三千法则的存在呀，小玉竹，你可真厉害！”
　　即便以女娲娘娘的见识，也不禁由衷感叹道。
　　毕竟，她可清楚的很，偌大的洪荒世界中，能够像林云迹这般在同等境界之下几近无敌的存在绝无仅有！
　　众所周知，境界越高，容错率便会越大，且高境界强者又大多有了得的法宝护体，保命手段可见一般，又怎可能就这么的被直接随手干掉呢！
　　林云迹一而再，再而三得刷新着她对洪荒世界的认真，当真是强无最强，修炼永无止境！
　　“那神经病，嗯……就是七景大妖，一见到我的空间法则，直接吓得就差尿裤子了……”说完这句话，林云迹又觉得太过粗鄙，在女娲娘娘面前说出来不甚合适。
　　于是他轻咳了几声，又重新道：“他方才直接丧失斗志，法决都错了好几个，势力十不存三，我能够这么轻松打得他形神俱灭，也绝非偶然！”
　　女娲娘娘听到林云迹在他面前口无遮拦，只是俏脸红了红，却又感觉同他之间变得更加亲密了，她拿眼睛偷偷瞥向林云迹，便又听他说道：“当然了，全盛时期的他，我也是很难办的！”
　　“很难办？”
　　女娲娘娘“噗嗤”一声笑起来，她才不相信呢！
　　“怎么？不过是区区大罗金仙初期的妖物你就很难办了？”她煽动这纤长的睫毛，美眸中笑意盈盈，“我怎么觉得你要是使出全力，连带着大罗金仙后期的强者都可一战呢？”
　　林云迹故作苦恼得回望女娲娘娘，“你这么一说，我忽然也觉得我太过谦虚了！”
　　“这可怎么办，同等境界下直接无敌！大概这就是属于天才的寂寞吧！”
　　女娲娘娘还以为他摆出这幅表情准备做什么呢，谁知道紧接着便听到了这么几句话，被逗得一时忍不住笑个不停。
　　“咯咯咯咯，小玉竹，你脸皮可是又变厚了许多呢！”你女娲娘娘笑声轻灵悦耳，一时间花枝乱颤，笑得俏脸红扑扑的，看起来美味至极。
　　她见林云迹一直盯着她看，忽得板正脸，嗔怒得瞪了他一眼，道：“只是，你莫要忘记了，那七景大妖可是妖族的十大妖神之一，且是帝俊和太一亲封的。你最近行事定要万分小心！不要让这些人等有可乘之机！”
　　“所以呢？”林云迹一转眼睛，不禁上上下下打量起女娲娘娘来。
　　女娲娘娘被他看得浑身不自在，不由得挑眉问道：“你要说什么，你只说便是！”
　　“那我可是说了哈！”林云迹点头称是，于是便转言道：“他有帝俊和太一撑腰，我这也有一强大靠山呢！”
　　见女娲娘娘满眼疑惑，林云迹便揶揄道：“远在天边近在眼前！女娲娘娘就是你呀！你可愿做我的强大靠山，让我紧抱大腿呢？”
　　“呸，说什么呢!”女娲娘娘啐了他一口，冷哼一声，“谁让你抱大腿呢！我的大腿可是那么好抱的吗？”
　　她说完这句话，也觉得哪里不对，又看见罪魁祸首在一边笑个不停，便狠狠瞪了他一眼。
　　只是她心中早已打定了注意。
　　“只要有我在，小玉竹，没人敢动你，哪怕一根头发！”
　　……

第二十七章 天帝帝俊的独到见解！
　　妖界，天庭，太阳殿中！
　　此时，天帝帝俊和东皇太一正分别坐在金玉王座之上。
　　在他们的身后，皆悬浮着一只三足金乌的虚影，金光闪闪，好似一轮耀眼的太阳！
　　其周身环绕的层层叠叠的温蕴道韵，看起来颇为玄奥，皆衬托着其不凡，显得愈发深不可测了！
　　“兄长！我等现如今已经到达了准圣初期的境界，何不出手将那讨厌的巫族直接除掉呢？”东皇太一厉声说道，他目光之中杀机涌现，毫不掩饰自己的野心，手中托着的东皇钟更是发出一声沉重的嗡鸣之声，仿若在表达其主人的决心。
　　“甚是如此，且不说那巫族一向蛮横无理，就是他们那种不求天道，不讲天识，便上不得台面！更是多有扰乱我妖族子民，更有甚者以我族人为食，当真应该合族灭亡，消失在洪荒世界中才是！”
　　帝俊原本便颇为威严的眼睛中闪过一道精光来，与东皇太一相视而去，皆从对方的眼中看出凌厉杀意。
　　不得不提的是，自从帝俊收服妖族，成立天庭，自封为妖族天帝之后，其周身的皇者气势便愈发浓郁起来。
　　即便只是随意得坐在那王座之上，便有一种不怒自威的气势，风度浑然天成！
　　“如此甚好！既然你我已然决定，那我这便去召集我等妖族子民来，踏平那可恶至极的巫族！”东皇太一直接说道，杀意丝毫不加掩饰。
　　他说完话，便径直站起身来，说着便要出这太阳神殿。
　　也正于此时，大殿外传来一阵急促的脚步声。
　　紧接着便见到一个神色仓皇的妖将抢进门内。
　　他生者一张鬃毛密布的脸，长脸细眼，一张大嘴几近裂到耳朵根下方，从唇缝中自下而上伸出两颗尖利的牙齿来，耳朵长长的背在脑后，和一脑袋的乱毛混在了一起。
　　看着似鼠非鼠，似驴非驴。
　　“大……大事不好了！”他奔进门来，一头便撞到在地上，大声叫道。
　　“混账玩意！”原本便站在殿中正欲出门的东皇太一上前便是一脚，“未经过通报，便直接闯进太阳神殿！你当你还在山野之中吗？没个规矩！”
　　他大吼道，气得七窍生烟，恶狠狠瞪了那妖将一眼之后，又怒气冲冲转过身来，折返回去，又坐回到王座之上。
　　东皇太一声如洪钟，声音滚滚涌来，又恰如天雷，把那妖将震得当真趴在地上，浑身颤抖，耳边嗡鸣不已，竟然一时之间失去了听力！
　　他缓了好片刻才颤着唇，说话尚且还有些不利索，但还是强打精神，回禀道：“天帝！东……东皇！大事不妙啊！那七景妖神的元神排位方才直接碎裂开去了！”
　　妖将面容惊恐，声音尖利得禀告道。
　　“你说什么？”
　　天帝帝俊和东皇太一均是微微一怔，东皇太一竟然直接从王座上惊得直接站了起来！
　　“你再说一遍！”
　　那妖将又重复一遍后。
　　此时的东皇太一竟直接一掌拍在了王座之上，“岂有此理！ ”
　　此时不仅仅是东皇太一，连带着天帝帝俊也面色冷冽起来，大殿之中两位大能的滔天怒火在无形燃烧着，恐怖的威压弥漫开来，令得无数弱小生灵跪倒在地，莫名惊恐，更有胆小者被直接吓得心脏崩裂而亡。
　　“噗！”
　　直接面对着帝俊与东皇的怒火，那来报信的妖将虽然实力也不弱，但竟直接喷出一口精血来，一时面无血色，原本面部浓密的鬃毛也变得黯淡无光了，他匍匐在地，动都不敢动一下，甚至忘记了如何颤抖！其严重更是带着无尽的恐惧和绝望！
　　那妖将缓了好片刻才找到自己的声音，不停磕头求饶道：“求天帝、东皇开恩，饶了小的性命！天帝、东皇饶命！饶命啊！”
　　“真是好胆量！究竟是谁竟然欺辱到我妖族头上来！胆敢打杀我妖族妖神！”东皇太一手中托起的东皇钟发出一阵嗡鸣，融合在他的无边怒火中。
　　不怪太一会如此愤怒。
　　毕竟，如今的妖族已经不同以往了，在洪荒天地之间崛起，树立威严，可不是为了让别人随便欺辱的！
　　只是，妖族如今虽然生灵众多，但大多都是修为颇为弱小的小妖，虽然偶有天赋异禀的
　　而中流砥柱还是那十位被他们亲封的妖族大妖王！
　　他们每一位对于如今的妖族来说，都是非常重要且不可或缺的存在！
　　如今竟然失去了其中之一，他们甚至连为什么都不知道！
　　怎可能不愤怒！
　　那也势必要有人来承接他们的怒火！
　　帝俊面色阴沉可怖，两道浓密的眉毛紧紧锁在一起，他性子沉稳，颇具城府，他一转念间便按耐住自己的怒火，并未像东皇太一一般直接发怒。
　　他反倒是朝着虚空挥了挥手。
　　半空之中传来一阵闷响。
　　“咚咚咚咚……”
　　沉闷的响声仿佛有什么古老的物什在悄然现身。
　　恍然间，便见到那虚空之中出现了一面古老的铜镜，镜身偶有绿色斑点，仿佛已经生了锈一般。但其上的两条金色龙身却神气非凡，仿若是两条真龙一般，盘踞在那镜身两侧，只为了守护中间那颗珠子。
　　镜面附着着一层淡金色的光芒，肉眼看去温蕴一片，瞧不真切。
　　“轰隆！”
　　铜镜方一出现，帝俊便缓缓坐直了身体，他双手掐诀，朝着那铜镜打出数道法决。
　　镜面尽数吸收，不一会儿便见那包裹在铜镜之上的金光，猛然爆发出一阵强烈的光芒，镜面一闪，随即便出现了一幅画面。
　　只见的画面之中展现出的场景，正是七景妖神，他在虚空之上疾驰，随即落到林云霁面前。
　　在二人一番交谈之后，七景妖神不知为何便陷入癫狂之态，竟然被林云迹轻松斩杀于当场，一时形神俱灭。
　　铜镜的镜面之上把完整的经过展现得淋漓尽致，当然也包括立于下方的那一道倩影。
　　正是女娲娘娘。
　　从头到尾，她都未发一言，只是看着七景妖神与林云迹战斗，也并未插手。
　　“好小子！”太一在没有看完之前已经愤怒至极了，他眼中杀机尽现，蒸腾杀意毫不保留的流露出来。
　　他猛的又站了起来，大喝道：“林云迹！好小子！我妖族与你无冤无仇，你竟然胆敢对我妖族大妖神动手！甚至还将其就地斩杀，致使其形神俱灭！未免太过猖狂了！”
　　“若是我妖族不报此仇，枉为我妖族子民！若有人阻拦，我太一第一个不饶他！”
　　“轰隆！”
　　一声巨响，那方铜镜也慢慢的消失于虚空之上。
　　帝俊收回掐诀的手，面容阴晴不定，表情几次三番的变换。
　　那铜镜显示得非常清楚，斩杀七景妖神的正是凌云髻。
　　但，也正因为画面展示的太过清晰，他一眼便看见，画面之中不仅仅有林云迹，还有女娲娘娘。于是帝俊迟疑了。
　　“兄长，我这便去找那小子，把他斩于当下，为我族七景妖神报仇雪恨，扬我族神威！”太一哪里肯忍气吞声，当即暴怒吼道。站起身便欲要往外走去。
　　“太一，且慢！”
　　令东皇太一没想到的是，他却被兄长帝俊喊住了。
　　他回过头来，便见到帝俊面露难色，眉宇间藏着浓浓的杀意，说出的话却是另一番意味。
　　“现下还不到动手的时候，弟弟不要着急。”帝俊深吸一口气，缓缓说道。
　　他的声音喑哑且沉闷，里面带着浓浓的不甘心。
　　“为什么？那不过是一个区区大罗金仙初期境界的小子，我们为什么要忍气吞声？”
　　听到兄长帝俊这般说，太乙不禁错愕，面上露出难以置信之色。
　　他瞪大了眼睛看着帝俊，随即大怒道：“那七景可是我族妖神呀，且是你我亲自封赏的十大妖神之一。那林云迹随随便便便将其斩杀于当场，我为何不能对他动手？他可有把我妖族放在眼里！”
　　“你且莫慌！”帝俊也是站起身来，从王座旁缓缓走了下来，他负手而立，站定于太乙身侧，抬起手轻轻地拍了拍他的肩膀，沉声说道：“那林云迹修为虽然不及你我，且胆敢斩杀我族妖神，必然不会轻易放过他！”
　　“不过他的背景，你我也是十分清楚。背后有三清老儿做倚仗，他们的修为高深莫测，你我也不便轻易动手！”
　　“更何况，我方才在铜镜的镜面之中看见了了女娲的身影，她虽同为妖族，但可以看得出来与那林云迹小儿关系不浅啊！且他的兄长正是伏羲道人，正为我等所用，也是不可多得的人才，现下还不易得罪。”
　　“你仔细听我分析，便可知晓，此时还暂且不能对他出手！”
　　“毕竟牵一发而动全身，你要明白这个道理！”
　　在一番认真分析之下，太一不由得沉默了。
　　他脸上的怒火虽然并未散去，但急于出门的脚步却牢牢定在了原地，全身仿佛铁铸一般，宛若雕塑，一时之间，竟然没有回话。
　　帝俊不愧是妖族天帝，天庭的皇者，其思路之缜密，见解之深刻。遇事丝毫不慌张，且能够认真分析局面。更可怕的是，他还能足够隐忍。
　　太一终于还是开了口，他迟疑着看着帝俊，沉声道：“兄长，可是那林云迹小子，随随便便便对我妖族妖神出手，我若是不出头对付他，且不说我妖族之内一众生灵做何感想，便是传将出去，这洪荒世界中，亿万万个生灵都要笑话我们妖族啊！”
　　虽然帝俊说的话很是明白，也让他听进了心里，但太一哪里肯善罢甘休？
　　“二弟，不要慌张，你不妨可以换个思维思考一下。”
　　帝俊竟然冷笑起来，他双眸微微眯起，看着太一，目光又似乎穿过太一的肩膀，落在遥远的他处。
　　“七景妖神如今已是形神俱灭，但我门为何不能利用此事大做一番文章呢？”
　　“兄长，此话怎讲？”太一神色微怔，不由得开口问道。
　　“不若，我们便把它作为对巫族出手的理由吧！”
　　……

第二十八章 真的想随我回昆仑山！？
　　“此话怎讲？”
　　听闻帝俊的话，太一的眉头又不由得皱了起来，他心中疑惑犹在。
　　那七景妖神被林云迹出手打得形神俱灭，又怎能成为他们妖族对巫族出手的理由呢？
　　“二弟，你自己想一想，若是你我联手，将这事情掩盖，不容真相泄露，那又有谁能够知道，七景妖神是林云迹所斩杀的呢？”
　　“我们再在此事上大做文章，并对洪荒一众生灵发出声明，七景妖神是巫族后土祖所杀，又会如何呢？”
　　帝俊负手又从他太一身侧走开，缓缓回到王座旁，矮身坐了下来。
　　他右手支着脑袋，目光中闪动的野心与欲望完全不加掩饰。随即唇角微微勾起，在他的面颊上勾出一丝冷冽的笑容来。
　　太一听到此处，微微一愣，随即抚掌大笑起来，眼神放着光芒，“哈哈哈哈，不愧是我太一的兄长啊！此番行事着实妙哉妙哉！如此说来，我妖族若是对他巫族动手，也算是师出有名了！”
　　“况且此事若是宣扬出去，我等妖族子民定然是恨透了巫族！到时候打起仗来，也定会越发威猛。兄长所思甚密，有你我联手，掩藏事实真相，除却鸿钧老师，又有谁能够得知，那七景妖神并非后土祖巫所杀呢？”
　　在听罢帝俊的一番言语之后，太一的怒气也渐渐消失了。
　　他不是不愤怒，只是觉得此事大有文章可做，方可利用起来，反而大有奇效，心中不禁有所期待起来。
　　“二弟，你说的不错，那巫族不晓天理，不明大道，天天修炼其自身力量，又怎么能够拨开迷雾，勘破天机，那七景妖神并非后土祖巫所杀呢？被冤枉也无从反驳吧！”帝俊不禁冷笑连连。
　　“况且，那女娲以及林云迹自然不必多虑！他们更希望把自己从这件事中摘出去才好。怎可能多话呢？”
　　提起这个天帝帝俊的眼眸深处不禁闪过一道凌厉的冷光，宛若利剑一般。
　　“至于真正的凶手，我们自然不会放过于他！”
　　于是，帝俊和太一便按计划行事，联手掩盖了真相，遮蔽天机。
　　随即便召集妖族一众生灵，做好战前准备，讨伐巫族。
　　大战，即将触发！
　　……
　　却说此时！
　　在洪荒世界中，某座山脉之下有一片湖泊。
　　便在那湖泊旁，林云霁与女娲娘娘正并肩行走。
　　湖风轻轻吹来，微风拂面而过，很是惬意自在，且说那湖面上波光粼粼，偶有鲤鱼跃出水面，金色的鳞片倒映着阳光，漂亮至极。
　　“小玉竹，你此前来过我的不周山了，那我还没有去过你所居的昆仑山，不如你带着我去昆仑山转转，可好？”
　　忽然之间，女娲娘娘也不知想起了什么，她猛的停在原地，转过头来，对着林云迹展颜一笑，语气竟然略带撒娇意味。
　　“嗯？女娲娘娘，你为何忽然想要去我昆仑山呢？”林云迹看着女娲，目光带着几分调侃，却没有直接回答她去还是不去。
　　女娲娘娘眼神飘忽不定，从林云迹身上移开，“我……我只是……只是听说，那昆仑山景色十分秀丽，且福泽遍地，灵气充裕！还能瞧见仙鹤的影子，实乃洪荒满负盛誉的福天洞地！”
　　她说着这话，却仿佛在思考其他的问题，有些微的出神，恍然间，却被凌云髻捕捉到了。
　　林云迹哪里会不知道女娲娘娘的想法？
　　她定然是在担心：那天帝帝俊和东皇太一会出手对付于他！而他又怎可能是他们的对手？女娲不过是在害怕林云迹出事罢了！所以想一直跟着林云迹一并回昆仑山去。待得到了昆仑山之后，便有三清道长为他守护，帝俊和太一自然会顾及三清，便不会轻易对他出手了。
　　“我可不带你去！”却不曾想，林云迹忽然笑着拒绝道。
　　“你……你为何不带我去昆仑山？我不过想去玩一玩罢了！”女娲娘娘气的跺了跺脚，咬着牙，冷哼一声，却还是焦急的问道。
　　“如果你是真心想同我回昆仑山，想去游玩，我自然愿意！但我哪里会看不明白呢，女娲娘娘，你只是担心我，想把我从此处一路送回昆仑山脉，交到师尊他们手中！”
　　女娲娘娘听见林云自己这般说，便知道他的心思已然被看穿了，也不再隐瞒。
　　只是心中着实担忧，便不加掩饰的叹了口气，她道，“小玉竹，我确实是在担心，那帝俊和太一过于强大，你还不是他们的对手，我又不能一直在你身旁护你周全，若是我离开的时候。你却出了事……我……我……”
　　女娲娘娘停在这里，一时说不下去了。
　　“女娲娘娘，你又何必担心呢？”林云迹也笑了起来，他的脸上依旧是云淡风轻，没有半分紧张，连一丝惧怕也未曾出现，甚至还自信的对她说道：“你且看吧，帝俊和太一，现在正在为妖族之事焦头烂额呢，如何还会来寻我的麻烦？他们有这时间不如多想一想如何对付巫族！”
　　他对着女娲娘娘眨了眨眼睛，语气颇为俏皮的说道：“毕竟，我的身后，不是还有你吗？”
　　“即便你不能随时跟着我，但那又怎样？搬出你女娲娘娘的名号，谁又会不忌惮呢？”
　　听到林云迹如此相信自己，女娲娘娘心中一片温暖，脸上也随之挂上一丝笑容来，隐隐有一丝甜蜜的情绪蔓延开去。她也不再继续坚持，反而舒展的柳眉。
　　“走，我想到一个地方，你一定喜欢！”林云迹却是忽然说道。
　　“你要带我去哪儿啊？”
　　“一个热闹非常的地方，去了你便知道了！”林云志也没有多说，反而卖了一个关子。
　　他对着女娲娘娘招了招手，于是两人便化作一道长虹，向天边掠去。
　　……
　　这一日，与寻常一样。
　　洪荒世界中，亿万万个生灵都在努力修炼着，贪婪的吸收着天地间的先天灵气。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，洪荒大地猛然一震。天上乌云翻卷，仿佛末日降临一般。一股巨大的，仿佛来自于远古之上的威压，一时弥漫开来，从虚空之中倾泻而下，带着万分沉重之感，狠狠压在了洪荒大地上。
　　洪荒天地间的无数生灵，不论是弱小亦或是强大，都心有所感，只感觉冥冥之中自有定数，仿佛有大灾难救要来临了，不由得自心底生出一股惧意来，一时间惊慌无比。
　　随后，他们便掐起法诀，演算天机，却发现这天机苍茫一片，不可视之。唯能感受到其中的杀意凌冽又锋利。
　　“咚！”
　　一声沉闷又古老的钟声忽然在天地间荡漾开来。
　　那钟声之中蕴含着无尽天威，仿佛仅需要这一声，便压住了天地一般，一时定天镇地，神威天成。
　　“咚咚咚咚咚咚咚！”
　　钟声接连不断的响起，连续九声敲响。
　　便听见一个声音带着无尽的天威，从虚空之中传来。
　　“吾乃妖族之东皇，吾名太一也，吾与兄长帝俊共建天庭，执令洪荒！”
　　“然，今却有巫族，杀戮成性，残忍暴虐，不仅食我族人之血，啖我族人之肉，更是莫名斩杀我妖族十大妖神之一的七景妖神，致其形神俱灭！”
　　“其恶行滔滔，今昭告天下，实与一众生灵共伐之！”
　　“因果轮回，报应不爽！我妖族天庭孰不可忍，不日便起兵讨伐！”
　　东皇太一敲响东皇钟，声如惊雷，震慑天下生灵，气势宛若天威。
　　言辞凌冽，强势且霸道，自虚空之上滚滚而下，落入洪荒无数生灵耳中，让他们心中发颤。
　　“我没听错吧！天庭要派兵巫族？”
　　“巫族和妖族之前便争战不休，一场恶战是早晚的事，如今全面爆发，苦的还是咱们！”
　　“大事不妙，世间因果皆有定数，这怕不是量劫，我等不便沾染其两族因果，应该当即闭关！”
　　“……”
　　听到东皇太一此番言论，洪荒一众生灵不免一片慌乱，更有无数生灵为避免遭到波及，纷纷折返道场躲了起来。
　　“轰隆！”
　　太一话音方在天地间落下，便有十二道强大气息赫然惊起，夹带的无尽杀机，向天庭方向翻涌而去。
　　……

第二十九章 两族大战，一触即发！
　　洪荒世界之内，十二道气息伴随着滔天怒火，冲天而起。
　　他们燃起熊熊战意，一时席卷了洪荒世界的四面八方。
　　赫然正是那巫族的十二祖巫！
　　“哈哈哈哈哈，”十二族之首的帝江忽然大笑起来，声传天地，犹如惊雷一般滚滚倾泻而出，他朗声大喝道：“帝俊，太一！两小儿要打便打，要杀便杀，我巫族何惧于你？”
　　“信口雌黄，莫找那些笑掉大牙的借口。你妖族妖神被打得形神俱灭，且不说那是技不如人，却反而要污蔑与我巫族。何其无耻，又何其无赖！”
　　“我巫族继承于盘古血脉，执掌洪荒，乃大道所存，大势所趋也！”
　　帝江的话是何等之霸道，又何等之张狂，透着无尽自信和狂妄！不愧是一向以英勇好战著称的巫族！
　　“话可真多，帝江，三日之后本帝定将率我亿万子民，与尔等一较高下。本帝倒要看看你巫族又是如何大道所存，大势所趋，执掌洪荒。”苍茫虚空之中，帝俊语气冰冷，自九天之上悠悠传来。
　　哈哈哈哈，好，那便定于三日之后，吾也必将取尔等两小儿之狗命，帝江大笑起来。语气之中带着无尽嘲讽和讥诮，杀机尽显！
　　他仿佛在嘲讽帝俊和太一的自不量力，其杀意又宛若冰河之中，冰冻千里的凌冽的寒冬之力！
　　……
　　正于此时，位于距离那巫族盘古殿，极其遥远的一座山峰之上，林云霁与女娲娘娘正并肩站在一起。
　　刚刚帝俊与太一向巫族宣战，两族强者隔空喊话，他们自然也是听到了。
　　“这怎么会这样？”女娲娘娘面露诧异，不由得惊讶的对着林云迹说道：“我……我没有听错吧？刚刚那太一竟然说七景大妖是巫族祖巫所杀，这怎么可能？”
　　“以帝俊和太一的强横程度，又怎会没有手段看破天机，得知那七景大妖是你所斩杀的呢？”
　　女娲娘娘心生疑惑，看着林云迹，忽的不知想起了什么，一时惊呼出声：“莫不是因为你？小玉竹，你说实话！是不是你在其中动了手脚？”
　　“哈哈哈哈，”听到女娲娘娘的怀疑，林云迹大笑起来，随即便摇了摇头，否认道：“女娲娘娘，这你可就猜错了！我可没有做任何事情。但是，你觉得那七景大妖是谁所杀现在还重要吗？”
　　林云迹听着这里，目光落在女娲身上，见她若有所思，这才继续道：“想来，这不过是他们为了出兵讨伐巫族所找的一个借口罢了！不见得他们不知道那七景大妖的死出于谁手？”
　　林云霁如此说来，其话语之中的泰然自若和云淡风轻，仿佛他早已洞悉一切，其中的自信带着别样的风采，仿佛他整个人都在发光一般，吸引着女娲娘娘的目光。
　　“竟然是这样！”女娲娘娘似乎也想明白了，她微微颔首附和道：“确实如此，看起来颇像是那帝俊和太一的行事风格！”
　　她目光不由得变得柔和起来，心中一动。
　　“小玉竹虽然平日里看来吊儿郎当的，有时候还很贫嘴。修为也不过才是大罗金仙初期，心思却颇为通达，心灵通透，又仿若如神邸一般真的看着这芸芸众生，勘破万重真理。当真应了那句，天地不仁，以万物为刍狗！”
　　“只是他看起来有时如此高傲，有时又如此淡然，但细细感受，却反而能看出一丝寂寥之感呢？”
　　“他到底在想什么？又在为何而寂寞？”
　　女娲娘娘看着林云迹，一时陷入沉思之中，目光不由得有些痴了。
　　……
　　三日于洪荒世界，不过弹指一挥间，稍纵即逝。
　　这一日，洪荒世界中无数生灵躲藏起来，就是为了避开那两族大战，但也有部分生灵正翘首以盼，他们的所思所虑无非就是当两强大种族斗争之时，他们可以隔岸观火，坐收渔翁之利！
　　却说，妖族早已做好准备！
　　当日，亿万万个妖族生灵，气势如虹携裹着滔天战意，一时冲破天空。他们脚踏万里祥云，降落于巫族部落之上的虚空之上。
　　帝俊和太一，乘坐九龙御撵，御驾亲征。
　　位于他们身侧，正站立着伏羲的人，其已经拥有准圣初期的境界，他们身后更拥立着天庭仅剩下的九大妖神。而后更是站着三千妖王强者。
　　“阿兄当真是糊涂啊！怎可出关后去助那帝俊和太一！”
　　忽的见到伏羲正站在妖族一列，女娲娘娘很是不满。
　　毕竟，她同林云迹相对亲密，而帝俊与太一同林云迹已有仇怨，必是不可善了的，而伏羲道人作为她的兄长，当真不该去助妖族一众！
　　也不怪她会这般想，毕竟先入为主。她现在站在林云迹这边，便觉得同林云迹关系要好，那同林云迹有仇有怨的帝俊和太一便是恶人。
　　但是，她却是忘记了，伏羲并不知晓林云迹和妖族之间存在着不能够和解的矛盾！
　　而伏羲道人又是妖族，去助威帝俊和太一，也合情合理了！
　　林云迹却也没有流露出任何不满来，亦只是笑了笑，未置一词。
　　他只是见女娲对伏羲所作所为很是生气，不由得感到心中温暖。
　　“帝江！尔等巫族何等残暴！肆意屠戮我妖族子民不说，还要生嗜我族子民之鲜血，啖我族子民之肉！更是变本加厉，还要打杀我族妖神！今日你若不能给我族一个交代，本帝便与你至死方休！”
　　林云迹远远看去，便见那帝俊端坐于九龙御撵之上，悬于虚空居高临下得俯瞰着一种巫族战士。
　　他声如滚滚惊雷，浩浩荡荡，让洪荒世界中亿万万生灵的耳朵里都响起了这段话来。
　　“轰隆！”
　　此时此刻，在听到帝俊代表妖族叫阵巫族后，巫族部落的将士们哪里还能够当那缩头乌龟，便也声势浩大得展开阵型来，位列在了帝俊、太一所帅一众妖族将士的对面。
　　巫族部落为首的强者赫然便是帝江，与他身后，傲然挺立这十一位巫族祖巫。同林云迹有过几面之缘的后土祖巫也位列其中。
　　“帝俊、太一，尔两小儿当真是不讲道理！尔等妖族生来便是我族人之食粮，你管天关地，还管到我巫族子民的餐桌上来了！”帝江还没说话，一旁的火之祖巫祝融却是忍耐不住叫骂道。
　　他一向脾气火爆至极，说了一句还不够，竟然踏出一步，指着帝俊、太一吼道：“休得废话，要打便打！有什么需要交代的？你摆这么大阵仗不就是来打架的吗？怎的，还需要先吵架？老子才不与尔等野蛮人废话！”
　　“噌——”
　　话音方落，祝融便一抖手中战刀，脚下两条火龙气势如虹，化作两道赤红火焰，朝着帝俊和太一直飞而去。
　　“无知愚昧！”
　　面对气势大开的祝融，太一不由冷笑，面上嘲讽之色明显，他一挥手，便把东皇钟拖了起来。
　　“咚！”
　　太一鼓起法力，融入到东皇钟里，天地间便传来一声古老的、沉闷的钟声！
　　那钟声回荡在虚空之中，不知起始，也不知其终，宛若亘古以来便一直存在一般。
　　不过刹那便出现在了祝融身侧。
　　“噗！”
　　祝融方听见那钟声，还不待反应，便身子一震，喷出一口精血来，一时间面色便失去了血色。
　　他脚下那气势恢宏的赤色火龙也忽的散开了。
　　方一交手，高下立见。
　　祝融竟接不下太一一招！
　　“那是太一的伴生法宝？竟然如此大的威力？听说是叫东皇钟吧！”
　　“不愧是先天至宝啊！果真恐怖！”
　　诸位生灵见东皇钟方一展开，便将火之祖巫祝融击退，不由得惊呼出声，更有人眼热起来。
　　伴生法宝啊！可遇不可得！
　　“祝融！”
　　祝融被击得倒飞出去，好半天才稳住身形，自觉没脸，便冷哼一声折返回巫族诸位强者行列。
　　巫族水之祖巫共工见祝融脸色难看，不由得拿眼神示意他，询问其有没有问题。
　　祝融为不可查得摇了摇头，共工才收回目光，转而瞪视着那太一，大怒道：“胆敢打伤我兄弟！好胆量！那你便于我一战，我让你尝尝被水淹的滋味！”
　　“哗啦——”
　　话音一落，共工便展开身形，指挥着滔天巨浪，铺天盖地得向太一轰然滚去！
　　帝江第一个冲出来，用手指向对面的帝俊、太一，吼道：“巫族将士们，冲啊——”
　　“杀——”
　　一时喊杀声冲天而起！
　　大战一触即发！
　　……

第三十章 周天星斗大阵，阵成！
　　“杀！”
　　“杀！！”
　　“杀！！！”
　　不过片刻，巫族诸位强者便在帝江的带领下，向妖族方向杀去。
　　“妖族的儿郎们！巫族暴虐凶残，以我妖族子民做食物，更是打杀我妖族妖神，此仇不报，何以向一众儿郎交代！妖族与巫族不共戴天！”
　　见帝江飞掠而来，帝俊步下龙撵，傲然立于空中，朗声道。
　　“杀——”
　　作为回应的是妖族一众的怒吼！
　　“轰隆！”
　　一时之间，巫妖两族便撞在了一起。
　　洪荒大陆上，无处不弥漫着血色雾气，杀机尽显。
　　巫族将士英勇善战，力量强大，且不畏生死；而妖族生灵却妖多势众，亿万万之数，且又有法宝、天赋神通弥补力量上的不足。
　　“杀！”
　　“去死吧！”
　　“给老子砍死他！”
　　“……”
　　在巫妖两族大战战事一起之后，战场上一时血肉横飞，充斥着法决撞击在一起的声音、喊杀声、怒吼声！
　　在如此气氛的感染下，两方早已杀疯了，兵士们双目血红，仿佛只记得杀戮，只想让对方让开道路，看着一个个生灵站起来又倒下去，血腥之气的味道刺激着一个个战斗着的生灵的大脑。
　　双方势力相当，谁也奈何不了谁，战斗几乎没有过度，直接进入了白热化之中，战况一时惨烈无比！
　　生命在这一刻仿佛成了最不受珍视的物品，每一秒都有成千上万的生灵倒在血泊之中，身消道陨。
　　“妖族无耻小儿，今日我便让你知道谁才是洪荒真正的霸主！”
　　万丈虚空之上，帝江傲立其中，周身有无数空间利刃环绕，他面容冷寂，目中凶光凌厉，瞪视着帝俊和太一。
　　“可笑至极！”
　　面对着气势冲天而起，战意熊熊，仿佛势不可挡的帝江，帝俊缓缓举起了手中的妖皇剑，斜斜指向帝江。
　　那妖皇剑本身便是上品先天灵宝，如今被帝俊握在手中，光芒大盛。
　　便听见帝俊冷笑道：“巫族行事乖张，本就是逆天道二星，不理天数，不明天机不说，还不修天道，不过是昙花一现，注定要消失于洪荒世界之中！这洪荒霸主只有一个，便是妖族！”
　　“嗡！”
　　话音方落，便见帝俊身躯虚影高涨，一股浩荡伟岸的帝皇之气忽得蒸腾而起。
　　其身后背负着的金色太阳虚影，光芒万丈，璀璨耀眼，照亮无尽黑夜。
　　准圣初期之境界赫然已是巅峰！
　　“轰隆！”
　　除去帝江，其余十一祖巫也不甘示弱，纷纷施展身形，同太一、伏羲等至强者战在一起。
　　一时太古星空之中仿佛被点燃了！
　　他们的战斗更加可怖，每一位至强者都有毁天灭地的威能。
　　随着法力倾泻而出，便有无数星辰在星空之中被波及，破碎的星辰被轰击成粉末，悬浮在星空之中，仿佛荡起了雾气一般。
　　一时间，星辰崩坏，虚空破碎。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　“砰！”
　　“咚咚咚！”
　　太一手中的东皇钟也荡开威能，一连串的钟声想起，道韵翻卷，竟单独拦下了六大祖巫的攻势。
　　“噌！”
　　“啷当！”
　　帝俊手握妖皇剑，亦是挡在了四大祖巫面前，与他们的秩序之能缠斗在一起。
　　至于伏羲，则是迎战两位祖巫。
　　这一场战斗持续了数月之久，却依旧没有结束的痕迹。
　　星空之上，洪荒大地之上，血流如河，碎肉堆积如山，元神崩碎之声，兵器入土之声，时时响起，强者俱灭。
　　宛若人间炼狱！
　　不！
　　这番景象，正是人间炼狱！
　　凶煞之气弥漫寰宇，巫族、妖族亿万万生灵被杀戮蒙住了双眼，迷惑了心智。
　　杀！
　　杀！
　　杀！
　　“当真惨烈！”
　　女娲娘娘一直在关注这这场大战，她终于忍不住开口说道：“妖族和巫族，生灵众多，如今被杀戮之欲控制，这天地之主怎能够使他们？”
　　“嗯？”听到女娲娘娘这般说，林云迹有些微诧异。
　　他确确实实没想到女娲娘娘会这么快便产生这种想法。
　　林云迹的目光扫过战场，却只是淡淡笑了笑，并没有接话。
　　与林云迹和女娲娘娘一般，在各处也有着许多大能和强者时刻在关注着两族大战。
　　诸位强者被大战的惨烈程度震惊，纷纷议论开来。
　　“大战如此惨烈，若是称之为天地浩劫也不为过！”
　　“比起上古时期那龙汉劫难，怕不是也有过之而无不及了！”
　　“无时无刻都有生灵在消失！”
　　“只希望两族强者能够速战速决……这已是有些过了……”
　　“……”
　　“轰隆！”
　　举目四望，便见那于虚空之上的星辰之间，两族的准圣强者们已是战作一团。
　　巨大的轰鸣声中，星辰激荡，日月失色，云翳被煞气沾染，变作大片大片如墨色一般的漆黑，压在穹顶之上，宛若世界末日一般，透着无尽的压抑。
　　那些至强者们翻手为云覆手为雨，碾碎星空，碎裂空间。
　　战斗进行了很久。
　　帝江等十二位祖巫凭借人多势众，隐隐占了上风。
　　即使，帝俊施展妖皇剑，太一手托东皇钟，亦是有些比不过了。
　　如此看来，这般持续下去妖族便会进入颓势，直至败落下来。
　　帝俊面上一片冷寂，将妖皇剑挥舞出残影来，不过瞬息之间便打出万丈剑光，一时剑气如虹，暂时为四位祖巫造成了麻烦，他偷得空隙对着太一等强者大吼道：“二弟！伏羲道友！我等共结周天星斗大阵，借助星辰力量，将巫族阵杀！”
　　“可！”
　　太一、伏羲等强者应声回答。
　　巫族自然也听到了帝俊的话，哪里肯让他们得逞。
　　但妖族等强者应是早有准变，他们施展手段，竟然迅速脱身，双手掐起法决悬于虚空之中。
　　此时，便见到帝俊自眉心处投射出一片金光来，那万丈光芒之中隐隐显出两道虚影。
　　赫然是一书一图！
　　仔细辨认，便立刻可以得知，那便是河图与洛书！
　　河图、洛书现出真身，一时暴涨数万丈，铺天盖地，遮蔽星空。
　　宝光之上是玄奥无比的道纹，好似无尽星辰在此涨彼伏，逐一演化。
　　“嗖！”
　　“轰！”
　　“叮！”
　　……
　　也正在这河图、洛书出现之时，下方两族战场之中亦是飞出三百多道身影来，他们分别落在一颗星辰上，与帝俊、太一和伏羲，合计为三百六十五。
　　他们站位巧妙，方一站定便听见帝俊低声喝道：“周天星斗大阵——”
　　“结！”他爆喝出声，祭出手中的妖皇剑。
　　“嗡！”
　　刹那之间，便见那虚空之中遮蔽天日的河图、洛书一时变得耀眼起来，竟射出三百六十五道光来与那三百六十五为强者连接在了一起。
　　星辰、强者、洛书、河图。
　　周天星斗大阵，阵成！
　　也恰好在结成大阵之时，林云迹却忽的听见脑海中传来——
　　【滴！系统检测到宿主周围有大阵（周天星斗大阵）结成，系统正在复制中……】
　　……

第三十一章 两个都被复制了！
　　【滴！系统检测到宿主周围有大阵（周天星斗大阵）结成，系统正在复制中……】
　　突然之间，林云迹的脑海中便响起了一道系统的提示音。
　　林云迹有些惊讶。
　　什么？
　　复制周天星斗大阵？
　　什么叫复制？
　　这这究竟是怎么回事？
　　“轰隆！”
　　但也就在下一刻，林云迹忽然感觉到右手传来一阵颤动，便看见右手的手掌手骨表面，忽然翻滚起一层又一层的黑气。不一会儿那黑气便将整个手掌的手骨都覆盖了！
　　他感觉不到一丝的疼痛，也没有感觉到任何不一样的地方。
　　只是等那黑气缓缓消散开来，他的手掌之上，竟然发现几乎有半个手骨之多都被那黑色的道纹覆盖了！
　　赫然发现，这道纹竟然与他左手手臂上的那黑色纹路一模一样！
　　这究竟是什么？
　　林云迹不由陷入深思。
　　他看着那诡异的黑色纹路，心中升起一丝疑惑来。
　　大脑忽然传来一阵嗡鸣。
　　也正在这一刻，仿佛有很多信息一股脑的涌入其间，投入到男主的脑海之中。
　　“呃！”
　　伴随的阵阵刺痛，过了好一会儿，林云迹才将那碎片化的信息消化了。
　　他不由得倒吸一口冷气，这碎片之中的信息，让他不由得惊出了一身冷汗。
　　只要他的修为到达准圣的境界，就可以运转那黑色道纹。
　　它的威力堪比帝俊等强者运转的周天星斗大阵！
　　这种事男主做梦都不敢想的啊！
　　这是什么概念？
　　要知道那周天星斗大阵，可是帝俊等强者一并布置出来的呀！
　　它凝聚了两件先天上品灵宝——河图和洛书的威能，更有妖族三百多位强者的加持，又借助周天星辰之力量，才堪布制而成。
　　但，对于林云迹来说，他却只需要到达准圣的境界，动一动念头而已，便能够布置而成如此威能的周天星斗大阵！
　　要不要这么逆天？
　　只是，若是说男主方才因为震惊，没有来得及仔细思考，那现在他又发现了另外一个问题！
　　那威力恐怖绝伦的周天星斗大阵，竟然只需要他右手半个手掌左右的手骨之上黑色的道纹吗？
　　那如此说来，若是这黑色道纹覆盖了他整个手掌的话，又会是何等威力？
　　只可惜的是，那信息碎片中，并没有太多关于手掌手骨上的黑色道纹的运用之法。
　　想来可能还是他的修为不够，境界不高的缘故。
　　若是到了那种层次，自然也会得到相关信息的。
　　不过，这也让林云迹猜测道，他的右手手骨之上的黑色道纹有很大概率是一座大阵所化而成。
　　“轰隆隆！”
　　一阵巨响，战场上又发生了突变！
　　在帝俊布下周天星斗大阵之后，挪用了那无上星辰之威能，一举将水之族共工砸下了虚空。
　　他急速降落，轰的一声砸在了地面之上。
　　一口精血喷出体外，一时共工也受到了重创。
　　“哈哈哈，帝江！你还认不清现下的形势吗？在这周天星斗大阵下，纵使尔等巫族身体强悍，肉身强劲，终究也抵挡不了多久了吧！”
　　却说，此时帝俊正脚踏太古星辰，朝着帝江不由冷笑，道：”如此看来巫族失败已成定局，尔等莫要再挣扎了！”
　　“莫要信口雌黄，小贼帝俊，莫不是以为只有你妖族才有如此手段？”
　　帝江看见共工祖巫所受之伤竟如此之重，不由得怒从心起，大吼道：“诸位弟妹，且随为兄共同缔结十二都天神煞阵！”
　　“结阵！”
　　随着他话音落下，便见十二祖巫纷纷踏出一步，随着他们的念头转动，其肉身瞬间暴涨万丈之高，宛若顶天立地的神邸一般，脚踏大地背负苍天。
　　他们同时举起双手，分别打出其分别掌控的秩序之力。
　　十二道秩序之力凝聚在虚空之上，那些秩序之力仿佛受到了某种力量的指引一般汇聚在一起，变得愈发耀眼，璀璨夺目。
　　正于那苍茫寰宇之上，更有雷霆交织，云层翻涌。
　　竟有一道高大、伟岸，仿佛来自于混沌深处的身影缓缓现出来！
　　那身躯庞大无比，面容却不能被窥见，似是被天道所覆盖。他手持一方巨斧，身姿高挑，傲立于群星之间，即便是星辰同他相比，也变得渺小了！
　　那仿若来自于远古的伟岸身躯缓缓移动。顿时，一股古老而又苍茫的恐怖气息，便在天地之间弥漫开来，连带着天空和大地，好似都被其威压震慑。
　　“这怎么可能，世间竟有如此恐怖的力量！”
　　“这……这身影……盘古！若是本座没有猜错的话，那就是盘古大神的虚影！”
　　“不愧是巫族，拥有着盘古大神之血脉，有如此底蕴也不稀奇了！”
　　“……”
　　当那道手持盘古斧的巨大身影，出现在虚空之上，群星之间之时，正在观看两族战斗的无数强者，纷纷倒吸一口凉气，不由得大惊失色。
　　身在洪荒世界，又有谁会不知道呢？
　　这广袤宽阔的洪荒天地，便是由盘古大神于混沌之中一斧头劈出来的！
　　那等无上至尊一般的存在，即便只是被召唤凝聚出了肉身，也绝不容小觑！
　　【滴！系统检测到宿主周围有大阵（十二都天神煞阵）结成，系统正在复制中……】
　　当虚空之中，巫族的十二祖巫凝结出十二都天神煞阵时，林云迹的脑海中也随之响起了一道提示音。
　　系统提示音方一落下，林云迹便感受到他右手另一半的手掌手骨之上竟也缓缓浮现出相同的黑色道纹来！
　　“果真是这样！”此时，这道纹的显现并没有使林云迹感到震惊，他只是微微眯了眯双眼，长出了一口气，缓缓道。
　　现在看来，他到达准圣之境界之后，不仅可以布置出周天星斗大阵，连带着刚刚出现的十二都天神煞阵也可以缔结了！
　　站在林云迹身边的女娲娘娘，望着群星之间的骤然变化，不由倒吸一口凉气。
　　她美眸中震惊闪现，目光盯在苍穹之上，那两相对立的两大太古阵法之上。
　　“这波动，好恐怖的气势！不愧是太古两大凶阵，在这等威力之下，恐怕即便是准圣强者，也是随便能够打杀的了！”
　　“连十二都天神煞阵都被搬出来了，又将与周天星斗大阵相对，这将是一场恐怖的浩劫！”女娲娘娘脸上的表情不由得变得凝重起来。
　　“不过是两座古阵，能有多可怕！？”林云迹嘴角勾起一道若有似无的笑来，他戏谑的道：“我早晚也能随手布置！”
　　“小玉竹，怎可说如此大话，”听到林云迹如此说道，女娲娘娘不由的白了他一眼，“说什么呢，还随手布置，你当这两族自太古传承下来的大阵，都是儿戏吗？”
　　也不怪女娲娘娘不相信他。
　　毕竟，她怎么能够知道林云迹手上拥有黑色道文的存在呢？
　　他现如今只需要到达准圣之境界，便真的可以像他方才所说一般，随手便可把两大族自上古传承而下的威能可怖的大阵布置出来！
　　……

第三十二章 大战难分胜负！瑶池游历洪荒！
　　“轰隆隆隆隆！”
　　太古星空之上，在十二祖巫将那十二都天神大阵布置出来之后，帝俊等强者哪里容他们有片刻喘息，便率领着三百多尊妖族强者启动了周天星斗大阵，直接发起了攻势。
　　两座大阵都有着可怖的威能，如今毫无保留的对轰着。
　　无数星辰一时化为飞灰，亿万万里无尽的虚空，破碎，开裂。
　　甚至只是受到了两大古阵余波的影响，虚空之下便有无数两族生灵，连惨叫也未能发出，便化成了齑粉，尸骨未存。
　　这正是两个古阵的可怕之处。
　　毕竟，任何一座单独拿出来，都有着堪比准圣巅峰之境界的破坏力，全力发动之下，甚至更加强悍。
　　两座古阵再次蓄起威能，又狠狠的对轰在了一起！
　　两道璀璨耀眼的光芒在虚空之中轰然相撞，谁也不曾退让！
　　在这璀璨的星辰照耀之下，一时散发出无限光芒，几尽让人失明。
　　忽然，整个世界都安静了。
　　那是死一般的寂静，带着压抑和万分沉重！
　　没有想象中，“轰隆隆”的巨响，又或是大声的爆炸传来，只是僵在了原地，宛若两道力量相互抵消一般毫无征兆的归于了平静。
　　谁也不曾想到，那三百六十五颗星辰景再次回归到了星空深处。
　　而在此之前，立于虚空之中，脚踏大地，背负苍天的盘古肉身也寸寸开裂，一时化为点点星光消散开去。
　　整个洪荒世界仿佛都被震惊了。
　　目睹整场战斗的诸位强者，无不是张开了嘴，目瞪口呆的看着星空之上发生的变化。
　　“噗！”
　　“咳咳咳咳！”
　　忽然传来的声音，打破了世界的宁静，也把他们的思绪拉了回来。
　　帝俊、太一等妖族强者以及十二祖巫等巫族强者纷纷受到重创，大阵消散，他们也被反噬了，不由得被撞击得倒飞而去，在半空中吐出一大口精血来，一时咳嗽声响起，还有急促的喘息，诸位强者精神也变得不济起来。
　　两大太古大战对决，竟然不相上下，没能够分出胜负来。
　　两族虽然失去了古阵的加持，但他们的斗争并没有停下来。
　　也就在下一刻，他们便强行止住伤势，抬头看向对方，双手掐诀，便欲要飞身上前，再度斗上一斗！
　　不死不休！
　　“轰！”
　　也正在这一刻，虚空之中，无尽星空之上，忽的出现了一道空间裂缝来。
　　有两道小小的身影率先从哪裂缝中踏将出来。
　　林云迹立刻便将他们辨认了出来，正是之前在混沌之中紫宝凌霄殿门前看门的童男童女，昊天和瑶池了！
　　昊天和瑶池方一现身，便开口道：“遵照鸿钧老师法旨，从今以后，妖族掌控洪荒之天，巫族掌控洪荒之地，任何一方，不可轻启事端！”
　　他们的声音并不大，但却震慑住了所有人！
　　竟然惊动了鸿钧圣人！
　　圣人精要插手制止两族争端！
　　“……”东皇太一手中托举着东皇钟，微微抬起头，面色阴晴不定，他张了张嘴想说点什么，神情似有不甘，却被立于他身侧的帝俊抓住了手臂。
　　他侧头看向兄长，帝俊冲他为不可查得摇了摇头。
　　似乎是为了阻止太一多话，帝俊连忙踏前一步，朝着昊天和瑶池的方向，行了一礼，道：“谨遵法旨！”
　　他的话自然代表着整个妖族！
　　而另一侧，十二祖巫的杀气依旧熊熊燃烧。
　　只是，帝江的目光扫过战场上死伤惨烈的巫族将士们，他不由得叹了一口气，亦是行礼道：“巫族谨遵老师法旨。”
　　他说完，便对着一众巫族战士挥了挥手，“二郎们，这便随我回部落吧！”
　　于是乎，巫妖两组大战，大家都以为会不死不休的局面，却在鸿钧圣人的制止下，虎头蛇尾的结束了。
　　帝俊和帝江带着各族迅速离开，巫妖大战落下帷幕。
　　大战惨烈，却没能分出胜负来。
　　那些观战的生灵们，也不觉很是唏嘘，但也未多做停留，见两族散了，他们也跟着离开。
　　……
　　林云迹也不再隐蔽身形，直接从阴影中飞出，落在了昊天和瑶池面前。
　　女娲娘娘紧随其后，也追了过去。
　　“林云迹林道兄！女娲娘娘！”昊天和瑶池一齐道。
　　他们也没想到，会在此处撞见林云迹，神情很是激动。
　　里面带着浓浓的故人相逢的喜悦之情！
　　“见过二位道友！”女娲娘娘自然也将他们认了出来，颔首招呼道。
　　“恭喜二位修为大为精进！”林云迹看了昊天和瑶池一眼，便向他们贺喜道。
　　鸿钧圣人第一次开坛讲道，林云迹碰见昊天和瑶池之时，二位不过是玄仙后期的境界，如今过去了数万年光景，二位一跃进入了金仙中期！
　　虽然不比林云迹进步神速，但也着实不错了！
　　听到林云迹的恭贺之声，昊天连忙道：“这还是要感谢林道友赠给我等的紫心碧落果！我兄妹二人才能有如此进步！”
　　“对呢！”瑶池一连点头，细声细气得说：“自从服用了那神果，我们也不用刻意修炼，便每时每刻可以感受到修为在飞速增长！”
　　“紫心碧落果？”
　　听见昊天和瑶池的话，女娲娘娘不由得挑了挑眉，有些微的讶异，“是那紫霞消散之时，黄泉碧落树结的果子？”
　　“传说中，盘古开天辟地时便矗立于天地之间的上穷碧落下黄泉的神树，万古之间，只有这一棵！先天灵根！之时在上古龙汉劫难之时，消失不见了！”
　　“其果子已是不可多得，不仅仅能够增进修为，更是能够完善血脉和跟脚的先天不足！”
　　“小玉竹，你是如何得到的果子？”
　　“捡来的！”林云迹耸了耸肩。
　　女娲娘娘：“……”
　　昊天和瑶池：“……”
　　捡来的……啊！
　　这几乎碰不见的神果，还能被捡来？
　　这玩笑可一点不好笑！
　　听起来就很假，好不好！
　　不过，大家都是听出来了，这不过是林云迹的推脱之辞，果子的真实来历，他完全不想说。
　　既然当事人不愿讲，他们也没准备继续问下去。
　　瑶池便转移了话题，道：“林云迹道兄，这还是我第一次离开混沌，下到洪荒之中，我可以跟着你们一起游历洪荒吗？”
　　瑶池扑闪着一双亮晶晶的大眼睛，目光中缀满了希冀的光。
　　“行啊，自然是没问题的！”林云迹笑着说。
　　“妹妹，你若是想游历洪荒，便开心的玩吧！跟林道兄一起，为兄也很是放心！到时候你便随着林道兄一并回紫宝凌霄殿便是！”昊天看着瑶池那副模样，便知道多说无益，随即转念一想，便也同意了瑶池的提议。
　　“阿兄，你呢？”
　　“为兄还要先行回去，禀明老师巫妖大战之事！”
　　……

第三十三章 偷看？正大光明！
　　天空万里无云，皓日当空而照。
　　阳光大好，和风温软。
　　林云迹、女娲娘娘和瑶池分别坐在三个软绵绵的云朵之上！
　　那云朵在缓缓飘着，并没有什么目的地，随性又自在。
　　“谁能想到，当初在紫宝凌霄殿中不愿意坐那莲花圆坐，后来老师讲道时又睡了过去，云迹哥哥当真是特立独行，不关心别人的看法呢！”
　　“当时我都看呆了!”
　　“在场的那些人看到云迹哥哥这般做派，脸色也是特别精彩呢！”
　　“嘻嘻嘻嘻~”
　　坐在柔软又舒适的白色云团之上，瑶池抿着嘴笑了起来。她一想到当初林云迹在紫宝凌霄殿中干的事情，已经后来出现的精彩一幕，忍不住又绘声绘色得讲了一遍。
　　自从听到女娲娘娘称呼林云迹，叫的是昵称“小玉竹”之后，瑶池便也不动声色得改了口，叫林云迹为云迹哥哥。
　　毕竟这样听起来确实显得更为亲切了！
　　“对了呢，第一次那圆坐后来便给了女娲娘娘你呢！”瑶池忽然想起来，不由得补充道。
　　女娲娘娘点点头，笑眯眯得回应：“对呀，当初就是因为小玉竹讲那莲花圆坐让给我，才会有契机让我们现在变得这么熟识的！”
　　“缘分真的好奇妙呀！”瑶池感叹道。
　　“瑶池妹妹，你这么一说，我倒是想起来，我和小玉竹游历洪荒时，也碰见了个有趣的事情！”女娲娘娘忽然道，她凑近瑶池，压低了声音同她咬起耳朵来：“ 那时候我们碰见一个生灵，忽然就跳出来，大呼小叫，说了一大堆莫名其妙的话，好似疯了一般，后来又扬言要让小玉竹身消道陨。一副天下无敌的样子！”
　　“这么厉害吗！”瑶池惊讶道，“虽然云迹哥哥当初还没有达到现在的境界吧，但是也不是随便就能被人打杀的呢！”
　　“你猜怎么着？”女娲看着面前可爱的小萝莉，也不由得升起玩闹的心，想要逗逗她，故意不透露一丝。
　　林云迹看着两人心里直发笑。没想到女娲娘娘竟然也是个讲故事的老手！跟传说中不苟言笑的样子可是差的太多了！
　　“莫不是……莫不是经历了一场恶战？”瑶池眨了眨眼睛，好奇的问，“我还挺想知道云迹哥哥战斗的时候是什么样子的呢！”
　　“哼，”女娲娘娘轻哼一声，她瞥了一旁老神在在的林云迹一眼，道：“我也想知道！但是那生灵口气很大，能力却不怎么够，不过一招，就被小玉竹解决了！”
　　她讲的正是七景大妖的事。
　　这七景大妖的死就是巫妖两族大战的伊始，她自然没有明说，只是提到那是一个生灵。
　　即便是这样，事情几经反转，也把瑶池逗乐了。
　　“不是因为那生灵太弱了吧！”瑶池倒是实在，她看着林云迹目光中满是崇拜，惊叹道：“肯定是因为云迹哥哥太厉害了！”
　　瑶池小妹妹可真会说话，林云迹在一旁听得心里舒坦的很。
　　两个风姿不一的女子在一边小声说笑，时不时看一眼林云迹。林云迹只当做没听见，专注于下方的风景。
　　“这么说来，微风、暖日，又有美相伴，若是天天如此，也不枉此生了！”
　　林云迹轻轻勾起唇角，心情惬意又自在！
　　就这样，三团云朵随风飘着。
　　如此便过去了一百年光景。
　　这一日，林云迹正躺在云朵上，懒洋洋得晒着太阳，半阖着眼睛欣赏着沿途风景。
　　“诶？”
　　忽然传来一声惊呼。
　　林云迹听见声音，向女娲娘娘看去。
　　瑶池也连忙问道：“女娲姐姐，怎么了呢？”
　　“你们看那里，”女娲娘娘轻声说道，声音很是轻快。
　　她抬手在虚空之中轻轻一点，便见到原本缠绕在一起的雾霭缓缓散了开去，露出了下方被遮盖的景色来。
　　那是一座连绵起伏的山川，一座座山峰连接在一起，绵延向远方不知几万里。
　　而位于他们的正下方，却正巧有一片青翠欲滴的森林。
　　在重重叠叠的植被掩映下，中间赫然有一道峭壁。
　　其上有急促的河流奔腾而来，水流来到此处，便在悬崖之处一跃而下，变作滚滚飞瀑。
　　在阳光下，飞溅在空气中的水雾折射出七彩的光。
　　宛若飞流直下的银河在半腰处带着一条七色飘带，很是美丽好看。
　　瀑布滚落在下方清潭之中，又化作一条潺潺的小溪，绵延而去。
　　瑶池怔怔得看着下方，竟然是惊呆了！
　　她生在混沌中，虽然在洪荒世界游历百年，却也未曾碰见过如此美景，好半天才轻叹出声：“哇哦，好漂亮啊！”
　　“我们下去瞧瞧怎么样？”女娲笑眯眯得看着激动得小脸红扑扑的瑶池，提议道。
　　瑶池一碰三尺高，拍这手开心得欢呼，“太好了！那我们一会可以玩水吗？我还没有戏过水！”
　　她说着又看向林云迹，“云迹哥哥，我们下去玩一会好不好呢？”
　　小萝莉声音娇娇气气，林云迹听着心里一片柔软，也忍不住笑起来，“我啊，怎么都可以！”
　　林云迹耸了耸肩，“不要说下去玩水了，即使你们要在潭水中游泳，我也乐于看见呢。”
　　“乐于看见？”女娲娘娘挑了挑眉梢，“你想看见什么？”
　　林云迹一愣，不由得大呼冤枉！怎么这句话从女娲娘娘嘴里说出来，总感觉哪里不对呢！
　　瑶池一怔之下，也忽得红了面颊。
　　“云迹哥哥，你好坏哦！”
　　林云迹现在是有嘴也说不清了！
　　“瑶池妹妹，你别理他！”女娲娘娘瞪了她一眼，便拉着瑶池向下飞去。
　　“哼，云迹哥哥，我知道你在我们戏水的时候偷看！”瑶池扭过头，对着林云迹做了个鬼脸，“我们才不会给你几乎呢！”
　　林云迹不由得气乐了，“行了，谁要偷看啊！呵呵呵呵，我还需要偷看？我直接就站在一旁，睁大眼睛，正大光明的看，你们能怎么样？”
　　他把这话说的理直气壮的，跟着女娲娘娘和瑶池一并落了云朵。
　　瑶池小萝莉一边红着脸，一般对着林云迹吐了吐舌头，“羞也不羞！云迹哥哥你太过分了！！”
　　嬉笑着，他们便也站在了岸边。
　　“哗啦啦啦啦~”
　　一边是瀑布飞流直下的巨大轰鸣，一边又传来溪水轻灵欢快的流水声。
　　水雾飘散，伴随着清风扑面而来，很是凉爽。
　　林云迹还沉浸在令人心旷神怡的景色之中，却忽得心头一动。
　　“嗯？”
　　他忍不住抬起头来，下意识向那瀑布方向看了过去！。
　　那个方向似乎有什么东西在吸引着他，而他左手手骨上的黑色道文竟在微微发着热，也跟着轻轻颤动起来。
　　……

第三十四章 天然阵法，隐天古阵！
　　“那瀑布里面有什么？”
　　林云迹感受到黑色纹路的异动，心中升起怀疑。这还是他左手手掌手骨上第一次出现这种情况！
　　究竟是什么引起的！
　　“这水远看清澈纯净，摸起来透心凉！可真舒服！”
　　这时候，瑶池的声音忽然响了起来，带着满满的惊喜，“女娲姐姐，云迹哥哥，你们快来，这水真凉快！”
　　“好的呢，这这便来了！”女娲娘娘温柔得笑了起来，脸上带着显而易见的迁就和宠爱，她来到瑶池身边，也伸出手摸了摸清潭中的泉水，果真如瑶池说的一般。
　　瑶池兴高采烈的，试了试那水，便踏着水面跳了进去像小鱼一样钻进水中，过了好一会才又钻出水面，对着女娲娘娘招了招手，“女娲姐姐，下来玩呀！里面一点也不深！”
　　女娲娘娘笑着应下，便也同瑶池一同进入清潭。
　　一时间，她们便在潭水中嬉笑打闹起来，颇为畅快。
　　“小玉竹，你不来吗？”
　　女娲娘娘转过头来，看向还站在岸边若有所思的林云迹。
　　她已经解开了发带，一头长发披在肩头，俏脸微微泛着红润，睫毛上还挂着调皮的水珠，眼睛眨动间，水珠轻轻滑落。在阳光的映衬下，闪着微微金光，衬得她美丽无比！
　　“不了吧。”
　　没想到的是，面对是女娲娘娘的邀请，林云迹却摆了摆手，直接拒绝了。
　　随即，他指了指不远处的瀑布，道：“我要去那边先看一看，你们先玩着。我一会儿便回来！”
　　“好吧，”女娲娘娘微微一怔，随即展颜笑道，语气里却带着莫名的情绪。
　　瑶池在边上却是听出来了。
　　那是落寞！
　　两名女子看着林云霁，大步朝着瀑布方向走去。
　　瑶池这才说道“哼！云迹哥哥真讨厌，明明女娲姐姐在叫她，她却不肯过来呢！”看着林云迹渐行渐远的背影，瑶池拧了拧鼻子，嘟着小嘴，冷哼一声，略带埋怨的说道。
　　“也许他还有别的想法吧，不碍事的。”女娲娘娘抚了抚额前的碎发，反而安慰起瑶池来。
　　……
　　却说这一边，林云迹已经来到了瀑布下面的清潭中。
　　“轰隆隆！”
　　瀑布从上方的峭壁上一跃而下，发出巨大的轰鸣声，摔碎在下方潭水中。
　　这里雾气很大，看着气势恢宏的瀑布，林云迹不由得皱了皱眉头。
　　“这瀑布下面，究竟有什么？竟能引起我左手手骨之上黑色道纹的颤动？”
　　林云迹在外面看不出个所以然，便也不再迟疑，化作一道流光向那瀑布直流而去。
　　很快，他便穿过瀑布的水帘直接到了后面。
　　果然如此！
　　那后面竟然别有洞天！
　　这里赫然是一个场地开阔的洞府！
　　里面水汽弥漫，有着浓郁的先天灵气充斥其间。
　　林云迹方一进去，便看见了位于正前方的一座大阵来。
　　那大阵的阵型颇为玄妙，虚空之中时不时有金光流转期间，道纹一张一翕间，仿佛星星一般，眨着眼睛，蕴藏着无数变化。
　　【滴！系统检测到宿主周围有大阵（隐天古阵）结成，系统正在复制中……】
　　是系统提示音！
　　林云迹还来不及震惊里面的内容！
　　而他左手手臂上的骨头竟然忽然被一片黑雾所笼罩，待得那雾气消散，其上竟然出现了同之前周天星辰大阵以及十二都天神煞阵一般的纹路。
　　如今，他手臂的骨头之上已然被一道道黑色的道纹所覆盖了！
　　那道纹方一形成，凌云迹不由得心头一动，便感觉到脑海中多了一些其他的信息。
　　仔细一想，便了然一笑，他忽然明悟到了隐天古阵！
　　林云迹不由得向前跨步行去，直接穿过了那隐天之阵，来到这洞府之中。
　　当看见眼前的一片景象之时，林云迹不由得倒吸一口凉气。
　　他目光所及之处，竟然出现了无穷的地风山火，再往前看去，竟还有着混沌风暴的存在！
　　这些狂暴至极的能量在其中翻滚肆虐，向他扑面而来，不断撞击在他的肉身之上。
　　这里面赫然是一个小型的混沌世界！
　　林云迹心中庆幸，幸好他来到这里的时候，已经是大罗金仙初期的境界了。
　　若非如此，他又怎能抵抗得了这混沌风暴呢？
　　否则，不过顷刻之间，他便会被这狂躁的力量撕得粉碎，变成齑粉，飘散在这虚空之中。
　　林云迹眯了眯眼睛，定睛向里面看去。
　　他隐约在这洞府的中间处看见了一座高台。
　　而那高台之上……

第三十五章 和女娲娘娘互帮互助！
　　而在那高台之上，赫然堆砌着一座石堆。
　　那些石头与普通的石头不太一样，它们石头周身散发着五彩的光芒，流光溢彩，很是耀眼。
　　而且在那石堆中间，赫然有一个三足之鼎的存在。
　　其周身四是青铜所铸，样式古朴。两只鼎耳之上赫然雕刻着五爪金龙。那金龙长身弓起，张牙舞爪似是要腾空飞起一般。
　　鼎身之上所著之物更是玄妙无比。那上面用小字刻着无数铭文，亦绘制有山川大河，飞禽走兽，惟妙惟肖，十分玄妙。
　　当然这些都不是最令凌云髻惊叹的地方！
　　因为他的目光已经被那悬浮在三足之鼎上的一株树苗吸引去了。
　　那树苗上面只有几片叶子，通体碧绿。每一片叶子上都附着着无穷生机，闪动着绿色光芒。
　　其上仿佛拥有着无上生之法则，又或者，那树苗本身就是生之法则所化。
　　树苗中生机太过强烈，让林云迹不由得怀疑里面是不是蕴含着另一片世界，。
　　伴随着那树苗的摇摆，叶子的晃动，更是有滚滚而来的风水火倾泻而出。
　　混沌之气？
　　林云迹好似从那树苗之上感受到混沌之气的存在……
　　莫不是里面有着另一片混沌虚空吗？
　　而，在这洞府之中存在的小型混沌世界，怕不是这树苗泄露而出来的杰作！
　　这树苗究竟是什么？
　　林云迹的目光死死钉在那树苗之上，心中升起一团疑惑来。
　　【滴！系统检测到宿主周围有通天建木的存在，请问宿主是否获得？】
　　系统提示音又在林云迹的脑海中响了起来。
　　“通天建木？有点东西！”
　　林云迹眯了眯眼睛，盯着那不远处的小树苗，沉思一番后，还是说道：“收了吧！”
　　【滴！恭喜宿主获得鸿蒙至宝——通天建木！】
　　提示音方一落下，那悬浮在高台之上的小树苗便“呼”的一震，化作一道绿色流光，径直钻入了林云迹的双眉之间。
　　随后，他的脑海中便涌入了一团陌生的信息，好一会他才把那信息消化完全。
　　“哈哈哈哈哈！”当他把那些信息搞明白后，林云迹不由得大笑出声，那笑声中满是激动和兴奋，仿佛得到了特大便宜一般。
　　这居然是鸿蒙至宝！
　　太过不可思议了！
　　这鸿蒙至宝可是比混沌至宝还要高出好几个品级！
　　若是说出去，怕不是林鸿钧圣人都有可能出手来抢。
　　这可是鸿蒙至宝，在这偌大的洪荒世界中，可从来没有出现过的鸿蒙至宝！
　　而它现在却被林云迹收入囊中。
　　而且，这团信息之中，也同样讲述了通天建木的恐怖。
　　通天建木：百仞百枝，有九欘，下有九枸，其实如麻，其叶如芒。
　　这通天建木着实不凡，每一片叶子竟然都代表着一个世界，而树苗的根须枝干，竟然便是通向这世界的桥梁。
　　如今这小小的通天建木还只是一个小树苗罢了，也仅仅只有三片叶子。
　　林云迹不由得一怔，那岂不是说，他现在手里握着三个小世界？
　　他不由得沉下心神，用神识向那叶子之中探去。
　　却发现这世界似乎被什么掩盖了起来，朦胧一片并不能看穿。似乎这通天建木还别有用处，那信息似乎并不全面。
　　林云自己心里知道，这只是因为他的修为和境界还不能够知道更多的信息罢了。
　　这种感觉十分强烈！通天建木绝非表现出来的这般简单，甚至在今后定然对他大有帮助！
　　而且，若是他没有猜错的话，那散发着五彩光芒的石头，应该就是日后女娲娘娘补天用的五彩石！
　　而，被那五彩石围在中间的三足之鼎，应该也就是炼天炉了！
　　林云迹这般猜测，便也一招手把那两样东西收了起来。
　　刚入手中，他便知晓，方才他猜的并没有错！
　　之前得了三色神泉，如今又有这五彩石和炼天炉！
　　这可真有意思呀，那这么来讲，将来女娲娘娘要是需要补天的话，这材料可是一下子便凑齐了！
　　“看来我能同他走在一起，定然也是天道的指引，如今互惠互利，互补互助，也绝非偶然！
　　“我可以得到天痕碎片，又看到如今的通天建木……”
　　“她得到那三色神泉，五彩石和炼天炉。倒也是合情合理了！”
　　林云迹想着想着，不由笑起来。
　　他见洞府之中的小型混沌世界慢慢消散开去，便也不再多待抬脚便向外走去。
　　也正在此时，脑海中忽然传来了一道系统提示音。
　　【滴！系统检测到宿主获得鸿蒙至宝——通天建木，奖励修为点……】

第三十六章 惊喜而非惊吓吗？
　　【滴！系统检测到宿主获得鸿蒙至宝——通天建木，奖励修为点x1000000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得1000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x500000，宿主当前修为点为x500000！】
　　【滴！系统检测到宿主拥有足够修为点，境界突破中……】
　　【滴！系统检测到宿主所拥有秘法《天地炉顶》可突破至第一层，肉身强化中……】
　　听到这一连串的系统提示音，林云迹脸色不由大变，心里大骂一声。
　　但，他还来不及继续吐槽这该死的系统，便被迫陷入了某种玄妙的境地。
　　洞府之中原本便充斥着大量的先天灵气，一受到他的吸引，便疯狂涌向他的体内。
　　三花缓缓浮现出来，悬浮在他的头顶之上，旋转之余，还散发着淡淡的毫光。
　　胸口五气激荡，与天地大道交相辉映。
　　随着时间缓缓流逝，林云迹对自然之道的体悟也越来越深刻，许多困惑原本充斥心间的，也忽的迎刃而解了!
　　他的气势随着先天灵气不断冲击，急剧攀升起来，法力也越发深厚.
　　修为不断加深,他的体内逐渐涌现出一股浩瀚无穷的力量来，在其身体里翻滚涌动。
　　那力量所过之处，他的肉身每一寸无不产生的着变化，仿佛每一个细胞都被重新锻造一般，肉身强度正以一种肉眼可见的速度增强着。
　　不知过了多久，那先天灵气竟忽然消散了，一切重归平静。
　　林云迹也缓缓睁开了眼睛，那是一双幽黑深邃的眸子，其间有金光闪烁，缓缓流转之间，伴随有无尽法则在变化演算。
　　林云迹抖了抖肩膀，便听见骨骼中传来“噼里啪啦”的声音。
　　他完全可以感受得到，他的肉身已经变得极其强悍了！
　　那种掩饰不住的气势，似乎要冲出洞府，直上云霄。宛若一头被困许久的上古凶兽一般，即将冲破禁锢。
　　“我现在的肉身力量，完全可以比拟于后天至宝！”
　　林云迹从地上站了起来，细细感受了一番，他不由得倒吸一口凉气，忍不住在心下惊呼：“不愧是《天地炉顶》啊，这仅仅不过才达到第一层境界，竟将我的肉身强化到如此可怖的地步！”
　　他不由得想起《天地炉顶》的简介。
　　怪不得上面说，到达第三层便可让他肉身成圣，恐怖如斯！
　　对于《天地炉顶》这项秘法的突破，林云迹也倍感开心，如此一来他的战斗力将会更上一层台阶。
　　林云迹缓缓闭上眼睛，张开神识，他感受道体内愈发澎湃的法力，脸上开心的表情也逐渐消失，不由被郁闷取代。
　　“我这就成大罗金仙中期的境界了？”
　　“就不能稍微慢上那么一点吗？”
　　林云迹心中苦闷！
　　不错！
　　在他获得了那一百万修为点之后，《天地炉顶》将其扣除了一半，用作第一层的补充，但还剩下五十万修为点，便直接让他冲破禁锢，突破至大罗金仙中期的境界了。
　　还好得到了这鸿蒙至宝的通天建木，还让他的秘法《天地炉顶》突破到第一层。
　　否则岂不是亏大发了！
　　想到这里，凌云迹只能劝自己别太郁闷。
　　随即，他便从瀑布中钻了出来，离开了那隐蔽在水流之后的洞府。
　　……
　　此时，正在那清澈见底的水潭之中，女娲娘娘正和瑶池嬉戏打闹着。
　　飞溅起的水花“哗啦啦”响成一片，不时又有嘻嘻嘻的笑声，像银铃一般，一并响起。两位女子正玩得不亦乐乎。
　　“女娲姐姐饶命呀，女娲姐姐！”瑶池一边求饶一边背过身去，她脸上满是水滴，全身上下也是被水打湿了。
　　瑶池恨不得把头埋在水里，以躲避女娲娘娘拍起来的水花。
　　“我看你还敢不敢挑衅我！”女娲娘娘在后面娇声笑道，脸上满是得意洋洋。
　　她看着瑶池的模样，也不由得心软下来，嘴上说的厉害，手上却停住了。
　　“好啦好啦，瑶池妹妹，这次我就暂且放过你，”女娲娘娘甩了甩湿了的秀发，轻轻笑了起来，说着她便向四周望去，并未曾见到林云迹的身影。
　　“奇怪了，他去了哪里？刚刚不是说去瀑布那边看一看吗？怎的忽然气息都消失了。”女娲娘的心中不由得产生了怀疑。
　　瑶池也闭上眼睛感受了一番，然后睁开委屈的说：“女娲姐姐，我也感受不到云迹哥哥的气息了，他会不会偷偷的跑走了，把我们两个丢在了这里。”
　　“你怎么能这么想我呢？”
　　瑶池刚说完那句话，却见到远处的瀑布后面忽然钻出了一道身影，赫然便是林云迹。
　　他人未到声先到，转而便化作一缕流光，落在了两女的面前。
　　瑶池完全没有被抓包的尴尬，她对林记做了一个鬼脸，“那你说你刚才去哪儿啦？反正你确实是把我们两个人丢在了这里，自己却不见了踪影！”
　　她对着林云霁吐了吐舌头，语气中颇多怨言。
　　只是还不待林云迹作出解释，便听见女娲娘娘惊呼一声：“怎么会这样？”
　　瑶池不解的看向女娲娘娘，却见到她正满脸的难以置信，一时又化作了欣喜和激动！
　　“女娲姐姐，你怎么啦？是不是发现云迹哥哥又变帅了？”
　　“咦，也不对呀，云迹哥哥才没有变帅，跟之前还是一个样子呢！”
　　“你为什么要一直盯着他看呢？”瑶池清脆的声音带着疑惑，忍不住说道。
　　女娲娘娘却深吸一口气，好半天才缓缓吐了出来，似乎只有这样做才能让她的心绪稍微平静那么一些。
　　随后，她目光变得灼热起来，落在林云霁的身上。
　　女娲表情古怪的问道：“大罗金仙中期的境界……如此强悍的肉身力量……小玉竹，这才过了多长时间！你便摇身一变！变成了这般模样！”
　　“你确定这是惊喜而非惊吓吗？”
　　……

第三十七章 血脉等级提升！紫金竹！
　　“女娲姐姐？”瑶池不由得提高了声音问道。
　　“什么惊喜？什么惊吓，人家都被你搞的蒙圈了！”瑶池撅着小嘴，不满的看了一眼林云迹，随后又望向女娲娘娘，希望能够得到后者的解答。
　　好半天，女娲娘娘才从震惊中缓过神来，她摸了摸瑶池的小脑袋，展颜笑道：“因为啊，他刚刚离开的时候，才是大罗金仙初期呀，不知怎的，如今却突破至大罗金仙中期的境界，且肉身力量竟然强大了无数倍！
　　“对于他来说那定然是惊喜，但是对于我来说这却像是惊吓呀！”
　　“我不知道你是不是这样觉得，反正我是被吓坏了！”
　　“哇哦！”这一下子却是轮到瑶池吓了一跳。
　　虽然她看不出来林云迹的肉身力量有多么厉害，但是瑶池却是听懂了，大罗金仙初期的境界突破到了中期，那可是极其困难的事情，没有几万年的潜修和努力，怎么可能做得到呢？
　　然而，林云迹却在这短短的时间里完成了这项突破。
　　果然是惊吓！
　　瑶池激动的小脸红扑扑的，忍不住扑到林云静面前，大声喊道：“云迹哥哥，你……你快说！你是怎么做到的？”
　　“我似乎吃了不该吃的东西，然后有点闹肚子……”林季嘴角微微勾起了一个好看的弧度，只是那笑容里带着戏谑，表情也很是吊儿郎当，没个正形。
　　“噗！”听到林云迹的回答，女娲娘娘被口水险些呛到。
　　什么叫吃了不该吃的东西！
　　瑶池也很是不相信，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
　　见她们这般反应，林云迹便笑着将自己刚刚想好的托词说了出来。
　　“我方才觉得那瀑布后面似乎有什么东西，便过去一探究竟！”
　　“没想到，却是真的被我撞见了！那瀑布后面隐藏着一个洞府，里面有一颗紫色的果实！”
　　“我看那果实着实不凡，看起来还挺好吃的，于是没忍住……就直接给它吃了……”
　　“然后……就……有点不舒服……紧跟着就突破了一个小境界。”
　　林云迹把事情讲得干巴巴的，但两女听着却觉得十分震撼。
　　这大概就是，冥冥之中，天地大道的指引吧！
　　有的人能够感受到，那是因为机缘属于他。
　　而有的人一味的强求，一辈子也不见得能碰得到！
　　机缘，可遇不可求，不外如是！
　　林云迹的运气确实羡煞旁人，只是吞服了一只灵果，便突破了一个小境界！
　　“小玉竹，果真福泽深厚呢。机缘巧合去到那瀑布之下，便能撞见福天洞地，取得极其珍贵的灵果！”女娲娘娘不由的感叹道。
　　“是呀是呀，云迹哥哥确实非同一般，得天道眷顾！”瑶池也跟着连连点头。
　　这时，却看见林云迹挥了挥手，天空中便浮现出了几道虚影来。
　　那几个物品渐渐现出真身，周身环绕着莹莹宝光，悬浮在女娲娘娘和瑶池的面前，赫然正是炼天炉和堆在一起的五彩石。
　　“小玉竹，这这是什么东西？”女娲娘娘似乎也感受到这些东西与自己有一些联系。
　　这种莫名的感觉，只一眼便印刻进她的心中，使她不由得看向李云迹，似是为了应证自己的猜想。
　　“在我第一次去紫宝凌霄殿时，便送了一颗紫心碧落给瑶池，如今，我也应该送你一些礼物了，”林云迹笑着看着女娲娘娘，忽然道，“此乃炼天炉和五彩石，我方才在那洞府之中得到的。”
　　女娲娘娘随即一愣，眼神却渐渐变得柔和起来，目光柔情似水，落在林云迹的身上，她不由得露出一个甜美的笑容。
　　“既然是礼物，那我便收下了！”说着女娲娘娘也颇不客气，直接把那五彩石和炼天炉收了起来。
　　“您可千万别与我客气！”林云霁撇了撇嘴。
　　女娲娘娘点点头，笑弯了眼睛，“当然，当然，我的确不会和你客气的！”
　　林云迹张了张嘴巴刚想说话，却被脑海中响起了两道提示音打断了。
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——讨女娲欢心！获得系统奖励的修为点x50000！】
　　【滴！系统检测到宿主血脉等级达到提升条件，血脉等级提升！当前血脉等级为：紫金竹！】
　　什么？
　　他还来不及思考，便感觉体内血脉一阵狂躁，骨骼上寸寸金芒流转，烫的他只觉得血肉在发热、蒸腾，仿佛就要挣脱束缚一般，从他的躯壳中飞出！
　　这种感觉并不好，但却让他有种脱胎换骨的奇妙酸爽感。
　　连带着思想和意识都跟着飞速运转起来，好像他对天地之间的感悟更透彻了，与那冥冥之中的天机联系更紧密了。
　　不仅如此，连带着他的秘法《鸿蒙决》更是飞快运转，修炼速度增加了无数倍。
　　他的修为突飞猛进，这是他从来不曾见到过的增长速度。
　　“我屮艸芔茻！”感受到体内的变化，林云迹欲哭无泪！
　　这系统！是不是准备让他没了过度，直接一步登天，达到混匀至尊境界啊！
　　“你给老子个解释，我这可不是第一次给女娲送礼物了好吗？之前给她三色神泉可什么都没有发生！”
　　“给个奖励也就算了，神特么提升血脉等级？我以为你都忘了我血脉等级低呢！”
　　【滴！检测到宿主心中不满系统对其关注度低，系统会合理采纳宿主意见，相对提高对宿主的关注度的！】
　　“？？？”
　　林云迹觉得系统听不懂人话。
　　又或者说，它特么就是故意曲解他的意思的！
　　为的就是找个借口让他在升升级。
　　“闭嘴！可特么放过老子吧！”林云迹在心里咆哮！
　　“怎么了？才送出来的礼物，就打算反悔了？”女娲娘娘看着林云迹脸上表情百般变化，笑着戏谑道。
　　“哪能啊！”林云迹赶紧否认，“我方才看见那两样法宝便觉得应该是你的！于是便顺应心意，想必这心意便也是天道的指引和暗示吧！”
　　毕竟，他可不是舍不得礼物，他是舍不得原来的低等级血脉！
　　林云迹心头一动，经女娲娘娘的提醒，让他忍不住想，随机任务是讨女娲欢心，如果他把东西要回来，那女娲娘娘铁定欢心不起来，会不会这任务就被收回了呢？
　　任务一没有完成，奖励便也会被收回去……吧！？
　　很快，林云迹便把这个想法扼杀在了心底。
　　毕竟以心系统以往的尿性，即便他现在把女娲娘娘气到了，那给出来的东西也不会被收回去，提升的血脉等级也更不会给他降下去的！
　　再者说，他哪里舍得让女娲娘娘生气！
　　“哼，就算你心里想要回去，我也不会给你的！”女娲娘娘冷哼一声，直接宣布主权：“你已经给了我，那五彩石和炼天炉已然便是我的了！”
　　……

第三十八章 你是不相信谁！？
　　洪荒时间中，修真岁月转瞬便逝。
　　不知不觉，林云迹、女娲和瑶池三人便已在洪荒世界中逗留了五百年之多。
　　他们见到了本体巨大的山脉巨兽，遭遇了千年难遇的海上奇观，更领略无数大好山河，洪荒美景。
　　这一日，他们又惬意的躺在一团软绵绵的云朵之上。
　　“不知不觉时间竟然快到了！”
　　忽然之间，林云迹风轻云淡的说了这么一句话。
　　但也正是这么样的一句话，令得女娲娘娘和瑶池，不由得心下一震，面上露出几分不舍的申请来。
　　因为他们内心十分的明白，林云迹所说的时间，正是紫宝凌霄殿鸿钧圣人第三次开坛讲道的时间快到了！
　　如此，他们便要即刻前往紫宝凌霄殿，无法再与林云迹一同游历洪荒。
　　不得不提的是，对于女娲娘娘和瑶池而言，能够和林云迹一同游历洪荒的这些年来，正是他们最快乐的日子，更不要提瑶池了。
　　她自小生长在混沌天之中，那里怎么能够见到如此热闹的洪荒场景？
　　如此短暂的几百年时光，却正是他们最开心的时光！
　　“你们这都是些什么表情？”见到瑶池和女娲娘娘情绪略有低落，林云迹有些哭笑不得，“不就是前往紫宝凌霄殿吗？又不是什么生死离别，怎么如此伤心呢？”
　　“我才没有伤心！”瑶池撅了撅嘴，立刻反驳道，“我不过就是在可惜罢了，可惜我不能和女娲娘娘继续一同玩了呢！”
　　只是她在说这些话的时候，眼睛却一直盯着林云迹在看，让他所说的这些着实没有什么让旁人信服的地方。
　　“瑶池小妹妹，骗人可不太好呢。你莫非不想同我一起玩吗？”林云迹看她表情伤感，不由得想逗逗她，于是这般说道，甚至还故意做出了大为受伤的表情。
　　“我……我才没有呢！”瑶池失口否认，“我自然也想跟云迹哥哥一起游历洪荒呀。只是时间过得太快了，我还没有反应过来，便要回去了！”
　　“鸿钧圣人在紫宝凌霄殿中第三次讲道便要开始了，你也要回昆仑山了吧？”女娲娘娘忽然张开口，她面上带着几分笑意，只是那笑容之中，明显夹杂着许多不舍。
　　“也并非如此！”听到他们的话，林云迹不由得弯起了唇角，“和你们在一起游历洪荒，我确实也很开心。以后若是再有机会，我定会邀你们再次同游的！”
　　“如此说来，今后我们还有机会在一起玩儿的对不对？”瑶池忽然双眼一亮。
　　“那是肯定的呀，”林云迹点点头道。
　　“哇，云迹哥哥，好棒呀！云迹哥哥对我最好了，嘻嘻嘻嘻嘻！”听到林云迹的应允，瑶池顿时一蹦三尺高，欢呼起来。
　　听到林云迹如此说，女娲娘娘也是悄然舒展了眉梢，笑容愈发甜美起来。
　　他们便直接调转了云头，朝着那浑沌方向直飞而去。
　　当林云迹、女娲娘娘和瑶池，再次来到紫宝凌霄殿门前时，这里已经汇聚了不少强者。
　　远远看去，林云迹便在那一众人中，一眼看见了三位盘膝打坐的修士。
　　赫然便是三清道人！
　　瑶池不便靠近，远远的便同他们二位打了招呼，悄悄溜过去找门前的昊天了。
　　而林云迹便与女娲娘娘一起向三青道人的方向走去。
　　“唰！”
　　林云迹方一现身，便引起了不少强者的注意。
　　他这般一路行来，更是引起了不少骚动！
　　诸位强者但凡看见他的，无不瞪大了眼睛，面露震惊之色。
　　大家仿佛都被定在了原地一般，目光黏在林云迹身上。
　　不可思议！
　　渐渐地，大殿门前变得安静下来。
　　静！
　　偌大的紫宝凌霄殿前的广场之上，落针可闻，这一刻，连呼吸声都消失了。
　　“嘶！”
　　忽然传来一声倒抽凉气的声音，把大家惊醒了。
　　“这是真的啊？”
　　“我中了幻境吗？”
　　“这怎么可能？”
　　“这是……大罗金仙……金仙中期……的境界？我没看错吧！”
　　“令人难以置信！简直难以置信啊！”
　　“不可思议！”
　　“在开什么玩笑？三千年前他不是才太乙金仙中期的修为吗？不过才三千年的时光，他怎会变成了大罗金仙中期之境界！”
　　“这么厉害的话……那前两次在紫宝凌霄殿中听老师讲道，为何皆无所获！这才是最可怕的！”
　　“是……是啊，六万年听讲大道毫无所获，却在六千年间修为大涨！怎会如此？”
　　“且法力竟然如此醇厚……不像是服用什么神物强行提升的！”
　　“……”
　　大殿门前，一时间议论声纷纷响起。
　　大家被林云迹所展示出来的境界震惊了！
　　不怪诸位强者会如此震撼，着实是因为林云迹这种情况实在是太过奇葩了！
　　在圣人讲道时，三万年呼呼大睡，三万年听道又毫无所获！
　　结果，却在听道结束之后，却仅仅用了数千年时光，便完成了金仙中期到如今大罗金仙中期境界的飞跃！
　　这完全颠覆了他们的对这个世界的认知！
　　“小玉竹，每一次讲道你都会成为众人关注的中心。”女娲娘娘“嘻嘻嘻”笑了起来。
　　正在此时，忽然有四道流光落在了林云迹面前。
　　正是三清和伏羲！
　　“还真的是这样？”通天教主瞪视着林云迹，神情激动又复杂。
　　“臭小子，你还真的……真的突破大罗金仙中期了？”
　　“师父，你是信不过我，还是信不过你自己的眼睛呢？”林云迹翻了个白眼，吊儿郎当得说。
　　通天教主直接在他脑袋上弹了一下，“臭小子，怎么说话呢！翅膀硬了，连师父都怼啊！”
　　听到林云迹这般熟悉的说话语气，通天教主倍感亲切，随即大掌落在他的肩头，拍了又拍。
　　“不愧是我的徒儿啊！真给为师争气！突破的好！可太好了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　……

第三十九章 第三讲开始！
　　“云迹侄儿，你可真是每次都能给我们带来惊喜啊！这个情况，别说他们震惊了……”元始天尊抬了抬下颌，看了一圈正在关注他们的这边的诸位强者们。
　　“连我们这些老家伙也从未见到过。你还与我们最为亲近……”
　　在通天教主大为激动的时候，元始天尊也忍不住感叹起来。
　　就连一旁一向醉心修炼、行事沉稳的老子也不由得眉开眼笑，抚摸着自己的胡须乐呵呵得道：“不过三千年光景，不光境界一跃而至大罗金仙中期之境，连肉身力量都变的如此可怕！好似封印了一只上古凶兽在你的躯壳之上……”
　　“云迹侄儿，看来你在这千年间定有奇遇！”老子道。
　　在他们看见林云迹后，便十分激动！
　　虽然林云迹是通天教主的小徒弟，但入得师门后，他们便也同样把他当做的自己弟子一般在尽心尽力得指导。
　　自然的，看到林云迹的境界宛若突飞猛进一般，进展神速，且修为稳扎稳打，未见有一丝水分，自然很是欣喜非常了！
　　“吾心甚慰啊！徒儿，若是可以的话，你不妨跟我们几个老家伙说一说，这千年来你有何奇遇？”通天教主兴奋地说，他心里亦是十分好奇。
　　毕竟，林云迹这样的当真是闻所未闻、见所未见！
　　能够开开眼界，通天教主哪里肯放过机会。
　　况且对象是林云迹，他才不会客气的！
　　“不可以。”
　　通天教主原本还等着听故事，谁曾想却被林云迹直接拒绝了。
　　看着臭小子脸上吊儿郎当、没个正型的笑，通天教主便意识到自己被耍了。
　　他恶狠狠瞪了林云迹一眼，挥了挥手，道：“拉倒拉倒！你可忍住了，我们现在可是不想听了！”
　　“当真不想听了？那你方才问个什么劲儿啊！”林云迹嘟囔道：“你自己想听就说自己的，怎么着非要带上二位师伯。可真别扭！”
　　“什么？”
　　以通天教主的耳力，自然把林云迹的吐槽一字不落的听去了。
　　他被气得上头，这臭小子修为也就那样，嘴上功夫才是最厉害的！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　看着通天教主的满面通红，吹胡子瞪眼的模样，元始天尊和老子率先大笑起来，连女娲娘娘也忍不住掩唇而笑。
　　与他们这边轻松的气氛不同，紫宝凌霄殿那边却是另外一番场景了！
　　帝俊和太一正盘膝于地，相对而坐，两人皆是面色阴郁，双眸寒霜，目光中带着浓浓的煞气。
　　“兄长，那林云迹小儿怎么会突破到大罗金仙中期！”太一咬牙切齿同帝俊传音：“长此以往，必成大患！”
　　“是极！”帝俊也不得不承认他也看不透那林云迹，他微微眯起双眼，大脑飞速转动，却是百思不得其解。
　　“这不过才短短时光，我上次通过铜镜观他才不过大罗金仙初期！已然很是惊讶于他的修炼速度了！”
　　“但是，二弟，他毕竟还是那三清老儿的弟子，若是没有十足的把握，便贸然出手，也很是得不偿失的！”
　　当初同巫族大战之时，他本想先除掉巫族，待得妖族称霸洪荒之后，再寻找合适的时机，打杀林云迹，为他妖族枉死的七景妖神报仇，寻回妖族的面子！
　　却没想到的是，那巫族底蕴深厚，同妖族竟然不分上下。
　　巫妖两族交手，他们也没有占得什么便宜，不仅没有像预想的那般，最后还落得了个同巫族两败俱伤的后果。
　　如今，若是不思考清楚，便轻率的对林云迹出手，惹恼了三清道人是其一，若是再把其他的什么事情牵扯进来，那他岂不是得不偿失吗？
　　于是，帝俊虽然生气，恨不得立刻便把凌云志解决掉，但却没有轻举妄动。
　　也正在此时，紫宝凌霄殿那处竟缓缓传来了开门的声音。
　　众人抬眼望去，便见得大殿之门不知何时已然洞开了。
　　见到如此一幕，诸位强者便也不再凑在一起说话，鱼贯而入，进到了紫宝凌霄殿中。
　　他们已经迫不及待想听鸿钧道人讲道了！
　　林云迹也跟着通天教主等人，走入大殿之内，寻到之前排好的座位坐下。
　　林云迹依旧坐在通天教主身后，他歪着脑袋，坐姿慵懒，没有正形。
　　他这幅样子落在诸位强者眼里又变成了议论的焦点。
　　“快看，他又是那一副模样！”
　　“就是这个表情，上一次他也是这般，睡了三万年，修为毫无寸进！”
　　“难不成他这一次又不打算听老师讲道吗？”
　　“真不知道鸿钧老师为什么不将他驱逐出大殿之外，太过无礼傲慢了！”
　　“你在讲什么笑话？老师何等身份，怎会同他这般不识礼数的小儿计较呢？”
　　“也不能这般说吧，上一次紫宝凌霄殿殿门洞开，老师讲道之时，他也认真听了三万年，但奈何并没有什么收获而已……”
　　“那他为什么还要来呢？听道第一次不认真听，宁愿呼呼大睡；听道第二次，虽然听了也毫无所获，这第三次……”
　　“是啊，没有人看得透他为什么？”
　　“那这一次我们不若打一个赌！猜一猜他这第三次听道，会不会有所收获呢？”
　　“……”
　　诸位强者还在议论纷纷，却在这时，鸿钧道人的身影缓缓出现在了那高耸的道台之上。
　　与之前相比，这一次再见到他，便觉得似乎与这天地之间融为一体，叫人看不真切，也感觉不到他的存在！
　　其周身气息愈发飘渺了！
　　大家似乎都有一个感觉——
　　那便是，鸿钧圣人正是这个世界，而世界也是这鸿钧圣人！
　　他似乎存在于这个世界，又似乎从来没有存在！
　　过这种玄之又玄的感觉，说来复杂，却又如此简单。
　　但是，林云迹却是明白，这是鸿钧圣人修为大涨，即将合道的征兆啊！
　　“自盘古开天辟地以来，演化众生，现造化玉蝶，吾得以证道成圣。无奈，天道不全，为全天道，吾当为诸位生灵讲道三次，便可以身合道，补全天之大道、地之大理。”还不待众人反应过来，鸿钧道祖缓缓开口，他神色淡然，不带一丝感情。
　　“这一次吾讲大道，亦是最后一次。此次讲道完毕，吾将合道！”难得鸿钧圣人竟讲起了其他事情，并没有开口便是讲道，而是缓缓说了这样一段话。
　　“什么？”
　　“这是什么意思？”
　　“难不成老师要抛弃我等？”
　　“还望老师垂怜！”
　　“……”
　　一听到此次讲道将是最后一次，众人无不哀嚎，一个个神色悲戚，十分不舍。
　　但其中又有多少是真情流露呢？
　　不过是贪图这莫大机缘，舍不得丢弃这种每次听道三万年便可修为大涨的机会了！
　　……

第四十章 讲道结束！圣人合道！
　　“吾意已决，尔等不必多说了。”
　　鸿钧圣人的视线缓缓扫过大殿之内的诸位强者，眼眸之中的混沌之气内敛而醇厚，他神色平淡，缓缓道：“大道五十，天衍四九，遁去其一，当补全也！尔等只需记得，日后小势可逆，大事乎，万万不可改也！”
　　“我等谨遵老师教诲！”
　　见鸿钧圣人态度坚决，诸位强者也不便多言，于是再次齐声应道。向鸿钧圣人齐齐行礼。
　　“善！”
　　鸿钧圣人点头，随即便也不说其他，直接开讲大道。
　　随着鸿钧圣人开坛讲道，紫宝凌霄殿中异象再次展现出来，天花乱坠之象，地涌金莲之象，大殿之内道韵流转。
　　似乎正因为沉淀了三千年的时间，这一次鸿钧圣人所讲的圣人之道愈发玄奥了。
　　其晦涩程度，再次增加，除去极少数的几位强者，其余生灵不得听懂，云里雾间很是迷茫，难以明悟其中之道了。
　　而他们只能祭出三花，于头顶之上旋转，强行将鸿钧圣人所言一一记录好，等这次讲道完毕之后，慢慢参悟。
　　更值得一提的是，林云迹这一次并没有像之前两次那样直接沉睡过去，而是选择将心神沉入心间，钻入到储物空间之内去炼化那通天建木。
　　当然，虽然林云迹没有选择睡觉，但是效果跟前两次直接呼呼大睡，也没有什么差别。
　　毕竟他现在两耳不闻，目无所视，对鸿钧所讲圣道，一个字也没有听进心里，定然也不会有所收获了。
　　只是通天建木不愧是传说中的至高无上的鸿蒙至宝，其品质之高显而易见拥有着无数禁区，即便林云迹拥有着可以缩短炼化法宝时间的系统天赋，他也无法在短时间之内将其彻底炼化。
　　而且，经他计算显然需要更长时间。
　　时光悄然流逝，弹指一挥间，三万年时光缓缓逝去。
　　鸿钧也准时停下了声音，他睁开眸子，里面一片混沌。
　　鸿钧圣人的声音一停，诸位强者也纷纷从听道中醒了过来。
　　林云迹自然也是掐着点苏醒了，他的脸上流露出一丝遗憾的神情来。
　　因为足足用了三万年时光炼化通天建木，依旧没有将其完全炼化。甚至他仔细感受了一下，恐怕还需要不少的时间才行。
　　“三万年时间已逝，吾将不再讲道！”
　　诸位强者还没来得及做出反应，便又听鸿钧说道：
　　“大殿之内，吾观之数万年之久，几位与吾缘分未断，可为吾之弟子也！”鸿钧神色平静，缓缓开口说道，说出的内容却叫诸多强者颇为震惊。
　　一听到鸿钧圣人的话，诸位强者无不是脸色骤变，神情激动，明显大喜过望。
　　他们目光灼灼看向道台之上的鸿钧圣人，目光中写满了希冀。诸位强者都希望鸿钧圣人能收自己为玄门弟子。
　　毕竟，在场的诸位强者们谁都不傻，他们自然明白，若是能成为圣人的弟子，更是鸿钧道祖的弟子，且不说其中机缘，便是如今被呼唤出姓名，与其他三千听客中脱颖而出，便显得不凡了。
　　“老子、元始、通天，尔等皆为盘古元神所化，盘古大神身负开天之功德，尔等皆可成为吾之玄门弟子也！”鸿钧圣人看着三清道人的方向，缓缓开口道，虽然语气毫无波动，但这句话落在三清的耳朵里却叫他们不由得大喜起来。
　　三清道人神情激动，“弟子拜见老师。”他们恭敬得俯首于地，连忙磕头道。
　　紫宝凌霄殿中，其余一众强者见到如此一幕，自是羡慕不已。
　　他们在心中企盼鸿钧圣人能够点名于自己。
　　“尔等如今已为吾之玄门弟子，当有法宝护身，用以镇压其身之气运！”
　　鸿钧圣人话音方落，便见到他抬手一挥，衣袖口之中便顿时飞出三道紫色流光，那流光一闪而过，随即便没入三清道人的体内。
　　而在他们三位面前的虚空之中，亦有莹莹宝光缓缓漂浮。
　　数件法宝，隐藏在宝光之中，若隐若现。
　　赫然是三件先天至宝，其分别为：太极图，盘古幡、诛仙四剑和阵图！
　　“尔等三位，吾分别赠与太极图，盘古幡，诛仙四剑及其阵图！”
　　“先天至宝太极图、盘古幡，威能强大，可用以镇压气运！”
　　“先天极品灵宝诛仙四剑，虽不及前二者，但亦可镇压气运。其拥有四剑，配合阵图，方可布下诛仙剑阵，即便是四圣，也不可破除。”
　　“诸宝皆有其不凡之处，尔等炼化后便可得知！”
　　“多谢老师！”
　　听到鸿钧圣人前后所言，无不让三清欣喜，他们安耐下心中激动，在其他强者艳羡的目光中，结果诸宝来。
　　随后，鸿钧圣人又将女娲娘娘收入名下，赠予鸿蒙紫气、红绣球、先天极品灵宝山河社稷图。
　　又收下接引和准提作为记名弟子，分别赐下鸿蒙紫气、先天极品灵宝十二品功德金莲、加持神物、接引宝橦、七宝妙树！
　　鸿钧目光缓缓扫过大殿之内诸位强者，随即又打出一道鸿蒙紫气。
　　诸位强者看去，便见到那道鸿蒙紫气径直没入了红云体内。
　　虽然没有提让红云道人作其记名弟子，但这也足以让他欣喜了！
　　可以得到一道鸿蒙紫气，自是让红云一连谢过。
　　只是，红云并没有注意到，在他的身后，有一道夹带着恶意和怨毒的目光死死黏在他的身上。
　　“吾之玄门弟子已齐！”鸿钧圣人淡淡说道。
　　其余未曾被点名的强者不禁失望，却有听鸿钧圣人继续道：“殿外分宝崖中，亦有吾平日来搜集到的无数天材地宝，尔等可随吾之接引童子昊天、瑶池进入其间。万宝皆有灵性，有缘者得之！”
　　说到这里，鸿钧圣人便大袖一挥，将他们全部挪移出了大殿，传音道：“尔等便自去吧！”
　　“拜谢老师！”
　　突然之间，便又一只通体散发着五彩华光的玉蝶徐徐升起，在紫宝凌霄殿之上的虚空中缓缓转动起来。
　　诸位强者立于殿外，纷纷抬头望去，便见得那玉蝶之上一时光华流转，竟有三千大道蕴含其间，衔天接地！
　　“合！道！”
　　忽然，一道沧桑的声音在天地间炸响，暗含大道，似有余音淼淼，不知过了多久，天地间才重归平静。
　　鸿钧圣人已是合道了！
　　诸位强者这时又看向三清道人、女娲娘娘等，继而羡慕不已。
　　就在方才，鸿钧圣人不仅仅收他们为弟子，更是赠予了不少法宝！
　　“那三清原本便深不可测，如今又被老师收为弟子，以后更是不可招惹的存在了！”
　　“是极！他们手中皆有至宝傍身，尤其是那通天，拥有着诛仙四剑和阵图，战力定然一番数倍！”
　　“还有那女娲，也有着两件至宝，随不及三清，威能却也不容小觑！”
　　“你们没看出来吗？老师收的弟子，可都是坐在那几个莲花圆座之上的！”
　　“正是如此！”
　　不知是谁，说完这句话，倒叫诸位强者想到了什么，一齐向林云迹这边看来。
　　他们当初可是看得清清楚楚、明明白白，原本林云迹都要坐到那圆座之上了，却又忽而跳开，最终才把机会让给了女娲娘娘。
　　如此看来，这成为圣人弟子的机缘，是他硬生生丢开的！
　　他们望过来不过是想在林云迹脸上看见痛哭和悔恨。
　　说白了就是想看林云迹的笑话！
　　但是，却叫诸位强者失望了！
　　他们不仅仅没在林云迹脸上看见什么悔恨痛苦，而且林云迹连理都未曾理会他们！
　　他此时正目光炯炯有神，一瞬不移得定在殿外的一处大阵上。
　　心中想的却是：天痕碎片！等着！老子来了！

第四十一章 分宝崖开！复制风雷神阵！
　　“让你不抢那莲花圆坐！臭小子现在可是后悔了？”
　　听到四周传来的诸位强者纷纷议论的声音，通天教主不由得狠狠瞪了林云迹一眼。
　　不想！
　　此时，林云迹听也没听他说的话，正忙着目光灼灼得盯着远处的分宝崖一个劲的看！其神情带着激动，又带着其他复杂的情绪。
　　通天教主没看明白，他觉得林云迹看起来好似对那分宝崖的宝物甚是感兴趣。
　　至于后悔吗？
　　却是一点也看不出来的！
　　仿佛自始至终他都没把那刚开始的莲花圆坐之争放在心间！
　　对于三清道人被鸿钧圣人收为弟子，更是没有一丝一毫的羡慕。
　　“臭小子！为师在跟你说话呢！”通天教主提高了嗓音，这才把林云迹的注意力唤了回来。
　　“嗯？”
　　林云迹疑惑得轻哼一声，似乎才反应过来通天教主是在与他讲话。
　　“师父，你怎么可以这样想！？若是我也被那鸿钧圣人收为弟子的话，我便要叫鸿钧圣人为师父，而你现在你也叫鸿钧圣人为师父。这么说，我们的辈分又该如何来论呢？”
　　听到林云迹如此说，通天教主不由脑仁发痛，竟然一时语塞，不知如何说了。
　　虽然总觉得这个理论哪里不对，但听起来又十分的有道理。
　　通天教主尴尬的笑了一笑，也没再揪着这个问题不放。
　　“诸位道友，可随我等前往分宝崖获取宝物！”昊天和瑶池的声音传来。
　　诸位大能便纷纷行礼道：“有劳昊天和瑶池小友带路！”
　　于是在昊天和瑶池的带领下，诸位强者一同来到了位于紫宝凌霄殿边的古阵面前。
　　前方虚空猛然一阵，道纹涌动，缓缓浮现出来，玄奥的纹路宛若一个笼罩一般倒扣在分宝崖之上。
　　诸位强者抬眼看去，即便是他们也被分宝崖小小震撼了一下。
　　分宝崖通体光华，本身便有着一层时隐时现的宝光，里面包含的一个个宝物，起起伏伏，若隐若现。
　　那些宝物虽然看不真切，但一眼看去，心中便是一跳，那不凡之感便油然而生了。
　　“诸位皆可上前一适，宝物有缘者得知。万万不可在紫宝凌霄殿外起冲突，老师会心生不喜！”昊天既然这么说，那这边是鸿钧圣人的意思。
　　原本便是鸿钧圣人的搜集的宝物，众人哪里敢轻举妄动，自然齐声回应道：“请放心，获得宝物全凭机缘，我等怎敢妄起贪念？”
　　“甚好！”
　　昊天微微颔首，继续说道：“分宝崖之上布有大阵，乃是师父亲自布下的风雷神阵，阵型之中变化多端，可衍生出三十六万种之多。无穷杀机，变幻莫测，诸位道友不要想着横冲直撞，冲入阵中，落入险境后，恐有形神俱灭之危！”
　　“诸位只需在此阵前打出法决，便可吸引法宝，若是有缘，其宝物便会自己飞来，落入尔等手中！”
　　诸位强者听罢之后，不由得倒吸一口凉气。
　　他们方才便有人瞧见阵中宝物繁复，便立刻红了眼睛，小心思在心里面翻来覆去，现在不由得有些庆幸，还好没有丧失理智，直接冲进那大阵之中。
　　不愧是鸿钧圣人亲手布下的大阵，在外面看来不过是道纹复杂，阡陌纵横，没想到阵内竟然富有三十六万之多的变化！
　　这是何其恐怖！
　　诸位强者连忙掐灭了自己的念头。
　　“若是诸位道友不介意的话，我等三兄弟便来打头阵，试上一试！也让诸位了解一下流程！”老子、元始天尊、通天教主忽而笑道，对着诸位强者供一拱手后，便站定在了那大阵之前。
　　与此同时，便有三股恐怖至极的力量蒸腾而起，在场的诸位强者无不是面皮紧绷，更有甚者面色竟起了变化。
　　“三位师兄为老师亲传弟子，自然应该先行挑选，想必定会出现厉害的物什！也好让我等长一长眼！”准提也不拘束，大笑起来。
　　“正是如此！师兄们请！”接引也站起身来，冲三青道人行礼道。
　　诸位强者见到此景，虽然心里颇有不甘，但也没有再多说什么，相互看了看，纷纷也应了下来。
　　事实上，并非是接引和准提大气，而是他们心里十分清楚，有三清道人在这里，无论是鸿钧圣人亲传弟子这一身份拿出来，还是凭借其自身实力，都轮不到他们二位先出手的！
　　何不如，先站出来，卖个好儿给三清道人呢？
　　而且第一个吃螃蟹的怎么着也不应该自己先上。
　　况且，鸿钧圣人一再提醒，收取宝物，靠的那事机缘！
　　缘分啊！
　　这么玄妙的东西，谁能狗说的明白！
　　于是，三清道人也不再客气，直接站定在大阵面前，打出法决。运转神识，向分宝崖缓缓探去。
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“……”
　　不过片刻，便听见分宝崖中传来接二连三的响动，里面一时宝光大作，一道接着一道法宝从里面争先恐后得涌出来，激射到老子、元始天尊和通天教主手中，被他们大手一挥，统统收了起来。
　　老子就在这片刻中感应到了风火蒲团、离地焰光旗、八景宫灯等等几多件品质不同的先天灵宝，并把它们成功的召唤了出来！
　　而元始天尊和通天教主，亦是收获了不少！
　　“说是凭借机缘，竟然有这么多宝物与我等有缘啊！甚是不错！”通天教主笑起来，显得很是高兴。
　　不仅仅是满意于自己的收获，更是见老子和元始天尊二位收获亦是颇丰，倍感高兴！
　　“轰隆！”
　　诸位强者见三清道人已经收起手来，不过一会子功夫，就得了不少宝物，且各有其作用，不禁跃跃欲试，连忙也上前来，在大阵前方打出法决。
　　“砰！”
　　“哐！”
　　“叮叮！”
　　“……”
　　分宝崖中一时宝光大作，响动频频。
　　一道道法决被打进去，随后便有诸多宝物向外激射而出！
　　“臭小子，你也快去试试！”通天教主见林云迹站在一边，积极性实在是太低了，忍不住催促道。
　　诸位强者见能得宝物早就是试了又试，恐怕自己拿少了亏得慌。
　　怎么到林云迹这直接在这风雷神阵面前闭目养神去了！
　　别是又睡着了吧？
　　通天教主拧着眉毛，想上前把人叫醒，却被老子拦住了，“诶，师弟，等等看，我观云迹侄儿似是在感悟什么！”
　　林云迹没睡着，也没在感悟，他是直接听见了系统提示音：
　　【滴！系统检测到宿主周围有大阵（风雷神阵）出现，系统正在复制中……】
　　被迫复制大阵，林云迹也只能闭着眼睛被迫站在原地等系统复制完。
　　显然那黑色道纹没再盯着他的手不放，转而直接覆盖在了她的左脚脚骨之上。
　　“嗡！”
　　过了好一会，林云迹才睁开眼睛，里面亮晶晶带着兴奋。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，难得系统这么向着我，道纹直接覆盖了半个脚骨还要多，如此看来这风雷神阵的威力可不比那周天星斗大阵弱啊！”
　　林云迹在心底狂笑起来。
　　他又把目光定在哪风雷神阵之上，沉思片刻后，竟然直接腾空而起，化作一缕流光，冲着面前的风雷神阵便冲了过去。
　　通天教主一时目瞪口呆！
　　……

第四十二章 等下我就回！
　　“！！！”
　　不仅仅是通天教主，林云迹这个突如其来的举动，让一众强者都惊呆了！
　　“什么？”
　　“那林云迹小子怎么干什么？”
　　“不是吧！他居然就这么的冲进了那风雷神阵之中？”
　　“那大阵可是连我等已经迈入准圣境界的强者都无法抗衡的存在啊！三十六万之变化，处处暗藏杀机，他一个小小的大罗金仙中期的小子，闯将进去哪里还有的活？”
　　“虽然他的行事做派一向乖张，且特立独行，看起来不怎么估计旁人目光！本以为是个聪明的，还想着他天赋如此之高，日后不可限量，谁知竟然被贪欲迷了眼睛！愚蠢啊！”
　　“谁能想到呢？当初不去抢莲花圆座，如今却去闯那风雷神阵？”
　　“贪得无厌！愚昧无知！”
　　“实是可惜了啊！”
　　“可惜？我看是活该吧！”
　　“……”
　　当见到林云迹的身形直接投入面前的风雷神阵之中后，原本都在尝试收取法宝的强者一个个都看了过来，纷纷议论起来。
　　却大部分强者都在等着看林云迹的笑话，在心里为林云迹如此作为定然是有去无回了！还有的在替林云迹可惜或不值。
　　但，有些却是在冷眼旁观，甚至是幸灾乐祸。
　　帝俊和太一就觉得林云迹很是能给他们“省事”，自己把自己玩死，也就不用他们出手了。
　　“哈哈哈哈哈，兄长，你看林云迹那小子，境啊人如此愚蠢，鸿钧老师一再强调不要走进那风雷神阵，他却也充耳不闻！不仅不怕激怒老师，甚至在贪欲的诱惑下直接连生死都枉顾了！哈哈哈，此非举动，简直是在找死啊！”
　　太一眼眸亮晶晶的，仿佛已经看到林云迹被大阵之中的杀机瞬间抹杀，变成飞灰的场景，脸上带着狂喜之色，向帝俊传音。
　　“看来我们都高估他了，也不过尔尔！如此也不用我等出手解决了！”
　　不提太一，连带着帝俊也觉得林云迹此番闯阵是在找死。
　　他甚至心里还有些许憋闷，没想到思前想后那么多，却又不需要他对林云迹做什么，他竟然就这么的自己作死了？
　　毕竟，那风雷神阵，是鸿钧圣人亲手布下的，拥有三十六万种变化，威力强劲。
　　别说是林云迹那种大罗金仙中期境界的修士了，即便是准圣境界的强者也不甚够看！
　　这是如此，鸿钧圣人才会在打开分宝崖之前反复强调，不要打架，不要闯阵！要凭借缘分收取宝物了！
　　“怪不得，第一次听道时他直接让出莲花圆座，甚至在紫宝凌霄殿一睡三万年！想来他本身就是个蠢货！第二次他听了三万年大道也一无所获，更是印证了这一点！”太一觉得自己这番分析简直对极了！
　　“却是蠢钝不堪，他会如此做，还不是因为贪欲作祟吗！贪得无厌之辈，愚昧蠢钝之徒！已是不该我等关心了！”
　　帝俊冷声笑道：“他如今已入必死之局，只可惜我等还未曾弄明白他这几次三番修为大涨是因为什么了？”
　　随即，太一和帝俊便冷笑着站在一旁，等着林云迹形神俱灭的那一刻到来。
　　但，在场的强者之中，却是有着与帝俊和太一态度接完相反的存在。
　　那便是三清道人、女娲娘娘、昊天和瑶池了！
　　当林云迹忽的冲入风雷神阵时，他们被吓了一大跳！
　　“林云迹道友，不可如此啊！老师亲自布下的大阵，万万不可擅自闯入！那是必死之境啊！”昊天大声喊道，他上前去企图追上林云迹却终究还是晚了！
　　“云迹哥哥，不要呀！”
　　瑶池瞬间便红了眼眶，里面有的泪意翻涌，着急有之，担心有之，更多的是对未来将会发生之事的害怕。
　　她害怕林云迹下一刻便会身消道陨！
　　这是她不能够承受的。
　　毕竟，他们本身便是鸿钧圣人身边的童子，怎么可能不知道那风雷神阵的可怕！
　　不要说如今林云迹不过是大罗金仙中期的境界，就算在场最强的修士，进入到大阵之中也是九死一生！
　　风雷神阵，拥有着无穷无尽的杀机，蕴含着天演之变，地风水火无处不在，堪比之前妖族等生灵合力布下的周天星斗大阵！
　　“小玉竹！”
　　女娲娘娘瞧见林云迹直接闯了进去，一时瞪大了双眸，娇躯却是轻颤了一下，她忍不住抬手按在了胸口之上，她竟觉得心中抽痛得厉害。
　　一瞬间便被难过淹没了！
　　她微微张开唇，想说什么，却连一个声音都没有发出来，她控制不住得颤抖，只觉得周身泛着冷气，她哪里是真的冷！
　　“不会的……”
　　“怎么可能!”
　　“这怎么可能！”
　　“他为什么要这样做！”
　　“小玉竹，他……小玉竹不会出事的！”
　　“说好的待得此次听道结束，我们还要一同游历洪荒，他怎么……怎么就……”
　　女娲娘娘一时万般思绪在心间翻涌。
　　她甚至不太敢继续看面前的风雷神阵了，她害怕出现预想的那一幕！
　　她害怕自己在亲眼看到林云迹被杀机撕碎的场景会直接崩溃！
　　……
　　三清道人也是在林云迹飞去后被震在了当地。
　　毕竟，在他们的心中，林云迹虽然行事做派吊儿郎当的、没个正行，也不去刻意关心什么，但是个聪明的啊！怎会做出如此愚蠢的事情呢？
　　“臭小子！不可如此，快给老子回来！”
　　通天教主瞬间反应过来，双目胀红，对着林云迹一骑绝尘的背影嘶声咆哮！
　　“云迹侄儿！莫要如此！我等怎会短了你的法宝！”老子和元始天尊也是大声喊道，语气焦急不已。
　　“轰隆！”
　　他们来不及犹豫，便直接荡开周身乏力，便要展开神通，将林云迹给抓回来。
　　因为他们知道的很清楚，若是让林云迹真的进入到风雷神阵之中，前一刻还完好无损的他，下一刻便会形神俱灭，连飞灰都来不及荡起，直接就消失不见了！
　　事情万般紧迫！不容他们有丝毫迟疑！
　　……
　　只是，在众人揪心把肺的时候，却见到他们目光中心的林云迹，已然半个身子探进了大阵之中，似乎又想起了什么，竟然扭过头来，目光扫将过来，露出了一个笑容。
　　三清、女娲等都把那个笑看了个明明白白的。
　　那是一个自信的笑。
　　为了打消他们的疑虑，林云迹甚至又把进去的半个身子抽回来，大声道：“忘了说！师父、二位师伯，女娲娘娘！瑶池小妹妹和昊天！你们在外面等一下，我马上就回来！”
　　说罢，他便再无所顾忌了，至今投进了那风雷神阵之中。
　　而三清道人追过来的滔天秩序之力，只是撞击在了大阵外侧的笼罩之上，看看荡起些许涟漪，那大阵连波动都未曾，便恢复了平静！
　　……

第四十三章 再次把强者们惊呆了！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　仿佛听见了什么大笑话，太一也不控制，直接大笑出声，“兄长，你听到他说什么了吗？他说自己马上就回来！”
　　“简直要笑死我了！”
　　帝俊也冷哼一声，“太放厥词！这种话他怎敢说出口！不过是一个小小的大罗金仙中期。如此口无遮拦，死了也好。”
　　帝俊和太一看着林云迹已然进到风雷神阵之中，不由得幸灾乐祸起来，甚至还有几分快意！
　　在场的其余强者自然也是听见了林云迹那句话，一时面面相觑，随即笑喷出声。
　　大家不仅觉得林云迹此去凶多吉少，且就是有去无回啊！
　　在他们看来，林云迹被风雷神阵直接抹杀不过就是时间的问题。
　　不要说他们，即便是三清等人也不认为林云迹进入阵中后能安然无恙的折返回来。
　　所以，此时此刻，他们的脸上都是苍白一片，双眸寒霜，震荡其周身法力，却无处施展，纷纷处在爆发的边缘。
　　唯有女娲娘娘定了定神，她在听见林云迹说出那句话的时候，心中竟然燃起了希望。
　　“他……他既然有信心，那必然是可以的！”
　　“毕竟……毕竟是他，对不对？”
　　女娲一时思绪翻飞，她的脑海中浮现出与林云迹在一起发生的种种事情来。
　　而后，她发现林云迹所做之事看似没有章法，也不计后果，但他好像真的没做过什么没有把握的事情来，那种自信和从容在他身上自称自知。
　　他，一向说到做到的！
　　此时，林云迹已然进入到了风雷神阵中去了。
　　“轰隆！”
　　随着他身形的没入，整座大阵仿佛被瞬间唤醒了。
　　轰然炸响的紫金雷电，风刃交织在虚空之中舞动，连带着狂躁的水火亦是倾泻而出，仿佛每一步都有万千杀机。
　　这无穷无尽的杀机交叠在一起，演算变化。即便他一动不动，下一刻也会直接消失。
　　“哎，已经是个死人了。”
　　“阵中如此可怕，即便是我等也不敢贸然进入！”
　　“这能怪谁呢？不外乎是在贪图分宝崖法宝众多，想去搏上一搏吧。”
　　“……”
　　被欲望迷失双目的修士，世上从来不缺。
　　议论声从未停止。
　　没有一个人看好林云迹。
　　但是，忽然之间，他们仿佛看到了什么不可思议之事，双目圆睁！
　　他们死死盯着已然没入阵法之中的身影，眼睛里满是震惊和不敢相信。
　　风雷神阵随着林云迹的进入却是被激活了，杀机涌现，变化无穷。
　　但，重点就在这！
　　那些变化出的无处不在的杀机，确实是活了！
　　它们仿佛有生命一般再给林云迹让路，在林云迹经过之时，都会直接将他避开！
　　不仅没有对林云迹造成一丝伤害，甚至还让他在漫天杀机中宛若闲庭漫步一般轻松自在！
　　看他走的轻松至极，不用去躲杀机，而是杀机在躲他！
　　这一刻，直接让在场的诸位强者惊掉了眼珠子！
　　？？？
　　这是幻境吧？
　　做梦都不带这么做的好吗！
　　说好的进去就死，直接化作飞灰，形神俱灭呢？
　　这根说好的完全不一样！
　　所以这一刻，诸位强者无不是瞪大了眼睛，眼珠子恨不得都掉出来了一般。
　　然而，身在阵中的林云迹自然不知道大阵之外的诸位强者干了点什么。
　　他先前把把风雷神阵复制在了脚骨之上，系统自然也把阵法相关的阵图、验算出的变化等等刻进了他的大脑，他如今能够轻松而过，也正因为此。
　　所以，林云迹不一会便轻松穿过风雷神阵，来到了分宝崖面前。
　　分宝崖通体光华，散发着淡淡华光，宛若被铁汁浇筑成的一般，其上有宝物时隐时现，散发着宝光。
　　虽然之前被那些强者收去了不少，但现在依旧在其中的法宝依旧数量可观！
　　只是，林云迹的注意力却不在那些起起伏伏的法宝之上，他直接便向那尚且还在分宝崖一旁飘着的菱形晶体看过去。
　　事不宜迟，林云迹身形一转，便出现在那片天痕碎片之前，赶忙将它收入囊中了！
　　【滴！系统检测到宿主收取一片天痕碎片，获得系统奖励修为点x700000！】
　　提示音紧随而至！
　　虽然林云迹已然做好准备，但万万没想到，此次收取天痕碎片，系统会直接给他七十万修为点！
　　这让林云迹方才流露出一点儿的，因为得到了新的天痕碎片的喜悦之情，一时荡然无存了。
　　他不仅内心郁闷，还直接挂在脸上。
　　“这特么……这特么的直接给了老子七十万？”
　　“上次给的可不是这个数！怎么反着倍数的往上涨啊！”
　　“卧槽你大爷！系统！”
　　……
　　【滴！系统检测到宿主拥有足够修为点，境界突破中……】
　　接二连三的系统提示音响起来，林云迹的注意力就在这一个上面。
　　他来不及在心里咒骂这垃圾系统，因为他已经再次被迫进入到了某种玄妙境地了。
　　先天灵气疯狂涌来，没入道林云迹身体之内。一时让他的气势急剧攀升，以着难以置信的速度暴涨着。
　　三花浮现，旋转于其头顶之上。
　　……
　　在林云迹站定在分宝崖面前不动弹了的时候，便有强者看出了端倪。
　　随即林云迹又直接进入到突破之中，这时所有强者都看见了！
　　他们看得清清楚楚！明明白白！
　　并且这一个景象再次挑战了他们的认知！
　　一时议论声停止了。
　　大战之前，忽的静了下来。
　　是死一般的静谧！
　　诸位强者连带着呼吸都忘记了，只是长大嘴巴，动作停滞，目光中带着错愕和震惊，盯着那道在大阵之中、分宝崖之旁被海浪一般的先天灵气冲击着的身影！
　　仿佛过来很久，他们依然如此。
　　一个个强者不论修为，就好像真的变成了雕塑，矗立在原地，一动未动！
　　“咕噜……”
　　不知哪位强者，猴头滚动，吞下一口口水来。
　　也恰巧这么一丝细微的响动，让在场的诸位强者纷纷回过神来。
　　“哗——”
　　这一刻，宛若一石激起千层浪一般！
　　现场直接沸腾了！
　　……

第四十四章 老子同他开玩笑！
　　“？？？”
　　“这……”
　　“这就突破了？？？？”
　　“这确定是真实存在的吗？”
　　“林云迹这小子不仅安然无恙的走过了风雷神阵，去到那分宝崖面前！竟然还直接突破了！？？”
　　“这是真实存在的吗？若非亲眼所见，叫我如何相信！！”
　　“……”
　　一时间，站立在风雷神阵之前的诸位强者，纷纷议论起来，一道一道的震惊之音响起。还带着无数的倒吸冷气的声音。
　　在这一刻，没有一位强者是可以云淡风轻、淡定视之的。
　　这绝非是因为他们的心性不够，实是因为林云迹的表现，把他们狠狠镇住了！
　　“轰隆！”
　　也就在这一刻，林云迹的气势终于攀到了峰顶，包裹在他周身之外的先天灵气猛然一震，再次疯狂涌入其体内之后，便悄然散开了。
　　林云迹的修为也猛然暴涨一截，便从那大罗金仙中期一跃成为了大罗金仙后期之境界！
　　他周身散发着飘渺道气，体内的法力更是一时磅礴无比，浩瀚如海洋一般，骤然荡开。
　　相比于大罗金仙初期的境界，林云迹的战力再次得到了大幅度的提升。
　　如今的他，不仅可以碾压同为大罗金仙后期的修士！
　　就是大罗金仙大圆满的修士对于他来说也不堪一击！
　　就法力醇厚的程度来讲，他甚至拥有同掌握秩序之力的准圣初期境界修士的一战之力！
　　凌云迹如今的实力简直强到爆炸！
　　但对于他本人来说，却没能让他感到一丝的欣喜，反而叫他心中颇为郁闷。
　　“大罗金仙大圆满，我屮艸芔茻！这岂不是说我距离准圣已经不远了！？？？？”
　　“这什么垃圾系统，真是有毒。非要把我玩儿死不可！”
　　一想到系统的好意，直接给了他七十万修为点，他就气不打一处来。
　　虽然在系统给了他那七十万修为点之后，秘法神通《天地炉顶》直接拿走了其中的三十万，但他还剩下三十五万啊！
　　再加上之前血脉等级提升到紫金竹，林云迹的修为就在无时无刻的增长之中，且增长的速度也提升了，所以没原来那么缓慢了，以至于那三十五万的修为点一加上，恰好让他来到了这突破境界的关口。
　　帮助他一举造就了如今大罗金仙后期的境界！
　　如果每一次收取天痕碎片都让他修为暴涨，突破一下下，这谁能扛得住！
　　只希望今后再得到天痕碎片之时，系统不要再给他这么多的修为点了！
　　他知道自己在心中埋怨这垃圾系统也没有用，只是稍微郁闷了片刻之后便重整心情，转而看向面前的分宝崖。
　　分宝崖中宝光层层，虽然那些品阶高和质量好的法宝已然被那些有缘者夺去了，但这里还剩着很多！
　　不拿白不拿啊！
　　如此想着，林云迹也不再客气。
　　于是，他双手托起，将分宝崖连带着包裹在其间的一众法宝一起，收入进了储物空间之内。
　　等面前一片空地空空如也后，他这才又反转身形，闲庭信步一般穿过风雷神阵，朝着3三清道人他们那边飞掠而去。
　　不过很快的，林云迹却发现在场的诸位强者，以至于他的师父通天教主等人神情颇为怪异。
　　因为他们此时正双目大睁着看着他，不仅眼神空洞，且神情呆滞，仿若元神出窍，如今只剩下躯壳矗立在那里一般。
　　“师父，我回来了！”
　　见到如此滑稽的场景，林云迹不由得咧嘴笑了起来。
　　随着他的声音响起，那些呆立在当地的强者们才纷纷恍然醒悟。
　　场面一度失控！
　　“我的天哪，我究竟看到了怎样的情况！”
　　“这让我又如何相信！！他不仅成功突破到了大罗金仙后期，还把分宝崖里面的宝物拿走了！？”
　　“……怎么到了最后连带着分宝崖也给取走了？？”
　　“是谁说这风雷神战必定将其抹杀？”
　　“方才可是就你叫的最欢！”
　　“……”
　　议论声不绝于耳，纷纷响起！
　　四周穿来的惊呼声，震惊之声，还有错愕声，同之前嘲笑林云迹，等着看他笑话的声音一般，甚至还要更多。
　　林云迹在这一刻也终于回到了三清道人他们的面前。
　　他嘴上依旧挂着淡淡的笑，仿佛之前只是做了一件微不足道的事情一般。
　　至于周围的议论声，林云迹更像是毫无所觉。
　　“师父，你的眼珠子快瞪出来了！”突然，林云迹伸出手，在通天教主面前晃了又晃，随即戏谑的说道。
　　好半天，通天教主才回过神来，随后一双眼睛死死盯在林云迹身上，目光不肯移动，嘴唇哆哆嗦嗦半晌才发出了一个音，“你……
　　”这番反应显然已经是被吓傻了，又或是应该说，在相当的激动之中！
　　对于林云迹的打趣，他完全没有理会！
　　林云迹看的一阵无语。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”通天教主突然爆发出一阵大笑，那笑声之中，满是激动，“好！好啊！臭小子，没想到，没想到啊！你果真不愧是为师的好徒弟！”
　　“闯进风雷神阵之后不仅能够全身而退，甚至还连分宝崖都带走了！哈哈哈哈哈！说你什么好呢！”
　　“哦，对了！大罗金仙后期的境界！让为师看一看，好！甚好！”
　　通天教主于是说了一连串的话，甚至有点语无伦次。
　　他一时狂笑不已，“不得不说呀，你小子做的事情，每一次都让人心惊胆战的！”
　　“确实如此，师伯也不知如何说你好了，”元始天尊也是神情激动，看到事情已经尘埃落定，这才笑出来。
　　“幸好没有，幸好没有事！否则你我三位已然是抱头痛哭了！”老子老子却没有他们如此神情激动，反而叹了一口气道。
　　他虽然感到欣喜，但又为林云迹捏了一把汗。
　　“莫要取笑我了，方才见那臭小子闯进中，你还不是眼睛通红，要把人抢回来！”通天教主也跟着打趣道，嘴上虽然反驳，但事实就是如此。
　　听得出来，在方才林云迹身形闪动，即将没入风雷神阵时，他们都在为他担心。
　　显然三清道人是把林云极放在心上来关心的，那是真挚的、长辈对晚辈的深深情谊！
　　听到他们的话，林云霁心中温暖，一时感动不已。
　　但到嘴的话一转反而变成了：“徒儿还未见过师父与两位师伯抱头痛哭的景象，还挺好奇，不若你们现在演示演示如何？”
　　“你听听你这说的像话吗？大兄莫要拦我，今日我非将这混小子揍一顿不可！”
　　“可没人拦你！”老子说罢，瞪了林云进一眼，竟然退后一步，“我也挺好奇你师父揍你的场景呢？不若现在就先让他演示一番如何？”
　　“？？？？？”
　　没搞错吧，老子师伯开口跟他开玩笑了？
　　……

第四十五章 你太过分了！
　　“唰！”
　　在三清道人情绪激动之时，林云迹却看向了俏生生立在一旁的女娲娘娘身上。
　　女娲娘娘从他出了风雷神阵之后，面上便挂着一丝笑容来，那笑带着几分甜美和喜悦，一双眼眸落在他身上，流光溢彩，包含着满满的复杂情愫。
　　“你回来了便好！”
　　见林云迹看过来，女娲娘娘也没移开目光，只是抚了抚鬓角碎发，笑着向他传音道。
　　她没有说别的，但只是这短短几个字，却表达出了她所有的情绪。
　　“方才，让你担心了！”林云迹抱歉得笑了笑，轻声道。
　　“我却是很是担心，但是后来听见你说去去便回，我却逼迫自己放平了心态……”
　　看着林云迹有些许疑惑，女娲娘娘“噗嗤”笑出了声。
　　“因为想到你并非什么鲁莽之人，况且你又回过头来说了那样一句话……”她看着林云迹认真道：“所以……所以我相信你！”
　　说完，女娲娘娘更是笑弯了一双眉眼。
　　一句“我相信你”不过四个字，说起来很是简单，但又有多少人能够真正做到呢？
　　更何况，这简简单单四个字又蕴含了多少情绪，落在林云迹耳中，只有他得知了！
　　林云迹亦是没有多言，只是唇角微微勾起，一切尽在不言中！
　　“林道兄！”
　　正在此时，昊天和瑶池便飞奔到了林云迹面前。
　　“林道兄，你这次……可当真太过鲁莽了！”昊天长出一口气，神色带着几分劫后余生的庆幸，“那风雷神阵威力巨大，且变化莫测，怎可小觑！幸而没有事，安然无恙得出来了！”
　　“没有你说的那么夸张！”林云迹笑了笑。
　　听到这话，不少强者直接翻了个白眼！
　　是你有问题才对吧！
　　这是在场所有强者的心里话。
　　风雷神阵是鸿钧圣人亲手布置，且蕴含三十六万种变化，就是时时都在的无穷杀机，对于准圣初期的大能都有着莫大的威胁！
　　最夸张的就是，走在这样的大阵中，林云迹有来有回，还收获颇丰！
　　气不气！
　　强者们简直气死了！
　　当然，如果他们有这般能力，肯定也会选择闯阵的！
　　但重点是他们没有，所以只能闭嘴不再多说了。
　　“云迹哥哥，你刚刚把我吓坏了！”
　　瑶池面色依旧苍白，好似还没有缓过劲来，她眼婕上还挂着几滴眼泪，眼圈红红的，应是刚刚哭过，她撅着小嘴，生气得道：“云迹哥哥，你怎可这般什么也不讲，便直接冲进阵中呢！若是……若是……不过你幸好没事！你这样真的很过分！”
　　林云迹：“……”
　　对于要瑶池说的话，林云迹虽然觉得十分暖心，但也的确无言以对。
　　他过分吗？
　　当然过分！
　　他心里虽然清楚，但他不会点头承认的！
　　不过看在瑶池那般模样，林云迹心也软了下来，他笑了笑，轻声说：“我自然不会有事的，你还不相信我？”
　　之后，昊天便与三清道人和林云迹等人闲聊起别的来。
　　几位大体便也在说那风雷神阵和林云迹站在分宝崖面前忽然突破的事。
　　他们对林云迹如何能够轻易破界风雷神阵很是感兴趣，但都被林云迹轻松化解了！
　　也正于此刻，有不少强者都在关注这边。
　　其中正有两位生灵距离这里并不远，他们的目光十分不友善。
　　正是帝俊和太一。
　　此时此刻，他们的脸色可以用难看至极来形容！
　　说好的风雷神中蕴藏无尽杀机呢？
　　说好的林云迹此行有去无回呢？
　　说好的进入到大阵之中，必被绞杀的形神俱灭呢？
　　结果，林云迹不仅宛若闲庭信步一般，轻而易举便穿过了风雷神阵，甚至还在那分宝崖面前，忽然突破了！一时修为大涨，变成了现在的大罗金仙后期的境界。
　　最后，当着所有强者的面将那宝物一搜而空，还连带着把分宝崖都给收入囊中了！
　　这与他们的想象有着极大的反差，让帝俊和太一险些气的吐血。
　　“走！”好一会儿，帝俊才硬生生挤出一个字来。
　　他咬牙切齿，恨不得现在就冲上去，将那林云迹千刀万剐。
　　“嗯！”太医脸色也很是不好看，漆黑如墨的眼睛中怨毒之色时而闪过，但奈何他现在不能对林云迹出手。
　　帝俊与太一深的看了林云迹一眼，随后便身形一动，化作两道长虹向混沌之中飞去，不一会儿便消失了。
　　其余强者见分宝崖也被林云迹取走了，心中虽有不悦，但那也是没有办法的事情。
　　如今大道听完了，宝物也没了，连带着收拢宝物的分宝崖都一并不在了，他们显然没有了继续逗留的意义，于是也纷纷散了开去。
　　而林云迹却被三清道人围了起来，令他十分头痛！
　　面对着喋喋不休的三个老头，且三位一直叽叽喳喳的围着他问东问西，林云迹已经头大如斗了，最后干脆直接说道：“我今天刚刚突破大罗金仙后期，境界尚未稳定，还需闭关一番！随后聊哈！”
　　于是展开身形，直接飞到女娲娘娘身侧，对其使了个眼色，两人一展身形，也飞进了混沌深处。
　　“这臭小子！”见林云迹与女娲娘娘已然消失在了，通天教主便气不打一处来，吹胡子瞪眼恨恨的说道：“不是回去闭关吗？怎么又跟着女娲道友飞走了？”
　　“只能说云迹侄儿言不由衷啊！”老子笑了起来。
　　“跟你这老家伙在一起能有什么意思？”元始天尊也不由得笑了起来，“云迹侄儿向来有主意，不是什么安于现状的性子！你可别再多想了。”
　　通天教主也想了想，没有奈何，只能骂道：“真是个臭小子！”
　　说罢三人也展开身形，离开了这里。
　　一时间，这紫宝灵霄殿外站着的诸位强者便纷纷离开，只剩下昊天和瑶池还站在原地了。
　　“好羡慕女娲姐姐啊！”看着林云迹和女娲娘娘离去的方向，瑶池不由得说道，“我还想跟着云迹哥哥去洪荒游玩呢！”
　　“傻妹妹，你可别慌着羡慕了，我们还得想想如何向老师交待呢！”
　　“交代什么？”瑶池不解的看向昊天。
　　昊天却摇了摇头，苦笑着道：“老师只是让我们交给那些强者，如何取分宝崖中的宝物，谁知道！林云迹林道友竟然把分宝崖也直接给取走了，这可如何是好呀？”
　　听了昊天的话，瑶池翻了个白眼，吐了吐舌头，对着他做了个鬼脸道：“大兄，你可真笨呀，老师虽然并未亲眼瞧见，但那又何妨！昆仑神阵是其亲手所布下的，他又怎会不知云迹哥哥带走了那分宝崖呢？”
　　瑶池说了一大串，见昊天依旧没反应过来，只得撇撇嘴道：“老师当时竟然没有出手阻止，说明他老人家根本就不在乎！”
　　孰不知，此时在紫宝凌霄殿中，位于那虚空之上高悬着的道台上，鸿钧道祖的身影不知何时又显现了出来。
　　他周身气息飘渺，宛若与天地大道融为一体。
　　只是此时此刻，他的嘴角却微微抽了一下……
　　……

第四十六章 还是熟悉的味道！
　　不周山上。
　　距离女娲娘娘的道场颇为近的一个小小洞府之内，林云此时正盘膝坐在其间。
　　原来他对通天教主等人所说的闭关居然是真的！
　　不过他并非在潜心修炼。
　　修炼？在他这里从来是不存在的好吗？
　　他此时选择闭关，只有一个原因，那就是将之前得到的鸿蒙至宝，通天建木，彻底炼化！
　　当初在紫宝凌霄殿中听道之时，他虽然沉浸心神，全心全意想要炼化通天建木，但毕竟是其品阶是鸿蒙至宝，足足用了他三万年光景，也未曾将其完全炼化。
　　这让他一直记挂在心中！
　　不过在费心炼化通天建木之前，他还需要抽出时间来好好清点清点分宝崖中的收获。
　　好一会，林云迹才将分宝崖中剩余的法宝清点完毕。
　　其中有后天灵宝一百余件，后天至宝数十件，甚至还有几件是先天灵宝！
　　法宝数量虽然很多，但事实上能被林云迹所用的，实在是少得可怜。
　　他挑挑拣拣也就拿出了几样来。
　　譬如，先天下品灵宝四海瓶，先天中品灵宝修罗冥域镰刀，还有那先天上品灵宝麒麟印，以及功德先天灵宝崆峒印。
　　最大只的便是外面那个分宝崖本体了。
　　“嗯，有点不对！”林云迹忽然出声，他面色略带诧异的小声嘟囔道。
　　“话说这崆峒印……如果我没有记错的话，应该是被二师伯元始天尊所得，甚至于……甚至于在后来还成为了用来镇压人族气运的至宝，怎么如今就到了我的手中？”
　　“况且传说中拥有着崆峒印的人，可以共享人族气运，那是不是说……”
　　林云想的很美，但是她却把崆峒印收了起来，并未催动。
　　他又拿起一旁放着的麒麟印，认真看了看道：“还有这麒麟印！乃是上古第一只麒麟所用的本命法宝，没想到居然也被鸿钧圣人收进了这分宝崖之中，用作收藏。”
　　“而且分宝崖本身就是一件先天上品灵宝……”林云迹把通体光滑的分宝崖上上下下打量了好几遍，琢磨道：“若是……用来砸人也不是不可以，看起来它的威力应该是不输给麒麟印的吧！”
　　“还挺有意思！”
　　林云迹清点完宝物，便也不再多想，拾到拾到把杂七杂八的法宝收起来，便收敛心神开始炼化通天建木，以及在此之前他特地挑出来的几样法宝来。
　　不知不觉，便过去了两万年光讲。
　　这一日！
　　女娲娘娘身穿一件乳白色长裙从不周山道场中缓步走出，她站定后忍不住便向林云迹所在的洞府方向看去。
　　“小玉竹……他怎么闭关闭了如此之久？”
　　“先前说是为了稳定境界，消除隐患，已然过去了两万年……他不过是大罗金仙后期的境界，稳定境界如何用的了两万年！”
　　“况且，三千年前我便出关了，他居然要到现在！”
　　“让我苦等如此之久，哼！小玉竹，你等着！等你出来后，我便要你好看！”
　　看着那依旧没有动静的洞口，女娲娘娘幽怨得道。
　　“怎么着？我方准备出来，便听见你要让我好看！虽然我的确觉得自己很是好看……但是吧，女娲娘娘这般说，又让我忍不住想要继续闭关潜修，再过段日子才是了！”
　　忽然，一道带着笑意的熟悉声音从洞府之内传了出来。
　　女娲娘娘微微一怔，随即展颜一笑，双目亮晶晶得望将过去，便见那洞府中，果然有一道让她盼了数千年之久的身影缓缓走了出来。
　　赫然正是林云迹！
　　林云迹嘴角含笑，眉眼间满是笑意，回望着女娲，便见女娲猛然收敛了笑意，冷哼一声，道：“哼！你这是舍得出关了？”
　　听得语气中满满的幽怨，显然对林云迹一闭关便是两万年之久很是不满！
　　“谁让我在洞府之中，闭关之时，都能闻见空气中飘来飘去的浓浓怨气呢！若是我再不出来，我怕这洞府承受不住，直接坍塌了。”林云迹笑着调侃其女娲娘娘来。
　　女娲娘娘嗔怒得瞪了林云迹一眼，反而抿唇笑道：“呸，贫嘴！”
　　果真还是熟悉的味道。
　　这小子还是这般喜欢贫嘴！
　　女娲娘娘见到林云迹后，心情很是雀跃，一扫之前的阴霾之气，转而道：“小玉竹，对于此次闭关，你可有收获？我可是直接斩掉善尸，踏入准圣中期境界了呢！”
　　她这般说着，不由得挺了挺胸脯，很是得以。
　　“啧，还行。”看着女娲娘娘一副求表扬的模样，林云迹故意云淡风轻道。
　　“我问你呢！”女娲娘娘冷哼一声，“我当然还行，那你还行吗？”
　　事实上！
　　在此次两万年的时光中，林云迹不仅把鸿蒙之宝通天建木成功炼化了，而且将崆峒印、麒麟印等数件法宝也炼化完毕！
　　而且，林云迹还在炼化了通天建木后，搞明白了小树苗上面的三片小叶子。都说通天建木一叶一世界，那小叶子中确实拥有一个世界，但跟他现在所处的洪梦世界完全没办法比！
　　只是，对于林云迹也不是没有任何帮助！
　　因着，在彻底炼化通天建木后，他便发现他可以将小世界的力量加持在自己身上，从而增强自身战力！
　　这看起来就像洪荒世界中的圣人一般，将自己的元神依托在天道之上，便可以借助于天道的力量，提升战斗力！
　　这正是圣人的手段！
　　并且，如今这通天建木还只是一株小树苗！今后成长起来，叶子会越来越多，那他能够借助的力量便也会越来越多的！
　　这般想来，待得通天建木成长成熟后，他可以借助的天道之力又会有多少呢？
　　饶是林云迹一向对修炼不怎么敢兴趣，但他对提升自己战力可是很执着的！
　　想到这里，他内心激动不已！
　　果然是鸿蒙至宝啊，能力果然逆天！
　　况且，他可以感觉的出，这通天建木可并非他现在所知道的这么简单啊！
　　“小玉竹，如今你闭关结束，不如我们继续同游洪荒？”女娲娘娘见林云迹有些微的出神，直接这般说道。
　　她眸光中闪着希冀，林云迹自然接收到了！
　　“当然好！”他直接点头道。
　　“那……”女娲娘忽而偏转目光，抬起手来用玉指指了一个方向，道：“那我们第一站便去太阴星，如何？”
　　“太阴星？”
　　林云迹一怔，为什么要去太阴星？
　　这难不成还有什么讲究？
　　“因为……因为我想去呀！哎呀，哪有那么多为什么，我们去太阴星！”
　　女娲娘娘直接一锤定音，连“好不好”的选项都直接给林云迹抹除了。
　　不过她说这些话的时候，面颊上却悄悄爬上了红云，眼神也转开了。
　　……

第四十七章 大家都很漂亮！
　　林云迹不知道的是，原来在他闭关的时候，女娲娘娘时长想着他，便会独自出神许久。
　　她时而漫步于月光之下仰望夜空轻声叹息，时而依靠在栏杆上看着天际出神。
　　她所看的方向，便是那同月光一般散发着银色柔光的太阴星。
　　每每这时，她心中都不由得感慨万千。
　　那太阴星，确实是一个浪漫而又缱绻多情的地方。
　　在她的脑海之中，不由得便会钻出几幅画面来。
　　想来，能够同林云迹并肩走在太阴星上，也定然很是浪漫缱绻了。
　　所以，当方才林云迹问她要去哪里的时候，她便不由自主想到了太阴星来。
　　“那我们就去太阴星！”
　　林云迹哪里敢有异议，他看着女娲娘娘微红的俏脸，似乎也想到了什么，连忙笑着点头应下。
　　得到林云迹的回应，女娲娘娘一时喜笑颜开，也不再说别的，便一展身形，升到了虚空之中。
　　她对着尚且站在原地的林云迹招了招手道，“那我们便快去吧！”
　　林云迹只得摇了摇头，谁能想到女娲娘娘也有这样一面呢！
　　他便也展开身形，追了上去。
　　于是，他们便化作了两道流光，向太古星空之中的太阴星飞去！
　　……
　　混沌世界初始，盘古开天辟地，顶天立地一十八万年。待其陨落之后，左眼成为太阳星，右眼便成为了这太阴星。
　　一阳一阴，平衡天地。
　　太阳星上诞生了帝俊和太一。
　　同样的，太阴星上也孕育出两尊神邸！
　　赫然是羲和和常曦。
　　两姐妹虽然是先天神邸，化形却相对较晚，至今也不过才过去数万年。所以，她们才不过是大罗金仙初期的境界，未曾前往紫宝凌霄殿听圣人讲道。
　　自从化形以来，羲和和常曦两姐妹便一直在太阴星之上，也没有去过别处，更别说洪荒大地了！
　　这一日！
　　羲和和常曦一时心血来潮，便于太阴殿前的月桂神树之下跳起舞来。
　　她们身姿卓越，舒展身形，动作轻柔缱绻，配合着绝美的舞蹈，一眼望去美不胜收！
　　“咦？那是什么？”
　　两姐妹似是感应到了什么，心生疑惑，不由得停下舞蹈，惊疑不定得向一个方向望了过去。
　　“好强大的气息，好强横的气势！究竟是谁降临到了我太阴星之上？”羲和不禁蹙了蹙眉，面色沉重，小声对着妹妹常曦说道。
　　“姐姐，莫要惊恐，你我姐妹一直在太阴星上，未曾去过别处，自然也不会得罪哪尊大神！”
　　对比羲和的慎重，羲和却很是淡定，她耸了耸肩，不以为意得道：“反而是太阴星太过冷清了，有生灵造访，也好叫太阴星热闹热闹！”
　　她这番模样，有着天真无邪的少女的娇憨之态。
　　如此看来，她性格热情大方，爽朗活泼，同羲和的内敛沉稳完全相反。
　　若说，常曦是一个稚气未脱的味道略带青涩之感的青苹果，那羲和便是已然成熟颜色红润的红苹果了！
　　“你这丫头！”
　　面对常曦的天真无邪，羲和便瞪了他一眼，训诫道，我平日里，是如何跟你说的？你怎可如此不上心，若是此次来者不善，又有着如此强横的修为，我们当如何是好呢？
　　姐姐莫怕，如此思虑过甚，又有何用？你都说了，他们修为强劲。我们自然奈何不得他们，想这么多做什么？常曦眨了眨眼睛，对着羲和做了个鬼脸，娇娇气气的说，况且是福不是祸，是祸躲不过，我们就不要想那么多了，姐姐！
　　哎，羲和叹了一口气，随机道，虽然你这话也很在理。
　　也正于此时，那两道流光便越来越近，最后直接落在了他们的面前！
　　赫然正是来太阴星游玩的林云迹和女娲娘娘！
　　羲和常羲见过二位道友，见到林云霁和女娲娘娘现身于此，羲和和常曦一起行礼道。
　　女娲林云迹见过二位道友，林云迹和女娲娘娘自然也非常客气的回礼。
　　他们四位相对而站，也同样在互相打量着对方。
　　这就是传说中的两位太阴女神呢，果然肤白貌美，无论是羲和还是常曦，都气质不凡。
　　林云记在心中暗暗点头，而且他还发现，无论是羲和还是常曦，她们身上都有着一种绝尘的气质，那是神女所特有的圣洁之气。
　　只是，二位女子的样貌十分相似，眼神中透露出来的目光，却不尽相同，想必本人性格也是不一样的。
　　一个看起来更加的成熟优雅，一个却带着俏皮可爱，宛若少女一般，青春气息扑面而来。
　　“哇，女娲姐姐，你好美呀！看起来和我姐姐一样美丽！”常曦看着女娲娘娘，直接上前一步，眨巴着大眼睛，目光炯炯有神盯着女娲娘由衷得说道。
　　“嘻嘻嘻，嘻嘻。”
　　世上便没有哪位女子听到别人夸赞她的美会不开心的，连女娲娘娘也不例外！
　　特别是，对方本身也是一个容貌上佳的女子。
　　所以听到常曦这般说，女娲娘娘顿时笑了起来，心情甚是美好。
　　“常曦妹妹也很漂亮呢！”
　　“是呀，是呀，因为我和姐姐长得很相似，姐姐漂亮，我自然也会漂亮！”常曦偏头看着她，如此认真得回应道。
　　“……”
　　林云迹很是无语，这是什么仙女言论！
　　上来就是，你漂亮，我也漂亮，大家都很漂亮？
　　虽然他心中承认，三位女子各有各的美，大家却是很漂亮。
　　但是这话说出来就很不对劲！！！
　　“嗯？”
　　忽然，林云迹皱了皱眉，他似有所感一般向太阴神殿看了过去。
　　黑色眼眸中忽然发出一道金光来，因为他竟然在那太阴神殿之内，感受到了三道非常熟悉的气息！
　　林云迹瞬间便明白了，那三道气息正是他苦苦找寻的天痕碎片！
　　更为关键的是，在那太阴神殿之内，还不仅只有一片，数量足足有三片之多！
　　三片天痕碎片！
　　要知道，林云迹自从激活这项任务以来，可是寻找了上千年上万年之久，满共才找到了寺片天痕碎片，还经历了无数波折。
　　谁能想到，如今竟然一下便出现了三片！
　　林云迹一时激动得无以复加。
　　“当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呀！”
　　他心中感慨，不禁又深深看了女娲娘娘一眼。
　　果然是女娲娘娘提议的，若是他改变了女娲娘娘的主意，那岂非看不见这三枚天痕碎片了？
　　林云记心下十分庆幸。
　　天意如此！
　　来一趟太阴星，便直接见到三片天痕碎片！
　　这简直不能再令他高兴了。
　　……

第四十八章 高兴的太早了！
　　太阴神殿中。
　　羲和和常曦姐妹，以及女娲娘娘和林云迹一齐盘膝端坐于内。
　　“常曦妹妹，刚刚你们跳的是何舞蹈？远远看去宛若弱柳扶风一般，轻巧曼妙，好似下一刻便要乘风飞去了！”
　　女娲娘娘方才见她们在月桂神树之下乘风起舞，舞姿曼妙，很是感兴趣，不觉兴致满满得问道。
　　“那舞……是我们自己编的……嘿嘿……”
　　听到女娲娘娘好不吝啬的夸赞，常曦很是开心，她小咪咪得看着女娲，道：“女娲姐姐，你喜欢吗？若是喜欢的话，我和姐姐可以教给你呀！”
　　女娲听到自己可以学，心里颇为异动，一双美目虽然透露了她的想法，但她却没着急回应，反而是偏转过头，看向了坐在一旁不发一言的林云迹，笑着道：“小玉竹，你喜欢那舞吗？”
　　“十分好！”林云迹点了点头，羲和和常曦跳起那舞来着实动人。
　　他不由得想起方才那副场景，于是道：“羲和和常曦共舞已是精妙绝伦，若是再加上你，那舞定然可倾倒一世生灵咯！”
　　林云迹虽有夸张的成分，女娲娘娘自然也听出来了，她抿唇笑了起来，“就数你嘴甜！”
　　随即便站起身来，她对着羲和和常曦两姐妹行了一礼道：那边有劳二位了！”
　　羲和和常曦也连忙起身，她两人回完礼，忍不住互相看去，皆从对方的眼睛里看见惊诧。
　　两人心照不宣，女娲娘娘之所以想要学这个舞蹈，竟然是为了跳给林云迹看？
　　她们心里很是清楚，不过倒也没再说什么，反而同女娲娘娘热络了起来，毕竟太阴神殿冷清了许久，如今能热闹起来也是很好的。
　　于是女娲娘娘便跟着羲和和常羲到太阴神殿外面的月桂神树下，去学习舞蹈了。
　　唯有林云迹尚且留在太阴神殿之内！
　　“哈哈哈哈哈，我来了，天痕碎片！”林云迹抬起头便看见了，在半空之中悬浮着的三片菱形晶体。他大手一挥便将了三枚天痕碎片收入进了储物空间内。
　　“师傅保佑，师伯保佑，女娲娘娘保佑我，千万不要让这垃圾系统奖励我太多修为点啊！”他嘴唇翕动，嘴里不住的嘀咕着。
　　“我可一点儿也不想那么快突破准圣之境啊！”
　　【滴！系统检测到宿主收取一片天痕碎片，获得系统奖励修为点x30000！】
　　突然，熟悉的提示音便在邻近的脑海中响了起来。
　　三千修为点？
　　林云迹怀疑自己的大脑出了问题，又或者耳朵不是很好使！
　　三千？
　　确实只有三千呢！
　　这可真是太好了，毕竟这一次林云迹可是直接收获到了三片天痕碎片。
　　如此算来，一个天痕碎片不过才堪堪奖励了一千修为点！
　　林云迹错愕不已，好半天才回过神来。
　　“哈哈哈哈哈！”林云迹直接放声大笑，笑声中满是激动与兴奋。
　　“老天开眼啊，垃圾系统终于不走垃圾路线了！破天荒的只给了老子三千修为点！果然还是女娲娘娘以及师父他们给力呀！”
　　“哈哈哈哈哈，若是以后再得到天痕碎片的时候，也只奖励这么一点就好了！”
　　“如果这样，别说还有四十余个天痕碎片，就是再给我添加一百个，我也不怕！”
　　“吾心甚慰！”
　　林云迹一时笑得合不拢嘴，可以说这是他在拥有系统之后，对系统所做所为最满意的一次。
　　如果让洪荒世界中其他生灵知道，林云迹是因为少得了奖励，没能让他一举突破，从而显得十分兴奋和激动时，也不知道会作何感想。
　　估计只能感叹，林云迹不愧是林云迹，其所作所为、所思所想，绝非当下主流！
　　“今天是个好日子，新乡的事儿都能成，明天又是好日子……”
　　林云迹美滋滋，将天痕碎片收入囊中，心情大好，嘴里哼着欢快的小调，昂首阔步向殿外走去。
　　不一会儿，他便站在了大殿门口。
　　向前望去，便见到月桂神树之下，女娲娘娘和羲和以及常曦在翩然起舞。
　　女娲娘娘不时讨教，神色认真，反复确认后又把学到的动作做给二位姐妹看。
　　清风阵阵，时而抚过月桂神树的枝桠，哗啦啦声音甚是好听，又拂过她们身上穿着的七彩霓裳，把裙摆掀起悠扬的弧度，三位宛若从画中走出来的神女。
　　见到如此美景，林云迹的心情就更加舒畅了。
　　“真仙子，果然非同凡响，一颦一笑，一举一动。没有一丝瑕疵！”林云迹微微点头，心中不由赞美道。
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——赞美神女，完成度完美，获得修为点x2000000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得2000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x1000000，宿主当前修为点为x1000000！】
　　【滴！系统检测到宿主拥有修为点突破当前境界上限，境界自动突破中……】
　　正在此时，林云迹的脑海中响起了一连串儿的系统提示音。
　　等听完这三声系统提示音所提示的内容后，林云迹哪里还有空去关心其他！一时瞪大眼睛，呆愣在当场。
　　心中把那垃圾系统，拎出来又骂了好几遍。
　　“可真是坑死老子了！怎么直接奖励了二百万修为点！？”
　　得亏他方才还在夸系统难得体贴！
　　他不就是随口夸了一下羲和、常羲和女娲，至于这么反应过激吗！
　　“我真是屮艸芔茻！”
　　林云迹骂的理直气壮！
　　但是，十分可惜，他在心中对系统的咒骂还没有完，便被迫停止了。
　　因为，铺天盖地的先天灵气已经向他涌来，他不由自主得再次陷入到那种玄妙的境地之中。
　　一时之间，大脑对于天地之道的感应越发清晰明了，好似直接看透了天地的外表，能够直达本源一般！
　　他与天地之间的联系仿佛一时间缩短到了极致，这种感觉玄妙非常。
　　林云迹仿佛化作了一个灵气漩涡，他把方圆亿万万里区域内的先天灵气通通吸引过来。
　　他体内的法力，因为灵气的增加正在以一种不可思议的速度疯狂增长着。气势急剧攀升，直接达到了大罗金仙后期的顶峰，并且还在持续积聚着。
　　林云迹头顶三花缓缓旋转，散发着微微毫光，显然愈发凝实了！
　　他这边的响动自然引起了羲和、常羲两姐妹和女娲娘娘的注意，她们不由得停下舞步，向这边望了过来。
　　“什么？”
　　“小玉竹，他……他竟然又要突破了！”
　　女娲娘娘眨了眨眼睛，有些不可相信，脸上的诧异一闪而过，随即又笑了起来。
　　……

第四十九章 成就大罗金仙大圆满之境！
　　“嘶！”
　　羲和和常曦两姐妹第一次见到如此场景，看见林云迹忽然进入突破状态，她们不由得小嘴微张，倒吸了一口冷气，目光被震惊之色填满了。
　　“好强大的气势！”常曦瞪大了眼睛，忍不住吃惊道：“他刚才不是在太阴神殿之内吗？怎么方一走出来便直接突破了？”
　　羲和虽然性子温婉成熟，但在这一刻亦是十分惊讶，她不由得点头附和道：“的确不可思议！”
　　却在这时，女娲娘娘轻轻呼出了一口气，随即摇摇头苦笑，道：“其实我早应该习惯了。但每次他出现这种状况，我都要被震撼一次。真没出息，是不是？”
　　“为何要这样说？女娲姐姐，照你这个意思，云迹哥哥岂不是经常这样，莫名其妙就进入突破状态。”常曦眨了眨眼睛，把目光放在女娲娘娘的身上，想要看出点什么？
　　她似乎从女娲娘娘的言语中听出了些许端倪。
　　“正是如此！”女娲娘娘忽而笑了起来，她双眸之中盈满了笑意，却是不由得陷入回忆之中，“当初第一次到他，便是在紫宝凌霄殿外，那时他就正好在突破……”
　　随后，女娲娘娘回忆起了往事，将林云迹每一次的突破状况，一一叙说了出来。
　　还能够这样？
　　当听到林云极曾在分宝崖前莫名其妙突破的时候，无论是羲和还是常曦，都被震惊的无以复加！
　　她们张开小嘴，轻呼出声！
　　一时又觉得那个画面似乎十分可笑，随即又忍不住笑了起来。
　　她们都没有再继续说话，心中都在由衷的感叹，这洪荒世界中果然无奇不有，林云迹的存在可相当奇葩呀！
　　“轰隆隆”的巨响，时刻存在着。
　　林云迹突破造就的阵势颇为强盛，竟然引得虚空之上浮现出滚滚雷云来，狂风大作，大雨如注，倾盆而下！
　　汇聚而来的漆黑云翳，笼罩在穹顶之上，将太阴星上的柔和光芒尽数遮盖了。
　　宛若海浪一般的先天灵气，铺天盖地的向林远迹扑来。
　　他的气势在先天灵气的浇灌下急剧攀升，即便是到了大罗金仙后期的顶峰，灵气也未曾停下。
　　终于！
　　林云迹打破了大罗金仙后期顶峰的瓶颈，一举突破到大罗金仙大圆满的境界！
　　突破到大圆满之境后，再加上《鸿蒙决》无时无刻在他体内运转的作用下。
　　林云迹的法力比原来浑厚了无数倍！
　　虽然境界只是大罗金仙大圆满，但法力的强度丝毫不比准圣初期境界的修士差，甚至有过之而无不及。
　　而且，林云迹此时散发出来的气息，宛若道之所存一般，愈发飘渺，道韵缭绕，若有似无的空灵之感在空气之中弥漫。
　　这一刻，即便是离他尚且有一段距离的女娲娘娘，在接触到林云迹散发出的威压之时，也不由得挑了挑眉梢，她竟然感觉到了压迫之感！
　　如此雄厚的法力再加上他手上掌握的三千法则，其战力定人十分恐怖！
　　“小玉竹，现在即便同我相比，也是不遑多让了！”
　　“即便我已经斩掉善尸，成就准圣中期之境界！”
　　“小玉竹，你……终究还是追上来了！”
　　“你会做得更好的，我相信你！”
　　这样想着，女娲娘娘脸上的笑意更深。
　　她还记得，当初见到林云迹之时，他不过才是小小的金仙初期修为的修士。
　　在突破几个小境界之后，脸上露出的郁闷之色引起了她的注意。
　　她越关注林云迹，越觉得对方有趣，甚至每每都会给她带来惊喜。
　　而后便是在大殿之中撞见林云迹。他主动让出莲花圆坐，更是在鸿钧圣人讲道时呼呼大睡，即便被通天教主训斥，还依旧我行我素，遵循本心做事！
　　本以为他心性甚好，是个大善人，而后又以雷霆手段，随意的抹除了七景妖神……
　　可以说——
　　林云迹的成长离不开女娲娘娘。
　　他每一次的进步，都是在她的陪伴之下，一步一步走到现在的。
　　十数万年，一晃而逝，现在的他已然足以与她并肩而立了！
　　……
　　“垃圾系统！搞老子心态！”
　　林云迹自然不知道女娲娘娘此时在想什么，他在成功突破之后。心里还惦记着方才没骂完的话。
　　于是，脸色黑如锅底，又对着系统大骂特骂了个爽。
　　没办法，谁让这系统简直太过气人了！
　　上一刻，林云迹还在因为收集到了三片天痕碎片只奖励了三千修为点而高兴。
　　下一刻，他不过随口称赞了羲和和常羲的舞姿。这垃圾系统一下子便抓住了重点，直接奖励他足足二百万修为点，害得他忽然就突破到了大罗金仙大圆满的境界，距离准圣之境，不过只有一小点的距离了！
　　这临门一脚，按照系统的尿性……
　　林云迹不敢再想下去，他只能十分郁闷的把那系统拎出来又骂了一遍，虽然不解决实际问题，但是能过个嘴瘾也算是种别样的安慰了！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。”
　　这时，传来一连串银铃般悦耳的笑声。
　　林云迹定睛一看，这笑声正是常曦发出来的。
　　常曦此时此刻，正目光灼灼的盯着他看，双眸之中异彩连连，见林云迹也回望了过来，不由得抿唇笑道：“云迹哥哥，你好有意思！”
　　有意思？
　　哪里有意思？
　　林云迹一脸的无精打采。
　　谁能想到他方才出殿门的时候，还十分开心，甚至还昂首挺胸唱着欢快的小调，想把《好日子》这首好歌普及到洪荒世界中去。
　　“你方才突破到大罗金仙大圆满之境，明明修为大涨，法力也变得醇厚了，为什么还是一脸郁闷呢？”常曦偏着头，把心中的疑虑说了出来。毕竟对于众多生灵而言，境界能够突破，修为可以大涨，不是应该开心和高兴吗？
　　“让我猜一猜，莫不是云迹哥哥不满足于只突破了一个小境界？”一向成熟稳重，温婉优雅的羲和忽而开口说道。
　　“并非如此，我只是不想突破！我要是这么说，你们会相信我吗？”林云迹挑了挑眉梢，耸肩道。
　　“嘻嘻嘻嘻，云迹哥哥就不要开这种玩笑了，这世界上怎么会有生灵不想要突破境界的！”常曦笑了起来，她觉得林云迹正在同他开玩笑。
　　就连站在一旁的女娲娘娘，也摇了摇头，表示自己并不相信林云迹所言。
　　见到这一幕，他只能心中感慨，如今连带着说实话都没谁敢相信了，这可太难了吧！
　　只是他却不想想，他说的实话可是一点也不符合逻辑，不符合常理的，又如何让人相信呢？
　　“小玉竹，如今你修为大涨，我们便跳一支舞，为你庆祝一番怎么样？”女娲娘娘忽然提议道。
　　他说话之时，眼中流露出了跃跃欲试之色，似是迫不及待得想把刚刚学会的舞蹈跳给林云迹看。
　　“当然好啊！”林云迹也笑了起来。
　　能够欣赏美女跳舞，特别是专门为他跳的舞，那敢情好呀！
　　……

第五十章 我们三个谁最美？
　　月桂神树之下，三道婀娜多姿的倩影正在翩然起舞。
　　正是女娲娘娘羲和和常羲二姐妹。
　　月色迷人，素白的光洒在大地上，衬托得他们宛若舞之精灵，身姿轻灵曼妙，穿梭在光影之间。
　　皓腕在空中挽一个花儿，很快便又被藏了起来。葱白的玉指在袖底若有若现，勾得人心痒痒的。
　　她们纤细的腰肢柔弱无骨一般，同斑驳的树影缠绕在一起，美眸中仿佛有着细碎的星，亮晶晶的，望过去宛若看见的一片星空一般，浩瀚又美丽。
　　而林云迹正是这一场绝世之舞的唯一欣赏着。
　　何其荣幸，又何其幸运！
　　不知过了多久，三女才停下舞蹈。
　　“怎的？回回神啦！”
　　林云迹恍然回过神来，便看见女娲娘娘正笑盈盈得看着他打趣。她伸手对着他招了招，“小玉竹，别发呆了，快过来！”
　　“太棒了！此舞只应天上有，地上难得几回闻？”
　　林云迹一边走，一边鼓起掌来！
　　得到林云迹的肯定，女娲娘娘不由得红了面颊，她有些微的害羞，支吾道：“哎，我不过是初学，哪有你说的那般好，羲和和常曦姐妹才是真的美！”
　　毫无疑问，听到林云迹的赞美，她们心里确实很是高兴，尤其是常曦，直接笑弯了眼睛，嘴角的笑更是甜美非常。
　　女为悦己者容，即便女娲娘娘是神女，亦是如此。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，云迹哥哥，你你倒是说说呀，我们三位之中究竟谁最美？”
　　却没想到，常曦转了转眼珠子，目光中闪过一抹狡黠之色，张嘴便问了这么一个问题来。
　　她话音方落，林云迹便被三双眼睛盯上了。
　　林云迹看向常曦，见小姑娘一个劲得笑，便知道她没安好心！
　　直接挖坑给他跳啊！
　　这种世界性难题，坑害了多少男同胞！
　　无论他现在说谁最美，都会让另外两个听起来不舒服。
　　况且，三名女子的美的确各有千秋。
　　梅兰竹菊，各有其美！
　　论圣洁高雅，女娲仿若池中白莲，更胜一筹！
　　论温婉知性，羲和仿若高枝上的深紫色芍药，更胜一筹！
　　论俏皮可爱，常曦的纯情和天真，带着点少女的娇憨，像娇俏的雏菊，更胜一筹！
　　这可难办了！
　　林云迹轻咳一声，这种时候他越不能拖时间。
　　他与女娲娘娘是熟，选女娲合情合理。
　　而羲和和常曦虽然也是不输于女娲，但他和女娲来此做客，本就很是打扰，他又怎么能这么办事？
　　林云迹思绪翻飞，目光却一直在常曦身上没有转开。
　　“我看来看去，总觉得吧……”
　　“什么？”
　　“除了你以外，她们都很美！”
　　“嘻嘻嘻。”女娲和羲和一同笑了起来。
　　唯有常曦愤愤不平得看着林云迹。
　　她鼓起面颊，气呼呼得说：“云迹哥哥是大坏蛋！哼！”
　　“你不是嫌弃人家不好看吗！那就不要看我！最最最讨厌你了！”
　　“人家明明和姐姐长得一模一样！你还说姐姐好看，却不说我好看！你就是故意的！”
　　小姑娘嘴撅的老高，直接炸了毛。
　　如此，更惹得女娲和羲和笑个不停。
　　“小妹妹，你还想给我出难题！这不是搬石头砸自己脚吗？”看着常曦气呼呼的样子，林云迹也是忍俊不禁，他煞有介事得点了点头，“我确实是故意的，跟你一个心理！”
　　常曦气得说不出话来，女娲娘娘打圆场，揉了揉常曦的头发，道：“好了，小玉竹，你摸着自己的良心说话好不好，常曦妹妹明明才是最美的！”
　　“女娲姐姐，是真的吗？”常曦轻声道。
　　“肯定是真的啦，我怎么会骗你！”
　　“哼，听见了吗！连女娲姐姐都说是我了，你个大骗子！”她虽然心里清楚女娲娘娘在哄她开心，但是有台阶下，她当然不要走那么高啦，一会掉下来摔疼的可是自己！
　　常曦瞪了林云迹一眼，便扑进女娲怀中，一副“你说我美，所以我最爱你”的姿态。
　　过于现实！
　　“哈哈哈哈哈哈。”林云迹实在忍不住，大笑起来。
　　常曦刚刚却是在生气，现在觉得林云迹在嘲笑她，更是气红了脸，嘴里还在小声嘟囔着，“我才不跟他一般见识！”
　　她凑到女娲耳朵边上，小声道：“女娲姐姐，我们不要理他！姐姐，可以跟我讲讲洪荒大地是什么样子的吗？”
　　“洪荒大地吗？”女娲微微一怔。
　　“是的呀！我和姐姐自从化形以后，便没有离开过太阴星，自然没有去过洪荒大地，好好奇哦！”常曦点了点头，认真得说。
　　“洪荒大地有群山万里，千河万水，广袤无垠，上面孕育了无数生灵，各有特点，且强者如云，天外有天，是一个繁华又缤纷的地方……”
　　“哇哦！”
　　听罢女娲的话，常曦便忍不住展开想象，眼中满是向往。
　　“姐姐，我们也跟着女娲姐姐一起出去看看好不好？”
　　“洪荒大地！听起来就很好玩！我们一起去吧！”常曦蹦过来，挽住羲和的手，忍不住撒起娇来。
　　“……”羲和略有迟疑，她虽然也好奇那洪荒大地，但这般冒昧的……
　　最后，她还是没有扭过常曦的请求，笑着点了点头。
　　见到羲和点头同意，常曦立刻眉开眼笑，给了羲和一个大大的拥抱，“姐姐最棒了！女娲姐姐也好棒！”
　　她一转头又看见身后站着的似笑非笑的林云迹，便顿住话头，好一会才含含糊糊得说：“至于……云迹哥哥，也就……也就一般般棒……吧！”
　　明显差别对待！
　　这小姑娘，仿佛还在为刚刚发生的事对林云迹有成见。
　　林云迹也不点破，还谢谢了常曦的夸奖，惹得常曦又狠狠瞪了他一样。
　　“女娲姐姐，云迹哥哥，便叨扰二位了。”羲和对着林云迹和女娲行了一礼，温雅得说。
　　“羲和妹妹快别这般说！能够在太阴星结识二位，实是缘分使然！况且常曦妹妹也非常喜欢我，我也很是喜欢常曦妹妹呢！”
　　女娲娘娘瞧见一旁常曦蹦蹦跳跳，一副高兴的不行的模样，眼中的笑意更深了。
　　说着，她便扭过头问道：“小玉竹，我们接下来要去哪里呢？”
　　林云迹想也没想，直接道：“去太阳星。”
　　“太阳星？”
　　听到林云迹的话，女娲娘娘惊讶不已。
　　“女娲姐姐，这是怎么了？那太阳星有什么神奇的地方吗？”
　　常曦见到女娲如此神态，好奇得说：“那太阳星不是最古老的星辰之一吗？跟我们太阴星一样，我们是盘古大神的右眼所化，那太阳星正是盘古大神的右眼！”
　　女娲也没隐瞒，直言道：“的确如此，但妹妹却有不知，太阴星上孕育出两尊先天神邸，便是你和羲和妹妹，而太阳星亦然，其名为帝俊和太一。他们也曾前往紫宝凌霄殿听道，拥有着深不可测的修为。”
　　“又是如今妖族的皇。”
　　“最主要的是，他们和小玉竹很早便结下了仇怨……”
　　女娲娘娘说到这里，不觉苦笑连连。
　　“咦？竟然还有如此渊源？”
　　听到此话，常曦忽的便变了脸上，十分不解得看向林云迹：“那你为什么还要去太阳星呀？莫非……”
　　……

第五十一章 我们去哪？
　　常曦话说到这里便停住了，她又摇起头来，“不要不要不要，打架太可怕了！”
　　女娲娘娘也被常曦影响到，不由得怀疑林云迹上赶的跑去太阳星，是为了解决那帝俊和太一的。
　　“你可不要轻举妄动，虽然……”
　　“哎呀，想去便去！况且太阳星虽是他们的老窝，但广袤无垠，我不过上去看看，他们还真能打死我吗？”林云迹耸耸肩，“况且她们不知道，但你会不晓得吗？女娲娘娘，他们可没理由向我寻仇的。”
　　后面这句话他用了传音，女娲娘娘随即按下心中的不安，虽然还有怀疑，但总归是不问了。
　　事实上！
　　林云迹忽然特别想去太阳星，真正的目的是天痕碎片！
　　毕竟，太阴星上他直接便寻到了三片天痕碎片，万一与太阴星对应的太阳星，在这方面也跟太阴星很是对应呢？
　　为了天痕碎片，不要说是太阳星了，就算是去那妖族天庭上走上一走，他也一定要去！
　　“也行，既然这般说定了，那我们便一同去太阳星吧。”
　　见林云迹已然决定了，女娲娘娘便也不再阻拦，反而对着羲和和常曦道。
　　好像……对于女娲娘娘来说，只要是林云迹想要去做的事情，她都会关心，去帮助，却不会用强硬的手段阻拦，而是永远支持一般。
　　对于羲和和常曦本就是要跟他们一起游玩，去哪里对于她们来说，本质上没有任何区别，那她们就更加不会有意见了！
　　于是，几人在决定去向之后，便展开身形向太阳星飞去！
　　……
　　太阳星，本就是上古星空中古老的星辰之一，同太阴星相对。
　　上面终年燃烧着太阳真火，铺天盖地，时而更是有真火形成的炎龙呼啸肆虐，甚至会形成炎火风暴，惊险异常。
　　这日，林云迹便同女娲娘娘、羲和和常曦三女一同来到了太阳星上。
　　“噫！这太阳星的环境可真恶劣！ 太阳真火哪里都有！”看着漫天的太阳真火，常曦忍不住惊讶道，她张着小嘴，仿佛发现了什么新世界！
　　也不怪常曦会这般诧异。
　　毕竟，在她的认知里，太阳星和太阴星都是盘古大神的眼睛所化，虽然有左右之分，但都是上古星空之中最古老的星辰之一，两只星辰遥遥相对，环境应该会十分相似才对！
　　太阴星景色柔美，四处都是柔和的月光。谁能想到，这太阳星之上却是终年燃烧着太阳真火！
　　“云迹哥哥，如今我们也到了这太阳星上，那现在我们要去哪里呢？”
　　感叹了好半天，常曦才把目光收回来，扭头看向林云迹。
　　“我不知道啊！”林云迹耸了耸肩，直接这般说道。
　　“……”
　　三女一阵无语。
　　不知道去哪里？
　　既然不知道要去哪，那之前你那么坚决就来太阳星？
　　莫不是因为这里漫天遍地都是太阳真火，你想来这里玩火吗？
　　“既然来都来了，我们便四处走一走如何？”见三女看着他眼神变得怪异起来，林云迹连忙出声道，“保不住这太阳星上正有着什么天材地宝等着我们去发现呢！”
　　“好吧。”
　　虽然林云迹这般说，但众人心里都十分清楚，天材地宝才不是那么好找。
　　于是，他们便再次开始在太阳星上行走起来。
　　林云迹来此时为了天道碎片，如此行走，他自然不会觉得烦闷。
　　倒是三女，见林云迹似乎对太阳星很是感兴趣，便也没有打算离开，纷纷寻了法子，用法力将漫天遍地的太阳真火捏成各种各样的形状，反而玩的十分开心！
　　如此便过了百年之久。
　　“咦？那边……”
　　这一日，女娲娘娘忽然停住了脚步，面上露出了诧异之色，惊呼出声。
　　“女娲姐姐？”看见女娲娘娘的模样，常曦也疑惑得说，“你怎么了？”
　　“我在北边方向告知到了一座大阵……那边似乎有一个炎谷，那做大阵应该就在里面……”女娲抬起手向北边指了指，轻轻蹙了下眉。
　　“走！我们现在就过去看看！”
　　他们话还没说完，林云迹忽的打断，且语气兴奋得一锤定音！
　　这话一丢下，他便已然化作一缕流光向北方飞去了。
　　他不疑有他，毕竟女娲娘娘能够比他先发现大阵，也是很正常的。
　　毕竟，女娲娘娘怎么说都是准圣中期的，比林云迹高了两个小境界，且不说神识探得的范围，就是准确度应该也会被他高出不少。
　　林云迹强就强在有《鸿蒙决》的加持，法力能够比同等境界的其他修士浑厚，神识却是并没有得到增强。
　　“这小子，就是发现了一座大阵，怎么这么激动呢！”
　　女娲娘娘嘀咕一声，有些疑惑，但转念一想，“他来太阳星，莫非是因为这大阵？或者正是他之前说过的天材地宝？大阵里有什么天材地宝吗？”
　　想是这般想的。
　　看得林云迹已然飞远，女娲娘娘和羲和、常曦三女一同也跟了上去。
　　与此同时——
　　天庭中，太阳神殿内。
　　帝俊和太一分别坐于王座上，正微闭双目，心沉入体，正在潜修。
　　在他们的身后，有一头通体红色的三足金乌缓缓浮现出来，仿佛一轮小太阳一般，吸收着周围的太阳真火。
　　“哼？”
　　突然，他们猛地一同睁开眼睛来，四只眼睛皆是一片赤红之色。
　　“大胆！是什么人胆敢闯入我太阳神殿！”东皇太一陡然起身，森森然大喝一声。
　　他宛若一尊凶兽，周身上下满是狂躁的气息，显然是被激怒了。
　　……
　　“二弟莫慌，等我把铜镜招来一看!”
　　帝俊神色平静，将暴躁的太一劝住。
　　“轰！”
　　说罢，他大手一挥，便对着虚空打出一道法决来，便见到一面古朴铜镜缓缓浮现出来。
　　随后他又对着那铜镜一连打出数道法决。
　　“嗡嗡……”
　　铜镜上金色的光芒频频闪烁，镜面猛然一震，上面便显出一幅画面来。
　　镜面之上，正是在太阳星上的林云迹和女娲娘娘她们，此时一行四人正站在一座大阵之前。
　　但那画面刚出现不就，铜镜的镜面又是一震，竟忽然失去了上面的画面。
　　“竟然是他！林云迹小儿，好胆子！”
　　看见林云迹的脸，太一的面色一时阴沉可怕，连带着眼眸里都被一层浓浓的煞气覆盖了。
　　“上次的事我还没找他算账，如今又要闯入我等太阳神殿！莫非觉得我等好欺负吗？”
　　“打杀我妖族妖神，此时不可善了。而如今闯我太阳神殿……着实可恶！”
　　帝俊也不由得眯起眼睛，里面有厉色闪烁，好一会才沉声说道：“只是……方才画面持续时间短暂，我不知二弟可有看清楚？”
　　“大兄请说！”太一微怔，不知道帝俊说的是哪一方面。
　　“他现在已经是大罗金仙大圆满的境界了，不过两万年，他的修为竟然精进如此之多！”
　　“而且他的法力看起来十分浑厚，滂湃而有力！”
　　“若是单纯说着法力，恐怕和我等比也是不输了！”
　　相比起太一，帝俊却是看得更明白。
　　不过是用了片刻时间，他便觉察到林云迹已然达到了大罗金仙大圆满的境界！
　　“那又怎样！哼！”太一面色阴沉，脸上寒霜密布，煞气十足道：“即便他法力彭拜，醇厚凝视，那也不过才是大罗金仙大圆满的境界，如何能跟我等想比！大兄，我这便去将他打杀了，以绝后患！”
　　帝俊微微点头，不由赞同道：“确实如此，虽然不知道这小子为何要来太阳神殿，但这也的确是我们除掉他的大好时机！”
　　“他既然敢来我太阳星上，便要做好有去无回的准备！”
　　“毕竟这上面有我等联手布下的诸多大阵，即便是爆发大阵，大阵亦可隐蔽气息，同外面隔绝开来！”
　　“所以说，他若是被我等当场抹杀，三清也无从知晓！”
　　“大兄，我们这便去太阳星，让他认识到自己的错误！”
　　“走！”
　　“善！”
　　于是，帝俊和太一便鼓起周身法力，化作两道长虹向太阳星方向直飞二区！
　　……
　　太阳星上，一座炎谷之前。
　　林云迹和女娲娘娘、羲和和常曦姐妹一行四人，此时正站在一座大阵面前。
　　面前的大阵看起来阵纹并非很是复杂，但绘制起来却很精妙。
　　林云迹刚把目光放在上面，并听见脑海中“滴”的一声。
　　【滴！系统检测到宿主周围有大阵（七炎烈焰阵）结成，系统正在复制中……】
　　如同之前一样，他方见到这大阵，系统便有了反应，直接帮助他将眼前的七炎烈焰阵复制下来。
　　不过一会时间，便已经将其复制到了他的左边脚骨上。
　　林云迹把神识探过去，不由得可惜起来。
　　新出现的黑色道文不过只覆盖了他左脚脚骨一小部分的区域，显然这大阵的威力没有多大！
　　但也正因为这样，林云迹并不需要到得准圣之境，即便以现在大罗金仙大圆满的境界，也可以随手就布置而出的！
　　至于破解面前的大阵吗……
　　那岂不是轻而易举？
　　“小玉竹，这大阵里面满是太阳真火，且有大阵加持，那太阳真火便被化成各种风暴、太古毒龙以及诸多变化，虽然说没有很是凶险，但也能将人拖在里面，浪费很长时间！”
　　女娲娘娘这般说道，她皱了皱眉，沉声道：“你们先在边上等一等，我这便施展手段将他破除！”
　　“大可不必！”
　　此时，林云迹却站出来摇了摇头。
　　“轰！”
　　说罢，林云迹便激起法力，双手连动，一连打出无数法决，一道道法决激射而出，准确得打在面前大阵上的不同位置上。
　　法决射出有快有慢，位置也看起来杂乱无章，但似乎又蕴藏着某种规律。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，在女娲娘娘等三女的差异目光中，眼前的大阵竟然轰然破碎了！
　　大阵之内的太阳真火一时迸射而出，又忽而消散，融入了太阳星本就铺天盖地的太阳真火中。
　　“！！！”
　　见到这一幕，女娲娘娘和羲和姐妹一时小嘴微张，不由得惊呆了。
　　明明看起来颇为难搞的大阵，就这么被林云迹一道道法决打过去，就忽然破解了？
　　什么时候破阵都这般轻而易举了？
　　“小玉竹，你……你很熟悉这个大阵吗？”女娲娘娘转而想到，毕竟林云迹是通天教主的徒弟，能够知道各种阵法也不稀奇。
　　“算是吧，”林云迹耸了耸肩，脸上并没有什么过多的表情，莫能两可得回了一句。
　　“还好还好，我还说呢！若是云迹哥哥不过是第一次见到此种大阵，就这么云淡风轻破了阵……那可太过可怕了！”常曦拍了拍小胸脯，笑了起来。
　　听到她这么说，林云迹也回以一笑，并没有过多解释。
　　当然他不可能说实话！
　　这大阵当然是他第一次看见，只是这大阵已然被系统给复制下来了，不仅有大阵的布置之法，当然也包括大阵的其他内容了！
　　破解大阵？
　　对于他来说，这不是简简单单吗！
　　有什么可吹的！
　　所以林云迹选择了低调。
　　唯有一旁站着的女娲娘娘深深看了林云迹一眼。
　　因为，她不由自主联想到了之前在紫宝凌霄殿旁的分宝崖前的那一幕。她急得很是清楚，林云迹就是这样自信满满进了那风雷神阵，在时时杀机前闲庭漫步一般穿过了大阵。
　　他……他总不会也认真研究过风雷神阵吧？
　　亦或是，三清道人研究过，然后教给了林云迹？
　　所以，女娲娘娘忍不住猜到，林云迹大体上在阵法上十分有天赋，或者定然是十分喜欢，才会如此精通的！
　　不过她也没有直接问出来。
　　毕竟以她对林云迹的了解，若是他想说，定然会告诉她。若是他不想说，即便问了也没什么用。
　　对此，女娲娘娘也不强求。
　　于是，在面前的大阵被破界之后，他们便一同向里面走去。
　　大阵仿佛就是为了保护里面的炎谷。
　　此时大阵被破除，他们便一眼看见，在炎谷之中，有一棵通体火红的树耸立其中，仿佛通天神柱一般，高不知数百万丈。神树枝叶繁茂，树枝上却不似正常的树有叶子，而是满树的太阳真火，仿佛神树是被真火点燃了一般。
　　而在那棵赤红色的神树下，赫然屹立着一座威严大气的宫殿。
　　上面有一红色匾额，上面用金色大字书有“太阳神殿”四个字。
　　“哇哦！这课树好生霸气，可比我们太阴星上的月桂神树高多了！”
　　“而且上面满是火焰，又红又金，好生壮观！”
　　看见那树，常曦很是感兴趣，便扭过头对着女娲娘娘兴奋道：“女娲姐姐，这是什么树？”
　　“我……我也不知道！”女娲娘娘看着眼前的树，若有所思，却还是摇了摇头。
　　“扶桑。”
　　这时，林云迹却如此说道，“行了，那棵树不必理会，我们先去那太阳神殿里看一看！”
　　他们刚准备行动。
　　也正在此时，女娲娘娘忽的顿住脚步，抬起头向虚空看去，手指轻轻一点。
　　“砰！”
　　顿时，一道蕴含法则的秩序之力便从那只素白的指中激射而出，贯穿虚空。天空仿佛被洞穿了一个口子，竟发出细碎的破裂声来。
　　“小玉竹，他们来了。”
　　女娲娘娘面色凝重，一时沉声说道。
　　……

第五十二章 你的眼睛不会骗我！
　　“若是没有猜错，那应该是帝俊和太一！”
　　女娲娘娘面色凝重，“他们已经向这边赶来了！我们要不要暂时避开？”
　　也不怪女娲娘娘会这般提议！
　　毕竟，来人正是帝俊和太一，妖族的两位皇者，他们修为高深，神通莫测。
　　且不说帝俊拥有的妖皇剑、河图和洛书，就单单是他本人的战力也非同一般。
　　还有太一，他更是有着其伴生先天至宝东皇钟，战力超群，且英勇善战，在巫妖大战中，曾独战数位祖巫，简直恐怖。
　　“来都来了，我们就在这等着！”
　　不曾想，林云迹反而撇了撇嘴，耸肩道：“若是这就怕了，当初那七景把自己身份讲明白的时候，我就不会动手了。”
　　听到林云迹这般说，女娲娘娘却不由得皱起了眉，“话虽如此……但是……”
　　她不知又想到了什么，反而舒展了眉峰，轻叹一口气，缓缓笑了起来，“不过也没所谓，反正我在这里陪你便是。”
　　与此同时，她也在心中打定主意，不管林云迹如何，她都要尽最大可能来护住他，不让他陷入险境！
　　即便……即便是她身消道陨、形神俱灭！
　　“云迹哥哥，帝俊和太一真的那般厉害？连女娲姐姐都会心生忌惮吗？”见女娲娘娘如临大敌一般戒备，常曦悄悄凑过来，在林云迹身边传音道。
　　“嗯？”
　　林云迹微微一怔，疑惑得看了常曦一眼。
　　随即，他转了转眼珠子，忍住笑意，故作认真得传音给常曦，道：“那帝俊和太一本就是妖族的皇者，妖族你知道吧？天帝帝俊！东皇太一！岂止是厉害？”
　　“他们简直可以翻手为云，覆手为雨，万般神通不过一念之间便可达成，傍身的还有诸多法宝。”
　　“还领导者洪荒大陆亿万万生灵，是世间至高无上的存在！”
　　“你们姐妹二人虽然生在太阴星，但放在他们面前，绝对连一招都过不去！”
　　“真……真的这么厉害吗？”常曦小心翼翼咽下一口口水，脸上已然没了血色。
　　“我骗你做什么？”
　　见到常曦已经相信了他的话，林云迹继续吓唬道：“而且啊，他们最喜欢白白嫩嫩、娇娇气气的女娃娃。”
　　林云迹故意停在这里，他将常曦上上下下打量了个遍，带着审视，道：“应该就是你这种类型的，最对他们的口味。”
　　“他们喜欢吃……吃女娃娃？”
　　林云迹煞有介事的点了点头。
　　“不要啊！”常曦尖叫一声，连忙跳开。
　　顿时引得女娲娘娘和羲和向这边看过来。
　　“妹妹，怎么了？不要什么？”羲和诧异问道。
　　“没，没什么！”常曦摇了摇头，却没有把方才同林云迹的对话说出来。
　　林云迹见原本活泼可爱的常曦被吓得小脸发白，就像是猫儿忽的收起了爪子变得乖巧起来，心中想要恶作剧一把的念头更深了，于是继续道：“怎么？你怕不怕？”
　　“我不怕！”
　　出乎林云迹意料的是，常曦却咬了咬牙，十分坚决得传音道：“我现在不怕了！”
　　“嗯？为什么？”林云迹不免有些诧异。
　　“因为有你和女娲姐姐在呀！”
　　“你们会保护我和姐姐的，对不对？”
　　常曦看着林云迹，眼底带着信任，水汪汪的，似乎还有几分祈求，我见犹怜。
　　“那可不好说，那帝俊和太一如此强大，我和你的女娲姐姐哪里是他们的对手，”林云迹戏谑得说道：“况且，你看我虽然打不过，但是跑却是可以的，我一看不对保不住就开溜了！”
　　谁知，却听常曦道：“你不会这样的！”
　　“你这么相信我？”
　　“因为云迹哥哥虽然喜欢逗我玩，但你的眼睛不会骗我！”
　　林云迹有些错愕：“……”
　　常曦天真无邪，她说出这么一番话来，却让林云迹不好再继续逗弄她，反而内心有几分愧疚。
　　果真是……没办法反驳。
　　于是，他轻咳一声，认真叮嘱：“一会若是真的发生打斗，你便拉着羲和姐姐远远的，莫要参与进来，保护好你们自己，好吗？”
　　“嘻嘻嘻！”听到林云迹的话，常曦连带着眼睛都笑成了弯弯的月牙儿。
　　于是，林云迹也不再多说别的，便于三女径直朝着太阳神殿走去。
　　来到神殿门前，林云迹却顿住了脚步，他目光一瞬不已得看着大殿之内，脸上忽而浮现出激动的神色。
　　大殿之内的半空之中，有着四片菱形晶体悬浮着，它们内涵混沌之气，周围缭绕着氤氲的雾气，赫然正是天痕碎片！
　　果真如此！
　　林云迹想的没有错，太阴星上他得到了三片天痕碎片，果然在太阳星上也存在着天痕碎片！
　　而且数量上比之太阴星还要多出一个，竟然足足有四片之多！
　　“哈哈哈哈哈哈！若是能够将这四片天痕碎片成功收走，那我手里拥有十一片天痕碎片了！如此说来，距离收集齐四十九片天痕碎片也不远了！”
　　看着太阳神殿中的四片天痕碎片，林云迹激动又兴奋！
　　如此想来，他便也不再迟疑，大踏步走进了大殿之内。
　　“这里想必是帝俊和太一的道场，”女娲娘娘方一进来，便如此说道：“这里面空气中都有着无穷赤炎的存在……”
　　“云迹哥哥，你要进这大殿来，是想要寻找什么吗？”
　　常曦张望一圈，把这空空荡荡的大殿看了个遍，没找到任何只得让他们进来的东西，于是很是疑惑。
　　不仅仅是她，女娲娘娘和羲和也很是不解。
　　因为，林云迹在明知帝俊和太一正在向此地赶来，很可能就要发生冲突，形势很是危机。
　　而且在这大殿之中，除却中间地上放着两个看起来十分普通的蒲团外，什么都没有了。
　　林云迹究竟为什么要进这太阳神殿来？
　　“小秘密！”对此，林云迹笑了下。
　　他也不做多解释，随即大手一挥，便将那四片天痕碎片收进了储物空间之内。
　　同时嘴里还在不住得念叨：“师父保佑！师伯保佑！女娲娘娘保佑！奖励一定要少！系统做个人！保佑！”
　　【滴！系统检测到宿主收获一片天虹碎片，恭喜宿主获得修为点……】

第五十三章 系统给了他一千万！
　　【滴！系统检测到宿主收获一片天虹碎片，恭喜宿主获得修为点x10000000！】
　　这时，系统提示音便响了起来！
　　林云迹：“……”
　　有一说一！
　　当他听到系统开口的时候，整个人都不好了！
　　“一……一……一千万？”
　　“系统出错了？你这奖励给的有问题吧！”
　　“这玩笑可一点都不好笑！”
　　林云迹人都傻了，他一瞬间连骂系统出气都完了，想到的只有质疑！
　　【滴！系统检测出宿主获得10000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x5000000，宿主当前修为点为x5000000！】
　　【滴！系统检测到秘法神通《天地炉顶》可升级……升级成功！】
　　【滴！系统检测到宿主拥有足够修为点，境界突破中……】
　　突然，一连串的提示音把林云迹从晕乎乎的状态中惊醒了。
　　“系统，我星星你个星星！”
　　林云迹再也忍不住，直接在心里大骂其来。
　　只可惜的事，他还没来得及多说一个字，便被迫进入到某种奇妙的状态里。
　　“轰隆！”
　　这一刻，便有大海一般无穷无尽的先天灵气滚滚而来，疯狂涌入林云迹的体内，强迫他吸收！
　　片刻间，便以林云迹为中心，星辰了一个飞速旋转的灵气旋涡。
　　他通体周身散发着闪闪华光，仿佛被四周的太阳真火点燃了一般，好似一轮耀眼的太阳！
　　随着大量的先天灵气汇聚而来，钻进他的体内，林云迹的法力开始急速暴涨起来，气势也在疯狂攀升。
　　“嗡！”
　　林云迹头顶上，三朵金花显现而出，散发着阵阵金光，道韵缭绕，缓缓旋转着，速度越来越快。
　　三花仿佛进入了某种玄妙的境地，暗合天地大道，在变化推演。
　　这一切都令得林云迹的气息愈发飘缈难测了。
　　不仅如此，太阳神殿外的天空上也汇聚了大朵大朵的乌云，云层狠狠压下来，里面交织翻滚着紫色的万钧雷霆，轰鸣声不断。
　　虚空之上一片氤氲，一时狂风大作，暴雨如约而至。
　　威势庞大！
　　“什么？”
　　见到如此景象，女娲娘娘再次被震惊了一把！
　　接下来，她甚至连犹豫都未曾，便直接扯住一旁呆愣住的羲和和常曦飞快远离了太阳神殿。
　　即便已然离开很远的距离了，在看到那滔天之势时，女娲娘娘还是难掩内心的惊诧。
　　因为，顺着她的目光望过去，完全可以用肉眼分辨而出，太阳神殿之外被吸引来的先天灵气被疯狂压缩，仿佛就要化作流动的液态灵气一般。
　　而且，神殿之外万千雷霆轰然落下，狂风暴雨，漆黑的云翳之上的虚空仿佛破开了一道扣子，里面五彩斑斓的秩序之力相互交织缠绕，好似在拼命融合，又好似在相互争执。
　　有一尊至高无上的存在正在被孕育。
　　“这是……这是什么情况？”常曦面色惨白，显然被吓的不轻。
　　“他在突破！”
　　羲和被吓了一跳，“云迹哥哥，他……又突破了？”
　　“不是吧！”
　　听到女娲娘娘这么说，常曦有几分不敢相信。
　　“先前云迹哥哥在太阴星上方突破过，这才过去了多久呀！怎么可能又突破？”
　　不怪常曦不相信，毕竟林云迹可没有修炼果哪怕一天！
　　“我也不清楚，不过这等天地威势，的的确确是突破的前兆！”
　　显而易见的。
　　常曦对于林云迹能够在短时间内再次突破，除了诧异还有不解。
　　但对于羲和和常曦的惊诧，女娲娘娘更是被彻底惊住的那一个！
　　因为，羲和和常曦的境界只有大罗金仙初期，她们并不了解林云迹此时此刻突破面临的状况。
　　但是，女娲娘娘已然是准圣中期之境的至强者了，她自然十分清楚！
　　林云迹如今面临的是，即将要突破至准圣初期！
　　而且还是要以大法力进行突破！
　　大法力突破，无须斩掉善尸。
　　不仅如此。
　　更让女娲娘娘感到震撼的事，如今林云迹突破准圣初期所引来的天地威势。
　　虚空中缠绕交织的三千秩序之力，风云变幻，天地突变……
　　如此庞大威势，不要说是突破准圣初期的境界，即便是她当初突破准圣中期之境时，也未曾见到过！
　　“小玉竹，他在突破大罗金仙初期之时，便直接领悟了三千法则，从来没有生灵做到过的，他做到了！”
　　“而如今突破准圣之境时，竟然要明悟三千秩序之力？”
　　“小玉竹……怎么……怎么会如此厉害！你究竟是怎样的存在？”
　　这一刻！
　　女娲娘娘被震撼的无以复加，他不由得对林云迹的来历产生了怀疑。
　　她目光呆愣得看着围绕在太阳神殿外的斑斓光芒，里面的那道身影已然看不太清了。
　　“轰隆！”
　　此时！
　　林云迹的突破已经接近尾声，便听见穹顶之上雷音震震，仿佛天地震怒，好似在阻止什么一般。
　　林云迹的法力已然醇厚到某种地步。
　　原本悬浮在他头顶之上的三朵金花，竟然融合在了一起，缓缓变作一团氤氲雾气又沉入到他体内。
　　不仅如此，他的肉身和气血仿佛也在接受着洗礼，从外而内，统统发生着翻天覆地的变化。
　　变强！
　　他在变强！
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“轰隆！”
　　雷声压得极低，沉闷得炸响在天地之间，一声接着一声，暗含着某种规律。
　　但事实上，这声音却是林云迹的心跳之声。
　　“砰!”
　　“砰！”
　　“……”
　　不仅是太阳神殿外，就连殿内亦是狂风呼啸！
　　这是由林云迹的呼吸引起的！
　　心跳作雷！呼吸化风！
　　林云迹肉身力量之强悍，竟然恐怖如斯！
　　“轰！”
　　不知过了多长时间，雷电、狂风忽而统统消散开了，连带着周围那已然液化的先天灵气也一下子退了开来。
　　一切似乎都没有发生过一般，重归平静。
　　林云迹缓缓睁开眼睛，静安又两道气色长虹从他的双眸中射出，直接穿过天际，洞穿虚空，直入苍茫。
　　而他的肉身，宛若一头苏醒了的上古凶兽一般，恐怖绝伦。
　　如今，林云迹已然成功进入准圣初期的境界！
　　秘法神通《天地炉顶》突破到第二层！
　　……

第五十四章 突破！准圣初期！
　　太阳神殿中。
　　“虽然心里对于突破境界十分之郁闷，但讲真，这准圣初期境界，着实厉害！法力浑厚了很多，完爆大罗金仙大圆满时的法力！”
　　“而且这秘法神通《天地炉顶》突破到第二层后，肉身强度也是翻了无数倍，现在看来似乎不输给专门修炼肉体力量的巫族祖巫！”
　　“更恐怖的应该是那《大道之心》了！继让我直接领悟三千法则之后，这次竟然直接让我明悟了三千秩序，战力暴增！”
　　在突破到准圣初期境界之后，林云迹并没有着急离开抬眼神殿，反而心沉入体，仔仔细细把自身的情况看了个遍。
　　可以这么说！
　　现在的他，在各方面，比之前的大罗金仙大圆满时期的，简直强上太多了！
　　如果将大罗金仙大圆满的境界必做一条清泉，那如今准圣初期之境便是无边无际的汪洋，中间相差无数等级！
　　如今的林云迹，虽说境界在准圣初期之境，但若是加上他诸多神通和法宝，他甚至可以同准圣后期的至强者叫板，且不输阵。
　　于是，林云迹便把属性面板调了出来，仔细查看。
　　宿主：林云迹
　　修为：准圣初期（0/10000000）
　　血脉：紫金竹（赤炎竹、橙光竹、蓝海竹、紫金竹、五色竹、混沌竹、鸿蒙竹）
　　所有宝物：十二宫圣炎焚天黑莲台、定海灵珠、五彩匣、宝光琉璃瓶、崆峒印、麒麟印、分宝崖、通天建木（幼小）
　　秘法神通：《鸿蒙决》《天地炉顶》
　　系统天赋：《法宝熔炉》《神威》《大道之心》
　　修为点：2000000
　　天痕碎片：11
　　储物空间：紫心碧落果x3，诸多未炼化法宝
　　林云迹如今的属性面板也发生了变化。
　　如今的他，已然不是当初任谁都可以随便虐杀的战五渣了，而是一个足以匹敌准圣后期的至强者！
　　“准圣初期之境……十一片天痕碎片！”
　　“这该死的境界，若是一直这般突破下去，怕不是还没有收集齐四十九片天痕碎片，就要突破至尊混元至尊了！”
　　又把属性面板看了好几遍，林云迹忍不住吐槽。
　　虽然这般说！
　　但在属性面板上，还是有一处让他倍感欣慰的地方。
　　那就是在他突破到准圣初期境界之后，若是要再突破到下一个境界，便需要获得十分多的修为点才可以做到！
　　这是一个极其庞大的数字！
　　只是要从准圣初期突破到准圣中期，便需要一千万修为点！
　　更别说后来的境界了，那肯定需要的会越来越多！
　　“希望下一次再收获天痕碎片的时候，不要再奖励我这么多修为点了！”
　　“嗖！”
　　林云迹小声嘀咕了一句，便也不再在原地停留，施展身形，便化作流光飞到了女娲娘娘等三女面前。
　　“云迹哥哥！你好厉害！只是突破，你可知你方才引得天地变色吗？”
　　见到林云迹从大殿中出来，常曦连忙上前。
　　她眨了眨一双大眼睛，伸出手来，一边比划一边说道：“天雷阵阵，狂风暴雨，还有穿透虚空倾泻而来的五彩斑斓的能量！”
　　“威势庞大又澎湃！我才来没有见过那么大的突破场面！”
　　常曦一张小脸通红，是激动的。
　　林云迹笑起来，忍不住揉了揉她的小脑袋，道：“说了半天，我突破，你在激动什么？”
　　“因为……因为场面太大！我没见过！”
　　常曦想了想，找不太到理由，只得这么说。
　　“莫要说常曦妹妹了，即便是我，也未曾见过在突破准圣初期境界时，早就如此威势！”女娲娘娘走过来，讲常曦拉到自己身边，对着林云迹展颜一笑。
　　随即，她的神情又变得复杂起来，“小玉竹，你……你这此怕不是超过我了！”
　　这是女娲的心里话。
　　因为，自从林云迹方才从太阳神殿中出来，他便觉察出后者体内流转的法力澎湃如海浪，论浑厚程度，竟然超越了她！
　　再加上林云迹掌握的三千秩序之力，论战斗力便可无敌于准圣初期之境的所有生灵！
　　“他……他不再需要我的保护了！”
　　女娲娘娘心思一转，这般想道。
　　似乎看出了女娲娘娘的想法，林云迹却是微微勾起唇角，道：“若是我还像之前一般弱小，怎么能在强敌来犯之时，挡在你的身前，保护你呢？”
　　听到林云迹的话，女娲娘娘身子轻颤，俏脸轰然变红，连带着耳朵尖都变成了粉色！
　　她的心里涌出一股暖流来，迅速流向她的四肢百骸，让她全身上下都热了起来。
　　“他……他是要保护我？”
　　“为何我竟然觉得如此暖和？这感觉好奇怪！”
　　“为何我的面颊在发烫？我的指尖在颤抖？”
　　“……”
　　一刹那，女娲娘娘心绪翩翩，面颊愈发红了起来，连带着脖子都变了颜色。
　　一旁的羲和和常曦亦是发现了女娲娘娘的不对劲，她们有些好奇又有些诧异。
　　不是很明白，为何女娲娘娘会因为林云迹说的一句话，忽然变得面红耳赤！
　　“女娲姐姐，你……你怎么了！”常曦似乎很是不解，她凑过来忍不住问道：“女娲姐姐，云迹哥哥不是说为了能够保护你，才拼命变强吗？你不应该高兴才对？为何要脸红呀？”
　　“没……没什么！”
　　常曦的问题让女娲娘娘舒尔醒了过来，她忍不住拍了拍面颊，一时竟然有几分慌乱。
　　她嘴上这么说，但嘴角的笑却是按奈不住的。
　　林云迹的话像是承诺，被镶嵌进了女娲娘娘的内心深处。
　　与此同时。
　　太阳星上空，某片区域内。
　　帝俊和太一正悬在虚空之中，并肩而立。
　　他们的头顶上，赫然悬浮着两件法宝，皆是宝光莹莹，看起来非同一般。
　　正是那先天极品灵宝河图和洛书！
　　“轰！”
　　帝俊双手掐诀，一时十指翻飞，骤然打出数十道法决，那些法决飞入河图和洛书之中，立刻便不见了踪迹。
　　帝俊停下手，指尖河图和洛书忽然华光大涨，竟然在虚空之中缓缓旋转起来，表面流光溢彩。
　　“敕！”
　　似是在等时机成熟，帝俊低喝一声。
　　紧接着，河图和洛书宛若有了生命一般，微微震动，而后竟然忽得消失在了太阳星内。
　　……

第五十五章 天帝帝俊！东皇太一！
　　“云迹哥哥，你之前在哪太阳神殿之内找到了什么？为何会忽然突破呀？”
　　扶桑神树下，常曦转而这般说道。
　　她歪着小脑袋，凑到林云迹身边，一双水汪汪的大眼睛扑闪扑闪得看着他，睫毛纤长，一张小脸上满是困惑的深色。
　　听到她的问话，女娲娘娘和羲和也看了过来，她们目光灼灼得盯着林云迹，显然对这个问题也很是好奇。
　　方才她们关注的重点全在林云迹在突破之时为何会引起如此之大的威势，反倒把他为什么忽然进入到突破状态这件事忘记了！
　　“小玉竹，先前我们一同进入到那太阳神殿之内，并未发现里面有什么东西呀？”女娲娘娘回忆起方才在大殿中看到的场景，疑惑道。
　　“确实如此！”
　　“也不是什么都没有，还有两个普通到不能再普通的蒲团，我用神识探过，里面确实没有玄机。”羲和也点头应和道。
　　“这么想知道我为什么啪得一下就进入到突破了啊？”林云迹勾起唇角，露出一丝戏谑的笑来。
　　“嗯嗯嗯！”
　　“对呀对呀，云迹哥哥你快说！别卖关子啦！”常曦一脸期待得抬头看着他。见他难得松口，自然要把握机会，赶紧得到答案！
　　看到三女如此表情，林云迹慢慢说道：“原因啊，原因就是……”
　　三女的兴致已然被勾了起来，林云迹这才接着说：“原因就是……我不告诉你们。”
　　女娲娘娘、羲和和常曦：“……”
　　三女一阵无语，看着林云迹嘴角的笑都绷不住了，全身上下冒着写满“坏”字的泡泡，她们便明白又被林云迹给耍了！
　　他原本就没准备将原因告诉她们！
　　“云迹哥哥果然是大坏蛋！我早就看出来了！”常曦撅起小嘴，气呼呼得说，也不知她的小脑袋里面又想起了什么。
　　“云迹哥哥，真是坏死了！”
　　没想到，竟然连一样温柔小意的羲和，也对着他翻了个白眼，略带娇嗔得瞪着他。
　　不得不说，羲和难得做这些表情，不同以往的模样，反而多了别种风情。
　　“小玉竹，我忽然觉得掌心痒痒的，怎么办？”女娲娘娘抬起玉手，指尖上缭绕起色彩鲜艳的秩序之力来，竟然“咬牙切齿”得说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”林云迹也没有躲开，反而伸出手来，认真的说：“是吗？那我的手借给你，挠一挠痒？”
　　女娲娘娘气得跺了跺脚，俏脸立刻红了起来，“谁……谁用你帮忙！哼！”
　　见到这般场景，林云迹忍不住又笑了起来。
　　“轰隆！”
　　他们说笑之时，便听到穹顶之上传来一声巨响。
　　紧接着，天地震荡，从天边忽然升起一团又一团的赤红色火焰来，仿若一个笼罩一般，不多时便把整个太阳星围在了里面。
　　那层红色的能量罩上布满了赤色的阵纹，随着滚滚震荡声传来，荡出无数涟漪，甚至还伴随着紫色的雷霆一同交织缠绕。
　　竟是一座大阵！
　　还是一座将整个太阳星都包裹在其间的上古大阵！
　　“这……”
　　常曦惊呼一声，脸色立刻垮了下来，“这……这是什么？”
　　“是大阵。”
　　女娲娘娘说道，她见多识广，立刻便看出这能量光幕乃是一座大阵，大阵以太阳星为依托，他们此时已然在了此阵之中。
　　她脸上的笑不由得消失了，神色略有些凝重，“若是我没有猜错的话，这阵法以困为主！乃是一座困阵！”
　　“嗖！”
　　忽的，林云迹和女娲娘娘似乎心有灵犀一般，一同抬头向北侧望去。
　　也正在此时，有两道流光携裹着滔天杀气和彭拜浩荡的威压飞快而来。
　　不过片刻便傲然立在了他们头顶之上的虚空之中。
　　赫然便是帝俊和太一！
　　此时的二位强者，周身气势全开，那恐怖的苍茫之气宛若亘古恒存一般！他们便是这天！他们便是这地！
　　一时见，两股属于准圣中期境界的浩然威压铺天盖地，在太阳星上翻滚沸腾！
　　在他们身后，分别出现了一只身形巨大的三足金乌来，光影闪动间，赤色光华若隐若现，宛若两轮小太阳一般挂在空中！
　　不愧是帝俊和太一！
　　不愧是两尊准圣中期巅峰境界的强者！
　　仅仅只是气势，便让羲和和常曦变了脸色。
　　“没事的，不要怕！”
　　林云迹上前一步，将她们挡在了身后，脸上表情如常，声音轻柔得安慰道。
　　原本羲和和常曦确实有些害怕，但看到林云迹的背影便感受到了安全感，她们心中的紧张便真的慢慢平静了下来。
　　“嗯！”常曦重重点了下小脑袋，认真得道：“我和姐姐都不怕，因为有云迹哥哥在！”
　　“是的，你尽管放心，我们会照顾好自己的！”羲和颔首道，她牵起常曦的小手，紧紧握在手中。
　　“轰隆！”
　　忽然之间，帝俊和太一便在虚空中重重踏出一步，宛若天地之皇者一般，在空中睥睨着下方的林云迹一众。
　　他们目光中煞气腾腾，似乎恨毒了林云迹一般。
　　“女娲娘娘，林云迹道友，别来无恙啊！”帝俊并没有直接动手，反而弯起唇角，淡淡道。
　　他们对林云迹志在必得！
　　“帝俊！”
　　“太一！”
　　还不等林云迹说哈，女娲娘娘已然面沉如水，冷声说道：“你们这是何意？”
　　“此话并应该是本帝说的吗？”
　　帝俊冷冷笑道，面对着女娲娘娘如此质问，却也不生气，反倒说：“尔等平白无故闯进我太阳星，强行攻破本帝布下的阵法，又擅自闯进我等兄弟的道场！本帝才应该问你，意欲何为？”
　　…… .
　　“怎么？现在连这太阳星都成为你的私有物了？”
　　一道低沉的男生在天地之间回荡开来，语气风轻云淡。
　　林云迹看向虚空之中耀武扬威、摆开阵仗的帝俊和太一，脸上非但没有表现出一丝一毫的戒备和害怕，反正挂上了一丝淡淡笑容。
　　仿佛他此时面对着的不是两尊准圣中期境界的强者，而是天空之上飞来的两只鸟儿，反而将他取悦了！
　　“林云迹！”
　　帝俊方将目光放在林云迹身上，正欲继续说，却忽得顿住了，他双目大睁，仿佛看到了什么不可置信的事情，好久不曾言语。
　　“大兄，那林云迹小儿……”
　　觉察到帝俊的迟疑，太一也把注意力转了过来，放在了林云迹身上，然后他也不由得惊呼出声，“怎么如此？”
　　“竟然是准圣……准圣初期的境界？”
　　“这怎么可能？你之前不还只是大罗金仙大圆满的境界吗？”
　　正是如此！
　　帝俊和太一陡然之间发现林云迹竟然已经突破到了准圣初期之境！
　　明明在他们透过铜镜观察林云迹之时，他还只是大罗金仙大圆满之境啊！
　　直到如今站在他们面前之时，林云迹却成了准圣初期的境界。
　　而且法力如此凝实醇厚，宛若浩瀚大海一般，竟然比起他们也丝毫不逊色，甚至还有过之而无不及！
　　究竟在他们从天庭赶到这太阳星的途中，林云迹的身上发生了什么？
　　竟然让他能够在如此短的时间内，便完成了从大罗金仙大圆满之境突破到现在的准圣初期的境界。
　　在这一刻，帝俊和太一都被震撼到了！
　　许久，他们才从震惊中缓缓回过神来，脸上顿时布满了煞气，此子绝对不能留了，假以时日，定人成为妖族大患！
　　帝俊和太一相互看了对方一眼，便心照不宣，已然达成共识。
　　在他们的眼中，林云迹的威胁实在是太大了，虽然现在还在成长之期，但其潜在的威力不可小觑。
　　好一会，帝俊和太一才长长叹了一口气，把胸腔中憋住的那口浊气吐了出来。
　　他们满是杀气的双眸，射出的目光如有实质，死死钉在凌云自己的身上，其周身激荡起的滔天杀气，铺天盖地。
　　“林云迹小儿，当年你无缘无故打杀我妖族十大妖神之一的七景妖神，今日大仇终于得报，我必然让你血溅当场，身消道陨，元神俱散！”帝俊冷喝一声，杀气滔天向着林云迹冲杀过来。
　　“放肆！”
　　这时，女娲娘娘却站了出来，她向前一步，便挡在了林云迹身前。一时俏脸之上蒙上了一层寒霜。
　　她的眸光深深，里面满是冰刀霜剑，如有实质的向帝俊和太一射将过去。
　　女娲娘娘激荡起周身法力，将其催发到极致，荡漾起无穷造化秩序之力，环绕其身。
　　“有何不敢？”帝俊冷哼一声，随即冷然笑道：“在这太阳星之上，早已被我等布下大阵，苍茫天机被掩藏在此大阵之下，谁还能知道他是如何消失的呢？”
　　“你敢？我便是拼得鱼死网破，也要护他周全！”
　　“既然女娲道友执意要站在我等的对立面，那就休怪本帝不讲情面了！”
　　“大兄，莫要与他们废话了，直接动手将此等小儿抹杀便是，免得夜长梦多！”
　　“你胆敢骂云迹哥哥！”
　　谁知，一直在一旁默不作声的常曦忽的跳了出来，宛若一只炸了毛的猫儿。她小脸憋得通红，指着帝俊和太一便道：“你们才是坏蛋！你们全家都是坏蛋！”
　　帝俊和太一被骂的有些懵。
　　待得他们转过神来，便顿时怒不可及！
　　“小儿找死！”太一大喝一声，便抬手在虚空狠狠点出一指来，便有一道寒芒从他指尖当中激射而出，横跨天际朝着常曦飞射而来。
　　虽然太一看似不过是随手一点，但却也是准圣初期境界强者的攻击，怎可能是常曦这般仅有大罗金仙初期境界的修士能够抵抗得了的呢？
　　看到那寒芒冲着她飞射过来，不一会便已至眼前，常曦来不及做任何反应。
　　“啪！”
　　常曦只觉得眼前一花， 便见到一只手挡在了她的面前，仅用两只手指便把那寒芒紧紧捏在了手中。
　　手的主人，赫然正是林云迹。
　　他微微施力，便将那寒芒彻底捏碎了。
　　林云迹偏转过头，揉了揉常曦的小脑袋，“小姑娘家家的，怎么这么凶呢！打打杀杀这种事交给我来做就好了。”
　　“谁让这两个大坏蛋骂云迹哥哥呢！我也要骂他们！大坏蛋！太坏了！”常曦方才都快被吓哭了，如今在林云迹的保护下度过险境，又恢复到先前的状态。果然是小姑娘的心性，来的快去的也快！
　　虽然张牙舞爪但还是乖乖得跟着姐姐羲和退到了后面，她可不想给云迹哥哥添麻烦。
　　毕竟，她们心里十分明白，以她们的修为，连做帝俊和太一的开胃菜都不够！
　　“嘻嘻嘻嘻！”听到常曦义愤填膺的叫嚣声，看着她像一只气急败坏的猫儿一样，恨亮出爪子，恨不得冲上去立刻挠花帝俊和太一的脸，女娲娘娘忍不住笑了起来，她一改方才的满脸寒冰的姿态。
　　这也使得帝俊和太一的脸色愈发阴沉了。
　　“今日！毕竟让你们有来无回！而此地，毕竟是你们的葬身之所！”帝俊大喝出声。
　　说着，帝俊便缓缓抬起了手，而随着他的动作，他的手中赫然出现了一把散发着莹莹宝光的金色大剑来。
　　正是他的配剑，妖皇剑！
　　妖皇剑方一现身，便剑得剑身颤动，嗡鸣声不断传来，每一声都如有实质得撞击在虚空上，竟然将空间都变得扭曲起来，似乎不能承受妖皇剑的威压！
　　也正在此刻，帝俊和太一周身燃烧着的火焰暴涨到极致，气势也达到了顶峰！
　　“大兄，那女娲交给你！至于那云迹小儿，我这就打得他跪地求饶！”
　　“可！”
　　“轰！”
　　话音方落，他们便分别对着女娲娘娘和林云迹发动了攻击！
　　……

第五十六章 以准圣境界迎战！
　　“林云迹大胆狂徒，当年表示你无缘无故杀害我妖族妖神！如今我便让你也尝上一尝此等滋味！”
　　虚空之上，东皇太一祭出东皇钟，一时天地之间巨大得钟声响起，声势浩大！
　　“要打就打，你话好多啊！”林云迹不屑得瞥了太一一样，用手指掏了掏耳朵，“絮絮叨叨没完没了……”这模样看起来丝毫没将对方放在眼里。
　　“当真狂妄自大！”
　　被林云迹这般对待，太一一不由得大怒，他大喝一声，右手在空中狠狠一抓，便见得虚空之中顿时出现了两只长约万丈的龙，周身上下被赤红色火焰覆盖，它们咆哮着对着林云迹直撞而来，威势铺天盖地，颇为可怖。
　　但凡是那火焰龙所经过得地方，连带着空间仿佛都被烧化了一般，几近扭曲！
　　更别说林云迹了！
　　温度早已超过了两千度！
　　“就这？”
　　面对着气焰凶猛的火焰之龙，林云迹并没有露出一似惊慌和害怕，反而撇了撇嘴，颇为不屑得吐出两个字来！
　　“轰隆！”
　　他话音方落，便抬起一只手来。动作看起来漫不经心，也就是这看似随意得挥手，周围的风之秩序之力便也跟着转动起来。
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“……”
　　舒尔，虚空之上便聚集了不可计数的风刃来，那一只只风刃凌厉无比，带着煞煞寒光，足有千丈之长，密密排列在一起，整齐划一得穿破虚空，狠狠贯穿了火焰之龙的身躯。
　　登时，那两头火焰之龙哀嚎一声，便化作漫天火焰，消散开来。
　　林云迹不过随手一动，便轻易解决了太乙的凌厉攻势。就是因为太过轻松，让人完全摸不清楚林云迹究竟有多强！
　　“不过是领悟了风之秩序，竟然如此狂妄自大！”太一方才不过是投石问路，不过使出了三成实力，见林云迹轻松化解，也并不觉得意外。
　　毕竟林云迹已经踏入准圣初期，已然不是那种能够被随意抹杀的存在了。
　　太一冷哼一声，“也就仅此而已了！”
　　随着他的话语，其体内的法力也开始疯狂转动起来，悬于他背后的三足金乌虚影愈发凝实，散发出的光芒也愈发耀眼，之上的炽热的气息也愈发狂躁。
　　“咚！”
　　紧接着，虚空之中便传出一道古老而又悠远的钟声来。
　　顿时，虚空之中便荡漾起滚滚音波来，宛若在平静的湖面之上，被投入一方大石，一石惊起千层浪！
　　虚空被震荡的摇晃不已，变得极其不稳定起来！似乎随时都会破碎一般！
　　那无形无状的音效更是充斥在虚空中，把周围空间刮开了一道又一道的长痕，带着尖利的呼啸，冲着林云迹厮杀而来。
　　见到此状，林云迹嘴角微微勾起，一抹冷笑半便绽放在了他的脸上。
　　随后他念头一转，便有二十四道金色光芒从其眉心之中激射而出，在虚空之上排列整齐并围绕成了一个金色圆圈
　　那二十四个金光闪闪的物件，正是当年通天教主赠予林云迹的的法宝，定海灵珠！
　　定海灵珠骤然而现，便在空中散发着五彩毫光，吸收着周围无穷无尽的光线，变化验算，将铺天盖地而来的滚滚音波通通隔绝开来，逐一洞穿！
　　并且这定海灵珠的五色毫光，忽然大涨。在虚空之中闪烁不停，朝着太一便兜头而去，似乎要将他困在里面。
　　“竟是先天上品灵宝小儿，倒是本帝小觑你了！”他哈哈大笑两声，继而说道，”待我把你杀死之后，这宝物便属于我了！”
　　“咚”的一声，他再次运转法力，敲响了东皇钟。
　　钟声变的急促起来，便向那金芒迎战而去。
　　瞬息之间，定海灵珠的光芒便在虚空之中被压制了。
　　……
　　而另一边！
　　随着林云迹和太一的斗争展开，帝俊与女娲娘娘也斗在了一起。
　　便见女娲娘娘手持有一只红绣球，头上悬浮着山河社稷图，道道法诀不断打出，朝着帝俊轰然而去。
　　而帝俊则是手持那妖皇剑，周身的雄霸之气翻滚之间不断挥舞手臂，便是一道道万丈之长的剑气铺天盖地的向女娲娘娘的涌去，剑气如虹，划破虚空。
　　于是，四位准圣境界的强者在虚空之上的大战便开始了。
　　他们的战斗威压滔天，气势逼人，其恐怖程度更是无与伦比。
　　原本飘在空中的一朵朵云彩，也被逐一击破，化作了渺渺雾气，消散开去。
　　紫色雷霆在空中交织翻转，狂风一直在呼啸，大片大片的空间在他们的对轰之下，变得扭曲起来，宛若一张一张又一张被弄皱了的宣纸。
　　太阳星表面，大地之上更是惨烈。大片大片的土地被一个又一个的光球砸中，变得凹凸不平起来，深坑甚至能达到数万丈深。
　　无数的山脉在他们的斗争之下，被夷平，甚至有的山峰被击碎之后化作了齑粉，彻底消散。还有那原本铺天盖地，附着在太阳星表面上的太阳真火，也同样的无法承受几位准圣之境强者的战斗，大片大片的被熄灭了。
　　“好……好可怕！”不远处，正在紧张观望的常曦被震撼的无以复加，她瞪大了美眸，低声嘟囔道：“若是我要被卷入其中，莫要说是主战场了，便是这零星的余波，恐怕也会分分钟把我变成灰烬。”
　　“那可是准圣至强者的斗争！可非我等之想象！”羲和亦是皱了皱眉，回应道。
　　在她的眉宇当中同样的带着一抹忧虑和担心。
　　“我相信云迹哥哥可以的，那两个大坏蛋一定会被打败！”忽的，常曦握紧了小拳头，语气坚定地说。
　　“轰隆！”
　　振聋发聩的巨响时而传来。
　　战斗在继续！
　　穹顶之上的雷霆之声不绝于耳，空气中满是残暴肆虐的法力。
　　偌大的太阳星仿佛在瑟瑟发抖一般，却无能为力。
　　遵圣境界之上的战斗竟是恐怖如斯。
　　毕竟，这太阳星并非星空之中不起眼的小星辰。
　　它可是太古星空之中最古老的两颗星辰之一，是盘古大神的眼睛变化而成的！
　　纵使一位大罗金仙强者消耗无尽岁月，也不能踏遍太阳星上的所有角落。
　　但，现下却因为林云迹等四位强者，整颗星辰都被震荡了！
　　如此看来，太阳星很可能会承受不起，继而化作齑粉，破碎开来。
　　……

第五十七章 汇聚而成的三千秩序之力！
　　“咚咚咚！”
　　“咚咚咚，咚咚咚！”
　　太阳星之上，钟声阵阵，响彻天际。
　　似乎要定格在住空间，威震天地，号令诸天。
　　无数山脉被滚滚钟声震碎开来，漫天遍地的太阳真火亦是被击溃了大片！
　　虚空之中，太一面色森冷，周身气势丝毫不减，似乎要破碎虚空一般，身后悬浮的三足金乌虚影亦是光芒耀眼，宛若一轮烈日一般。
　　周遭的虚空被扭曲了，空间带着褶皱被挤在一起，飘摇不定，似乎随时都会承受不住其力道被碾碎开去。
　　林云迹正于东皇太一遥遥相对。
　　林云迹亦是气势滔天，头上悬浮着二十四颗定海灵珠，围成一个圆圈，霞光万千，将林云迹团团笼罩。
　　此时的林云迹，但真是万恶不入，万法不侵。
　　并且在林云迹的手中，赫然托着一方宝印，上面精雕细琢着一头又一头的麒麟，或蹲或卧，栩栩如生，宛若随时都会一跃而出。
　　此宝印正是林云迹从分宝崖之中获得的先天上品灵宝麒麟印！
　　“原来如此！这般狂妄自大，原来是有所依仗！且不管你是如何得到这上古时期麒麟族的至宝的，便是你以为这样就会让你今日得活吗？”太一盯着林云迹，神情阴鸷，冷哼一声道：“不仅狂妄，而且太过天真！”
　　之前，太一以为虽然林云迹已然是准圣初期的境界，虽然法力雄厚，比他也不遑多让，但是他手中毕竟有东皇钟此等法宝，威力强大，又同他心意相接，打杀林云迹定然轻轻松松！
　　令他没想到的是，林云迹竟也不是什么简单的，先是拿出定海灵珠此等先天灵宝，后又拿出这麒麟印，竟是一个比一个强大！
　　一时让他无可奈何了。
　　特别是他手中的二十四颗定海灵珠，没想到竟是攻守兼备的法宝，依靠这看似平淡无奇的霞光便将他催动东皇钟激荡出的音波挡在了外面。
　　而且，林云迹手中的麒麟印颇负盛名，想来定有不凡之处。方才见他祭出之时，虚影暴涨，若是变成实影，轰然砸下，定然要认真对待！
　　便是太一，竟然思前想后，考虑了如此之多。
　　“二弟，莫要再拖下去，速速解决！将那无耻小儿斩杀了！”
　　忽而，便听见帝俊的大喝之声传了过来：“这大阵看似坚不可摧，但现下看来，如此威能的战斗恐怕承受不了很久便会破碎了，不仅是这大阵，连带着太阳星都可能受到创伤！若是让天机泄露出去，引来昆仑山那三位强者，恐有麻烦！”
　　“大兄莫要着急，这小儿结局已定，接下来便是他的死期！”太一回道。
　　“吁！”太一深吸一口气，又缓缓吐出，催动法力，一时运转道了极致。
　　“轰！”
　　顿时，便见到悬于他头顶虚空之上的东皇钟赫然暴涨，一时竟望不到边际了，宛若将整个太阳星都盛满了一般！
　　那钟身之上本就雕琢着道纹，在法力的催动下，道韵流转，一股来自上古时期的混沌之气荡漾开来！
　　气息所至之所，无不是天崩地裂，天塌地陷，连带着虚空都被片片震碎了，一个个空间裂纹出现了。
　　“嗬！”
　　太一忽然爆喝一声，便打出一道法决没入东皇钟之内。
　　“咚！”
　　古老的钟声变得沉闷起来。
　　这一次伴随着响起的钟声，便见得这穹顶之上赫然有惊雷翻滚，一道道金光闪烁天际，在虚空之中竟然凝聚出一个大钟虚影来，对着林云迹便罩了过来！
　　在硕大虚影之下，空间寸寸裂开，一时间天地为之倾覆。
　　虚影还没倒，悬浮于林云迹头顶的二十四颗定海灵珠所围成的霞光却已是摇摇晃晃，似乎承受不起威压，马上就要破裂了。
　　“这……这个力量……好可怕！”
　　远处的常曦，看到这一幕，一张小脸变得苍白起来，她低声呢喃道：“云迹哥哥，他真的可以应对得来吗？”
　　看见太一的展示出的力量来，即便是常曦，也不禁动摇了。
　　“我们要相信云迹哥哥！”一旁的羲和心中虽然也颇为忌惮，但还是牵起了常曦的手，紧紧握在手中，似乎在给她力量一般。
　　只是这话，不仅是为了常曦，她更像在说给自己听！
　　“轰隆！”
　　那虚空之中的大钟虚影缓缓压下，林云迹头上的神珠终于不能坚持，猛然一震之后，舒尔便溃逃回林云迹的眉心。
　　“哈哈哈哈哈！林云迹小儿，这便受死吧！”
　　太一见到林云迹的定海灵珠落败，不禁大笑出声，面色狰狞起来。
　　他似乎已经见到林云迹被这大钟虚影砸的粉碎，身消道陨，形神俱灭了！
　　“可笑又可悲！”
　　不曾想，林云迹却冷笑出声。
　　面对着兜头而来的虚影，他毫无惧色，甚至连一丝的迟疑也未曾有。
　　“轰！”
　　这一刻，林云迹心中一动，便有一道道秩序之力从他体内涌出，一时虚空变得五彩斑斓起来。
　　三千秩序，在林云迹的指引之下，顷刻展现。
　　并且在这瞬息之间，三千秩序之力便在林云迹的周围团团凝聚，形成了一个华光道道、色彩斑斓的区域出来。
　　三千秩序之力相互交织缠绕，验算变化，似是化作了一片独立虚空出来。
　　仿佛在这片区域之中，林云迹便是唯一的主宰，他是天、也是地！
　　指尖林云迹缓缓张开手掌，在空中微微合拢，明明动作随意，那手掌却仿若又万丈之大！
　　“轰！”
　　随着指引，三千秩序之力仿佛有了宣泄的方向，朝着那虚空之中的偌大虚影狂涌而去。
　　“轰隆隆！”
　　恐怖的轰鸣声没有停下。
　　但那威能强大的大钟虚影却没坚挺许久，便直接溃散了，被三千秩序之力交织而成的合力一击击中，瞬间便散开成光，消散在了虚空之中。
　　太阳星受到波及，一时之间震荡不已，猛烈摇晃起来。
　　“这是……这竟然是三千秩序之力！？”
　　“这怎么可能！这怎么可能存在！！！”
　　……

第五十八章 林云迹的真实战斗形态！
　　“三千秩序吗？”
　　“怎么会有生灵真的将三千秩序融汇于一身？”
　　悬于虚空之上的太一脸色大变，狰狞的面孔之上似乎又掺杂了别样的情绪，他不禁咆哮道：“幻法秘术！林云迹这小儿手段颇多，拥有此等秘法也不觉为奇！”
　　在林云迹方才展现出三千秩序之力将他的杀招大钟虚影击散之后，太一便被震得心神剧颤！
　　其实不怪东皇太一会如此如此！
　　主要是在正常的情况下，偌大的洪荒大地之上，突破了准圣境界的强者，只会领悟一种秩序之力的！
　　比如，通天教主所领悟的剑之秩序，女娲娘娘所领悟的造化之秩序，鲲鹏所领悟的风之秩序，以及太一自己所领悟的火之秩序！
　　从未听说过能够有生灵能一次性领悟三千秩序的！
　　三千秩序之力从一个人身上喷薄而出？
　　这如何使得？
　　这一幕不止让他震撼，还相当惊悚！
　　三千秩序啊！
　　这可是三千秩序！
　　直接明悟天地至理，将天地体悟了个遍，生灵怎可能做到！
　　即便是鸿钧圣人，在成就准圣境界之时，也不可能直接领悟如此之多的秩序之力吧？
　　所以，太一在这一刻已经目瞪口呆，直接被吓傻了！
　　“怎么会这样！”
　　在另一边，帝俊也向这边看了过来，自然也发现了林云迹所施展而出的三千秩序之力，顿时心神大乱，不由得惊呼出声！
　　相较于东皇太一，他更要成熟沉稳一些，所以不过是片刻便回过神来，随后双目一凝，顿时杀气更浓了，他大喝一声，“二弟！醒来！”
　　“速速将其斩杀，如今在他羽翼未丰之时，我等便要将他扼杀于此，如若不然，定然成为我妖族大患！”
　　“轰隆！”
　　帝俊声如滚雷，虚空为之一震！
　　太一被他这一声一震，也缓缓回过神来，不由得又羞又气，他面容狰狞，怒气上升到了极点，死死看向林云迹，“小儿纳命来！”
　　“咚咚咚！”
　　又是三声急促的钟声！
　　他话音方落，便直接催动体内法力，速度转到极致，将这东皇钟敲出了震慑什么的声音。
　　太阳星被震动得不住摇摆，无垠的大地上，赫然被震出一道道开裂而成的深渊，在太阳星的表面交织纵横！
　　看他如此架势，似乎连震碎太阳星都枉顾了，不惜一切代价也要将林云迹当场斩杀！
　　“能够力敌巫族五大祖巫，果然非同凡响，这厮虽然只是准圣中期的境界，但手段百出，即便是准圣后期的强者与之对上，也会感到颇为棘手！”见到东皇太一一时爆发而出的力量，林云迹不禁微微挑起了眉梢。
　　虽然是这么说，但是林云迹只是心中微微讶异罢了，他脸上依旧云淡风轻，甚至在目光看向太一之时，所流露而出的眼神竟然带着几分不屑来，仿佛太一不过是自己卖力演出的小丑一般。
　　他从开始到现在，便没有将对面的东皇太一放在眼中。
　　“轰！”
　　林云迹也不再想其他，收敛心神，念头微微一动，便见到他的脚下忽然显现出一座莲台来。
　　赫然便是他早先炼化的十二宫圣炎焚天黑莲台！
　　那是一个通体漆黑的莲台！
　　莲台之上有十二片莲花叶子，每一片莲叶都有着黑色气息环绕，看起来邪恶至极，又仿佛没有那么邪恶，那气息飘飘渺渺，将林云迹笼罩在了里面。
　　“轰隆！”
　　随着林云迹将这莲台祭出来，便有无尽魔气散发出来，一时在虚空之中翻转汇集，不一会便与林云迹方才从体内召出的三千秩序之力分而立之，各自形成了一片区域。
　　色彩斑斓的三千秩序之力区域，和十二宫圣炎焚天黑莲台形成的漆黑魔域。
　　林云迹便处于两片区域之间。
　　宛若统治了神魔的神邸！
　　一半成神，一半成魔！
　　神魔同立。
　　只是，林云迹所施展而出的手段还不仅如此。
　　下一刻，他念头一转，神识之中的通天建木幼苗忽而也跟着微微一颤。
　　“轰！”
　　便见到那通天建木之上弱小的三片叶子无风自动，竟然抖动起来。
　　随着叶子的不住摆动，一股又一股怪异的气息忽而涌入了林云迹的身体，令得他气息都跟着不一样了，身上的无上威压暴涨开来，分别掌控两片区域，宛若一尊至高无上的神和魔！
　　正是那通天建木三片叶子中的世界加持在林云迹身上的天道之力！
　　此时。
　　林云迹的底牌统统亮出，这才是他的终极形态！
　　“！！！”
　　看到现在的林云迹，东皇太一心中震撼依旧，但已然没了先前的心中有数，稳操胜券的感觉，他心底不由自主得生出一丝忌惮来。
　　这一刻，他面对的仿佛已然不是一个方才踏入准圣初期境界没多久的生灵，而是这浩瀚天地的主宰，天道的宠儿，至高无上的混沌神魔！
　　“不可战神！”太一心底深处忽然涌出这么一个念头来，“这怎么可能敌得过！”
　　甚至是在这瞬息之间，他竟然想要一走了之。
　　因为，他能够感受出，此时的林云迹，根本不是他能够抵抗得住的！
　　“轰隆！”
　　林云迹伸出手掌，缓缓握紧。
　　顿时，三千秩序之力轰然涌来，携裹着万千魔气，浩浩荡荡，仿佛已然占据了整片虚空，直接将原本悬于上方的东皇钟虚影震退了。
　　不仅如此，那东皇钟虚影更是一让再让，林云迹的攻势已然对着位于之后的东皇太一真身径直而去。
　　“噗！”饶是如此，虽然有东皇钟虚影承受了大部分威势，被余波击中的东皇太一还是被狠狠一砸，顿时倒飞而出，一口鲜血直接从口中喷了出来，他的躯体更是寸寸裂开，似乎下一刻便要爆体而亡！
　　一直悬于他身后的三足金乌，也似乎代替他承受了非同一般的伤害，顿时变得模糊起来，仿佛随时随地都会消散开去。
　　仅仅一击！
　　仅仅只有这一击！
　　东方太一的伴生法宝东皇钟便被逼退，只是余波，还将他击成重伤，险些躯壳爆裂。
　　林云迹的战斗之力，竟然恐怖如斯！
　　“二弟！”
　　帝俊见到太一被一击重伤，气息萎靡，已然收敛到了极致，仿佛下一刻便会身消道陨，消失在这天地之间。顿时悲愤不已，而后双目血红得抬头看向虚空之中脚踩黑莲的林云迹，爆喝而起！
　　“轰！”
　　他手提妖皇剑便一连挥出数剑，万道剑气激射而出，将女娲娘娘逼退开去，寻到空隙，便化作一道流光，径直朝着太一急奔而去！
　　……

第五十九章 来自混沌深处的手！
　　“小儿，你胆敢如此！休动我二弟！”
　　“轰轰轰！”
　　帝俊歇斯底里得疯狂大叫道，他周身法力也鼓吹道了至极，连续挥动手中的妖皇剑，向着林云迹连续斩出数以万计的剑气，剑气锋利无比，每一道都足有百万长度，纷纷化作寒芒，向着林云迹的方向飞来。
　　“区区一只老狗，别说动他，我即便将他宰了又能怎样？”林云迹挑了挑眉梢，神情不屑得嗤笑一声。
　　“轰！”
　　与此同时，便见林云迹再次伸出手来，当空握住！
　　“轰隆隆隆！”
　　随着林云迹的手掌缓缓收紧，便见着方圆数亿万里的虚空都跟着震荡起来，仿若虚空都被他握在了手中！
　　而向他急急飞来的寒芒，也被他这一握之力，便轰然消散了。
　　这是何等力量！
　　如此凌厉的攻势，也未曾见他有什么反应，便被他 轻易化解！
　　“这小儿怎会如此厉害！”帝俊心底不住唾骂，他眼神冷到了极致，心中只觉得憋闷无比。
　　帝俊不住的在心底权衡，方才林云迹出手，再加上打伤太一的碾压姿态，他已然有了答案，即便是他自己迎上林云迹，也不能奈何得了他，更准确得说他……他并非其对手啊！
　　况且，方才太一大意之下，已然被重伤了，若是得不到治疗，很有可能身消道陨，即便后来勉强救治过来，也很可能会修为倒退，甚至直接消散都有可能！
　　更何况，不远处还有同他战力相当的女娲娘娘，她已然解决掉了刚刚他制造的麻烦，现在正向这边急掠而来。
　　形式十分严峻！
　　“大兄，咳咳咳……我可掩护你，你先从此处撤离！”太一忽而说道，“那小儿战力非同凡响，并非是你我单独能够抗衡的！方才要不是我轻敌也不会……咳咳……”
　　“你先离开，他不是你单独可以应对的！”
　　“走啊！逃离！然后回到妖族！”
　　“走！”
　　太一见帝俊面沉如水依旧不为所动，不觉目眦欲裂，用尽全身力气喊出来，但他已然气若游丝，哪里有什么声音，说出来的话细弱蚊蝇。
　　“走？”
　　听到太一口中的这个字，帝俊的身躯猛然一震，他回过神来，眼底的情绪复杂。
　　走？
　　让他逃走吗？
　　他可是紫宝凌霄殿三千听客之一，这洪荒大地亿万万生灵的天帝，更是妖族至高无上的神明！
　　如今……面对着林云迹……他竟然需要逃离？
　　愤怒，极致的愤怒！
　　不甘心，由衷的不甘！
　　连带着滔天怨气也自他心底猛然窜了起来。
　　刹那之间，万种负面情绪翻涌而上，一下子便将帝俊淹没了！
　　这让他几欲疯狂。
　　“二弟，你我从降临这世间便在一起，一起开智、化形、修炼，从未分开过，无尽岁月，从来都是你我相伴，不分你我，你觉得……如今这种境地……我会丢下你独自离开吗？”
　　“宁可战死，不可逃离！二弟，我是帝俊，你是太一！我们没逃！你懂吗？”
　　似乎要坚定信念一般，帝俊忽然吼道，他对着太一，亦是对着这天地寰宇。
　　“林云迹，如今我与你不死不休，即便拼得同归于尽，我也在所不辞！”
　　“吼！”
　　随即，帝俊竟然爆吼出声，随着林云迹再次催动其周身的帝皇气息，手凌空一抓，妖皇剑便又出现在他手中，随即向林云迹斩来！
　　“简直不自量力！”看着帝俊如此癫狂，林云迹不屑的笑出声来。
　　他念头一转，瞬息间便出手准备将帝俊他们直接抹杀掉。
　　“轰隆隆隆隆！”
　　也恰巧正在此时，天地之间为之一震，瞬间便天塌地陷，天地翻覆。
　　而后便见自那虚空之中，忽然出现了一只大手，颜色苍白无比，却遮天蔽日。
　　大手方一出现，便向着这太阳星缓缓抓来，似是要将整个世界都握在手中，亿万万里的空间瞬间被锁住了。
　　这一刻，天地仿佛失去了生命，太阳真火似乎也停顿于此，火焰也不再跳动，狂风不知什么时候已经停下了，连带着穹顶之上翻涌交织的雷霆，也在这一刻定住了。
　　随着那大手轰然落下，原本便笼罩在这太阳星的大阵能量缓缓消散，瞬息之间分崩离析，土崩瓦解，瞬间恢复平静，赫然显现出那阵法之中原本的阵眼来，正是河图和洛书的影子！
　　”轰隆隆”的巨响还在持续着。
　　却见那大手一把将帝俊和太一，连带着他们周围的一片虚空，也一并握在了手中。
　　那大手迅速抽离出太阳星，瞬息消失在了虚空之中，苍茫混沌之外。
　　“轰隆隆！”
　　“呼呼呼呼呼！”
　　“砰砰砰！”
　　……
　　等那苍穹一般的大手抽离出去后，太阳星也缓缓恢复了平静。
　　穹顶之上的紫色雷电也再次翻滚起来，狂风呼啸，太阳真火噼噼啪啪的熊熊燃烧着，好似方才的那一刹那的寂静和定格，通通不曾存在过。
　　唯有消失的帝俊和太一以及他们的法宝，显示出方才那一切都是真实的。
　　“可真没意思呀！”
　　见到这样一幕，林云迹念头一转，便将那三千秩序之力，连带着诸多法宝通通收了起来，他在心里嘀咕了一句话，不禁嗤笑出声，同时又深深的看向方才那大手消失的混沌方向，露出一丝了然的神情来。
　　“这是什么神通？”女娲娘娘已经来到了林云迹的身边，一张俏脸微微变色，有些凝重的问道：“方才那只大手，我看到竟然瞬间就失去了反抗的力量！”
　　“那很正常的，毕竟是鸿钧圣人亲自出的手，”林云迹耸了耸肩，不禁笑了起来。
　　“什么？那只手竟然是老师的手！”听到林云迹的话，女娲娘娘猛然瞪大了双眸，不禁惊呼出声。
　　方才竟然是鸿钧道祖亲自出手了吗？
　　在这一瞬间女娲娘娘哪里还能镇定的下来，她不禁问道，“老师已然合道，怎还会插手于这世间，为何还会出手相助？还要解救帝俊和太一呢？”
　　“不碍事不碍事，不过是两条老狗罢了，被救了就被救了呗。”林云迹哈哈大笑起来，他对着女娲娘娘，继而说道：“日后还会有机会的，再次碰见，定然要将他们直接宰了。”
　　这话说的轻松，仿佛抹杀两尊准圣至强者，对于他来说不过是什么轻而易举的事情。
　　只是。林云记再次看向那混沌深处，心中却已然有了答案：下一次，你可来不及出手了！
　　实际上，这一次鸿钧圣人会出手救下帝俊和太一，林云迹对此一点也不奇怪。
　　若是这两尊至强者真的被他所抹杀掉，那便等同于修改了天道之意，是天道不能够允许的。
　　因为如今洪荒之中天道不全，还需要量劫作为弥补！
　　……

第六十章 恶人告状！颠倒是非！
　　“嗖嗖！”
　　忽然，远远飞来两道身影，直接落在了女娲娘娘和林云迹的身侧。
　　正是之前远远观战的羲和和常曦姐妹。
　　她们来到这里，并没有说话，两双眼睛四道目光灼灼得盯着林云迹一通看，美眸之中亮晶晶的，闪动着光芒！
　　那模样，赫然就是两个小迷妹见到心心念念的爱豆一般！
　　林云迹在他那个世界可是见过狂热的粉丝和偶像见面。
　　看眼神简直一般无二！
　　“你们干什么？怎么这么一副神情？”
　　林云迹收回心神，看向羲和和常曦，有些哭笑不得。
　　“哇！你好厉害！云迹哥哥！”
　　常曦见到林云迹向她看过来，不由得惊呼一声，小脸红彤彤的，双手捧在胸前，表情尤其夸张，“云迹哥哥！刚刚的你超级超级超级帅！”
　　“是的呢！方才那两片区域在虚空之中形成，你站在中间，右边是紫黑色的魔域，而左边色彩斑斓祥云朵朵！一念神魔！”羲和点头应和。
　　两姐妹仿佛还沉浸在方才那副场景之中。
　　“常曦妹妹所言极是！我也觉得刚刚的小玉竹超级帅！”
　　女娲娘娘听见她们这般说，也应和道。
　　随后，她又转过头看向林云迹，笑颜如花道：“不过，你方才祭出的那黑色莲台，可是传说中的十二品灭世黑莲？魔祖罗睺的法宝？”
　　林云迹含糊得点点头，看起来确实相似，但在系统中显示出来的名字却非如此。
　　“不愧是你，这等宝物竟然都能被你得到！”听到林云迹的话，女娲娘娘也很是感慨。
　　“不过是意外所得罢了！”林云迹如此说道。
　　听闻这话，女娲娘娘只是颔首，并未向林云迹详细询问他究竟是如何得到的。
　　经过方才的战斗，女娲娘娘对林云迹的战斗力也是有了一个清楚的认识！
　　林云迹显然已经强横到了一定地步。
　　虽然她的境界比起林云迹来说还要高一个等级，但她心里很是明白，现在的自己已然不是林云迹的对手了。
　　她认识的小玉竹……竟然已经成长到了这等地步。
　　是她看着林云迹一步一步成长的，女娲娘娘不觉与有荣焉。
　　“云迹哥哥，方才从虚空中探出的大手，你知道那个是什么吗？”
　　常曦心有余悸，忍不住问道：“好可怕！看到那只手，我竟然整个人都站在原地动弹不得，仿佛我的身体已经不属于了一般，更别说抵抗了！”
　　“而且就是它把帝俊和太一抓走了！虽然看似粗暴，但显然是特地出现来救他们的！”常曦愤愤不平，很是气愤帝俊和太一那等大坏蛋怎么还会有拥有如此神通的强者来救他们！
　　“那是鸿钧老师的手，正是他伸展神通将它们救走了，虽然现在暂时不能够了解原因，但是老师的决定一向非我等能够理解的，定有其深意！”女娲娘娘解释道。
　　“鸿钧老师？那是女娲娘娘你的师尊吗？”
　　“可以这般说……”
　　然后，女娲娘娘便将当初在紫宝凌霄殿听讲大道之事详细说了一番，而且特地将其的神通和手段讲了又讲。
　　“好吧好吧，我知道了，女娲姐姐！我心里虽然有气，但也知道以我的能力还不足以做什么，就……就暂且放过他们！”
　　常曦挥了挥小拳头，紧接着又把自己的小虎牙露了出来，狠狠得说：“如果他们再敢骂云迹哥哥，我肯定要狠狠得打他们一顿！哼！”
　　“那你要怎么把它们打一顿呢？”见到常曦这般模样，林云迹忍不住“噗嗤”一声笑了出来。
　　“打他们一顿？还能怎么打！肯定是狠狠得打啊！我要将他们打得魂飞魄散！形神俱灭！胆敢骂云迹哥哥，真是坏死了！应该让他们得到应有的惩罚！”常曦大声嚷嚷道。
　　仿佛一只发了怒的猫儿，直接亮出了爪子。
　　看着这一幕，女娲娘娘等人皆是忍俊不禁，哈哈哈大笑出声，一时气氛变得轻松起来。
　　正在此时。
　　一片混沌中，紫宝凌霄殿里。
　　此时的大殿之中，帝俊和太一正坐在地上，看起来十分狼狈。
　　尤其是东皇太一，气息更是微弱到了极点，气息萎靡，肉身更是布满裂痕，若不是帝俊的神通将其强行黏合，定然已然散开。伤势看起来已然严重到了极点。
　　他们的前面，正站在昊天和瑶池两位童子。
　　在那高高的道台之上，鸿钧圣人盘膝而坐，气息幽深广远，与天地暗合。
　　而且，在鸿钧圣人的身体之上，竟然隐隐覆有天威！
　　他一双眼眸微微合着，在帝俊和太一出现在大殿之中后，便忽而张开来。眸中满是混沌之气，似是蕴藏了无穷无尽的大道之意，藏有无数道韵，可以洞察一切一般，深不可测！
　　“学生帝俊、太一叩谢老师救命之恩！”帝俊和太一跪坐于地，叩谢道。
　　鸿钧没有应声，只是微微颔首，他抬起手轻轻对着太一点出一指来，便有一道翠绿之色的能量显现出来，转而没入到太一体内。
　　那一丝能量方一钻进太一身体中，便见到其躯壳表面的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合着。
　　表面的伤痕修补完毕，那能量更是钻进了他的内里，虽然不可视，但可以明显的看见太一的脸色不再苍白，不一会便恢复了血色，气色红润起来，似乎从来没有受过伤！
　　当真是圣人手段，不过弹指便将已然穷途末路的太一救了回来，不仅如此，还彻底恢复到了平常状态！
　　在伤势彻底浅语之后，太一猛地向前膝行两步，向着鸿钧圣人叩首他双目赤红，声音凄凉无比，惨声道：“请老师为我等主持公道！那林云迹在之前便莫名其妙将我妖族七景妖神打杀至形神俱灭！”
　　“而后又破坏我等留在太阳星上的阵法，擅自闯入太阳神殿之中！”
　　“我与大兄赶到后，好言相劝，他非但不听，还直接祭出法宝、现出神通，直接动手！甚至在后来还要强势将我等彻底打杀！其性质之恶略，手段之残忍，天道难容啊！”
　　……

第六十一章 太一告状！女娲造人！
　　紫宝凌霄殿内。
　　帝俊和太一跪倒在道台之下，向着鸿钧圣人齐齐叩首，皆是神情悲痛，语气惨然，好似受了天大的委屈一般！
　　甚至为彰显自己的委屈，更是红着双眼，悲戚得挤出几滴泪水来。
　　若是不知道其中内情，保不住真的会相信，是他们承受了天大的冤屈！
　　“还望老师为我等主持公道！”帝俊和太一一起叩首，大声喊道。
　　“老师，这其中定有隐情！”
　　他们话音方落，站在前面的瑶池却是向前一步，也向着鸿钧圣人行了一礼，她的脸上满是愤愤不平之色，怒道：“云迹哥哥怎么会做这等事？无缘无故杀了那妖族妖神？你们可不要红口白牙，张嘴就来了！”
　　“以为的了解，他不是滥杀无辜的修士！”
　　瑶池方说完，便听见一旁的昊天沉声道：“我也相信林云迹道兄！”
　　听到瑶池和昊天纷纷为林云迹证明，帝俊和太一的均是变了脸色。
　　他们的眸色暗了下来，其中有一抹厉色一闪而逝，其中不仅仅有对林云迹的恨，现在竟然连带着把瑶池和昊天也恨上了！
　　“不过是鸿钧老师身边的童子，竟然坏我好事！着实可恨！”太一心中如此想到，不免染上几分阴鸷之色。
　　帝俊亦是微微眯起了双眼，目光从瑶池和昊天身上一闪而过，双眸的缝隙之中不免闪烁起精光来。
　　他未曾理会瑶池和昊天，反而对着鸿钧圣人道，义正言辞道：“老师明辨天机，那林云迹确实打杀了我们妖族的七景妖神，还不经我等同意，破坏大阵，擅自闯入我等的道场之中！”
　　“而后还对我等动手，若不是老师出手，我等已然身消道陨了！还望老师明鉴，替我等兄弟住持公道！”
　　不得不提的事，这帝俊说话着实有技巧，删繁去简不说，还把前因后果一并省略了，最主要的是，他说的还当真就是实话！
　　“此时休再提起！尔等且回吧！”
　　不曾想，在帝俊和太一的殷切目光中，鸿钧圣人却说出了这样一句话，他神色淡淡，仿佛当真是明辨天机一般，不想同他们计较。
　　话一说完，他的身影便直接化作了星星点点的光，消散在了道台之上，好似从来没有出现过一般。
　　帝俊和太一呆立当场，面上满是错愕。
　　什么？
　　休再提起？
　　让他们先回去？
　　那不就是说，他们妖族的妖神七景妖神白死了？
　　太一身受重伤，也白受了？
　　“老师！”
　　太一脸色瞬间白了下来，试图再说点什么，但却被帝俊伸手拉住，拦了下来。
　　“我等谨遵老师法旨！”帝俊恭恭敬敬得对着道台拱手行礼道。
　　“轰！”
　　话音方落，他便带着太一飞出了大殿之门，钻进了混沌之中。
　　“大兄，我们就这般算了吗？那林云迹小儿做的事就这般算了？他将我族妖神打杀致死，后又将我重伤，老师一点都不管吗？”
　　太一被帝俊拖住行到此处，却是再也不肯再走了！
　　他紧紧握住拳头，脸上满是煞气，不甘心得开口道：“老师怎会如此明目张胆地袒护林云迹那小儿！老师如此偏帮偏助，此乃不公啊！”
　　他却没有仔细想想，林云迹为什么会将那七景妖神打杀致死！
　　“老师即便如此说，便自然是有理由的！”帝俊沉声道，脸上满是冰冷的神色。
　　太一嘲讽得一笑，道：“理由？什么理由？”
　　“林云迹本就是通天的小徒弟，那通天被鸿钧老师收为玄门弟子，这般算来，林云迹也被算进了玄门之中。”帝俊道：“有这样的关系存在着，他能够将我等救下已是仁至义尽了，若是替我等出气，降罚于林云迹的话，又怎会可能？”
　　帝俊双眼的眼底满是煞气，语气冷冷回应道。
　　“可恶！简直可恶！”
　　听到这话，太一更加不甘心了，面容甚至变得扭曲起来，“若是这样说，那我等还如何报仇？以林云迹如今的战斗力来看，已经不是我们可以对抗的了！”
　　“二弟，先缓缓，不要着急，总会有办法的！”帝俊阴森得回应道。
　　那狠毒的模样，好似一头野兽，虽然还不是机会，但目光已然盯住了猎物，直等到寻到时机，便会发动攻击，将猎物一举拿下！
　　……
　　洪荒不记年，岁月匆匆逝去。
　　如今仔细算来，从林云迹与帝俊、太一在太阳星上打斗到现在，已经过了万载光景。
　　自从那场战斗之后，林云迹便离开了太阳星，同女娲娘娘和羲和姐妹一同游历洪荒。
　　他们在洪荒大陆之上，翻越群峰峻岭、山岳丘陵，渡过无际汪洋大海、江河湖川，领略无数秀丽风光，欣赏无数绝美景象，亦是见识到诸多神奇生灵、珍奇异兽。
　　这一日！
　　林云迹等一行四位便来到了四海之滨。
　　此处四面八方均同山脉链接，地势却颇为平坦，虽然有无数峻岭雄峰，但却相对平缓低矮。
　　想必于广阔无际的洪荒大陆，这四海之滨不过是其中一隅，算不上过目难忘之美景。
　　他们在苍茫的原野上行走，举目四望，入目便是群领绵延，大河奔腾，草木相映，丛林丰茂。
　　恍然之间，女娲娘娘似有所感，忽的蹙起眉头来，脸上不自觉得挂上一丝忧虑来。
　　“女娲姐姐？”常曦却十分眼尖，她平素一向是大大咧咧的性子，但十分擅长察言观色，注重细节，所以很快便发觉了女娲娘娘的不对之处，连忙环住她的手臂，轻声询问。
　　“女娲姐姐你怎么了，为什么忽然蹙眉？”
　　“哎。”
　　却不曾想，女娲娘娘却是缓缓抬起头来，望向星空深处，长长叹了口气。
　　“这些年过去了，我和你们一同游历洪荒，心情虽是很好，但却也发现了问题。”
　　“在这洪荒大地之上，虽是百鸟千羽，神兽灵生，游鱼在水，却仍然有巫妖两族不安于世之平和，偏要去争天地霸主，争这洪荒之主，杀戮不断，斗争不止，死亡不休！”
　　“无数生灵受到波及，无尽土地毁于一旦，山河破碎，血流万里，实乃罪孽深重也！”
　　“每每想到此处，我心中便难过非凡，控制不住心底升起的孤寂和落寞，总觉得这世间不该如此，又少了什么！”
　　女娲娘娘又是长叹一口气，幽幽得说，语气中满是落寞和酸涩。
　　“哦？”
　　听到这话，林云迹却是心中一跳。
　　而后便很快了然了。
　　“这般想来，这个时间的话……人族也是时候该出世了！”
　　“女娲姐姐怎么会感到孤寂和落寞呢？我们不是一直在一起吗？有我们一直陪着你，你怎么如此做想？”常曦很是不解，偏着脑袋，一双美眸盯着女娲娘娘，连氏满是疑惑之色。
　　“常曦妹妹你误会了，我是觉得这世间却了什么，而非我，”女娲娘娘摇了摇头，继而解释道：“这世间很大，但却实在太大了，你可明白了我的意思？”
　　“女娲娘娘所言极是，我也觉得这世间太大了，正因为空，所以才觉得大！”
　　“自盘古开天辟地以来，有无数种族被衍生孕育而出，无不是有兴有衰，未有长久。”
　　“即便是太古之时的龙、凤、麒麟三大种族，何等强悍，也未能长久，稳坐这天地主角，成为洪荒霸主，如今巫妖两族纷争不断，但何尝不是呢？杀戮不断，争斗不止，恐怕量劫将临，下场已然窥得一斑！”
　　女娲娘娘还在暗自伤神，林云迹的声音却忽然在她的耳边响了起来，引得她不由得心头一震。
　　在这一瞬间，她仿佛有一丝明悟，那种感觉飘飘渺渺，来得快去的也快，她仿佛抓住了那根小尾巴，又仿佛放它溜走了。
　　“如果……如果说着洪荒大陆上空间无数，就竟为什么会显得如此空旷，便因着少了某种生灵罢！那种能够长期占据期间，成为天地主角的种族罢！”
　　见到女娲娘娘脸上仍旧有几分疑惑，林云迹便不由得缓声开口道。
　　“轰！”
　　林云迹放音落下，女娲娘娘便觉得心中悸动，身体一震，脑海中的明悟愈发清楚了！
　　于此同时，一直藏匿于她元神之中的鸿蒙紫气竟然也跟着震荡起来，开始与她的元神融合在一起，速度忽而增加！
　　有一股玄之又玄的感觉涌上心尖，女娲娘娘只觉得通体舒畅，连带着耳边似有若无得传来了大道的吟唱之音，玄奥异常。
　　“是这样！就是这样！”女娲娘娘低声呢喃，似乎明白了什么。
　　“轰隆！”
　　此刻，女娲娘娘身体之内赫然爆发出一声轰鸣，她顿悟了！这在一瞬间领悟了自己的证道之机！
　　创造一个种族！
　　一个能够成为天地主角，洪荒霸主的种族！
　　“小玉竹……”
　　领悟自己的证道之机后，女娲娘娘顿时神采飞扬，连带着目光都变得灼热起来，她不由得盯着林云迹，眸光莹莹，里面写满的感激之色。
　　她张了张嘴，似乎想要说些什么，却被林云迹拦住，他挥了挥手，轻声道：“若是已然领悟，想到什么便去做罢！”
　　女娲娘娘重重点头。
　　于是，她便双脚离地，缓缓漂浮至虚空之中。
　　女娲娘娘白衣翻飞，她微微扬起头颅，周身的造化之秩序之力已然运转起来，蒸腾缭绕。
　　她垂下头看了一眼林云迹，又看了看站在他身边的羲和和常曦，心头一定。
　　“轰！”
　　紧跟着，女娲娘娘伸手在空中缓缓点出，便见到虚空之中现出一抔黄土来，其上散发着浓浓的造化之力。
　　那抔黄土，正是女娲娘娘之前意外所得，九天息壤。
　　九天息壤本就是戊土精华所化，是大地之精气，有着浓浓的造化之气。
　　所以，在九天息壤出现之后，女娲娘娘便又缓缓伸出玉指，轻轻捻起，依照着脑海中想到的形态捏造成了一个人形来。
　　只是即便用这九天息壤捏成人来，也并没有显现出一丝一毫的生命之气来，更别说灵智了。
　　“不是的，不应该是这样的！”
　　看着面前被捏出的人形，女娲娘娘拧起眉来，她微微咬住唇瓣，“没有灵智，这怎么能是生灵呢？到底哪里了出了问题！”
　　也恰逢此时，女娲娘娘的脑海中忽而浮现出一副画面来。
　　一座山峰之上。
　　“女娲娘娘，我一会便送你一个礼物！”
　　“礼物？”
　　“你先暂且收下，保不住将来这神泉你会有用到的时候！”
　　“天地之间会生出一泉来，可以医治百病，能肉白骨，生魂长魄！”
　　“……”
　　随着这些记忆涌现出来，女娲娘娘心中愈发明晰。
　　“我知道了！小玉竹！我知道了！”
　　“轰！”
　　紧接着，女娲娘娘心思一转，便将三色神泉祭了出来，朝着方捏出来的泥人弹出一滴来。
　　“人族，终是要降世了！”
　　下方，林云迹看着女娲娘娘弹出三色神泉，双眸略微失神，不禁喃喃道。
　　上一世，他便是人族之一，如今能够亲眼目睹女娲娘娘遭人，心中不由得百感交集。
　　“嗡！”
　　正值于此，女娲娘娘捏出的那个泥人忽然睁开了眼睛。
　　天地之间，骤然一震，似有天音传来，普天之下似乎都在庆贺此等种族的诞生。
　　女娲娘娘身上此时有无穷道韵流转，玄妙非凡。
　　然后，女娲娘娘便用九天息壤不断捏出一个又一个泥人来，有男也有女。
　　人族睁开眼睛，纷纷跪在地上，向女娲娘娘磕起头来，感谢其将生命赐给他们。
　　“轰！”
　　这一瞬间，女娲娘娘周身光华流转，看起来宛若九天神女一般，神圣不容侵犯。
　　“若是如此，要造出大量人类，需要的时间会很长。”
　　“如此！”
　　在捏出数百个人族之后，女娲娘娘忽而灵思一转，便祭出一枝枯藤来，顺势沾上点点九天息壤，挥手一甩，立时便有数以百计的人族诞生。
　　见到此等方法有效，他又接连甩起枯藤来。
　　最终，等造出了十二万九千六百人之后，女娲娘娘这才听了下俩。
　　她看着下面跪倒在地上向她叩拜的数以万计的人族，笑道：“从今以后，你们便是人族！”
　　“轰隆隆！”
　　女娲娘娘放音落下，天地间便传来一声巨响，天边大团大团的功德云涌现出来，自盘古大神开天辟地以来，从没有过。
　　……

第六十二章 圣母娘娘！圣父大人？
　　“轰隆隆！”
　　很快的，穹顶之上的功德云已在天边挤成十团，凝结在一起，轰然一震，便猛然降落下来。
　　其中一团落在女娲娘娘手中的枯藤之上，两团降落在平原之上的数万计人族之上。一刹那，人族身上金光闪烁，他们的身体强度得到了增强。还有一团功德云竟然落在了林云迹身上，他一挥手，便将那团云收入囊中。
　　至于其余的六朵，则是纷纷落在女娲娘娘身上，被她收了起来。
　　“轰！”
　　随着功德云入体，女娲娘娘身躯一震，其身体深处的流转的造化之力也变得强横起来，气势攀升到了极致。
　　她浑身散发着柔光，光华流转间令其看起来宛若九天神女，高洁、神圣、悲天悯人。
　　“轰！”
　　一股浩瀚宛若汪洋一般的威压以她为中心，向四周荡漾开去。
　　这顾无上威压，以极快的速度覆盖了整个洪荒大地，无数生灵皆有所感，准圣境界一下的无不拜服，纷纷恭贺圣人诞生！
　　“轰隆隆隆！”
　　天地之间，日兴月线，紫气东来，仙乐袅袅，祥瑞涌现，异象万千。
　　洪荒大地在这一刻，变得精彩起来。
　　赫然天地共庆圣人之诞生，人族之诞生。
　　“吾名女娲，承接天地大势，捏造人族，如今依然证道混元大罗金仙，遂，吾将前往混沌之中开辟新道场，有缘者可一观！”女娲娘娘悬于虚空，淡淡开口道。
　　“轰！”
　　她话音方落，便见自女娲娘娘的眉心之处，涌出一道紫色光芒来，径直射向天空。
　　直入苍茫虚空。
　　自此，女娲娘娘便将元神寄托在了天道之中，成为天道圣人！
　　“轰！”
　　完成这一切之后，女娲娘娘周身散发而出的气息越来越缥缈，深不可测。
　　她的脚下步步生莲，圣洁的道韵流转期间。
　　她踏出的每一步，都有一朵金莲生于脚下，托举着她来到林云迹和羲和姐妹一众三人的面前。
　　“哇哦！女娲姐姐！你好厉害！转而便成就了天道圣人！”
　　常曦睫毛纤长，眨动着双眸，扑闪扑闪里面跳动着喜悦的光芒。
　　“我几乎感受不到你的气息，女娲姐姐，你现在好像和天地融合在了一起一般！”
　　“天道圣人，本就已将元神寄托于天道之间，不死不灭！”羲和笑道，“女娲姐姐，却是好厉害！”
　　面对着羲和姐妹的由衷称赞，女娲笑靥如花。
　　她摸了摸常曦的小脑袋，笑着说：“我虽然已经证道混元，成就混元大罗金仙，但依然还是你们的女娲姐姐呀！这是永远不会变的！”
　　“嘻嘻嘻！”听到此话，常曦一双美眸已然笑弯成了一对月牙儿，她红唇勾起，露出洁白的小牙来，笑着道：“女娲姐姐最好了！我最喜欢女娲姐姐了！！”
　　女娲娘娘亦是揉了揉常曦的头发，宠溺得点了点头。
　　她随即便偏过头来，目光落在林云迹的身上，眼底情绪复杂。
　　在证得混元大罗金仙后，女娲娘娘便是勘破了天机。
　　她已然明白当初林云迹送给她的几样宝物接有用途。也正是这样，功德天降之时，也有一团功德云落在了林云迹身上，他也得了一成。
　　女娲娘娘看着林云迹，不由得又想起来当初林云迹送她三色神泉等物时，说的话来。
　　林云迹不仅仅只是为了送她礼物，甚至还说出日后这些东西还有用途。
　　她的大脑不受控制，反反复复想着林云迹的这番话。
　　忍不住怀疑，林云迹是否早就知道她会于今日捏造人族，从而证道。
　　想到这里。
　　女娲娘娘便愈发觉得林云迹深不可测了，这让她难以看透，又不由得在脑海中打上深深的烙印来。
　　“恭喜恭喜！”
　　林云迹也回望女娲娘娘，不由得咧嘴笑了起来。
　　他脸上依旧是一付云淡风轻的神态，仿佛女娲娘娘成圣便在他的意料之中一样。
　　这也更加映衬的女娲娘娘的猜想。
　　“小玉竹，我早就说过，对上你时，我便不会客气了！”
　　女娲娘娘将鬓角碎发挽在了而后，随即对着林云迹垂眸轻笑道：“所以呀，我就不为了你给我的三色神泉道谢了！”
　　“不必客气的！”林云迹摆了摆手，笑意更深。
　　“嘻嘻，”女娲娘娘噗嗤一声笑了出来，她看着林云迹的目光愈发温和柔软。
　　“人族一众子民，拜见娘娘，恭贺圣母娘娘！”
　　忽然，由无数声音组成的嘹亮喊声响了起来，打断了女娲娘娘的想法。
　　正是那平原之上十二万之多的人族，他们跪伏于地，向女娲娘娘叩首，神情恭敬，万分感谢其点化之恩。
　　“起身罢！”
　　女娲娘娘温和得笑着说，她抬起双手轻轻抚了抚，一众人族这才纷纷站了起来。
　　她似乎想起了什么，眸光闪动，狡黠一笑，便对着下方的人族道：“我之所以能够创造出你们，起因便是小玉竹将那三色神泉赠予我。”
　　“你们既然称呼我为圣母娘娘，那便称呼他为圣父吧！”
　　“谨遵圣母娘娘教诲！”
　　女娲娘娘话音方落，一种人族便朝着林云迹再次跪伏在了地上，一齐喊道：“人族一众子民，拜见圣父！”
　　“什么？”
　　林云迹不由得有些发怔，唇边的笑也僵住了。
　　他是万万没想到啊，自己不过是想到女娲娘娘会用到神泉，便将神泉送给了原来的主人。谁曾想，女娲娘娘，竟然会以此为理由，让方诞生于世间的人族称呼他为圣父！？
　　“这么算来，女娲娘娘是圣母娘娘，而我是圣父？？？这听起来总觉哪里怪怪的！”林云迹一时哭笑不得。
　　他看着下方人族纯洁无瑕的目光，林云迹心底不由升起几分复杂的情愫来。
　　毕竟，上辈子他也是人族的之一。
　　“罢了！”
　　转念一想，林云迹也不再纠结，反而坦然得接受了。
　　于是，他大手一会挥。
　　“轰！”
　　刹那之间，便有一道又一道的黑色阵纹从林云迹体内飞出，在虚空之上，化作黑色光芒，缓缓消散在了天际之间。
　　若是仔细去看，便能辨别出，在那虚空之上，赫然有一道道的道纹时隐时现。
　　那是一座阵法。
　　在女娲娘娘等诧异的目光下，林云迹却对着下方的人族道：“既然你们尊我为圣父，那我便在其位谋其职，为你们做点事情吧。”
　　“刚刚，我已经在这四海之滨，布下了七炎烈焰阵。”
　　“如果四海之滨被强行闯入，将会遭到太阳真火的无尽灼烧，刹那之间便会化作飞灰，此阵法也算是保护你们的手段了。”
　　“虽然有此大阵，但我同样希望你们可以壮大自身，毕竟依靠大阵终究比不过依靠自己要来的安心些。”
　　“同样的，我相信，人族应该是强大的种族！终有一天会傲立于洪荒大地的！”
　　正是如此。
　　林云迹方才布下的，就是之前在太阳星上复制下来的大阵，七炎烈焰阵。
　　在大阵之中，如果修为不到准圣境界，连四海之滨的地界都难以踏进。林云迹所作所为，也是为了给人族一个暂缓的时机，为他们圈出一个栖息之处来。
　　“叩谢圣父大恩！人族子民，谨遵圣父教诲，必将此作为永世传送的至理，牢记于心！”
　　听到林云迹的解释，十二万人族再次叩谢，一个个神情感动。
　　呐喊声一时在天地间响彻，许久不曾停下。
　　林云迹颔首应下。
　　却在此时！
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——接收人族叩拜，完成度完美，获得系统奖励先天极品灵宝弑神枪、魂儿酒x100！】
　　【滴！系统将开启新功能——信仰值。】
　　【滴！恭喜宿主获得人族信仰值x126000！】
　　林云迹的脑海中接二连三响起一连串的系统提示音来。
　　“我屮艸芔茻！”
　　听到提示音，林云迹忍不住大呼一声。
　　他想破脑袋也想不出，自己不过是顺水推舟给人族随手布下一座大阵，怎么就完成了一个随即任务！这还不算完！
　　系统还为此开启了新功能就很离谱！
　　待得林云迹回过神来，便连忙查看起系统的奖励来。
　　弑神枪：先天极品灵宝，是煞气极重之物，天道凶煞之至宝，是混沌青莲的茎融合了凶煞之气后，变化而来，是至高至强的攻击法宝，一击可杀害圣人！
　　“嘶！”
　　看完了弑神枪的简介，饶是以林云迹的心性，也忍不住倒吸一口凉气，他忍不住在心底暗暗惊呼，“这法宝好厉害！”
　　弑神枪，不愧是魔组罗睺的本命法宝！
　　可伤及圣人，是何等恐怖的存在！
　　之前他便得到了相似于罗睺的十二品灭世黑莲的法宝，而今又得到了弑神枪，若是将两件法宝，同时祭出，会不会被误会成魔族一员？
　　想到这里，林云迹脸上露出一丝古怪的神色来。
　　但转而他又释然了。
　　即便是被误会成魔族又如何？
　　修习道门又能怎样？
　　他一路走来，所遵循的，一直都是自己的心！
　　心若正，便是百毒不侵；心若邪，便神佛难度！
　　正邪之道，不外如是，不过是一念之间罢了。
　　林云迹转而便把目光放在了信仰值上。
　　信仰值：收获途径：一、收获功德云；二、宿主获得人族叩拜。
　　信仰值作用：可帮助宿主消除业力，免去量劫，也可以催发灵根。宿主可通过消耗信仰值推算天痕碎片的出现区域。
　　“哈哈哈哈哈哈！太好了！这信仰值来的可真是时候！！！”
　　看完信仰值的相关信息，林云迹不由得大笑起来，心中亦是激动地不行，“别的姑且不说，就是这个能够推算出天痕碎片的出现区域就很有用！这正是我现在需要的！”
　　也怪不了林云迹会这么兴奋和激动。
　　只是，这信仰值想好之后可是能推算出天痕碎片出现的位置啊！
　　这岂不是说，他以后偶不用撞大运一般的，盲目去寻找天痕碎片了？只需要通过消耗信仰值从而推算出其出现的位置，再去寻找！
　　收集齐四十九片天痕碎片，便可以将洪荒的天道补全，升级为混沌级，这样他就不用再担心自己的修为境界增长的太快了！
　　“对了！催发灵根？我之前得到的通天建木虽然是鸿蒙至宝，也是一个先天灵根，莫不是通过信仰值还能够催生通天建木？”林云迹忽然想到，他心思转了起来。
　　但是，他并不急者一时。
　　【滴！系统检测到宿主拥有功德云，是否将功德云兑换成信仰值？】
　　忽然，林云迹的脑海中响起了一道声音。
　　林云迹丝毫没有迟疑，直接选择：兑换！
　　毕竟，林云迹刚刚也是认认真真、仔仔细细看了那信仰值的简介，自然也是知道获得信仰值可以通过两个途径，其中一个途径就是消耗自己得到的功德云。
　　就是这么的简单粗暴！
　　林云迹方选完“兑换”，便又听到大脑中滴得一声。
　　【滴！恭喜宿主通过消耗功德云，获得信仰值……】
　　……

第六十三章 信仰值赚翻了！
　　【滴！恭喜宿主通过消耗功德云，获得信仰值x5000000！】
　　林云迹脑海中传来的声音让他不由得怔了一下。
　　“什么？五百万？”
　　听到这个，林云迹眼睛发光，心中大喜过望，不由得嘟囔道：“不愧是创造人族此等大事啊！纵然是仅仅给了我一层的功德云，兑换后也奖励了五百万信仰值！”
　　“看起来一目了然，信仰值两种获得途径，显然是兑换功德云这个明显要多很多！”
　　“日后需要的信仰值更多，所以要好好想一想怎么得到这功德云了！”
　　林云迹一边思索怎么搞更多的功德云，一边又不禁十分感慨，人族不亏是天地大道内定的天地主角啊！
　　不过就这么一会功夫，他竟然被奖励了一件先天极品灵宝弑神枪，更是依靠着人族的诞生，系统开启了新功能，让他拥有了信仰值，以后找起来天痕碎片也更快了。
　　可真是难得为他大开方便之门！
　　“小玉竹，羲和妹妹，常曦妹妹，你们随我一起去，”这时，一旁的女娲娘娘忽而说道，她言语晏晏：“天道方才指引我，要去混沌之中开辟新的道场。”
　　她的声音宛转悠扬，很是好听，说的内容成功打断了林云迹的思绪。
　　“也好，我先陪着女娲娘娘她们去混沌开辟道场，这也急不来，待得有空我再好好研究一下如何使用这个信仰值！”
　　于是乎，女娲娘娘也没有收敛起圣人之威，反而愈发显得神圣高雅，她施展身法，带着林云迹等一同朝着混沌方向飞了过去。
　　也正于此时。
　　女娲娘娘创造人族，成就圣人的消息，不胫而走，自然在洪荒天地之间传了个遍。
　　昆仑山巅，三清殿上。
　　“可真是没想到，女娲师妹竟然率先证道混元了！”老子正盘膝坐于蒲团之上，他神色有些复杂，语气中竟然夹杂着些许落寞。
　　这也勿怪与他。
　　毕竟，他作为鸿钧圣人玄门第一大弟子，更是早已斩掉三尸，摒弃各种执念，踏入准圣后期的境界。
　　按着正常情况，怎么说也应该是他先证道混元才是。
　　结果到得现在，他也未能寻到合适的契机，也没有感应到天地大道的指引，其体内的鸿蒙紫气更是一直沉寂，没有丝毫动静。
　　反而是自己的师妹女娲娘娘，寻得契机，一举追上，已然证道混元，成就混元大罗金仙之境界。
　　老子虽然不会嫉妒，但心中也很是羡慕，甚至略觉得自己有所不足。
　　“老师曾点出过，证道有三法，一是功德，而是斩掉三尸，三是以力而证。”
　　元始天尊却是看出了关键之处，他轻轻蹙了蹙眉，道：“苍穹之上，一时积聚大量功德云，想来女娲师妹得以证道混元，是依靠着功德而非斩三尸啊。”
　　“哈哈哈哈哈，不必细究！”
　　谁知元始天尊话音方落，一旁的通天教主却忽而大笑起来，“女娲师妹无论用何种途径得以证道混元，我等都该恭喜才对！”
　　“是极！况且女娲师妹又同云迹侄儿关系要好，我等无论如何都该去道贺的！”元始天尊如是说。
　　元始天尊心中自有傲气，全身傲骨，若非有林云迹这层关系在，即便是女娲娘娘证道混元这件事让他很是吃惊，但他同样的不会选择去询问一番后者有关证道混元之事的。
　　老子和通天教主相视一眼，皆能够从对方眼中看到些许落寞之色，但也同样是这般想的，于是几人心照不宣。
　　三清施展身形，化作三道长虹，循着女娲娘娘成就圣人之时，留在天地之间的气息，朝着混沌方向飞去。
　　当然！
　　出了昆仑山这边三清道人之外，还有火云洞的红云、西方菩提树下的接引和准提等等一众强者，也纷纷如此决定，或前或后得朝着混沌方向而去。
　　其一便是为了祝贺女娲娘娘证道混元，其二便是为了来观上一观女娲娘娘在混沌之中开辟新道场。
　　只是，这些强者之中并没有帝俊和太一的身影。
　　此时此刻。
　　天庭，太阳神殿之中！
　　帝俊和太一坐于王座之上，宛若执掌天下的帝皇一般，高高在上，威严肃穆。
　　但他们现在脸上的神情已然扭曲。
　　不仅如此。
　　甚至是其黑如锅底，阴沉无比！
　　同时，眼神之中虽然有恨意，但更多的事忌惮！
　　“这怎么可能！那女娲，竟然证道混元了！？真是可恨啊！太可恨！”
　　太一脸色阴鸷，双眸之上寒霜满布，咬牙切齿道：“大兄，此事当如何解决？”
　　也不怪太一会如此沉不住气。
　　主要是当初他和帝俊一起，在太阳星中布下大阵，企图依靠大阵，在阵中直接抹杀林云迹等，更是和女娲娘娘交过手。
　　双方积怨已久，已然不死不灭了。
　　如今女娲娘娘已然证道混元，成为继鸿钧圣人之后，天地间诞生的第二尊圣人，圣威滔天，神通非凡！
　　毕竟，圣人之下皆为蝼蚁。
　　若是女娲娘娘心中记仇的话，要来对付他们，不过是一念之间的事情，偌大的妖族怕不是都会被清空吧。
　　即便他们是准圣中期巅峰境界的强者，同圣人比起来，别提反抗了，恐怕还没有生出心思便已然被瞬间抹杀。
　　这就是圣人，在这洪荒大地之中至高无上的存在。
　　“二弟，莫慌张！”
　　这时，帝俊却是微微眯起双眼，眼中精光闪烁，似乎想到什么，“想来，那女娲娘娘应该不会来找我等的”
　　“毕竟天地之间，可不止有她一尊圣人，在她之前，还有鸿钧老师。”
　　“况且当初你我在太阳星上被林云迹差点直接打杀致死，还是鸿钧老师出手相救的。”
　　“如此看来，鸿钧老师并不会置我等于不顾的！”
　　帝俊如此说来。
　　太一听到帝俊前后的分析，也觉得很是道理，便也慢慢平复了心态，脸上的神色也定了一定，眼中慢慢恢复了神采。
　　“大兄所言甚是，是我思虑不周。”
　　太一应下后，转而又想到其他，于是便再次蹙起眉头，迟疑道：“不过……大兄，你可有想过林云迹那小儿？他与女娲娘娘的关系甚是要好，若是我等今后要想对付他，可如何是好啊？毕竟那女娲娘娘要是一直护着他，我等可不是难度加大这么简单，是完全没有机会……”
　　“并非没有机会！”
　　太一的话还没说完，便被帝俊打断道，他神色冰冷，语气森然，“我们现在还是要好好提升一下我们的自身实力，只有快速强大起来，才能够保护妖族，才能够……在这世间……为所欲为。”
　　他野心可见一斑。
　　太一胸中一震，随即道：“大兄所言极是！”
　　于是，帝俊和太一再次合上双目，意识沉浸于体内，进入潜修。
　　他们周身环绕着的秩序之力很是磅礴澎湃，身后悬浮着的三足金乌虚影也愈发清晰，似是要从虚入实，铸就肉身一般，气息更是强横无比。
　　……
　　混沌深处。
　　林云迹和女娲娘娘，以及羲和姐妹站定在了此地。
　　女娲娘娘虽然停了下来，但并没有着急去开辟新道场，而是在此静静等候，诸位从四面八方赶来的强者们。
　　“女娲姐姐，怎么不开辟道场呢？”常曦等了很久之后终于耐不住性子，撅起了小嘴道。
　　想来在这混沌之中，四周景色可谓是没有景色可言，很是枯燥无味，对于常曦而言无聊极了！
　　这里有的知识无尽的地风水火和时不时会出现的混沌风暴。
　　当真是看无可看，更别提消遣了。
　　“还不到时候！”
　　听到常曦的问题，女娲娘娘揉了揉她的头发，轻轻笑着说：“我证道混元，成就圣人，将元神寄托于天道之上，便是因着天道认可我，相应的，我也应该做一些事情回报天道。”
　　“在这混沌之中开辟新道场，不过是在校方盘古大神开天辟地等大功德之人，需要有缘者观之。”
　　“这样，才能算得上是了断因果。”
　　“哇哦，这样听起来可真是复杂！”常曦眨了眨眼睛，仿佛没有听得很明白，有些云里雾中，不过很快他便释然了，展颜笑道：“不过无所谓啦！我就陪着女娲姐姐好好等着就是！”
　　女娲娘娘含笑应下。
　　而此时，站在一旁的林云迹似乎没有听到他们的对话，因为他此时正沉浸于体，正在专心炼化他刚刚得到的先天极品灵宝，弑神枪。
　　这个法宝攻击性极强，且威势甚大。
　　如果能够炼化，对林云迹的攻击手段定然会有很大的加持。
　　于是，就这样的，他们便站在原地静静等候。
　　“轰！”
　　不知过去了多少时间，便见到苍茫混沌之中，忽而亮起了一个又一个光点来，他们朝着这边飞快掠来。
　　每一道光点的气息虽然不甚相同，但都携裹着滔天的气势，至少都是大罗金仙的境界，其中更是不乏有已然踏入准圣境界的至强者。
　　这些便都是洪荒大地上的强者们。
　　值得一说的事，这些闻声而来的强者们大多都是紫宝凌霄殿的三千听客之一。
　　同女娲娘娘或多多少都见过。
　　“恭喜女娲娘娘证道混元，成就圣人之身！”
　　“轰！”
　　声音先至，随即他们便也跟着在林云迹等身边落下身形来。
　　感受到女娲娘娘周身气息缥缈，道韵缭绕，圣人之威浑然天成，诸位强者虽然略有忌惮，但同样也十分艳羡。
　　在他们米啊年的，可是天道圣人啊。
　　这是怎样的存在！
　　完完全全超出了他们的想象！
　　天道圣人，从此便可经过无量量劫的洗礼，便是不死不灭的存在。
　　洪荒大地间亿万万生灵所求之道，不过如此！
　　“恭贺女娲师妹！”
　　这时，三清道人也来到了女娲娘娘的身边，拱手道：“恭喜师妹证道混元！成就圣人！”
　　“三位师兄客气了！我不过是机缘巧合之下，才会先一步证道混元的！”
　　见到来者是三清他们，女娲随即便笑道：“而且据我所观，天机已然出现，三位师兄应也是快要证道了的。”
　　“此话当真？”三清道人眼睛一亮。
　　“我何必说谎？”女娲淡然笑着说。
　　确实如此！
　　女娲娘娘如今已是天大圣人，言出法随，完全没必要拿假话安慰他们，或是欺骗他们。
　　听到女娲娘娘这般说，三清均是喜出望外，很是激动。
　　得到了女娲娘娘的保证，那他们也很快就要证道混元，从此不死不灭了。
　　兴奋激动之余，三清道人也看到了站在女娲娘娘身边的林云迹。
　　林云迹自然也在看着他们，见三清向他看来，便咧开嘴笑道：“师父，二位师伯，许久未见，别来无恙啊！”
　　“？？？”
　　“这怎么可能！”
　　在看清林云迹之时，三清道人均是瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声！
　　脸上满是难以置信的神色！
　　……

第六十四章 开辟新世界！娲皇天成！
　　“嘶！”
　　通天教主倒吸一口冷气，他感受到林云迹身上的法力波动醇厚凝实，不禁很是难以置信，说话时嘴唇都在打哆嗦：“臭小子，你……你这是准圣初期境界？”
　　“师父，才过了多长时间啊！你怎么见面就跟我讲分废话呢！”
　　林云迹撇了撇嘴，看着通天教主痛心疾首道：“我这么明显的准圣初期，你怎么可能不认识！这不明摆的事吗？”
　　“这……”
　　通天教主虽然被林云迹噎了回来，但这不代表他喜欢说废话啊！
　　他只是想破脑壳也想不通，三万年前，林云迹在紫宝凌霄殿外的分宝崖旁突破的大罗金仙后期的境界！
　　如今不过过去了三万年，他不仅仅迈过了大罗金仙大圆满，甚至直接突破到了准圣初期？
　　这究竟是什么样的修炼速度啊！
　　简直逆天！
　　众所周知，即便是由盘古元神所化的他，都是经历了数万万岁月的潜心修炼，道德如今，不过才是准圣中期巅峰的境界！
　　林云迹呢？
　　他才修炼了多久？
　　从被通天教主收为徒弟之后，前后算下来才不过十三万载啊！
　　更何况，以通天教主对林云迹的了解，他可不是会埋头苦修的主儿。
　　一想便知，从紫宝凌霄殿分别以来，他大部分时间定然用来玩乐了！
　　也正是这样，林云迹还突破了准圣初期的境界，这不也更加证明了他的资质逆天，天赋强横吗？
　　如今在通天教主看来，若是林云迹肯好好修炼，现在怕不是已然超过自己了。
　　即便如此，通天教主也认为，照着这样的速度发展下去，再给林云迹一些时间，应该也会被……超过吧！
　　但是，自己身为师父，却被徒弟短时间内超过……
　　想到这里，通天教主并没有感到憋闷，反而更加激动了！
　　他不禁与有荣焉！
　　作为徒弟的林云迹越强，那他这个做师父的不正是眼光好的体现吗？
　　况且，他早就将林云迹当做这世界之上的至亲之人看待了。
　　林云迹能够变强，这当然是他乐于看到的了！
　　“云迹侄儿当真是天赋异禀啊！当真是我平生仅见！”老子率先回过神来，扶着胡须笑了起来，脸上满是欣喜的神色。
　　“哈哈哈哈哈！确实不错！”
　　元始天尊也大笑起来，他朗声道：“相信用不了很久，林云迹侄儿就要超过我等咯！”
　　他虽然傲骨天成，向往强大的力量，但这也不妨碍他希望林云迹越来越强大！
　　毕竟，林云迹是通天教主的弟子，也是他和老子的弟子啊！
　　“哗！”
　　三清道人的话声音不大不小，但也足以让周围不少人听了个一清二楚，便有好事者向这边看来，不禁哗然。
　　之前他们的注意力一直放在女娲娘娘身上，毕竟女娲娘娘如今成就圣人，证道混元，大家集聚于此，一是为了恭贺女娲娘娘，二是来观看女娲娘娘开辟新道场。
　　却是把一旁的林云迹给略了过去！
　　如今听到三清道人的话，他们再看向林云迹之时，便被林云迹的醇厚修为震到了。
　　“嘶！”
　　“这个林云迹当真是福泽深厚啊！”
　　“修为竟然增长的这般之快，难以想象！”
　　“已然是准圣初期的境界了，假以时日，都要追上本座了！”
　　“三清道兄当真是慧眼如炬，好福气，好福气啊！”
　　“看他这个法力的凝实程度，比一般的准圣初期的修士要强太多，感觉比之稍微弱一点的准圣中期修士也不遑多让了！”
　　“……”
　　在场的诸位强者无不凑在一起低声议论起来，他们都被林云迹的修为震撼了！
　　其中也让不少强者产生了疑惑，他们大多是没有前往紫宝凌霄殿听讲大道的。
　　“林云迹？他既然已经有着准圣初期的修为了，怎么还要拜入三清门下，做徒弟啊？”
　　“这就是三清道人的徒弟？没想到如此厉害！”
　　“见他站在女娲娘娘身旁，还以为是她的徒弟嘞！”
　　听到这些强者的议论之声，一些了解其中缘由的修士便为他们解释起来。
　　“你们有所不知啊，这林云迹当年也是跟我们一样去紫宝凌霄殿听鸿钧圣人讲了三次大道的，不过他那时候的修为就是金仙……”
　　“……”
　　诸位强者还在议论林云迹怎么就在这么短的时间内，突破到准圣初期境界了。
　　却是女娲娘娘缓缓向前踏出一步来。
　　“轰！”
　　顷刻间！
　　一阵浩荡缥缈的道韵从女娲娘娘身上散发出来，激荡在混沌之中，荡开虚空，扶摇直上。
　　在场的诸位强者顿时抬眼看去，纷纷停下了议论之声。
　　“轰！”
　　此时此刻，女娲娘娘便不再等待。
　　她缓缓伸出手指，在混沌虚空之中轻轻一点，便见到自虚空之中有一件法宝飞射而出，那法宝通体光华流转，宝光莹莹，很是夺目！
　　正是先天灵宝，红绣球！
　　红绣球方一出现，天地之间便震荡起来，滚起层层音浪。
　　“轰隆隆隆！”
　　“开！”
　　女娲娘娘微微张开唇瓣，轻轻吐出一个字来，悬浮在虚空之中的震动起来，幅度越来越大，竟然将虚空硬生生撕开了一道裂口。
　　时间缓缓而逝，那道裂痕竟然愈发大了。
　　直到暴涨到亿万万丈之长，才渐渐停下来，那混沌虚空的裂缝之中竟然显现出了新世界！
　　“轰隆隆！”
　　此时，混沌之中的地风水火竟然变得疯狂起来。
　　而混沌裂缝中新出现的世界，也跟着剧烈抖动起来，仿佛要再次合拢，若是不加以阻止，定然会破裂开来，重新融入混沌之中。
　　当年盘古大神劈开混沌之时，便出现过此种情况。
　　为了防止裂缝合拢，盘古大神选择用血肉之躯撑起天地，并以数件法宝镇守住世界本源，他身化万物，奉献所以，才身化洪荒。
　　如今，女娲娘娘身在混沌之中，企图开辟出新世界，自然不容易。
　　但她并没有展现出一丝慌乱，反而伸出纤长白皙的玉指轻轻点了一下，顿时便又一道宝光显现，飞快得掠进新世界之中。
　　正是女娲娘娘所得到的先天灵宝，山河社稷图。
　　“轰隆！”
　　一道玄奥的道音悠悠响起，新世界为之震荡，山河社稷图忽而暴涨数亿丈之大，笼罩在整个新世界之上。
　　在一众强者的惊异目光之中，便见到那山河社稷图中缓缓显现出山川湖海，日月星辰，落入进了新世界中。
　　这样，女娲娘娘开辟出的新道场已然初步呈现而出！
　　但她没有停手，反而是双手掐起法决，激荡起周身法力，催生出造化本源之力，连带着道道法决，疯狂涌入到那新世界之中。
　　便见到震荡的空间似乎渐渐稳了下来，连带着狂躁的地风水火也平复下来。
　　正与此时，女娲娘娘张开红唇，低声喝道：“娲皇天！成！”
　　“轰！”
　　顷刻间，天地轰然一震，新世界中天地繁复，竟然以肉眼可见的速度变换着。一时间仙乐乍起，天音悠悠，彩霞遍布天空，漫天祥瑞弥漫开来。
　　天地同庆！
　　举目望去，便见到在这新世界之中，已然山川绵延，江河遍布，仙鸟齐飞，灵兽奔跑。
　　正是一个独立于洪荒的小世界！
　　“这……这便是圣人！好可怕！”
　　“劈开混沌，定地风水火，衍生万物，如此大神通，不愧是圣人手段啊！”
　　“女娲娘娘开辟新世界，如此神通，果然非我等能够涉及的！”
　　“亲眼目睹女娲娘娘开辟新道场、新世界，着实让我等大开眼界！”
　　“确实如此，能够亲眼目睹到天地从混沌之中初生，看到天地演化，我似乎有所感悟！”
　　“……”
　　看着女娲娘娘成功开辟新世界，在场的一众强者统统被镇住了，忍不住一个个惊呼出声。
　　更是有不少天赋极佳、富有慧根的强者，在看罢女娲娘娘开辟新道场后，心有隐隐有所明悟，自身境界竟然有所松动，修为隐有提升。
　　之后，他们便想女娲娘娘纷纷请辞，化作飞虹离开了此处。
　　“臭小子！你这次怎么打算的？准备跟为师折返昆仑山吗？还是准备继续留在此处，跟随着女娲师妹？”通天教主落到林云迹身边，如是问道。
　　不过他倒没有想过要带着林云迹强行回去。
　　因着通天教主心里很是明白，林云迹这臭小子跟着他一起回昆仑山也是闲着无聊，不干正事的，更别提潜心修行了，还不如跟在女娲娘娘身边长长见识！
　　毕竟，林云迹在外面游历洪荒，修为倒是没落下，境界也涨的飞快，比在昆仑山中窝着好了不知多少！
　　“我过些日子在回昆仑山吧！”林云迹咧嘴一笑，看着通天教主吊儿郎当得说：“况且，你还没成为圣人呢！”
　　听到林云迹这话，通天教主一时黑下脸来。
　　“臭小子！”通天教主吹胡子瞪眼，专门挑他伤口扎！扎烂了还要往上面撒撒盐！
　　“就算我没成就圣人，为师也能吊打你！”通天教主狠狠瞪了林云迹一眼。
　　“话可不是这么说的！”
　　林云迹撇了撇嘴，颇为不以为然。
　　通天教主：“……”
　　“师兄们，你们不要拦我！我现在就要……”
　　老子与元始天尊忍俊不禁，也不管通天教主叫嚷些什么，只是对着女娲娘娘拱了拱手，便带着他一起离开了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　见到这幅场景，女娲娘娘几人一齐笑了起来，很是欢乐。
　　“云迹哥哥！”常曦笑得小脸通红，“你和你的师父好有趣！你们平常也是这么相处的吗？”
　　“但是，能够看得出来，通天前辈对你好纵容哦！”
　　“这叫宠！”
　　“是的是的！我也发现了！不仅仅是通天前辈，三清的三位前辈都好宠你哦！”羲和也连忙点了点头，附和道。
　　“你们谁能明白呢，刚刚若不是因为有大师伯和二师伯拦着师父，他肯定已经把我揍一顿了！”林云迹撇了撇嘴，摊开手道。
　　不过他的眼神却是暴露了他，他哪里有什么担心，里面满是促狭。
　　显而易见的，对于三清道人对自己的宠爱，林云迹可是身在福中，很是享受呢！
　　“小玉竹！”
　　忽然，一旁的女娲娘娘忽然叫了他一声。
　　“怎么了？”林云迹偏转过头，看向女娲娘娘。
　　“我如今方突破到混元大罗金仙，又在混沌之中开辟出新世界，心中隐隐有不少感悟，我需要闭关些许时日，用以消化体悟。便不能再随你一同游历了。”
　　“所以，你是准备带着两位妹妹参观一下娲皇天吗？还是准备……”她没有继续说完，而是目光灼灼得看向林云迹，只是那目光中带着几分歉意。
　　似乎对没有办法继续陪着林云迹感到很是遗憾和抱歉。
　　“我们肯定要在娲皇天里游玩啦！我们要仔细看看，究竟和洪荒世界有什么不一样的！”
　　林云迹还没有说话，常曦却率先表达了自己的想法，又用一双大眼睛炯炯看着林云迹，希望他也这么想。
　　“娲皇天这么漂亮，我们还没来得及仔细看呢！”
　　“是这样！我赞同妹妹的决定！”羲和也笑着说，眼中异彩连连。
　　“这次不行。”
　　……

第六十五章 只消耗了六千信仰值！？
　　两姐妹说的正开心，却听见林云迹忽然说道，他摇了摇头，对着女娲娘娘三位笑着说：“既然羲和和常曦喜欢，那边让她们留在娲皇天玩吧，我还有点别的事需要处理，要先去一趟洪荒世界。”
　　女娲娘娘也是微微一怔，转而才迟疑得问道：“可是与那帝俊和太一有关吗？”
　　她听到林云迹说要去一趟洪荒大地，心中便隐隐有所猜测，不由凝声道：“如果是因为他们，你大可不必烦恼，毕竟我现在已经证道混元，成就圣人之身，轻易便可将他们抹杀掉！”
　　“与他们没有关系，女娲娘娘多虑，我自始至终也未曾将他们放在心上过！”林云迹轻笑道。
　　事实上！
　　林云迹此行去洪荒大地，确实跟帝俊和太一没有任何关系，他要去做的事，正是他现在迫切需要去做的，便是寻找天痕碎片！
　　而且更为重要的是，由于系统升级之后，他也拥有了信仰值可以利用，他可以通过消耗信仰值去获得天痕碎片所出现的大致区域。
　　“什么？云迹哥哥准备独自去洪荒大地吗？”
　　一听到林云迹这般说，常曦确实撇了撇嘴，很是落寞，她眨着大眼睛，欲言又止
　　“云迹哥哥，要不我和妹妹一起跟着你去洪荒大地吧！”羲和忍不住这样提议道。
　　“嗯？你们留在娲皇天难道不是因为想陪着女娲娘娘？”林云迹脸上故意带上了明显的诧异，神色促狭得看着她。
　　听到这话，羲和和常曦哪里会不明白，相互对视一眼后，便咽下话头，不再多说。
　　两姐妹最终选择留在了娲皇天。
　　不过在林云迹准备动身之时，常曦还是拉住他的胳膊，说道：“云迹哥哥，你要早点回来哦！我和姐姐还有女娲姐姐都在想着你呢！”
　　……
　　洪荒大地。
　　在某座山脉之巅上，林云迹正站在此处，吹着柔和的山风，一头长发随风飞舞。
　　他向四周望去，一双眸子深邃不见底，扫过四方区域，然后禁不住挑了挑眉。
　　“好奇怪啊，根据系统的提示，天痕碎片应该在这附近才是，怎么就看不见呢？”
　　他忍不住嘟囔道，说着又挪去了另一座山峰之上，左右四望。
　　主要是，天痕碎片没办法用神识探明，因为这东西在神识范围里便同空气没有任何区别。
　　要找到他，只能用肉眼去寻找！
　　“什么啊这是！让我消耗了百万信仰值，就这？”
　　“什么也没有，这不是玩我呢！这要是一个都看不见，岂不是亏死了！”
　　又看了好一会，林云迹依旧没有看见一片天道碎片，忍不住凝眉唾骂了一声。
　　确实！
　　自从林云迹离开娲皇天，便直接选择消耗信仰值去定位了天痕碎片。
　　根据系统上面的提示，林云迹知道每次用于寻找天痕碎片，所消耗的信仰值都是随机的，只是给他一个大概的区域定位。
　　也就是说，他要是选择消耗信仰值寻找天痕碎片的话，也可能之用一点点信仰值，也有可能会全部消耗光也不一定够。
　　林云迹觉得这个设定真的很令人憋气。
　　毕竟他要是选择消耗信仰值寻找天痕碎片，肯定会想要立刻有答案提示，但是系统提示中明确表示出，如果在他拥有的信仰值不足够的时候，是不能够获得任何信息的，只有当他拥有的信仰值满足此次消耗时，才会得到提示。
　　而这一次，林云迹在决定用信仰值寻找天痕碎片后，系统直接扣除了他一百万数值。
　　而且，他来到了定位的区域，却什么也没有看见！
　　“坑爹啊！这东西也太难用了吧！”林云迹忍不住吐槽。
　　毕竟给的都是大致位置，如果定位的区域这么大，这一片天痕碎片出现在哪里都有可能。
　　林云迹的视线下移，看着地面……
　　“不会吧，不会是埋在下面了吧！”
　　“咦？”
　　还好在他的目光扫到一座山峰的半山腰时，忽然发现了不一样的地方！
　　林云迹眼睛一亮，盯着那处仔细看，便见到哪里有一颗歪脖子树，长得很是新奇，周围雾气蒸腾，云烟缥缈。
　　而在那棵形状迥异的树梢上赫然有一片气息缥缈的菱形晶体。
　　正是天痕碎片！
　　“哈哈哈哈哈！”林云迹欣喜若狂，“总算皇天不负有心人啊！可叫我找到了！”
　　“嗖！”
　　林云迹直接飞了过去，在那树梢之上，直接挥手将那片天痕碎片收了起来。
　　【滴！系统检测到宿主获得天痕碎片，获得修为点x500000！】
　　天痕碎片刚一到手，他便听见了系统提示音。
　　“呼！”林云迹刚才可紧张坏了，当听仔细这个数值之后，才吐出一口气来。
　　“还好还好！不过五十点修为点！系统这次总算没太过分！”
　　不怪林云迹这么紧张，毕竟每一次在他得到天痕碎片之时，系统给的修为点都是随机的，他之前会突破神速很大一部分原因就是天痕碎片！
　　毕竟系统经常不按着常理出牌！
　　就向上一次，他在太阴星上，足足找到了三篇天痕碎片，谁能够想到系统只给了他三千修为点！
　　然而在太阳星上，在他拿到四片天痕碎片之时，系统直接给了他一千万修为点！
　　那可是一千万呐！
　　直接让他突破到了准圣初期的境界。
　　所以他在收取天痕碎片之前已经做了很多心理建设了，谁知道这次系统会不会抽风，直接奖励他更多修为点，让他直接突破呢！
　　于是，在林云迹听到系统提示音中说的五十万修为点时，可是大大松了一口气！
　　“系统！使用信仰值，寻找天痕碎片！”
　　得到一片天痕碎片后，并且又知道这次的奖励不过才是五十万修为点，林云迹心中大定，决定趁热打铁，继续寻找下一片天痕碎片。
　　【滴！宿主消耗六千信仰值，获得下一片天痕碎片相关信息！】
　　“轰！”
　　在提示音消失后，林云迹的大脑中忽然多了一张地图，随着不断定位缩小范围，便出现了一个天蓝色的小点来，随之又出现了一大片红色.区域。
　　天蓝色小点表示的事林云迹现在所在的位置，而那片红色.区域则是此片天痕碎片所在的区域。
　　林云迹已经寻找过一次了，自然很快便看明白了。
　　令他没想到的是，用于定位这一片天痕碎片，竟然只用了六千信仰值！
　　“哈哈哈哈哈！”林云迹大笑起来！
　　当真是运气来了，挡都挡不住啊！
　　果然他方才选择趁热打铁是对的！
　　“只是……这次天痕碎片所在的区域，红色为什么颜色这么深？”
　　林云迹再次看了看地图，觉得系统这一次给的地图和上一次的不太一样。
　　他心思一动，不禁想了想，忽而激动起来。
　　“难不成……难不成这次系统给出的区域里面……出现的天痕碎片不止一片？”
　　“要是这样的话！那我岂不是赚翻了！六千信仰值！换的天痕碎片还不是一片！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　想到这里，林云迹哪里还舍得等，于是迫不及待得展开身形，直接朝着大脑中所展示出来的红色.区域飞了过去。
　　这一次，红色.区域对应的地方，正是西方大地！
　　……

第六十六章 脸皮厚！面庞大！
　　自盘古开天辟地以来，大地便分为四方。
　　而这西方大地，一向以地大物博闻名，比起东方有过之而无不及。
　　只是，在太古时期，有无量凶兽被孕育而出，自苍茫而起，它们天生神通大、法力强，且不明天机，不晓道理，只懂得暴虐和杀戮。
　　后来便引得先天百族震怒，联合在一起发起战争，这便是开天辟地的第一次量劫。
　　此次量劫的决战之处便是西方大地。
　　西方大地的地脉根基也因为此次大战造成了不可磨灭的创伤。
　　后来又有龙、凤、麒麟三族大战，同样也在西方大地之上，这便是第二次量劫——龙汉大劫！
　　而且！
　　后来又有魔祖罗睺、道祖鸿钧、阴阳老祖、乾坤老祖爆发的大战，为争夺天道代言人，大战发生的地点同样是西方大地！
　　在经历了一次又一次的大战之后，西方大地已然千疮百孔，万千灵泽毁于一旦，无数福天洞地化为乌有，甚至现在的西方大地之上四处都充斥着荒芜之气，狂暴且凶狠。
　　于是，西方大地变得愈发贫瘠起来。
　　即便有生灵被孕育诞生，也是跟脚浅薄，难有慧根，不悟大道。
　　虽然大多如此，当然也有例外！
　　在西方大地之上，有一颗神树，其名为菩提树，位列鸿蒙十大先天灵根。
　　依靠着菩提神树，西方大地上孕育出两尊先天神邸来。
　　正是之前林云迹在紫宝凌霄殿中见过的，哭哭啼啼、几番表演、几欲撞柱的修士。
　　接引和准提！
　　此时此刻！
　　西方极乐世界，菩提神树之下。
　　接引和准提正相对盘膝而坐，他们头顶悬有庆云，周身道韵缥缈，亦有淡淡的金色毫光时隐时现，宛若被照在两只金色的玻璃罩中一般。
　　“咦？”
　　忽然，他们一齐睁开了眼睛，目光惊疑不定得看向某个方向。
　　“这气息……好厉害！何方神圣，竟然直奔我等而来？”接引面色蜡黄，愁眉苦脸道。
　　“这气息虽然厉害，但也略有熟悉之感，想来我们应该见过！”准提也琢磨不清楚，不禁皱了皱眉毛。
　　接引不能够想通，于是问：“确实，只是……有几分古怪！西方大地穷山恶水，土地贫瘠，怎么还会有强者向这里来？”
　　“怪也怪也！”
　　“轰！”
　　在他们说话的时候，天边便闪过一个光点，很快那光点便急略而知，显现出其本来面目来。
　　赫然是一位青年，踏空而行，一步便是百万里！
　　方才还在天边，转眼便到了眼前。
　　正是林云迹！
　　“嚯！竟然是林云迹林小友！”
　　当看清是林云迹之后，接引和准提解释挑了挑眉梢。
　　“接引（准提）见过林小友！”
　　虽然心中仍有疑惑，但他们还是站起身对着林云迹行礼道。
　　“见过二位前辈！”林云迹站定在他们身前，拱手还礼。
　　但是他的目光，却是越过接引和准提，牢牢定在了他们身后的菩提神树之上，目光火热！
　　准确的说，他是在盯着菩提神树上悬浮着的两片天道碎片看！
　　果真是这样啊！
　　正如林云迹之前猜测的一般，地图上展现出的红色.区域，红颜色越深，天痕碎片的数量就越多！
　　看到菩提神树上悬着两片天痕碎片，林云迹心情激动异常！
　　他礼貌性得回礼后，不曾犹豫，直接移动身形，转眼便来到了菩提神树下，不着痕迹得将两片天痕碎片收取起来。
　　【滴！系统检测到宿主获得天痕碎片，获得修为点x1000000！】
　　天痕碎片方被收起，林云迹便听到大脑中响起的系统提示音。
　　让林云迹无比开心的是，这一次虽然他得到了两片天痕碎片，但系统只奖励了他一百万修为点。
　　这可算不上多！
　　毕竟他现在已经是准圣初期的境界，一百万修为点并不足以让他突破到下一个境界。
　　所以，此时此刻，林云迹的心情很是不错！
　　“林云迹小友来我西方大地，不知为何？”
　　这时，接引忽而开口，将还在晃神的林云迹喊了回来。
　　“啊！哈哈哈，没什么！闲来无事，我就喜欢随便逛逛，这不是就逛到西方大地了吗！哈哈哈。”林云迹转过身来，随意得挥了挥手，脸上的神情吊儿郎当，很是洒脱。
　　仿佛真的只是想到此一游，看上一看罢了。
　　听到林云迹这般说，接引和准提却是皱起了眉毛。
　　他们哪里肯信，林云迹没事回来西方大地闲逛，逛着逛着又恰巧来到这极乐世界？
　　而且，就在刚刚，准提可是清楚得看到林云迹看见菩提神树时明显很是兴奋和激动！
　　“这小子，定然在打什么鬼主意！莫不是……看上神树了？”
　　想到这里，准提不禁眯起了双眼，看着林云迹的目光变得不怎么友善了。
　　随后他是又想起了什么，眼睛一亮，朝着林云迹反而露出了一副十分和蔼可亲的表情来。
　　“林云迹小友，你闲来无事，便能寻到我西方大地极乐世界之中来，可见你同我西方很是有缘分！”
　　“冥冥之中，自有定数！”
　　“云迹小友，不若遵从天意，皈依佛门？”
　　“轰！”
　　话音方落，准提便直接运转周身法力，一时间他全身金光大作，身后更是缓缓浮现出一尊佛陀的虚影来。
　　看起来颇为神圣，尊严肃穆，不容侵犯。
　　似乎连带着他方才说的话，也一时沾染因果，代表真理，让人不由信服！
　　“什么啊这是！”
　　听到准提的话，林云迹确实不为所动，他甚至还挑了挑眉梢。
　　“你方才说什么？让我皈依到你的门下？”他更是仿佛没有听清楚一般，再次问了一遍。
　　听见林云迹的问话，准提眸光闪动。
　　没有直接拒绝，岂不是有戏？
　　所以，准提连忙道：“不错！”
　　他催动法力，身后的佛像虚影看起来愈发凝实起来，更是口吐梵音道：“林云迹林小友，你与我西方甚是有缘，理应入得我佛门下！”
　　“天意如此，不可改也！”
　　若果说方才林云迹没怎么听明白他的意思，现在可是全明白了！
　　什么天意难违，不就是想让他拜在他准提的名下，成为他的弟子，称呼他一句师尊吗。
　　至于那什么“你与我西方有缘”，不过是为了粉饰后一句话的。
　　林云迹只觉得可笑至极，却没直接点破，也没有直言拒绝，反而戏谑得笑着说：“准提，你不知道我是通天的徒弟吗？老子和元始是我的大师伯和二师伯？”
　　“自然是晓得的，但这也不妨事，林小友你脱离师门之后，入我佛门，拜在我的门下也是可以的，毕竟你与我西方如此缘分，可是不可多得的。”
　　虽然准提很是反感林云迹直接喊他的名号，但想到林云迹能够拜入他的门下，脸上的笑却是愈发可亲了。
　　？？？
　　这厮也太过无耻了吧！
　　林云迹掏掏耳朵，他还没说什么，准提便直接“不嫌弃不嫌弃”，合着还准备嫌弃他有师门？
　　“那你知道我现再修为是什么吗？”林云迹耐着性子如是问。
　　“自然也是晓得的，林小友一向福泽深厚，得天道眷顾，况且又天赋极佳，勤奋好学。”准提道。
　　“你既然都知道了，那你是怎么开得了口让我做你徒弟，叫你师父的？莫非因为脸皮厚？还是因为面庞大？”
　　……

第六十七章 还以为有架打！
　　“这么想来，你的脸皮已经厚的不行了吧。”
　　菩提神树之下，林云迹的嘲讽之声不大不小，淡淡响了起来。
　　“哗啦啦啦啦！”
　　一阵风吹过，菩提树上的叶子哗哗作响，煞是好听。
　　然而神树之下站着的接引和菩提脸色均是黑如锅底，很是难看！
　　特别是准提， 面颊上多出来的肉都在不住的颤动，原本挂在脸上的和蔼笑容也是再也挂不住了，脸色变化间，显得颇为滑稽。
　　“林云迹小友，你可知道，有些话可以说，但有些话不能说吗？”准提收起笑容，看着林云迹明显不悦得说。
　　“轰！”
　　说着，他周身忽然金光闪动起来，连带着身后的佛陀虚影都变得如有实质了，其气势更是浩荡磅礴。
　　“你这话……倒挺有意思。那你且跟我讲讲什么话该说，什么话是不该说的呢？”林云迹迎上准提的目光，嘴角微微勾起，露出一丝饶有兴致的笑容来。
　　“比如你方才的话便是不该说。”准提目光冷了下来，看着林云迹不觉眯起了眼睛。
　　“哦，原来你是在威胁我啊！”
　　对上准提的目光，林云迹仿佛才明白他的意思，笑容愈发带有深意。
　　只是在他那看似温和的笑容之下，却隐隐藏着一抹阴森。
　　任谁都能听得出来，准提一直都在威胁他。
　　而对于林云迹来说，令他最为讨厌和厌恶的，便一直都是威胁！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　突然站在一旁，方才未置一言的接引忽然说道，“哎，林云迹小友，你不要误会，我们怎么可能威胁你呢！”
　　他站出来打起了圆场，“师弟方才这般说，不过是为了强调你与我西方甚是有缘，当与我等共论大道，绝对绝对没有丝毫威胁之意！”
　　“既然林小友不愿意同我等论道，我等怎会强求？”
　　“师兄！”
　　听到接引这般说，准提脸色更是阴沉了些许，他张开口准备说些什么，却被接引摆了摆手打断了，接引示意他不要再说话。
　　“呵呵呵，”林云迹轻轻笑了几声，“真没意思，还以为可以试试身手呢！”见到接引他们没有再多说任何一句话，林云迹不觉露出了一丝嘲讽，他撇了撇嘴，轻声说道。
　　其眼神之中的挑衅溢于言表，就像在明晃晃的打准提的脸一般。
　　还要一边打脸一边说，有本事你们就过来打我呀！呵呵呵，没本事吧！
　　果然！
　　面对着林云迹的挑衅，准提哪里还忍得住，直接跳出来大喝一声：“林云迹，你怎可如此狂妄！”
　　他身后金光闪闪的佛陀虚影尚未收起，如今猛然向前踏出一步怒目看着林云迹，赫然宛如怒目金刚一般。
　　“我与师兄在此菩提树下修炼，见你来拜访，诚心邀你共论这天地大道，怎可想你竟然如此狂妄无礼！竟然还要与我等动手！”
　　怒吼声声震万里，传遍了这偌大的西方极乐世界，似是要让此片区域之内的所有生灵都听清楚一般。
　　这正是准提的小心思。
　　他将声音注入法力，施展神通将音量传荡开来，让其所有的生灵都能够听见，只是为了让林云迹的傲慢无礼，狂妄自大传播开去。
　　言而总之，他就是要将方才这一切的过错，通通推到林云迹的身上。
　　“要打便打，你话可真多！”
　　面对准提的那些小心思，林云迹又怎会看不出来呢？
　　他颇为不屑的看了准提一眼，眼神之中满是的嘲讽。
　　“林云迹小友……”
　　这时，站在一旁的接引却声音极苦的说，他紧紧皱着眉头，似乎想劝林云霁不要再吵了。
　　当然，他也是没有想到，林云迹竟然会在这西方大地中的极乐世界同他们叫板。
　　不服输也就罢了，甚至还如此的口出狂言，挑衅他们。
　　不过接引转念又想到了什么，不由得按下心中怒气，将周身的气息收敛了起来，同时扯住一旁怒目而视的准提，朝着林云迹道：“既然林云迹小友认为我这极乐世界不能容得下你，不如便就此离开吧，何苦出言嘲讽我等呢。”
　　不过，他却没有想想，如果不是准提先厚颜无耻的叫林云迹拜入他的门下，林云迹又怎会主动挑衅他们？
　　况且，这些事发生的前提，还是准提明明知道他是通天教主的徒弟。
　　这明摆着就是不将通天教主放在眼里呀！
　　既然如此，林云姬迹又怎会给他们留下颜面呢？
　　“太没意思了！”
　　见到接引始终在劝和，林云迹不由得冷哼一声，便也再懒得搭理他们，而是身形一转便化作一道长虹，向天边飞去。
　　在林云迹看来，有这分功夫同他们斗嘴吵架，还不如多花时间寻找下一片的天很碎片呢！
　　等林云际消失在了天边，接引和准提的脸色便彻底黑了下来。
　　他们的脸上都带有明显的怒火。
　　“师兄，方才你为何劝我不让我动手，甚至还将我拦住！那林云迹太可恨了！着实欺人太甚！”准提愤愤不平，心中很是恼怒，语气之中更是带着浓浓的不甘心。
　　正是如此！
　　怎么说他们都是紫宝凌霄殿三千听客之一，也是鸿钧圣人的弟子，虽然只是记名弟子罢了，但好歹他们与通天教主也是一个辈分的！
　　在这洪荒大地之间，任谁见了都得或多或少给上几分薄面吧！
　　但，林云迹作为通天教主的徒弟，明明比他们还要小上一个辈分，竟敢直接出言嘲讽，甚至说他们话多。这叫他们如何咽得下这口气呢？
　　只是诸事皆有因果！
　　准提却没有想到，如果不是他先主动挑衅，要将林云迹收入佛门，做他的弟子，那林云迹又怎会出言嘲讽？
　　“哎！”
　　听到准提的话，接引不由得长长叹了一口气，他脸色也是不好看，却转而劝说道：“师弟不要生气，虽说林云迹说话甚为不好听，引得我等心有不甘，但我等确确实实不应该对他动手啊！”
　　“即便我等将他打败了又能怎样？在没有任何手段的加持之下，准圣之境的强者一旦发生打斗，必然是排山倒海，日月翻转，这西方大地之上如何还能够经得起如此大战？”
　　“况且，若是真的打斗起来，何等威势，那远在昆仑山的三清道人又怎会不知道呢？”
　　“若是他们得到消息，瞬间便联手前来，我等又该如何？”
　　接引面色疾苦，前前后后将原因仔仔细细的说了出来。
　　听到这些话，准提不由得陷入了沉默，他半晌都没有说一个字。
　　显然，是他思虑不周。
　　其中牵连之广，他现下已然想到了，但正因为这样准提的心中却越发觉得憋屈起来。
　　“师弟，莫要慌张，你仔细想一想，若是我等现在已经同女娲娘娘那般证得混元大罗金仙，成就圣人之身，林云迹那等小儿又有何惧呢？”
　　似是看穿了准提的不甘心，接引再次开口，劝说道：“况且你可莫要忘了，鸿钧老师也曾赠予你我一道鸿蒙紫气，我等只需放宽心，静心修炼，刻苦参悟那道鸿蒙紫气，定然能证得大道成就混元大罗金仙之境。”
　　“师兄所言甚是。”
　　听到接引如此说，准提但双眸之中不由得恢复了神采，甚至隐隐有几分激动的神色。
　　对呀！
　　圣人之下皆为蝼蚁，若是他准提已然是天道圣人了，那小小林云迹又如何还能够对他说出如此挑衅的话呢？
　　想通了其中种种，准提便对这接引深深行了一礼道，“我这便继续潜心修炼，放平心态好，早日证得混元大罗金仙之境。”
　　“大善！”
　　……

第六十八章 仙岛之上！三霄殿中！
　　却说方才凌云自已离开西方极乐世界之后，便再次遁入虚空之中，他脚踏祥云，身姿卓越，傲然立于云头之上。
　　系统，继续使用信仰值，寻找天痕碎片。林云霁心中念头一转，便对着系统默默念道。
　　【滴！宿主消耗三百万信仰值，获得下一片天痕碎片相关信息！】
　　“轰！”
　　随着提示音落下，林云迹的大脑中，再次展开一副新的地图来。
　　这次，地图上被标红的区域却是在一片汪洋之上的岛屿。
　　“什么啊！这也太黑了吧！”
　　林云迹在听见那个三百万的数值之后，只觉得肉痛无比，嘴角忍不住抽了抽。
　　“这可是三百万信仰值啊！又不是修为点！！！”
　　“系统，该大方的不大方！给信仰值的时候扣门的很！”
　　“上一次才扣六千，这次直接三百万！这可太随机了！”
　　林云迹心中吐槽的同时，也凝眸仔细看了看脑海中的地图。
　　这不看不当紧，看完更是恼火！
　　“这红色看起来一点变化都没有，想来就是一片天痕碎片了！”
　　“而且位置还在海外岛屿之上，距离极其遥远！”
　　“我屮艸芔茻！”
　　看着已然消失在了属性面板上的三百万信仰值，林云迹直接小嘴抹了蜜，喷系统喷了个爽！
　　然而，任他如何口吐芬芳，系统都不会理他，更不会做出任何改变。
　　没有回应，令林云迹骂了一会便觉得无聊至极。
　　深深怀疑起自己是不是有病。
　　答案当然是不是！
　　林云迹叹了一口气，任命得道：“哎，算了算了，好歹也是天痕碎片！远就远了吧，先拿到手里再说！”
　　“嗖！”
　　林云迹这般想着，便展开身形向着亿万里之外的大海飞去。
　　……
　　在一望无际的东海之上，有一座仙岛。
　　仙岛之上遍布灵泽，虫鸣鸟叫，一棵棵灵树参天，一座座山峰拔地而起，绵延万里。只是这里的先天灵气却明显比不得洪荒大陆的浓郁。
　　所以，生在这里的一众生灵，修为普遍偏低。
　　最强悍的，就是仙岛之中由云霞所化的三姐妹，他们皆有着玄仙大圆满的修为。
　　她们正是这座仙岛的主人！
　　她们的道场便是在仙岛之上的一座山峰之巅，那是一座气势恢宏的宫殿。
　　上面的匾额写有三个大字：三霄殿。
　　此时此刻，在三霄殿的大殿里，正盘膝坐着三位女子，她们分别坐于一方蒲团之上，双眸紧闭，正在潜心修习着。
　　从左到右，第一个是以为身穿青色罗裙的女子，她黑亮的长发从脑后倾斜而下，落了满身。其五官甚是精致，仿佛是画者深思熟虑之后勾勒而出的一般。其周身更是透着一股灵动之气。
　　而位于中间的那名女子，穿着一件蓝色衣衫，五官虽是同样精致，但却有着不同于第一位女子的贵气和成熟。
　　坐在最右边的，身上穿着一件绛紫色裙衫，气质却与前两位有着天壤之别，周身写着生人莫近，冷若冰霜！
　　她们的面容十分相似，但气质却是相差甚远!
　　这三位女子，正是三霄姐妹。
　　大姐云霄，二姐琼霄，三姐碧霄。
　　“轰！”
　　忽的，大量的先天灵气一涌而来，疯狂灌入她们的身体。
　　与此同时，她们的气势也跟着快速攀升。
　　过了好一会，那被牵动的先天灵气才慢慢停了下来。
　　而三霄姐妹的周身气势已然涨了好大一截！
　　已经由原来的玄仙大圆满的境界一跃成为太乙玄仙初期之境！
　　又过了好一会，三霄姐妹才睁开了眼睛，脸上都带着信息之色。
　　“太棒了！我突破了！”
　　“大姐，二姐，我也突破了呢！”
　　碧霄脸上满是激动之色，小脸红扑扑的，就这样在大殿之中欢呼了起来。
　　她一身青色罗裙，显得很事可爱，宛若灵动的小兽，活力十足！
　　“对对对，三妹妹聪明伶俐，天赋极佳！”
　　见到碧霄这般开心，大姐云霄不禁莞尔，“我与你二姐也同样有所收获，我们一起突破到了太乙玄仙初期的境界！”
　　“嘻嘻嘻嘻！”碧霄笑了起来，声音婉转，“定然如此啦！你们可是我的姐姐！我这么厉害，你们怎么可能差！”
　　碧霄把眼睛笑成了两弯月牙儿，嘴角勾起，露出一排雪白的牙齿来。
　　“小机灵鬼！也不知道是在夸我们，还是在炫耀自己呢！”云霄从蒲团上站起身来，颇为宠溺得摸了摸碧霄的头发。
　　碧霄躲开姐姐的手，对着她吐了吐舌尖，俏皮地说：“我在夸我们姐妹呢！嘻嘻嘻！”
　　尚且坐在蒲团上的琼霄虽然没有说话，但看到碧霄的模样，也忍不住微微勾起唇角，似乎心情很是不错！
　　“大姐大姐！既然我们已经突破了境界，不如去玩玩吧！我都修炼了这么久了，好不好？”
　　碧霄挽住云霄的手臂，晃来晃去，撒娇道：“大姐，你说好不好嘛！”
　　“好好好，你说什么都好！”云霄被她闹得没脾气，只得笑着应下。
　　“大姐最好啦！耶，我要去外面玩了！”
　　碧霄高兴得一蹦三尺高，欢呼起来，恨不得把这个消息告诉岛屿上的每一个生灵。
　　“不曾想，原来在这海外之岛上，竟然还有三位修士，且均是太乙玄仙初期的境界了！”
　　“嗯？似乎跟脚也很是不错！”
　　“好玩好玩！”
　　忽然，大殿之中响起一道声音来。
　　这声音懒懒散散，里面还带着几分笑意。
　　但也就在这道声音响起来的时候，在殿中的三姐妹不由得身体一颤，猛地向外面看去。
　　便见到那大殿门口处，正站着以为面容俊朗的青年，其周身道韵缥缈，修为深不可测。
　　三姐妹看到毫无征兆，忽然出现的青年，不由得心中一惊。
　　因为，从始至终，她们都没有感觉到有生灵接近。
　　他就像凭空出现的一般，又或是一直就在那里，此时才愿意显出身形来。
　　也不知他究竟呆了多长时间了！
　　这在说明什么！
　　说明此为强者的修为，定然远在她们之上，已经不是她们能够探知到的了，且是她们难以匹敌的存在！
　　最为重要的时，她们并不认识来者，并不知晓来者究竟是善是恶！
　　若是带着恶意前来，以他的修为和境界，抹杀她们简直不费吹灰之力！
　　“嗖！”
　　这些想法不过电光火石之间便被云霄和琼霄想明白了，她们连忙把碧霄挡在身后，目光戒备得看着门口的不速之客。
　　“三位不要紧张，我可没有什么恶意！”
　　看见她们的做派，简直防备的很，来者不由得淡淡一笑，道：“我叫林云迹，出现在这里不过是偶然路过罢了，没什么别的意思。”
　　确实如此！
　　突然出现在三霄殿门口的正是林云迹。
　　他不过是按着脑海中的地图，一路飞跃洪荒大地，越过苍茫大海，一路飞了过来。
　　最终落在了这个仙岛之上，也就是地图上着重标红的这片区域。
　　林云迹方一落下，便展开神识，将整座岛屿探看了一遍，自然晓得全岛的最高山峰之巅坐落着一座宫殿，宫殿中还有着三位潜修的仙女。
　　于是，林云迹便灵思一动，似乎受到某种指引一般，出现在了大殿门前。
　　“你……你若是没有什么恶意，为何要忽然出现，吓了我们一跳！”
　　却在这时，被云霄和琼霄挡在身后的碧霄却是从她们中间的缝隙中探出了一个小脑袋，对着林云迹愤愤不平得说。
　　……

第六十九章 与三姐妹“斗智斗勇”！？
　　“唰！”
　　听到碧霄这般说，云霄和琼霄娇躯一震，脸色皆是一变。
　　“三妹妹，怎么可以这般说话！”云霄连忙瞪了她一眼，低声喝斥后，再次把她藏在了身后，她做这番动作的时候，还特地用眼角余光瞥了林云迹一眼，生怕惹恼了这尊至强者。
　　也难怪云霄会如此戒备。
　　毕竟，眼前这个存在，修为深不可测，若是被小姑娘一句话说闹了，被记在心里才是最可怕的。
　　“我说了我可没什么恶意！”林云迹见她们一个个的很是防备于他，不由得撇了撇嘴，耸肩道：“当然，你们信不信我也管不着。”
　　“林云迹道兄，我们姐妹怎么可能不相信呢！以林道兄这般名声在外的修士所为，定然是说到做到的！”云霄这般说道。
　　林云迹一愣。
　　“什么？”
　　“名声在外？我还有什么名声吗？”
　　他狐疑得打量了一番云霄，便是直接看穿了，云霄不过是在给他上纲上线，带高帽子，让他不好同她们一般见识罢了！
　　林云迹一时有些哭笑不得，转而便轻咳了一声，打趣道：“你们既然相信我，为何一直把我堵在门口，不请我进去坐上一坐呢？”
　　“！！！”
　　听到林云迹这般说，云霄心中满是迟疑，一时不知道如何是好。
　　她当真看不穿林云迹意欲何为。
　　于是便想了又想，即不好拒绝，又恐怕引狼入室。
　　终于，云霄似是下了某种决定，忽而笑着说：“也难得林云迹道兄能够不远万里来到此处，我们作为主人自然要好好招待，便请道兄进入大殿，请上座！”
　　她说着，对着林云迹做了一个请的手势。
　　“不是吧，我长得很可怕吗？怎么你们看见我都怕的不得了呢？”林云迹摩挲了一下下巴，嘟囔道。他也不客气，便直接大大咧咧租了进来。
　　“怎么可能呢！林云迹道兄长得很帅的好吗！”
　　却在之时，身后的小脑袋又探了出来，碧霄嚷嚷道：“而且……我觉得你也没什么恶意！”
　　“小姑娘说话真好听！”
　　“嘻嘻嘻！我不叫小姑娘，我有名字！我的名字叫碧霄，这位是我的大姐，叫云霄，这个是我的二姐，叫琼霄。”
　　碧霄笑嘻嘻的，似乎能够感受出林云迹对他们没有恶意，很想同他亲近，于是又道：“我们都是仙岛之上的云霞幻化而来的。”
　　碧霄说了一通，把云霄和琼霄说得恨不得上来直接把她的小嘴给捂住！
　　这小妮子，可当真不见外。
　　简简单单几句话，把她们的老底直接给透露了出来。
　　真不知道是天真还是傻！
　　“没想到！这竟然会是我将来的三位师妹！”
　　听到碧霄的话，林云迹不禁失笑。
　　林云迹怎么也不会想到，他之前不过是要寻找天痕碎片，便被系统定位在了这里，不远万里来到此处之后，竟然还有此等际遇！
　　竟然会在如此偏僻的仙岛上撞见三霄姐妹！
　　“林云迹道兄来到此处，是有什么事吗？”
　　云霄虽然心中仍然有戒备，但似乎也觉得林云迹不是什么凶残暴虐之徒，也没有什么恶意，便大着胆子问道。
　　“我跑了这么远，身体和精神已经很是疲惫了！想要寻一个地方好好睡一觉！”
　　话音方落，林云迹便直接在大殿之中寻了一个蒲团，毫不客气得坐在了上面。
　　“什么？睡一觉？”
　　听到林云迹的话，三霄小姐妹不由得纷纷怔在原地。
　　任她们想破脑袋也不会想到，林云迹说出来的借口竟然是找一个地方好好睡觉！？
　　重点是……像他这样的强者，哪里需要睡觉！！！
　　“有意见哈？”
　　林云迹看到三姐妹神情都不怎么自然，不由得笑着问道。
　　“没有，没有意见！”云霄连忙摇头。
　　她哪里是没有意见！
　　她是不敢有才对！
　　万一林云迹真就是心思一动，一抬手把她们碍事的几个全杀了呢！
　　“我有意见！”
　　令大家没想到的是，碧霄却是忽然跳了出来，她撅起小嘴对着林云迹愤愤不平道：“刚刚你还说对我们姐妹没有恶意呢！怎么现在忽然又提出要在我们的宫殿里睡觉！很过分的！”
　　听到碧霄的话，云霄和琼霄一时脸色大变，不着痕迹得握住了碧霄的手，两双眼睛都警惕得看向了林云迹。
　　却发现后者脸色变都没有变，似乎并没有因为碧霄的话发怒。
　　她们这才隐隐松了一口气，却连忙暗自给碧霄传音，让她不要多说话，惹恼了林云迹。
　　“哦，是这样啊！那看来还是我的问题了！”
　　谁知道，在三霄姐妹的目光中，林云迹竟然从蒲团上站了起来，还拍了怕有些坐皱了的衣衫下摆，准边还主动承认了错误。
　　她们惊疑不定，忍不住想这修为强大的强者性子怎么如此顺遂，说什么就是什么呢？
　　好生古怪！
　　“哎，既然你们觉得过分，我可不好在这里睡上一觉了！”
　　林云迹似乎还挺遗憾，说着他大手凌空一抓，而后说道：“为了表达我的歉意，这些便留给你们吧。”
　　“轰！”
　　他话音方落，便张开手掌，轻轻一推，把手中的物什推到了三霄三姐妹的面前。
　　便见虚空之中正悬着三颗晶莹剔透的果子。
　　那果子在空中缓缓旋转，其上更是散发着些微紫色光芒。
　　更重要的事，从它们出现的时候，这偌大的大殿中便登时出现了一股特殊的香味来，闻起来颇为美味，十分诱人。
　　这三颗果子正是当年林云迹偶然得到的紫心碧落果。
　　在他送给昊天和瑶池各一颗之后，自己手中便还剩下三颗了。
　　当然了！
　　林云迹之所以决定送给三姐妹，有两个原因
　　一，这三霄很快便会成为他的师妹。
　　二便是林云迹方才从三霄殿中得到了一枚天痕碎片！
　　这才是最重要的。
　　因为得到了最想要的天痕碎片，令得他心情甚好，于是给自己未来的师妹们留下一些好处也变的顺理成章了！
　　正是如此！
　　在这三霄殿中，便有着一片天痕碎片。
　　方才林云迹站在大殿之中，张开手掌抓住的，正是这片他跑了这么远特地来寻的天痕碎片。
　　而且这次的系统十分给面子，居然只给了他十万修为点的奖励。
　　如此这般，林云迹的身心更是前所未有的通畅！
　　看着眼前的紫心碧落果，碧霄忍不住咽了一口口水，不争气的口水几乎要从她的嘴角流下来。
　　“这是什么，看起来可大好吃了！”
　　林云迹看得心中暗笑，既然是未来的小师妹，自己自然得留点面子，要不今后再见面，可是很尴尬的！
　　“这是紫心碧落果，吃了之后，在增加你们修为的同时，还能够改善资质，对你们来说有很大的好处！”
　　“当然，如果你们要是害怕这果子有问题的话，也可以选择不服用，直接扔掉就是了！”
　　“这……这世界上竟然还有这等灵果吗！”云霄心中一惊，不由得惊呼出声。
　　她好不容易把目光从那三颗果子上移开，看向林云迹，准备说些什么。
　　但令她震惊的是，这大殿之中，除却她们三姐妹，便再无其他生灵了。
　　林云迹的身影，正如他来时一般，又悄无声息地消失了！
　　当真是来无踪去无影！
　　若不不是她们面前还分别悬浮着三颗紫心碧落果，暗自散发着诱人的香味，云霄甚至会怀疑这一切是不是她做的一个梦，而林云迹可能真的没有出现过！
　　“哇哦！大姐！他竟然不见了！”碧霄也抬起头来，将大殿四处看了个便，完全没找到林云迹的身影。
　　“好强大的力量！”
　　这时，一向不苟言笑的琼霄却忽得出了声，“又神秘又强大。”
　　“虽然这么说，但怎么可以这样！直接丢下三颗灵果给我们，解释一句后就直接消失了！我还没来得及说谢谢呢！”
　　碧霄很是不满意，她撅起小嘴嘀咕道，她一边说一边直勾勾的盯着眼前的果子，不禁又咽了咽口水，“大姐，二姐，这果子可以吃吗？”
　　她嘴上虽然这么问，但表情已然泄露了她的想法。
　　她恨不得直接吞下才是。
　　云霄不禁有些迟疑，一双美眸亦是看向悬浮在空中的三颗灵果。
　　“我能够感觉到，他应该不会害我们的！”
　　正在云霄做心理斗争之时，琼霄却咬了咬唇瓣，轻声道。
　　话音方落，似乎为了证明她说的话，琼霄直接伸出玉手，将她面前的果子捏在了指间，放在唇边，咬了一口。
　　若是林云迹还在大殿之中的话，定然会十分惊讶。
　　没想到这个看起来冷冰冰的琼霄，居然这么相信他！
　　“二姐！你好狡猾！竟然先动手！我也要吃！”
　　见到琼霄已然咬下一小口，碧霄也等不及，连忙拿着一颗吃了起来。
　　……

第七十章 折返昆仑山！老子游历洪荒！
　　洪荒大地。
　　在一片满是瘴气的沼泽之中，林云迹张开手掌，将眼前的一片菱形晶体抓在了手中，转而便收了起来。
　　【滴！系统检测到宿主获得天痕碎片，获得修为点x10000000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得10000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x5000000，宿主当前修为点为x5000000！】
　　随着天痕碎片被林云迹收起来，提示音便也一并响起。
　　听到那声一千万，林云迹忍不住嘴角抽搐，低声骂了一句：“有毒吧，这辣鸡系统！”
　　估计不久之后他又要突破境界了！
　　如此想来，林云迹便查看起属性面板了来。
　　宿主：林云迹
　　修为：准圣初期（1120000/10000000）
　　血脉：紫金竹（赤炎竹、橙光竹、蓝海竹、紫金竹、五色竹、混沌竹、鸿蒙竹）
　　所有宝物：十二宫圣炎焚天黑莲台、定海灵珠、五彩匣、宝光琉璃瓶、崆峒印、麒麟印、分宝崖、通天建木（幼小）
　　秘法神通：《鸿蒙决》《天地炉顶》
　　系统天赋：《法宝熔炉》《神威》《大道之心》
　　修为点：8670000
　　天痕碎片：17
　　信仰值：1000000
　　储物空间：诸多未炼化法宝
　　以上就是林云迹现在的属性面板了！
　　第一栏中的修为，林云迹虽然从来没有主动修习过，但因为他有着《鸿蒙决》，一直可以自动修炼，况且他的血脉也到了第三等级的紫金竹，他如今的修为也到了准圣初期（1120000/10000000），连带着进度也到一百一十多。
　　若是再加上系统奖励他的修为点也达到了八百六十多万，这么加起来，他再被奖励十万修为点，就会突破到准圣中期的境界。
　　然后便是天痕碎片。
　　经过这么久的寻找收集，他现在可算是有了十七片，相比四十九片，现在也算是搞定了一小半。
　　只要能得到足够的信仰值，林云迹相信他收集齐天痕碎片只是个时间问题。
　　所以，最重要的就是信仰值要够！
　　他找这几回天痕碎片，已经消耗了四百万还要多的信仰值，现在身上剩下的也只有一百万了。
　　林云迹再三思考，如何用这剩下的一百万，思前想后还是放弃了继续寻找天痕碎片。
　　毕竟他现在修为点已经到达了一个临界值。
　　于是林云迹便决定试一试把信仰值喂给幼年的通天建木。
　　“算了！很久没有回去昆仑山了，既然这边的事告一段落，我也该回去一趟了！”林云迹按下心思，心中不由得想到。
　　“嗖！”
　　下了决定后，林云迹便不再犹豫，身形一转，便化作一道长虹，冲向虚空，对着昆仑山的方向直飞而去。
　　……
　　昆仑山上，三清殿中。
　　三清道人分别坐在蒲团上方睁开眼睛。
　　“哎，我等血脉承盘古大神，跟脚得天独厚，又很受鸿钧老师的重视，谁曾想到的现在也没法子证道混元，想来可是惭愧的紧！”老子微微抬起头，长长叹了一口气。
　　叹息中包含着浓浓的无奈。
　　“师兄，不要慌，女娲师妹既然说了我们很快便能够证道混元吗，想必现在只是时机未到罢了，我等只需静静等候！”通天教主倒是想得开，反倒安慰起老子来。
　　“然而这已经过去了数百年光景，我却丝毫没有感受到机缘！？”
　　元始天尊听到他的话，也不由得皱起眉来，沉声说道：“而且在我等体内的鸿蒙紫气也毫无反应……”
　　“哎！”
　　听到此话，老子又叹了一口气。
　　他被鸿钧道祖收为徒弟，并且是首徒，如今去世迟迟没有证道混元，心中自然是有难掩的落寞之感。
　　“嗖！”
　　正在此时，一道流光从天边飞来，片刻便落在了三清殿门前。
　　三清道人凝眸一看，便看见从门外走进来的林云迹。
　　“见过师父、大师伯和二师伯！”林云迹进到大殿中，便连忙笑着对通天教主他们行礼。
　　“臭小子，你若是再不回昆仑山，为师都要忍不住猜测你不是是忘了回家的路了！”通天教主瞧见林云迹便忍不住啐了一声。
　　但他眼底的笑意却出卖了他，明显可以看出来，通天教主对于林云迹回到昆仑山这件事，很是开心。
　　“当初可是说好不强迫我的！”见通天教主这般说，林云迹不由得撇了撇嘴，嘟囔道。
　　“臭小子，方一回昆仑便要气为师！”通天教主瞪了他一眼，翘起胡子一副要跟他认真理论的模样。
　　林云迹连忙转移话题：“二位师伯，方才我在远处便听见你们在殿中叹息，所为何事？”林云迹把目光转向老子和元始天尊，恭敬得问道。
　　“我为不得证道混元而叹！”
　　老子也没有隐瞒，朝着林云迹无奈得笑了笑，笑容里满是落寞。
　　“如此算来，女娲师妹如今已然成圣百年之久，然而我却……我却连机缘都未曾感应到，更谈何成就天道圣人！”
　　听到老子这般说，林云迹却忽而心中一动。
　　他不知想到了什么，微微勾起唇角，露出一个带着充足信心的笑容来，“大师伯心绪不宁，眉头带着浓浓的忧色，如此一来潜修确实静不下心来的。那为何不出去走走呢？我倒觉得洪荒大地是一个好去处！”
　　“散散心总归是好的，还可以沿途领略一番洪荒风景，何乐而不为。”
　　“再者说，在这大殿之中既然感应不到机缘，不如走出去看一看，行走间说不定便能感应到了呢？”
　　“云迹侄儿说的在理！不过……”老子确实动了心，但又略有迟疑道：“洪荒大地如此广阔，我又该走向何处呢？”
　　“走到哪里便是哪里，为何要抱着目的呢？放平心态，放宽心绪，用心感应便是。”
　　林云迹把全身的力量都交给了殿内的大廊柱上，全身上下像是每骨头一般，软软靠在上面，慵懒的说：“何必纠结呢？多思多虑，又岂非负担？”
　　“如此……”
　　听到林云迹的话，老子眉头却皱的愈发的紧了，他将林云迹方才说的话又重复了好几遍，眼睛却越来越亮。
　　忽而，老子似是想通了一般，对着林云迹飒然笑道：“哈哈哈，没想到我却让自己走进了死胡同！”
　　“如此，我便依云迹侄儿所说，去洪荒大地走上一走！”
　　话音方落，老子便站起身来，向着殿外走去。
　　他步履轻轻，心情十分好，带着高昂的情绪和对未来的希望和憧憬。
　　“嗷，我忽然想起来，大师伯，百年前女娲娘娘便是因为创造出人族从而依靠建立大功德证道混元的！如此说来，人族虽然是后天创造的种族，却保不住有什么不一样的地方，若是情况允许，大师伯不妨去瞧一瞧那人族。”
　　当老子身形微动便要消失之时，林云迹的声音却忽而传了过来，仿佛之时不经意想起来随口一提一般。
　　“可！”
　　于是，老子一边一下一边展开身形，又迈出一步来，彻底消失在了天机。
　　“臭小子，本事倒是大了不少，还知道开解师兄了！”通天教主见林云迹三言两语便把老子说走了，有几分哭笑不得，还有几分欣慰。
　　他心中所想的，不外乎是林云迹劝解老子走出殿门，不要再继续潜修，主要是想让他去散散心。
　　至于他话中的机缘，却没有过心。
　　若真的像他所言只是出去走走便可以感应到机缘，那他们现在何苦还在忧思过甚呢？
　　“云迹侄儿对我等之心，我倍感欣慰啊！”元始天尊也是笑了起来，难得缓和了几分严肃的神色。
　　显而易见的，他同通天教主一般，也认为林云迹如此说，不过就是劝慰老子，让他放宽心态罢了。
　　面对他们的想法，林云迹并未开口解释。
　　而是寻了个借口，便也离开了三清殿，这番回自己的洞府中。
　　“系统，我要把剩下的信仰值用于催熟幼苗状态的通天建木！”
　　林云迹在心中说完这句话后，便盘膝坐在了地上。
　　【滴！系统正在消耗信仰值催熟通天建木……】
　　【轰！】
　　系统提示音方一响起，林云迹的眉心中便飘出一枝小树苗来，缓缓悬在了林云迹的头顶之上。
　　这棵小树苗通体翠绿，上面还散发着淡淡的青色光芒。
　　幼苗之上，还有这三片嫩绿色的叶子，每一片绿色叶子上也散发着细微的毫光，内里却仿佛存在着一方世界一般。
　　这课幼苗正是林云迹拥有的鸿蒙至宝，通天建木。
　　当然现在这棵通天建木尚未成熟。
　　“轰！”
　　现出真身之后，便见轰天建木幼苗之上竟忽得大放光芒，而树枝正以肉眼可见的速度缓慢长大着。
　　相应的，林云迹属性面板上的信仰值却在飞快往缩小。
　　在催熟通天建木幼苗的这段时间中，林云迹仿佛陷入了一种奇妙的境地中。
　　时间流逝，他好似亲眼目睹了一个崭新世界的诞生，从控制秩序稳固，到日月星辰演化，天间生云，地上化土，山川河流，海洋岛屿，低级生命随之诞生，又慢慢生出智慧。
　　这使得他对于生命的感悟更加深刻了！
　　对于世间万物的演化之道也明悟得愈发透彻！
　　……
　　却说。
　　老子在接受了林云迹的建议后，便离开昆仑山，踏上了洪荒大地。
　　他便也真的放宽心态，走到哪里便欣赏到哪里。
　　虽然并没有感应到所谓的证道机缘，心情却也愉悦了很多，不再思前想后，忧思过甚了。
　　这日，烈日当空。
　　老子手中 拄着扁拐，一步一步爬山一座山峰来。
　　“嗯？”
　　忽而，他讶异了一声，不由得抬眼向前方看去。
　　便见目之所及，竟又道道阵纹交织纵横，上面覆盖着一层凶悍的紫金雷电，太阳真火附着其上在熊熊燃烧，竟是一座阵法！
　　老子便看着此道阵法，掐指一算，眼中不由闪出精光来，“此处原是四海之滨，正是人族的栖息之处！我竟机缘巧合下行走到了这里！”
　　看到眼前的阵法，老子心中了然，想必应该是女娲师妹为了保护人族亲自布下的。
　　“嗷，我忽然想起来，大师伯，百年前女娲娘娘便是因为创造出人族从而依靠建立大功德证道混元的！如此说来，人族虽然是后天创造的种族，却保不住有什么不一样的地方，若是情况允许，大师伯不妨去瞧一瞧那人族。”
　　募的，老子脑海中灵关一闪，竟想起了自己临行前林云迹说过的这句话。
　　“人族！？罢了，既然已然至此，便进去一看！”
　　于是，下定决心后，老子便手掐法决，接连打出数道，而后他便抬脚直接跨进了阵法之中，竟然直接穿过了大阵。
　　这也很是正常！
　　毕竟，老子已经是准圣后期的至强者了，斩掉三尸，便只差临门一脚便可成就圣人，自然不会被眼前的这座阵法难住。
　　踏入人族的栖息之处后，老子便遇到了一群孩子，他们嬉笑着跑过去，看见陌生的老子淳朴的孩子便上前同他打招呼，随后老子便被他们邀请去部族中做客。
　　老子看着孩子们天真淳朴，清澈善良的眼睛，心中备受震撼，沉寂多年的鸿蒙紫气竟然随之跳动了几下。
　　这使得老子很是惊喜。
　　“莫非……我的证道之机真的同人族的孩子有关？”
　　想到这里，老子便跟着这群孩子来到了他们的部族中。
　　他见到无数人们在辛苦劳作，虽然只是普普通通的生灵，毫无修为，但却自强自立，日子虽然清贫艰苦，但却积极向上，乐观开朗。
　　“轰！”
　　这一刻，老子的元神忽然震荡起来，鸿蒙紫气在旋转凝集，发出微微紫光，万分精妙。
　　老子不由得心中大喜，在天道的指引下，老子终于明悟了自己的机缘为何。
　　竟真的事人族！
　　“轰！”
　　老子便盘膝坐下，周身一时金光乍现，开始讲起大道来，他将适合人族的修炼之法讲了出来，先天道体如何修习。
　　老子盘膝讲道三年有余，他的面前早就满是人族，他们静静聆听大道。
　　三年过去，老子停下讲道，忽而祭出太极图，太极图越升越高，悬于穹顶之上，骤然变大。
　　一时天地震颤！
　　“吾乃鸿钧圣人首徒，为盘古大神元神所化，吾名太清老子，讲道三年，今日于此立下人教，教化众人，为人教教主，并以太极图镇压人族气运！”
　　……

第七十一章 圣人时代降临！
　　“人族之人教！”
　　“立！”
　　“轰隆隆隆！”
　　天地之间顿时祥瑞频现，异象纷呈。
　　“轰隆！”
　　在穹顶之上，赫然凝聚出庞大无比的功德云来。
　　有一成降落在了人族身上。许多人族 为立刻突破，身体也得到了很大的改善。
　　另有一成竟向昆仑山方向飘去，落在了林云迹的头上。
　　剩下的八成，尽数落在老子身体中，被其收入体内，竟然与他元神之中盘古大神开天辟地之大功德相互融合在了一起。
　　“时机已到！如何不破！”
　　老子忽的浮空而起，口中金光大盛，低声喝到。
　　“轰隆！”
　　天地之间，紫气蒸腾而起，自东方而来，仙音缥缈，神乐乍起，天花凝聚，天边更浮现出仙女的舞动的身影来，祥瑞频起，一派共庆之景，迎接圣人的诞生。
　　“轰隆隆！”
　　老子体内气势急剧增加，傲然立于虚空之上，身姿愈发伟岸高大，显得神圣至极。
　　一股浩浩荡荡、气势磅礴的威压一时在洪荒大地间弥漫开来，大地之上亿万万个生灵均是有所感应，趴伏于地，朝拜圣人诞生！
　　老子亦是同女娲娘娘一般，将元神托于天道之中。
　　于是。
　　老子证道混匀，突破成为混元大罗金仙，成就圣人，被天道认可。
　　从此不死不灭，与天道共存。
　　“吾虽然已是证道混元，却亏欠女娲师妹和云迹师侄因果。”老子缓缓睁开双眸，其间有混沌之色凝聚，他微微抬头望向昆仑山的方向，如此说道。
　　原是，人族是女娲娘娘创造而生的，尊称女娲娘娘为圣母娘娘，同时又尊称林云迹为圣父，其二者对于人族皆有大恩。
　　而老子却立有人教，依托人族成就圣人之位，自然种下因果。
　　至于刚刚天地降下功德云有一成会被落在林云迹身上，原因却有两个。
　　一为老子证道混元，起因便是林云迹的指引。
　　二为林云迹执掌着崆峒印，乃人族至宝，自然享有人族气运。
　　如此，在老子成就天道圣人之时，洪荒大地再次震动起来。
　　“竟然又有至强者证道混元，成就圣人之位了！”
　　“这才不过过去了数百年光景，竟又诞生出了圣人！”
　　“想想其实也并非怪事！毕竟太清老子是鸿钧圣人收下的玄门大弟子，百年前女娲已然成就圣位，现如今也该轮到他了！”
　　“如此说来，那昆仑山的另外两位应该也快要成圣了吧！”
　　“……”
　　诸位强者一时议论起来。
　　“轰隆隆！”
　　果然，仿佛为了应证他们的猜想。
　　洪荒大地之间，忽而又激荡起两抹强横的气息来，正是从昆仑山处传来的，一时在天地之间咆哮流转。
　　“吾乃鸿钧圣人玄门弟子也，为盘古元神所化，吾名元始天尊，今日触碰天机，创立阐教，以盘古幡镇压其气运！”
　　“阐教！”
　　“立！”
　　元始天尊悬于天际，傲然说道，他身姿伟岸，颇为威严，口中字字金光涌现，暗合大道。
　　“轰隆隆隆隆！”
　　随着他口中吐出那个“立”字来，一时天地间为之一振，雷鸣声也跟着响起来。
　　天边紫气翻涌，绵延三万里，仙乐起，神音现。
　　如同之前老子一般，天际又凝聚成功德云来，降下落在他的身上。
　　随着功德加身，元始天尊的气势也在急速攀升。
　　一股浩荡澎湃，仅次于老子的恐怖威压也弥漫于洪荒大地之上，亿万万生灵一时又匍匐于地，跪拜圣人。
　　原来是，听到老子证道之言，元始天尊心有所感，忽而明悟机缘，于此立教成圣。
　　于是，大势所趋之下，元始天尊继而创立阐教，证道混元，突破混元大罗金仙，成就天道圣人。
　　“轰隆隆！”
　　然而，在元始天尊那股威压气势犹存之时，天地之间又是一动。
　　见得天边紫气滚滚，紫金雷电翻涌。
　　祥瑞阵阵，吉兆现于天地。
　　“吾乃鸿钧圣人玄门弟子也，为盘古元神所化，吾名通天，今日创教于天地，名截教，取截取生机之意，用以教化众生，凡有向学之心者，皆可入我教之内！”
　　“截教！”
　　“立！”
　　又有圣人之音传遍洪荒大地，功德云再次凝聚天际，流光溢彩。
　　继而，通天教主便同元始天尊一般，创立截教，从而成就天道圣人。
　　其威压浩荡，弥漫在洪荒大地之上。
　　洪荒大地之上亿万万生灵为之拜服，却没像前两次那般站起身来，心中均在思考：“既然三青道人已然证道混元，会不会还有别的圣人于今日一同出世呢？”
　　世事难料。
　　为了应证一众生灵的想法，通天教主方成就天道圣人，不过片刻，便见得西方大地之上的极乐世界同样升腾而起两股恐怖的威压来。
　　那气势恢宏，在虚空之中凝聚出两尊金色佛陀虚影来。
　　天地之间梵音响起，佛音齐吟，一棵硕大的菩提树虚影在虚空之中汇聚而成，枝丫摇曳，树影金光闪闪。
　　“轰！”
　　那佛陀周身散发着无限禅意，佛光普照，光影之中演化出一方神圣之境来，竟是西方极乐，世间美好，种种玄妙，欢乐非凡。
　　菩萨之相，罗汉拜服，慈悲之意，极乐之感，诱惑之境纷纷呈现。
　　意欲普度众生。
　　“吾乃接引（准提），今日我等共创西方圣教，普度众生，演化极乐之境。凡有意入我等西方教者，皆收获玄妙之门，享无极之乐！”
　　“西方教！”
　　“立！”
　　虚空之上，从西方传来接引和准提的神圣之音，一时西方金光大作，他们共同创下西方圣教。
　　“轰隆隆隆！”
　　接引和准提话音落下，穹顶之上再此凝结而成庞大的功德云来，却不肯降下。
　　看着天空之中如此景象，接引和准提心中大惊，一时焦急万分。
　　“师兄，大事不妙啊！我等并无三清那般有开天辟地的大功德加持，即便有创立教派的功德，天道却不足以准允我等混元果位！”准提如是说道，他面色阴沉无比，很是着急。
　　“哎！”
　　似是早就料到一般，接引尝尝叹了一口气，宛若佛陀叹气一般。
　　他望向苍穹之上的功德云，凝眸不语，好半晌才似乎下定某种决心一般，对着准提道：“师弟，为兄尚有一法，只是若行此法，我等会欠下莫大因果……”
　　“师兄，快将此法告知与我！即便欠下因果又何妨，此时我等已无他法了！”
　　准提颔首，心中作出决定，“也只能如此了！”
　　他又长叹一口气后，便将此法告知给了准提。
　　于是，他们便一齐开口，口吐莲花，禅意乍现。
　　“我等若证得无上菩提，便……”
　　“……”
　　洪荒大地之上亿万万跪伏于地，准备拜服圣人降世之时，功德云却迟迟不肯落下，众生灵还在疑惑接引和准提为何还没能证道，便听见西方传来滚滚声音，此二者竟共同立下四十八项宏愿。
　　宏愿之音响彻天地。
　　在这一刻，天地之间似在承接宏愿，一时雷音滚滚。
　　“轰隆隆隆！”
　　继而，穹顶之上功德云变得愈发凝时起来，变得更加庞大，降落而下，进入到接引和准提的身体之内。
　　他们终于证道混元，成就天道圣人！
　　如此，洪荒大地之上，已然有了六尊天道圣人！
　　圣人时代已然悄然来临。
　　之后，洪荒大地上亿万万生灵再次等了好一会，没有再见到有生灵成就圣人，于是便作罢了。
　　同时。
　　昆仑山上，林云迹所在的洞府之内。
　　他正盘膝而坐，全身上下道韵蒸腾，其头顶正上方正悬浮着一棵小树苗，通体翠绿，却暗合大道之理。
　　只是这棵小树苗，同之前相比，却是有了不小的变化。
　　不仅树枝变得粗壮了很多，而且高度也发生了变化，现在已然有了半人之高。且枝条变得更加茂密了起来，延伸而出，盘根错节，枝叶交错。
　　枝干上原本仅仅只有三片叶子，现在却长出来了一片又一片，有着一百片之多。
　　而且每一篇叶子都被氤氲的雾气包裹在其间，都演化着一方小世界。
　　可谓是妙不可述。
　　下一刻，林云迹便睁开了双眼。
　　他方一张开眼睛，便好似有星辰之光闪烁，星星点点，内里道韵无穷。
　　“呼！”林云迹重重吐出一口气来，不禁微微勾起了唇角，弧度虽然不大，却很是激动。
　　“哈哈哈哈哈！竟然有一百个之多！万万没想到啊！”
　　“就是不知道，若是战斗之时，被加持上一百个小世界的天道之力，究竟会有多恐怖！”
　　“不过，这还是多亏了大师伯啊！”
　　如此想来，林云迹心里开心不已。
　　之前老子证道混元，成就天道圣人，引得功德天降，有一成落在了林云迹身上。
　　正是因为他指引之因，同时又因为林云迹手中掌有崆峒印，所以才有着这一成功德云的降临。
　　那时候，林云迹正在消耗为数不多的信仰值用来催熟幼小的通天建木，正巧便得到了新的功德云。
　　林云迹没有犹豫，直接将那一成功德转化成了信仰值。
　　竟然足有两百万！
　　虽然比不上女娲娘娘创造人族之功德，但林云迹却也很是满足了，毕竟这的的确确算得上是意外收获！
　　所以林云迹便将前后的三百万信仰值统统用在了通天建木之上。
　　如此，他便又让幼小的树苗成熟了不少，还多长出了九十七片叶子！
　　其自身的实力也增长了无数倍！
　　至此，林云迹便准备结束闭关，去祝贺通天教主等人成就天道圣人。
　　“轰！”
　　但也正在此刻，林云迹身心一震，忽而便落入到了一片玄妙的境界之中……
　　……

第七十二章 突破准圣中期!
　　“轰！”
　　林云迹被迫进入到某种玄妙之境。
　　大量先天灵气汇集而来，接收到他的指引，疯狂涌入他的体内。
　　此刻！
　　林云迹全身暖暖的，仿佛沐浴阳光一般，
　　这使得他对于大道的领悟更加深刻了，之前的种种疑虑也纷纷得到了解答。
　　随之而来的，便是心境得到了提升，修为增长，法力也变得愈发凝时。
　　显然，他又突破了！
　　在他之前把信仰值用在通天建木之上时，他的修为便在持续增长的。
　　而现在，他的信仰值被消耗一空，但他获得的修为点加上本身的修为进度便使得他达到了突破标准。
　　“轰！”
　　第七十二章 突破准圣中期！
　　“轰！”
　　林云迹被迫进入到某种玄妙之境。
　　大量先天灵气汇集而来，接收到他的指引，疯狂涌入他的体内。
　　此刻！
　　林云迹全身暖暖的，仿佛沐浴阳光一般，
　　这使得他对于大道的领悟更加深刻了，之前的种种疑虑也纷纷得到了解答。
　　随之而来的，便是心境得到了提升，修为增长，法力也变得愈发凝时。
　　显然，他又突破了！
　　在他之前把信仰值用在通天建木之上时，他的修为便在持续增长的。
　　而现在，他的信仰值被消耗一空，但他获得的修为点加上本身的修为进度便使得他达到了突破标准。
　　“轰！”
　　不知过了多久，林云迹的气势忽然暴涨，气势滔天而且，宛若缘故凶兽一般。
　　随着铺天盖地的先天灵气退却开来，林云迹也完成了突破。
　　“就这么的到准圣中期境界了，也太快了吧！”
　　林云睁开眼睛，感受到充斥在身体里的法力，不禁有几分郁闷。
　　他的境界突破的过于快，显然收集齐天痕碎片，已然刻不容缓了！
　　“想要快速找到天痕碎片，还是需要获得更多的信仰值才是。若是单靠我自己撞大运一般盲目得找，也不知要到猴年马月才能够凑齐了！”林云迹皱起眉头，不禁嘟囔道。
　　话虽如此，但突破境界，对于林云迹来讲也不是没有好处。
　　毕竟突破后，他的战斗力也随之提升了，而且法力变得更加婚后，连带着对三千秩序之力的理解也变得更深！
　　他现在已经是准圣中期境界，若是真就让他全力一战，面对着准圣大圆满之境的强者他也丝毫不虚，且有十足的把握将其战胜！
　　“算了，不想了！多想也没有意义，不如我先去恭贺师父和二位师伯成就天道圣人！”
　　于是，林云迹便也不再逗留，身形一动，便消失在了洞府之中。
　　……
　　天庭，太阳神殿。
　　帝俊和太一坐在王座之上。
　　他们虽然如平常一般，并未可以运起法力，但周身上下确实流转着王者霸气哇，宛如世间皇者一般。
　　只是，此时此刻，他们脸上的表情却很是难堪。
　　若是要仔细观察，竟然能从他们的细微表情上觉察出几分惧怕之色来。
　　他们脸色阴沉可怖，眼底闪烁着惊疑不定的光。
　　“太可恶了！竟然让那三清率先成就了天道圣人！”
　　太一脸色十分不自然，他手中的东皇钟也跟着发出细小的嗡鸣之声，似有若无的忌惮，他看着帝俊，半晌才问道：“大兄……我等现如今要怎么办才好？”
　　听到太一这般问，帝俊却是不由自主抖了一下，脸色竟发白起来。
　　那……可是三尊天道圣人啊！
　　历经无量量劫，不死不灭的天道圣人！
　　与天同寿，翻手为云覆手为雨，举手投足皆可演化出无上神通。
　　毕竟，圣人之下皆为蝼蚁。
　　他们虽然是准圣中期巅峰之境，但这对于圣人而言，同普通生灵没有任何差别。
　　帝俊和太一如此害怕，皆是因为林云迹。
　　准确的说，是因为林云迹身后有着四尊圣人，女娲娘娘和三清！
　　女娲娘娘林云迹交好，关系亲密。
　　而三清是两位是林云迹的师伯，另一位正是他的师父，关系何等密切！
　　拥有着如此深厚可怕的背景，林云迹谁人敢惹！
　　而帝俊和太一偏偏同林云迹有着不死不休的仇恨！
　　他们便也因此间接性的得罪了四尊圣人！？
　　这一刻，帝俊和太一怎么可能不慌张！
　　纵使，他们是妖族的皇，拥有这准圣中期巅峰的修为，但那又怎样！别说四尊圣人，任意一尊稍稍“眷顾”，他们也将荡然无存。
　　“二弟，此事已非你我可以解决的了的了，事不宜迟，我等这便前往紫宝凌霄殿，求助于鸿钧老师！”帝俊如是说道，同时也打定了主意。
　　“是极是极！我们这便去找鸿钧老师！”
　　听到帝俊这般说，太一顿时仿佛有了主心骨一般，双眸之中也恢复了些许神采，“鸿钧老师自然不会允许他们胡来，上一次便是老师解围，这一次老师定然也不会弃我们于不顾 的！”
　　“嗖！”
　　于是，帝俊和太一便赶忙向着混沌方向飞去。
　　如此着急忙慌的姿态，哪里还有什么威武霸气的帝皇神威！
　　不过是着急寻求庇护的“弱小”生灵罢了。
　　还好，在他们进入紫宝凌霄殿中，见到鸿钧圣人之时，被告知世间量劫不至，天道圣人便不可轻易出手。
　　从鸿钧圣人口中听到如此确切的回答，帝俊和太一这才松了一口气，把悬着的心放回到了肚子里。
　　当然，在经过这样的事情后，帝俊和太一虽然仍然很急了林云迹，但他们却是不敢随意招惹后者了。
　　毕竟他身后站着四尊天道圣人！
　　……
　　这一切，林云迹自然不知道。
　　他若是得知原来耀武扬威的帝俊和太一在三清证道混元之后，吓得直接跑到紫宝凌霄殿中寻求鸿钧圣人的庇护，定然也只是不屑一笑。
　　毕竟，从始至终，林云迹便没有将它们看在眼里过！
　　却说，林云迹离开洞府，来到三清殿中，见到通天教主他们。
　　他发现，大殿之中不仅是他们三个，竟然还多了一位青年人。
　　那青年人站在老子身旁，气质温文尔雅，但境界却只有太乙玄仙大圆满之境。
　　不过却能够看出他的资质很是不错！
　　“恭喜师父和二位师伯，终于如愿证道混元，成就天道圣人！从此圣寿无疆，与天同在，历经无量量劫，不死不灭！”
　　林云迹对着三清拱手行下一礼道。
　　“圣父！玄都拜见圣父！”
　　忽然，站在老子身旁的那位青年人在见到林云迹之时，忽得激动不已，声音都在颤抖，他上前一步，大叫一声，便要跪倒在地，向林云迹行大礼。
　　“轰！”
　　见到这一幕，林云迹连忙挥手，一股温柔的力量凝聚在玄都周围，将他的身子托住了，任他如何使劲也不得跪下行礼。
　　这让得玄都着急不已，额上竟然已经渗出一层细密的汗珠来。
　　毕竟，林云迹可是人族的圣父！
　　他身为人族，见到于人族有大恩的圣父，如何能够不尊敬跪拜！
　　“圣父！”玄都大呼出声，面对着林云迹涨红了脸。
　　“哈哈哈哈哈，师弟，大可不必！”
　　此时，林云迹却笑了起来，他放荡不羁的声音响起，“你怎可随意跪拜我？莫要惹怒了大师伯，我可害怕挨揍的！”
　　“！！！”玄都吓了一跳，若是圣父因为他挨揍，这叫他如何担当得起！
　　他连忙抬眼看向一一旁老神在在的老子。
　　见到他这般看过来，老子抚了抚胡须，瞪了林云迹一眼，道：“云迹侄儿，莫要胡说八道，我何时动手揍过你？”
　　“况且，你师父通天每次要动手的时候，还都是我拦住的！”
　　说到这里，老子转过头看向玄都，介绍道：“他是通天的弟子，林云迹。你唤他一声师兄便可。”
　　“哈哈哈，这臭小子便是我的弟子林云迹，玄都啊，你可不要学他一天天游手好闲，不干正事！你现下已然拜在我师兄门下，便是我玄门弟子了，同他论资排辈，叫他一声师兄便可。”通天教主也如是笑着说。
　　“什么？师兄吗？”
　　听到这话，玄都惊诧万分，哪里肯同意！
　　他连连摇头，声音急切得说：“这怎么可以，他贵为我人族圣父，我怎可称呼他为师兄？这不合规矩！不可，大为不可！”
　　林云迹和三清：“……”
　　“你这木头！怎的如此固执！让你叫你便叫！我说可以就是可以！”老子道。
　　“这……”
　　见到老子似乎有些发怒，玄都不禁脸色更红了，他急得眼中竟凝聚出了泪花。
　　毕竟，他一直生在人族之中，从小到大，受到的教育便是尊敬圣父，对圣父之名更是敬若天人，这种印刻在灵魂之中的敬畏，又怎么是轻易改掉的呢？
　　“既然你称我为圣父，那我便以圣父的名义命令你，此后请叫我为师兄，此乃法旨。”见到玄都如此，林云迹确实有些哭笑不得，只得这般道。
　　“圣父法旨玄都不敢不从！”玄都恭敬道。
　　“嗯？圣父？”林云迹一瞪眼。
　　“啊，是，圣……师兄！”
　　这次，玄都终于喊出了师兄，不过他在这般称呼林云迹的时候，心中确实暗自心慌，身上竟然出了一身的汗。
　　“若是不知道，怕不是会误会云迹侄儿才是你的师父吧！？我的话你不肯听，他说的话你却当法旨！”老子恨铁不成钢得道，语气颇为调侃。
　　当然了，老子自然不会过分苛责玄都，毕竟后者的心大家都能够理解。
　　恰恰相反，对于玄都如此做派，他很是欣慰！
　　“嗯？”
　　这时，元始天尊却是仿佛发现了什么不得了的事情，忽而惊呼出声。
　　他瞪着双眼，视线定在林云迹身上，很是惊喜道：“云迹侄儿，可是又突破了啊！”
　　“什么？”
　　听到他这般说，通天教主也跟着看过来，这一看便也跟着乐出声来，“哈哈哈哈哈，准圣中期之境！好啊！为师倍感欣慰！”
　　通天教主这般说着，忽而又想到了什么，脸上闪过几分不自然。
　　他心中却是想到：“还好我已证道混元，成就天道圣人，否则以之前准圣中期的境界来看，我怕不是要同这臭小子同境了！”
　　“而且看他法力如此凝实，恐怕之前的我也不是他的对手！”
　　“幸好如今我已成就圣人之位！”
　　林云迹不知道通天教主竟然会如此想。
　　面对元始天尊他们这般说，他唯有苦笑的份儿。
　　现在已经到了准圣中期之境……若是可以选的话，他宁愿不突破！
　　“臭小子，刚刚我与你二师伯已然商量过了，我等如今已经证道混元，又创立教派，正是应该广收弟子，传播大道，你如何想的呢？”通天教主对着林云迹如此说道。
　　“广收弟子？”
　　听到这话，林云迹不由得心中一动。
　　他这一忙却是忘记了，待得三青道人成就天道圣人之后，便是迎来了圣人时代。
　　三教如今已经出世，正是要收弟子了！
　　于是，林云迹便点了点头，笑着说：“我能有神秘意见，自然是师父和二师伯你们说的算！”
　　……

第七十三章 道不同不相为谋
　　第七十三章 道不相同！？
　　“我修习无为而治，自然不喜闹，人教门中有玄都便够了，不必再收其他弟子！”
　　老子抚了抚胡须，说道。
　　听到老子这般说，元始天尊和通天教主并没有感觉到意外。
　　他们心知老子的性子，老子一向讲求无为而治，一心向道，不喜吵闹。
　　如此想来，当初他肯收玄都做弟子，很大一部分原因是人教初步创立，若是发展到后来，一个弟子都没有，也不甚合适，所以才有了如今的人教独苗苗，玄都。
　　“阐教门下如今尚无弟子，自然要收上一些，以便传播教义。”
　　元始天尊神情严肃，面色威严，颇为傲气得说：“不过我要收徒弟，定然要收上一些跟脚优异，天赋极佳的，且定要顺应天意，以求合缘！”
　　毕竟，元始天尊讲求顺应天意。
　　他一向以自己承接盘古大神的元神为傲。
　　在他看来洪荒大地之上亿万万生灵中，良莠不齐，即便师为阐教收徒，也定要收那些优秀之辈，极具慧根者才是。
　　“二师兄所言，我却不赞同！”
　　谁料，元始天尊方说完这句话，通天教主却颇为不认同，他摇了摇头，道：“洪荒大地上无数生灵，自然是鱼龙混杂，但鱼龙皆有灵，若是求道向道便可，为何要一刀切，直接否定那些慧根欠佳的呢？”
　　“我所立的截教反倒百无禁忌，我认为有教无类才是真！我愿意教化众生，为众生截取其一！”
　　“凡是有心求道者，便可入我门下！”
　　通天教主这般说也是有原因的，毕竟有教无类一直是他的道。
　　在他眼中，洪荒大地中亿万万生灵，皆为平等，且都应等同相待，只要是诚心实意求道，便是有缘者，皆可教化。
　　如此说来，不论是元始天尊还是通天教主，他们自有其道，且都没有对错之分。
　　两道相遇，却实为不同，竟然产生了分歧。
　　所以在听罢通天教主的说辞后，元始天尊的脸色却不由一变，低声斥道：“三师弟，我等为盘古大神之元神所化而成，是为正统，怎可不看资质，不论慧根，随意招收弟子呢？若是如此做，这不是要将我等清誉毁于一旦吗？”
　　“二师兄，莫要如此说！我等虽为正统，居于此位，先天下生灵一步成就圣人位，自然更应该为洪荒大地中尚存的亿万万生灵思虑了！以我教而教化，不正是我等应该做的事吗？”通天教主却不肯想让。
　　“你……你怎可这般想！我等手握大道，为何不讲道传给有用之者？那些不值得之徒，得了我等之道也难领悟其意，岂非浪费？”
　　如此说之时，元始天尊心中竟隐隐蒸腾起怒火。
　　“却非如此！鸿钧老师说过，大道五十，天衍四九，遁去其一。尚还存有一线，我等怎可直接下定结论，将本应属于他们的机会抹除呢？”通天教主同样有些恼火。
　　“我等尊为……”
　　于是，三清大殿中，元始天尊和通天教主竟为此争论起来，辩论不停。
　　他们都认为自己的道是正确的，都想让对方认可。
　　见到这一幕，站在老子身旁的玄都已然吓得不轻，全身上下的衣衫竟然已经被汗水浸湿了，他紧紧抿着唇，完全不敢发出声音，整个人噤若寒蝉。
　　老子看着他们二位争论不休，也跟着皱起眉头来，脸上难得显现出几分不悦。
　　因为三清自从开智，便从未有过大分歧、大争吵，他们一向关系融洽，同气连枝。
　　何曾出现过这等场面。
　　但元始天尊是他二弟，而通天教主又是他的三弟。
　　正反都是他的亲人，他也实在为难的紧。
　　况且，他一向不喜欢闹，不爱争执，以他的本性而言，从来不会去管这些事
　　于是，老子遵从本心，直接闭上了双眼，直接眼不见心为净。
　　至于站在另一边的林云迹，见到元始天尊和通天教主争得宛若要动起手来，两位圣人竟面红耳赤，吹胡子瞪眼，谁也不服谁！
　　他不觉心中蒸腾其几分无奈来。
　　“这便开始了！”林云迹嘟囔了一句。
　　他心中清楚，不管是元始天尊还是通天教主，都没有对错可言。
　　毕竟，道不同不相为谋。
　　既然各执一道，何苦相争呢？
　　“师父、二师伯，你们现在都已经是天道圣人了，为此相互争得急头白脸，传出去也不甚好听吧！？”
　　他们还在相互争执，林云迹只得开口道，他略带着调侃，说的话却很是在理，“既然道不相同，何不如各收各教的门徒？为何要一直争论？”
　　“唰！”
　　听到林云迹如此说，元始天尊和通天教主才不得不停下。
　　不过脸色都很是不好看。
　　“哼！我才懒得搭理他！”通天教主冷哼一声，一甩衣袖便径直向三清殿外走去。
　　面对着通天教主的强横态度，元始天尊也微微变了脸色。
　　他停顿片刻，才对着林云迹说：“云迹侄儿，你看你师父怎么这般态度？我还是他的师兄呢！”
　　“比我对他的态度可是好多了好吗？”却没想到，林云迹却耸了耸肩，反说了这么一句话。
　　听到他的话，元始天尊嘴角抽搐，“嚯，你小子……”
　　他却是有些无语。
　　毕竟，他同通天教主置气，并非是因为通天教主的态度，而是因为他不赞同通天教主的理念，他认为收门徒弟子，贵精不贵多，应该精挑细选，精益求精才是，怎可连资质都不看便收入门下呢？
　　“二师伯，那你又要如何挑选梯子呢？”林云迹见元始天尊还在生气，反而轻松得笑了笑，如此问道。
　　“我准备……”
　　元始天尊张开嘴，本想说什么却忽而顿在了这里，他看着林云迹似乎想到了什么，于是勾起唇角，对着他轻咳两声，道：“云迹侄儿，你看二师伯对你如何？”
　　林云迹思索片刻，认真回道：“还好吧，送过我一个从来没用过的八宝琉璃瓶。”
　　元始天尊：“……”
　　他也跟着仔细想了想，当初自己还真的就是送了林云迹那么一个瓶子，还只是一个后天灵宝。
　　元始天尊想到这里，不禁老脸一红，脸上竟然显现出几分尬色来。
　　只是吧，这也不能够全然怪他！
　　毕竟，当初通天教主将林云迹收做弟子之时，他也是一穷二白的紧，身上林林总总加起来也没几件存货，更别提好的灵宝了。
　　相比之下，这个八宝琉璃瓶还算是最好的了！
　　只是，等后来林云迹在分宝崖得到了不少好东西，便是不够看了。
　　后来林云迹更是连带着把分宝崖都给抱走了，那里面的还有不少法宝。
　　身上的佳品只多不少，哪里还看得上他那件后天灵宝。
　　况且，他明明一身本领，对大道也有独特的见解，但每每要给林云迹讲道，这小子借口百出，跑得比兔子还快，一副恨不得躲起来也不听的模样，更是宁可去睡大觉！
　　“咳咳咳……”想到这里，元始天尊不由得又轻咳几声，以此来掩藏一下尴尬。
　　半晌，他才又开口道，“你看，云迹侄儿，你可否帮二师伯一个忙？”
　　“帮忙啊？什么忙？二师伯，有话就只说，绕了绕去的！既然是二师伯的事，那我自然会答应的啊！”
　　谁知道，林云迹竟然连想都没想，直接就应承了下来。
　　元始天尊很是无语，只觉得浑身上下哪哪都不自在。
　　他要是知道，自己说一声，林云迹便直接答应了，你他还兜圈子问那句话干什么啊！
　　这不是自己找不痛快，反而听到一句“还好吧，送过我一个从来没用过的八宝琉璃瓶”，他只觉得脸疼！
　　“我知道你对阵法颇有研究，便想请你帮忙布下一座大阵来。既然我选弟子有诸多限制，设定一座大阵帮我来考验前来的生灵，也是轻松不少。”
　　“让我来设定限制，考验他们？”林云迹没想到元始天尊会提出这样一个请求来，心中有几分错愕。
　　毕竟，元始天尊是要收弟子的，他把这等重要的事交给林云迹来做，这是何等的信任啊！
　　“正是如此，我一向颇为相信你的眼光，若是能请你帮忙布下大阵，定然能挑选出一些优秀之辈入我阐教！”元始天尊继而解释道。
　　“二师伯既然这般信任我，我怎可不帮忙呢！”
　　林云迹笑道，“二师伯，这个大阵你觉得怎么样？可能用来考验他们？”
　　“轰！”
　　他话音方落，便在右手之上，布下了一座小型阵法。
　　那阵法虽小，但其内部却精巧无比，玄妙异常，阵纹流转之间有无穷无尽的地风水火翻涌而出，更有混沌风暴在其间肆虐。
　　那阵法虽然之现于林云迹的手掌之上，但其上散发出了恐怖绝伦的气息，在三清大殿中弥漫开来。
　　修为较低的玄都，在哪阵法出现之时，忍不住身体发颤，脸色瞬间苍白下来，竟然真不稳当，身子发虚，差一点便要软倒在地。
　　他好不容易稳住心神，眼神之中却满是忌惮。
　　那里面散发而出的气息，对于他来说，当真是可怕至极。
　　却说，随着那小型阵法凝聚而成，出现在林云迹的手掌之上，老子原本微微合上的双眸却是猛然睁开。
　　他目不转睛得盯着那个阵法，忍不住倒吸一口凉气，道：“嘶！这……这是那分宝崖前的风雷神阵？”
　　不怪原本面无表情的他直接变了脸色，连带着元始天尊都看呆了，愣愣的看着林云迹，好半天才缓过神来，有几分不确定得问道：“云迹侄儿，你竟……竟然会布置风雷神阵？”
　　“哈哈哈哈，二师伯，这话说的可是没来由的！我若不会布置这风雷神阵，当初在分宝崖之前又是如何敢直接踏进阵法之中的呢？甚至还能够将分宝崖从其间带走。”
　　林云迹大笑起来，似是觉得元始天尊在讲什么笑话。
　　这番话，让元始天尊忍不住嘴角抽搐。
　　“呼！”元始天尊深吸一口气，又重重吐出来，这才强行平复了心态。
　　继而他有几分无奈得说：“云迹侄儿，暂且不提你如何会布置这阵法，但你若是选择用风雷神阵来挑选来拜师者，怕不是没几个生灵能够通过了！”
　　“别说通过……估计都没几个生灵敢进去……”元始天尊而后又嘟囔了一句。
　　“非也非也，二师伯，话可不是这般说的，你先前不是要精益求精吗？如果那些来着连进都不赶进，如此胆小之辈，怎可入阐教？又或者，无法通过的生灵，更证明他们无缘与二师伯，又怎可被留下呢？”
　　林云迹勾起唇角，看着元始天尊调侃道。
　　“我先前是这么说的，但是云迹侄儿，这可是风雷神阵！威势何等之大，莫说那些生灵，即便是准圣境界的修士也不见得可以通过！”元始天尊有些哭笑不得。
　　“二师伯啊二师伯，你这要求前后可忒不统一了！”
　　听到这话，林云迹撇了撇嘴道。
　　“轰！”
　　话音方落，他便一握右手，再张开之后，其手掌之上的风雷神阵竟然变了模样。
　　那上面的阵纹竟然微微转动，少了几条，又换了位置。
　　不过片刻，元始天尊便看出来，阵法之中的变化便从三十六万种减少到了三千六百种，阵法威势降低了，威能也减小了。
　　而且，若是细细观察，便能够感应出来，做了改变的阵法威力似乎并不固定，时强时弱，一直在变化着。
　　“这个风雷神阵，已经被我做了改变，按着二师伯的想法来的，更加方便你来挑选人才。现在这个阵法玄仙境界之上便可进入，而且阵法会随着进入者的修为来变化强弱。”
　　“除了这些，这阵法还能帮助你检验出进入者的资质和跟脚，不同生灵进入会展现出不同的颜色来，红蓝紫金和五色，若是显现出五色之光来，那进入者的跟脚便是极佳的。”
　　“二师伯，这样的话你可满意？若是还不满意，这忙我便帮不了了！”
　　……

第七十四章 你别搞我啊，二师伯！
　　“哈哈哈哈，甚好！不愧是我云迹侄儿，这阵法甚和我心！妙哉妙哉！”
　　听罢林云迹的解释说明，元始天尊大声笑了起来，心情显然十分美好。
　　他倒是没想到林云迹改变后的阵法竟然可以生出如此多的变化来。
　　不仅可以考察进入者的修为，而且同时可以检验其跟脚，确实奇妙！
　　“既然二师伯觉得何时，我便将此阵法布置出来！”
　　“甚好！”元始天尊连忙点头，又跟着笑道：“我对阵法所知甚少，更别提精通，幸好又云迹侄儿帮忙，还是多亏了侄儿啊！”
　　“轰隆！”
　　元始天尊说完这句话，便见到林云迹一挥手，将手中的大阵直接扔了出来。
　　那阵法越变越大，径直落在了三清大殿之前，昆仑山间的半山腰。
　　见到林云迹如此随手便能抛出一个大阵来，元始天尊和老子又是一阵称奇，暗自感叹林云迹当真是个阵法天才！
　　通天教主便是以精通阵法著称。
　　只是他们却是没见过通天教主可以做到随手抛出一个阵法来，更别提此阵法还是风雷神阵！
　　如此手段，着实可见一斑！
　　继而，元始天尊便也不再等待，便直接施展手段，朗声道：“吾乃盘古元神所化，吾名元始，如今阐教已立，更待阐明天机，以求顺应天道。”
　　“如今吾已在昆仑山间，三清殿前布下阵法，以此考验有意入我阐教者。”
　　“但凡是有大智慧者、大毅力者、有机缘者皆可一试！”
　　“轰隆隆！”
　　元始天尊声如滚雷，一时传遍了整个洪荒大地，话落之后余音仍然盘旋在穹顶之上，经久不散。
　　不过瞬间，元始天尊的话便被无数生灵听到。
　　“竟然是圣人收徒！”
　　“真就是要收弟子了？如果我能拜进圣人座下，何愁道法不进啊！”
　　“正是如此，况且若是能得圣人法宝，即便是随手赐下之物，定然也非同凡响！”
　　“若是碰巧得了大机缘，成为圣人首徒……哈哈哈哈哈！”
　　“呸，你也真敢想，笑煞我也！你们也不瞧瞧自己是何跟脚，可有智慧可言？还想成为圣人门下弟子？别做梦了！”
　　“是也！元始圣人方才便说了，要入阐教，必须是大智慧者、大毅力者，亦或是拥有大机缘者！简直难上加难！”
　　“哎，道兄所言甚是啊！我这跟脚和智慧，怕是已经没有希望了，即便是去也根本入不了元始圣人的眼！”
　　“……”
　　随着元始天尊宣告完毕，广阔无垠的洪荒大地之上，亿万万生灵顿时哗然。
　　只是，绝大多数的生灵也只敢在下面小声议论一番，却没有哪个真的前来一试。
　　主要是，在他们看来，元始圣人要收徒，提出的要求当真是高，即便是去了，也根本无法通过，还不如不去折腾这一遭，在自己家的道场中好生修炼，没准还能够有所收获呢。
　　当然了！
　　大部分生灵这般想，但同样有一些心中拥有傲气，自诩天赋极佳，跟脚不俗之辈朝着昆仑山这边飞来，想要尝试一番。
　　“云迹侄儿，虽我前去看上一看，收徒之时，你也能帮着我掌掌眼，提些建议。”
　　在元始天尊宣布完阐教的收徒要求后，便收了神通，对着林云迹说道。
　　“行吧，反正我也无聊的紧，没什么事做，不如去凑个热闹。”林云迹笑着说。
　　于是，元始天尊和林云迹一起走到三清殿外，向着大阵所在方向飞去，继而便盘膝坐在了缩减版风雷神阵之前。
　　“云迹侄儿，我们苦等也不是个事，不若趁此机会，我便给你讲解一下大道怎么样？”元始天尊见林云迹百无聊赖，于是如此提议道。
　　“你别搞我啊，二师伯！！！”
　　不曾想，他话音方落，林云迹便径直从地上跳了起来，仿佛被踩了尾巴一般，看着元始天尊一脸戒备。
　　他眼睛紧紧盯着元始天尊，似乎在害怕他当真不管不顾，直接开口讲道一般。
　　“二师伯，你要是非要给我讲道，我这便回去睡觉了！”
　　元始天尊：“……”
　　他只觉得自己仿佛受到了莫大的侮辱！
　　怎么着他也是天道圣人好吗！
　　怎么自己要给他讲道，林云迹却反应这般大！
　　而且并非是开心且激动的，而是仿佛听到了什么可怕的事情一般，避之不及，甚至要趁他开口之前，拔腿就跑！
　　天道圣人肯单独讲道，再这偌大的洪荒大地之上，没有任何生灵会拒绝吧！？
　　这林云迹当真是不一般，在这上面也不一样！
　　惨遭嫌弃的元始天尊久久无语，一脸懵逼，觉得自己仿佛出现了幻觉。
　　只是他却是不知道，林云迹最最害怕的事，就是听他们讲道了。
　　毕竟，若是得听大道，真就让他解除什么疑惑，直接修为突飞猛进，境界直线上升可怎么办！
　　不久之前，他刚刚完成准圣中期境界的突破，现在还处在极度郁闷之中，他还有很多天痕碎片没有找到，怎么可能这么快再突破！
　　所以，对于林云迹来说……
　　聆听大道？
　　不可能存在的！
　　“云迹侄儿，咳咳咳，”元始天尊回过神来，有几分哭笑不得，忍不住解释道：“我是要给你讲道，讲道！没有任何要揍你的意思！你何苦这般惧怕呢？”
　　“我不听我不听我不听！”林云迹把头摇的跟拨浪鼓一样，连犹豫也没有，直接便是一连串的拒绝。
　　而后又一脸严肃得说：“二师伯，我不听你讲道也是为你们着想！毕竟，你知道的，我这修炼速度不稳定，万一一听大道，真就一下子领悟了什么，直接原地突破，一不小心修为比您们还要高了，那可如何是好啊！”
　　听到林云迹这般一本正经的胡诌，元始天尊觉得自己喉咙之中堵着一口气，当吐不吐，很是难受。
　　“我算是明白了，为何通天那么想打你一顿出气！你这脸皮之厚，连我看着都想揍你！”元始天尊瞪了林云迹一眼，笑骂了一句。
　　还一不小心修为就比他们高了？
　　这话说出来，唬别人也就算了，唬他确实不能够。
　　毕竟在证道混元之后，他却是明白了许多，混元大罗金仙如何是单纯靠修炼便可以成就的呢？
　　“算了算了，你既然不想听道，我便不讲了。”元始天尊如是说。
　　“嗯，这才像话！”
　　“？？？”
　　……
　　于是，林云迹便和元始天尊一起盘膝坐在大阵之前的一方大石头上，一边等待前来拜师的生灵，一边闲聊几句。
　　“嗖！”
　　过了不知多久，便见到天边闪过一道流光，向着这边激射而来。
　　片刻便落在了他们面前，是一名老者，他身形瘦小，面色蜡黄，身上穿着一件灰白色的破旧道袍，其全身上下气息缥缈，仿佛有着道韵流转环绕。
　　来人竟然是一尊准圣初期的修士。
　　“燃灯见过元始圣人，林云迹道友！”
　　他站定身形后，便连忙对着元始天尊和林云迹拱手道。
　　林云迹却是将他认了出来，来者正是燃灯道人。
　　他之前在紫宝凌霄殿中就见过他。
　　燃灯道人也鸿钧圣人讲道的三千听客之一。
　　“燃灯道友，”元始天尊挑了挑眉，礼貌性得回了一句，转而便问道：“不知道友此番来我昆仑山，是为何事？”
　　不怪元始天尊起疑，毕竟燃灯道人方才称呼他为圣人，语气颇为恭敬也就算了，但他称呼林云迹之时，却颇有玄机，他竟然自降辈分，叫林云迹道友？
　　只是，林云迹见到燃灯，却是想起来一桩事来，心中便了然了，也并不感觉到意外。
　　燃灯在后来可是很是出名，毕竟他成功拜入阐教之后，在日后却是叛出师门，还带走了不少阐教和截教的弟子，一同投靠了西方教中，颇为不是东西！
　　于是，林云迹看着燃灯的目光，便变的不甚友善起来。
　　果不其然，他便听得到燃灯开口道：“燃灯此番起来，便是想拜入阐教，希望圣人可以收留！”
　　“嗯？”
　　听到他这般说，元始天尊心中诧异，不禁道：“这有些不妥吧，道友毕竟与我等一同在紫宝凌霄殿中听老师讲道，当以道友相待，你若是要拜入阐教，便要错了辈分，这如何使得？”
　　“元始圣人已然成就圣人，自然比我辈分要高，所谓闻道有先后，我既然前来，便已下定决心拜入阐教！还望圣人肯收留燃灯！”
　　“……”
　　见到燃灯如此坚决，元始天尊心中不免有些松动。
　　毕竟，燃灯是先天神邸，跟脚十分好，且修为也不俗，已然是准圣之境，十分符合他收徒的要求，若是能够入他阐教门下，定然可以壮大阐教实力。
　　只是……元始天尊又觉得辈分上颇为不妥，毕竟燃灯同他一般也是鸿钧圣人的三千听客之一，如今却屈尊做了一名阐教弟子，入他门下，传将出去实在是有损鸿钧圣人的颜面。
　　“云迹侄儿，你怎么看？”
　　元始天尊左思右想，颇为为难，只得传音给林云迹，想听听他的想法。
　　谁知道林云迹想都没想，直接传音道：“二师伯，这还纠结个什么劲儿啊，直接赶走就是了！”
　　“赶走？这……这怎么合适？毕竟他不远万里，想入我阐教，若是直接赶走……可不甚合适啊！”
　　听到林云迹的话，元始天尊竟微微蹙起了眉，似乎也将那话听了进去，思索片刻还是不得要领，只得问道：“你暂且说说，为何要将他赶走？”
　　毕竟这话颇为不客气，林云迹说的事“赶走”而非拒绝。
　　而且，他性子颇为高傲，又怎会从他口中说出什么难听话来呢，这不是自降身份吗、
　　“因为我看见他就烦得很啊！”
　　林云迹大大咧咧说：“况且他本就是三千听客之一，如今再三请求入阐教门下，没有几个能够这么拉的下脸的吧？这话也好意思说，我看不起这种的！”
　　元始天尊十分无语：“……”
　　他以为能从林云迹那里听到什么有用的。
　　他现在算是明白了，对方是林云迹，他就不应该抱有幻想，从他嘴里听到些什么靠谱的话。
　　不过话糙理不糙，仔细想想，林云迹说的也还算在理。
　　先不管燃灯是抱着什么心思想拜入阐教的，单纯以他这等作为，便也让元始天尊有几分看不起。
　　毕竟同为道友，如今却想做他的弟子？
　　单论这番做派，就让他不齿。
　　所以沉吟片刻后，元始天尊便再次开口，对着燃灯说道：“燃灯道友，你我之前同为紫宝凌霄殿三千听客之一，现如今让你拜入我的门下，着实不妥，你还请离开吧。”
　　“元始圣人！还请你看在我的诚心实意上，准许我做阐教弟子，即便只是一名记名弟子也可以啊！”
　　万万没想到，燃灯道人却忽而又行一礼，高声喊道。
　　听到他的话，元始天尊已然开始心生不悦了。
　　收徒本就是你情我愿，大家才开心。
　　真好一头热来一头冷，这你情我不愿，怎可继续？
　　而且竟然卑微到要做记名弟子也要入他门下，以通天教主的傲气，自然更是看不起他！
　　“还真是脸皮堪比城墙，赶都赶不走。”
　　忽然一道轻飘飘的声音传来，似乎听得不耐烦，而后竟还打了一声哈欠。
　　似乎是感知到元始天尊的心情，林云迹于是这般说。
　　这句话引得燃灯道人脸色微变，眼底不由得闪过一丝怨恨。
　　而后，他这才缓缓起身，对着元始天尊道：“元始圣人既然桥不是我燃灯，我便也不在此多呆了，罢了，我这便折返继续潜修！多又叨扰，告辞！”
　　“嗖！”
　　他说完这话，也不等元始天尊回话，便直接化作一道长虹，冲着天边直掠而去，不过片刻便消失在寰宇之上了。
　　“真没想到，燃灯道友，竟如此无耻！”
　　元始天尊见他离开，不禁道：“方才要不是你开口，想来他肯定还要赖在这里不肯离开！”
　　林云迹耸了耸肩。
　　元始天尊继而又道：“不过，云迹侄儿，你日后需要留意一些，他毕竟是老师的三千听客之一，修为虽然算不上高，但你这般落他脸面，却也不是很好，也不知他出去又会怎么说?”
　　“这事他定然烂在肚子里，不会告知任何生灵的，”林云迹不屑一笑，“况且，我要是怕了他，怎可能当着他的面那般不给他脸。毕竟他不要脸，是不是啊，二师伯？”
　　毕竟，在林云迹看来，自己的脸面自己都不要，非要给出去让别人踩，那可真是不踩白不踩啊！
　　也正在此时！
　　离开的燃灯道人脸色却是愈发难看起来，他眼睛里满是怨毒，脸上更是挂着明显的怒气。
　　而后，他身形一转，便想着洪荒大地的西方飞去了。
　　……

第七十五章 师兄也是天道圣人！？
　　西方大地，极乐世界。
　　在菩提神树之下，接引和准提正盘膝坐于此处，他们周身有着无穷无尽的禅意缭绕着。
　　其背后更是金光闪闪，有着两尊面容慈祥的金色佛陀虚影悬浮着，充斥着大慈大悲的气息。
　　“轰！”
　　忽而，接引和准提一同睁开了双眼，他们的眼眸之中充斥着混沌，金光流转，满是佛意。
　　他们共同抬起头颅，向着天边看出，眸中精光闪动，目光仿佛穿透虚空一般，看向彼岸。
　　“嗖！”
　　不过片刻，便见到一个身影向他们这边激射而来，顷刻间便落在了他们眼前。
　　来人正是之前被林云迹一句话气走的燃灯道人。
　　“没有成功。”
　　他方一落地，便沉声对着接引和准提这般说道。
　　“怎么可能？”
　　听到他的话，准提十分诧异，他完全没能想到结果竟然会这般！
　　他凝视着燃灯道人，似乎要从他脸上看出点什么来。
　　好半天后，准提才缓缓道：“燃灯道友，你不如讲一讲究竟发生了什么？”
　　“我按着之前计划行事，直接去到昆仑山提出拜入阐教，那元始天尊刚开始确实不同意，后来却开始迟疑，原本我以为都要成功了，谁知……”
　　燃灯道人说到这里，却是顿了下来，脸色也变得阴冷起来，眼睛里更是写满了怨恨。
　　“怎样？”接引也不由皱起眉头，问道。
　　“呼！”
　　燃灯道长却并没有着急回答，反而先深深吸了一口气，再次种种吐出来，仿佛只有这样才能把心中的解郁之气稍稍缓和一下，这才咬着牙道：“谁知后来事情却被林云迹搅和黄了。”
　　“他给元始天尊传音，应该是说了什么，然后那元始天尊便直接改了口，拒绝了我！”
　　“我当然不肯善罢甘休，便低声下气想恳求一番，让元始天尊改主意。就在这时，那林云迹小儿……那小儿竟然拿话羞辱我！”
　　这般说着，燃灯道长的脑海中记忆再次翻涌起来，便忍不住想起来，林云迹先前说的那句话来：“还真是脸皮堪比城墙，赶都赶不走。”
　　刹那之间，燃灯身上顿时蒸腾起一股煞气来。
　　若是元始天尊说了这番话，他兴许还能忍上一忍，但却偏偏是林云迹说的，败坏他的好事不说，还要羞辱于他！
　　这对于燃灯来说，简直是耻辱！
　　当初要不是有元始天尊在一旁看着，他定然不会善罢甘休，一定会上去跟林云迹斗上一斗的！
　　“什么？林云迹？又是那林云迹小儿！坏我等大事！”
　　听完燃灯道正的讲述，准提也冷下脸来，很是愤怒道：“当初他便是如此可恶！我等不应放任他走的！”
　　只是他却是忘却了。
　　那时候，以他的修为，可没能力将林云迹给留下来。
　　“也罢，反正也不能再加入那阐教了，我们再寻别的法子就是了。”
　　接引面色不好看，他向燃灯道人摆了摆手，轻叹一声道：“只是，如此便着实委屈了燃灯道友了！”
　　“不算委屈，”燃灯道人摇了摇头，目光落在接引和准提身上，继而道：“你们需知道我已然尽力了便是！”
　　“毕竟，我们之前可是说好了的，鸿蒙紫气需得给我才是。”
　　“哼！尽力又怎样？事情没办妥，还有脸回来向我们讨要鸿蒙紫气？”
　　谁知道燃灯道人话音方落，准提却是冷哼一声，颇为不客气得道。
　　听到他这般说，燃灯道人脸色便顿时黑了下来，十分之阴郁。
　　原是，他和接引和准提有过一个约定，正是他借此机会，假意拜入阐教或是截教，在暗中拉拢其他可拉拢的优秀弟子，而后撺掇他们跟着他一同叛出两教，带着他们一同来到极乐世界，拜入西方教。
　　如此，便可以削弱东方的气运，又可以壮大西方教，增加其力量，可谓百利而无一害！
　　若是燃灯按着他们的约定，完成此项任务，他们便会给他一道鸿蒙紫气作为交易。
　　于是两方皆认为此招可行，于是便共商大计。
　　为了能够得到证道之基，燃灯道人便豁出去老脸，前往昆仑，百般恳请元始天尊，就是为了拜入阐教。
　　只是，令他没有想到的是，拜林云迹所赐，他却连第一步拜入阐教就直接失败了！
　　“师弟，你怎么这般同燃灯道友讲话！”接引见燃灯面色难看，便打圆场道：“燃灯道友，我师弟一向心直口快，说话不懂变通，他只是因为计划失败，又是因为那林云迹小儿捣鬼，才一时怒火难平，被冲昏了头脑！还望道友不要介怀！”
　　“虽然很是遗憾，燃灯道友没能成功进入阐教！但还是希望道友能够时常前往东方，传播我西方教义，引来有缘人！”
　　“我与准提师弟，自然会把你的请求放在心里，为你尽力寻来鸿蒙紫气的！”
　　“不错，若是你可以引来有缘人入我西方教，我等便可以去夺那红云的鸿蒙紫气，送给你来用。”准提也意识到自己方才的失态，为了缓解尴尬，如是故作和蔼得笑道。
　　“好的。”
　　听到他们这般说，燃灯只是微微挑眉，应承了下来。
　　随后也没再多说什么，直接告辞离开了。
　　燃灯道人算是看明白了，这西方极乐世界中的接引和准提也不是什么好东西。
　　若不是觉得他还有可用到的地方，保不住刚刚听到计划失败直接变抬手将他抹杀了。
　　“当真是圣人之下皆蝼蚁啊！”燃灯冷哼一声，“接引、准提、元始、林云迹！你们一个个给我等着，若是我燃灯日后能得鸿蒙紫气，得以证道混元，必定要报今日辱我之仇！”
　　……
　　却说。
　　昆仑山半山腰。
　　元始天尊和林云迹又等了片刻，便又来了一个生灵。
　　这同样是一位老者，他手中拄着原木拐杖，额前光亮，脸上白眉白胡须，看着的确有几分仙风道骨的高人模样。
　　“贫道乃是南极仙翁，拜见元始圣人。”那老者站定在元始天尊面前，对着他行了一礼道。
　　来者正是南极仙翁，林云迹对他的名字确实有几分印象，随即便听见不苟言笑的元始天尊说道：“你入面前这座大阵，若是能够通过，便可入我阐教。”
　　他自然看得出来，来者虽然拥有者金仙中期的境界，但他的生命轮廓却很是有一番岁月了，自然不是很合元始天尊的要求。
　　毕竟修炼很求才到金仙中期，说明他的跟脚很是一般，且资质欠佳，拖慢了他的修炼速度！
　　“谨遵圣人法旨！”南极仙翁对着元始天尊行下一礼，随后便身形一动，径直进入到大阵之内。
　　“轰隆！”
　　南极仙翁方一入阵，林云迹所布下的削减版本的风雷神阵便被瞬间激活了，大阵之内涌出无穷无尽的地风水火，杀机也露出了峥嵘。
　　南极仙翁手中握着拐杖，在大阵之中使出全力抵抗，即便如此，依然很是吃力，但依然在坚持。
　　“轰！”
　　便见风雷神阵轰然炸响，一时竟然泛起淡淡的水蓝色的光芒，正是显现出了南极仙翁跟脚如何。
　　“修为可以，心境不错，只是这跟脚却属实差了点啊。”
　　看着大阵泛起的水蓝色微光，元始天尊缓缓说道。
　　“轰！”
　　过了好一会，南极仙翁才突破大阵，从里面飞了出来，却是周身略显狼狈，气息也有几分紊乱。
　　显而易见的，在进入大阵之后，他并不是十分顺利，但还好依靠着强大的毅力，闯了出来。
　　这也就代表着他拥有了成为阐教弟子的资格！
　　于是，南极仙翁身影虽然很是狼狈，但是脸上却带着明显的激动神色。
　　“你可愿入我门下，成为我的记名弟子吗？”元始天尊看向他，声音威严道。
　　“愿意！”
　　虽然不能够成为正式弟子，但能够做圣人的记名弟子也是弟子啊！
　　南极仙翁依旧无比激动，连忙拜服叩首道：“弟子拜见师父！”
　　“甚好，起来吧。”元始天尊摆摆手，道：“这位是我师弟的弟子，亦是你的师兄，名叫林云迹，还不快来拜见师兄？”
　　“拜见林云迹师兄！”南极仙翁连忙又朝着林云迹行礼道。
　　“见过师弟！”林云迹也还礼道，继而又说：“师弟，我二师伯的眼光特别高，你能够做他的记名弟子，也很是难得了，切不要失了信心！”
　　“谢过林云迹师兄教诲！”
　　南极仙翁虽然入了阐教之门，但心中却有遗憾，如今被林云迹点出来，更是谨言慎行。
　　“你先站到一边，随为师一起等有缘人前来。”元始天尊道。
　　“谨遵法旨！”
　　于是，南极仙翁便站在了林云迹稍后一点的位置上。
　　与此同时，他也在悄悄打量着林云迹。
　　只是，他越看越是感觉到心惊胆战！
　　因为南极仙翁赫然发现，林云迹周身气息玄奥缥缈，且仿佛被无穷道韵环绕，仿佛已经同天地融合在了一起一般，若不是仔细看，他连这里站着一个生灵都不会注意。
　　甚至在这一刹那，他几乎要认为林云迹也是一尊天道圣人了！
　　但是，这怎么可能！
　　如今的洪荒大地上，只有六尊圣人，若是成就圣人之位，一众生灵怎可能不晓得呢？
　　所以，南极仙翁惊疑不定，摸不清林云迹的境界。
　　“林云迹师兄，显然很是不凡！”南极仙翁如是想到。
　　“二师伯，你的号召力怎么这么不管用啊！我们等了这么久，怎么到现在就来了这么两个前来破阵的生灵？”林云迹似乎等的有几分不耐烦，忍不住又百无聊赖得打了个哈欠，慵懒得说。
　　元始天尊忍不住瞪了他一眼，“你莫要着急！宁缺毋滥，贵精不贵多！入我阐教还要讲求个缘法呢！怎可一味强求！”
　　“是是是，二师伯说的是！只是，若是再无生灵前来试一试这大阵，不如让我先睡上一觉？当真是无聊的紧！”
　　“你这臭小子！我不就请你帮个忙吗，这还没过多久，你便想着要偷懒！”元始天尊吹胡子瞪眼。
　　“二师伯，你这话说的可就没道理了！我哪里有偷懒！”林云迹大呼冤枉，但一副吊儿郎当的模样，让人看着便很不靠谱。
　　“怎么说这个大阵也是我布置下来的，也是我按着你的要求削弱的，我这还不算帮忙吗？现在只不过没有生灵前来试阵，我便歇息一下，反倒让二师伯认为成偷懒了！这怎么不是冤枉！二师伯，你的良心不会痛骂？”
　　他嘴上说得让听者痛心，但事实上看他的表情就知道，林云迹根本没把元始天尊的话当回事，只是闲来无事跟他拌个嘴，全当找乐子。
　　元始天尊也乐意捧他的场，笑着哄道：“好好好，二师伯自然是知道的，云迹侄儿你的功劳最大！”
　　“……”
　　这是这一番对话，却让站在一旁的南极仙翁听楞了。
　　他双目大睁着，仿佛看到了什么不得了的事情，眼珠子都要掉出来了！
　　万万没想到，这林云迹师兄不仅修为高深莫测，让他看不透，连带着行事也这般不按常理，简直彪悍！
　　竟然能同天道圣人有说有笑，还敢说元始天尊没良心！
　　这也就算了，最主要的事，元始天尊还不恼他，甚至还陪着他玩闹。
　　仿佛他们之间早就习惯如此了！
　　更令得南极仙翁震惊的是，林云迹说眼前的这座大阵，正是他布置的，而且还是削弱过了的！
　　旁的不知道，他怎么可能不清楚呢！
　　他闯阵的时候，可是费了九牛二虎之力，还险些不能够通过。
　　这竟然只是林云迹师兄削弱后的大阵吗？
　　这林云迹师兄可当真强悍！
　　这一刻，林云迹在南极仙翁的心中形象变得愈发高大起来！
　　……

第七十六章 林云迹才是大师兄！？
　　昆仑山半山腰。
　　随着时间，又有着不少生灵来到此处希望拜入阐教，并请求破阵。
　　他们的修为从地仙到金仙不等。
　　但十分可惜的是，到现在也没有一个生灵能够成功闯过大阵的，并且他们的跟脚十分浅薄，入不得元始天尊的眼。
　　所以，元始天尊如今除去南极仙翁以外，还没有收到一名弟子。
　　也是到了这个时候，南极仙翁才相信林云迹之前所说的话，他能够成为元始天尊的记名弟子已然很是不错了！
　　主要是，元始天尊这收弟子的要求实在是太高了，是真的罕见。
　　“这都是些什么！跟脚如此浅薄，修为这般低下，蠢笨不堪，怎敢如此厚脸皮前来拜师？”连着等了许久，元始天尊也没能看到满意的生灵，这时的他有几分不高兴。
　　“二还不是因为你的要求太高了，之前这么说你还不相信！”林云迹忍不住低声嘟囔道。
　　元始天尊自然是听见了，他皱了皱眉头，“那怎么办？总不能降低法阵的威势吧？”
　　“哎，也罢，若是找不到合适的弟子，便不收了，只能说明他们同我阐教没有缘分！同我也没有缘分！不得强求！”
　　“你高兴就行！”
　　元始天尊既然这么说，林云迹着实也不好再说什么，于是只好闭上嘴。
　　他们又等了不知多久。
　　“轰！”
　　有一位中年男子忽然飞了过来，落在法阵之前。
　　男子只有玄仙大圆满的境界，但气质却颇为引人注目，他身上有着自然而然的傲气，锋利而又纯粹。
　　“总算是有一个能看得过眼的了！”见到这名男子，元始天尊眼睛一亮，难得有几分满意。
　　“嗖！”
　　那男子方一落地，便没有迟疑，直接飞身进入到了大阵之中，尽力破阵。
　　随着他的进入，大阵便显现出了淡淡的浅紫色微光，展现出的品级比之前的南极仙翁还要高了些许。
　　这便说明，其跟脚比南极仙翁要好上很多。
　　“大善！”元始天尊笑着说。
　　“轰！”
　　过了片刻，便见到那男子破开阵法，飞身而出。
　　他身形虽很是狼狈，但依旧气质不减，向着元始天尊便拜服道：“见过元始圣人！”
　　“很好！广成子，你修为虽然不够看，但跟脚却是极佳的，若是给你足够的时间，想必定然可以在道途上走出很远。”
　　元始天尊微微点头，笑着说：“我若收你做弟子，你可乐意？”
　　“弟子拜见师父！”
　　广成子面色一喜，连忙便跪下磕头。
　　之后，元始天尊便带着他意义见过林云迹和南极仙翁。
　　但是，广成子也只是同他们不冷不热礼貌性得打了个招呼，并没有什么要做深入交流的打算。
　　在他的身上，带着明显的倨傲之色，似乎是天生的一般。
　　“恭喜二师伯了，等了这么就，终于碰到了一个跟你同气相……哦，不对……臭味相投……嗯……应该说是同样心高气傲的弟子了！”林云迹看着广成子，语气随意得扭过头来对着元始天尊说道。
　　“你这臭小子！”
　　元始天尊哪里会不明白，林云迹是看不太惯广成子的倨傲之气，忍不住拿话挤兑他。
　　不过，他也不觉得这样有什么不好。
　　毕竟，元始天尊一向喜欢正统，他的道士顺应天地大道的，是身居傲骨的道。
　　而这广成子，正暗合了他一直在修的道。
　　“广成子。”元始天尊笑着说，“你既然入了我的门下，我需得告知与你，在昆仑山上，见我的大师兄老子和我的三师弟通天，等同于见我，你不可忤逆。然后，便还有眼前这位，林云迹师兄。他也是修为高强，法力无边，高深莫测之人，你也需要对他尊敬，你可知道？”
　　“弟子晓得！”广成子应承道。
　　不过，他虽然如此回答，但完全能够看得出，他对林云迹并不感兴趣，也并不像理会。
　　似乎是因为之前林云迹说他同元始天尊臭味想通，让他很是不高兴。
　　而且，他看着林云迹同他辈分相当，虽然入门比他要早，但仍然是为人弟子的，却同元始天尊说话一直不分尊卑！
　　在他心目中，这的的确确让他很时不能认同。
　　况且，他本性便是傲骨天成的，又怎可忍受林云迹如此说他呢？
　　所以，在元始天尊告诫他之时，他也只是嘴上答应罢了，在心中对林云迹并没有多少尊敬之意。
　　“只是入门比我早，就像师父所言，如果给我的时间足够多，必然比你强！”广成子心中傲然想到。
　　“看起来……他好像并不服气！”
　　元始天尊一直在观察广成子，自然是看出来了他的心思，但却并没有什么要点破的意思，反而笑了起来，心中想到：“若是他这般想，定然要同云迹侄儿起冲突，让云迹侄儿搓一搓他的锐气也好，毕竟过犹不及，过刚易折！”
　　“嗖！”
　　正在此时，又有一位生灵来到了大阵之前，准备闯阵。
　　不一会便闯阵成功，而且跟脚深厚，很是合元始天尊心意，便被他收入门下，作为弟子。
　　他名叫赤精子。
　　“嗖！”
　　于是，便又有生灵来到阵前……
　　……
　　接下来，又陆续来了不少生灵，数量虽然可观，但真正闯过大阵被元始天尊收入门下的却数量极少。
　　只有十一位，他们分别为：赤精子，太乙真人，灵宝大法师，清虚道德真君，黄龙真人，文殊广法天尊，道行天尊，慈航道人，普贤真人，惧留孙，玉鼎真人。
　　另外还有一名被他收作记名弟子的云中子。
　　“如此看来，我阐教门下如今便暂时只有这些弟子了！”元始天尊看了看天边，掐指算了一下，低声嘟囔道。
　　于是，他便侧头对着林云迹说道：“云迹侄儿，你把这阵法撤掉，我们这就回去吧。”
　　“好的！”
　　林云迹在一旁看的早就有几分无趣了。
　　听到元始天尊如此说，也不再多话，直接一抬手便将那大阵收了回来。
　　仿佛只做了一件很是简单的事情。
　　但，当那大阵消失的时候，却把在场的几位阐教新入门的弟子看呆了！
　　这怎么可能！？
　　之前他们破阵可是用尽了全力，如今竟然……竟然就这般被轻易撤掉了？
　　林云迹不过就是简单的把手抬起来，然后那座威力强横的大阵就这么的消失了？
　　若果他们不是亲眼看着，定安人觉得这是元始天尊才能做到的。
　　毕竟，在他们的心目中，圣人手段才是高深莫测的，能做到这种程度，并不令人惊讶。
　　但是林云迹如何也能够如此做呢？
　　此时此刻，诸位阐教弟子均是瞪大了眼睛瞪视着林云迹，脸上满是震惊之色。
　　连带着性子颇为高傲的广成子也不例外，看着林云迹也不由变了脸色。
　　“一抬手便能够撤掉一座法力莫测的法阵，是神通好生厉害！”广成子心中想到。
　　只可惜的是，他并不知道，林云迹不仅仅能够抬手便撤掉法阵，他还能够挥手便将其布置出来！
　　并且布置而出的并不是这个经过削减威力之后的法阵，而是威力之大超乎广成子想象的法阵。
　　毕竟，真正的风雷神阵，可是拥有三十六万种莫测的变化，蕴藏无限杀机，就连准圣强者都不敢贸然闯入！
　　于是，跟着元始天尊，诸位新入门的弟子连带着林云迹一起回到了三清大殿之内。
　　同时，他们见到了老子和面相憨厚老实的玄都。
　　“来见见你们的大师伯和玄都师兄，”元始天尊笑着对一众弟子道。
　　“弟子见过大师伯，见过大师兄！”一众弟子连忙对着二位行礼。
　　不过令他们没想到的是，他们话音方落，玄都便急忙喊道：“不不不不，师弟们，万万不可如此称呼与我，这可是乱了辈分啊！”
　　“你们的大师兄是林云迹师兄，并不是我！”
　　看着他拼命解释的样子，仿佛很是害怕诸位阐教弟子称呼他为大师兄，林云迹会因此发怒一般。
　　然而，林云迹根本没将这些放在心上。
　　他神情慵懒，全身上下仿佛没有骨头一般，倚靠在大殿之内的廊柱之上。
　　“看起来不像啊！林云迹师兄才是我等的大师兄？”
　　“这如何可能？”
　　“这林师兄看起来丝毫没有大师兄的气质啊！”
　　“我看，林云迹师兄大概只是入门比玄都师兄要早吧，要说到修为的话可不一定比得过了！”
　　“那可不一定，我看林云迹师兄气息很是高深莫测，似乎比玄都师兄看起来要强一些……”
　　“……”
　　一众新入门的弟子得知林云迹才是他们的大师兄，忍不住心中的怀疑凑在一起三三两两小声议论起来。
　　他们声音虽刻意压低了，但在场的诸位都是身负道行的，又怎可能听不见呢？
　　“怎可如此无礼！”
　　听到他们的议论声，元始天尊脸色不由得沉了下来，严厉呵斥道。
　　一众弟子顿时噤若寒蝉，哪里还敢多说，连忙纷纷闭上了嘴。
　　这时，元始天尊又转过头看向林云迹，便看见林云迹一副吊儿郎当，毫不在乎的样子。
　　元始天尊嘴角抽了一下，轻咳一声开口说道：“云迹侄儿才是你们的大师兄，虽然他的性子……看起来……嗯，对什么都不在乎，但他修为高深，法力高强。”
　　“你们日后在修行上若是碰见什么疑惑，便可向他请教。”
　　“谨遵法旨！”
　　一众阐教弟子虽然心中仍然不是很相信林云迹在修行上有多高建树，但仍然还是行礼应承道。
　　“云迹侄儿，你便当做帮二师伯一个忙，日后可以教导一番他们。”元始天尊再次对着林云迹说。
　　“可以是可以，但还需看心情了。”
　　林云迹靠在廊柱上，笑嘻嘻得回应道，“而且，二师伯，若果他们要惹我不开心了，我可以动手揍他们不？”
　　“这……那万不可毁了他们修行根基……其他的……便随你了！”
　　听到林云迹这般说，元始天尊嘴角忍不住又是一抽，他虽然颔首同意，但还是没好气得说：“臭小子，想当年通天要揍你，可都是我这个做二师伯的将他拦下了，如今你却一心想对着我的弟子们动手！”
　　“哎，这不都是很多年前的事情了吗，二师伯竟然记得这般清楚！”林云迹不甚在意得挥手道。
　　之后，元始天尊也不再多话，便叫一众弟子自行去潜心修习了。
　　时间又过去了无数年。
　　值得一说的是，在这段岁月里，一众阐教的弟子自然在修行中有遇到疑惑，他们除去会去询问元始天尊，也会找林云迹求解疑惑。
　　林云迹每每也会随口说上几句，轻描淡写得解决了他们的疑惑。
　　经过长时间的接触和交流，一众阐教弟子也感受到了，林云迹虽然看起来吊儿郎当，没个正行，且不喜欢修炼，最喜欢睡觉或者抓鸟逗兽，吃吃喝喝，不做正事……
　　但修为是真的高！
　　而且，不论他们遇到什么困惑，在他们把问题搬到林云迹面前询问时，都能被他三两句点明白。
　　……

第七十七章 我有这么可怕！？
　　阐教弟子已然心中了然，在他们寻找林云迹解答疑惑之时，都能够得到解答。
　　之时林云迹总会表现出一副很是气愤的模样，而后便狠狠揍了他们一顿，将他们打得鼻青脸肿，完全看不出来本身的样子。
　　而且，对于慈航道人，她虽然身为女子， 但也被林云迹在其皙白的面颊上画上了花纹。
　　更为关键的事是！
　　不论是被林云迹打得鼻青脸肿，还是被他画上各种花纹，都极其难消除，也不知他用了何种神通！
　　而且，对于那天生性子倨傲的广成子，林云迹更是重点关照了一番，每每被揍一顿后，连带着元始天尊都差一点认不出来了，简直惨的不行！
　　一众阐教弟子哪里肯忍受林云迹这般“惨绝人寰”的对待，于是苦不堪言，纷纷跑到元始天尊面前告状，但任谁也想不到，竟然得到了元始天尊如此轻描淡写的一句话：“不过是皮囊受苦，你们怎么这便受不住了呢？这样要如何修行大道啊！”
　　于是乎，在几次告状均是得不到结果之后，一众阐教弟子便开始躲着林云迹了。
　　不仅能不问问题便不问问题，还在平常能躲就躲，生怕被林云迹看见。
　　毕竟，他们心照不宣的是，惹不起还躲不起吗？
　　结果就是，除去遇见必须解答的疑惑，需要林云迹的帮助，否则他们坚决不去触碰林云迹的霉头。
　　相对应的，这也使得在这数年光景中，林云迹过得倒是十分快活！
　　想一想上一辈子，他后来成为了植物人，虽然听得见却看不见，自然也说不出感受来，一直生活在无边无际的黑暗之中。
　　而如今的生活却很是惬意，繁华热闹，他心情自然畅快。
　　细细想来，这大抵便是林云迹的道。
　　他不追求极致的力量，不追求高高在上的权势。
　　自从他来到洪荒世界，他一直渴求的便是热闹与繁华，他想要的便是色彩缤纷的世界！
　　却说，这一日。
　　林云迹又寻到三清大殿之外一棵大树之下的阴凉之处，惬意得躺了下来，任由清风吹面，听虫鸣鸟叫，甚是恣意。
　　“见……见过大师兄！”
　　突然，一个清脆的声音传了过来。
　　林云迹缓缓睁开了眼睛，便看见了俏生生立在他面前的身影来。
　　他勾起唇角，微微笑着，语气略有几分戏谑得说：“慈航师妹，叫我可有何事？”
　　看到林云迹那似笑非笑的神色，还有他嘴角挂着的坏笑，慈航道人的面颊忽的一下红了起来，心跳不由得漏了一拍。
　　她后退一小步，忍不住捂住了面颊。
　　“我……我就是想求教大师兄，我现在已经领悟了一门神通，但总觉得施展起来仿佛哪里不太对的样子，还请大师兄赐教！”慈航道人哼哼唧唧说道，似乎生怕林云迹听明白一般，她声音小得紧。
　　而且，她边说边向后面不着痕迹得又退了几步，就是不想让林云迹靠近他。
　　仿佛很是惧怕林云迹。
　　“你将神通施展出来，我看看。”林云迹微微扬了下下巴，声音慵懒得说。
　　“是，大师兄！”
　　慈航道人连忙应声，而后便伸出一根手指来，她对着虚空轻轻点了一下，瞬间运转周身法力。
　　“砰！”
　　忽而，便见到她葱白的指尖之上，跳跃出一团火焰来。
　　那团火焰通体赤红，颜色夺目，在空气中明晃晃得燃烧着，任凭清风吹拂，看起来丝毫没有受到影响。
　　只是，这威力看起来虽然不小，但的确正像慈航道人自己说的那般，略有些不足。
　　“这团火种，藏有地火之精，可是你炼化了地火？”
　　“不全是地火，看起来还有心火……”
　　“两相融合后祭出的吧。”
　　林云迹看了那火焰一眼后，便如此说道。
　　听到林云迹的话，慈航道人不禁眼睛发光，脸上显现出激动来，一连得点头，嘴上也是不住的应和。
　　于是，她便将此团火焰的来历说了个一清二楚，毫不保留告知给了林云迹。
　　“地火和心火啊，地火呈现阴性，心火则于阴阳之间，它们两相结合，明显不能够平衡，所以自然还差一枚至纯至刚的阳火来中和。”林云迹说。
　　慈航道人微微一怔，随即问道：“那大师兄，阳火我要去何处寻呢？”
　　“太阳真火！”
　　他刚一说完，便一翻手腕，朝着虚空一抓。
　　便见到穹顶之上，有一道夺目的金芒飞了过来，落在了林云迹的手心中。
　　他再张开手来，其手中正有一团跳动的火焰。、
　　这火至纯至刚，很是暴躁，燃动起来时似是要把空间都扭曲掉。
　　“！！！”
　　慈航道人见到这火，眼睛不禁一亮，略有几分讶异道：“大师兄，这……这是太阳真火吗？从哪太阳星上直接摘取下来的吗？”
　　“正是如此！”
　　“哇！”
　　听到林云迹这般说，慈航大人不禁长大了红唇，倒吸一口凉气，“嘶！”
　　“不过是挥挥手，便从太古星空之中的太阳星上摘取来一团这太阳真火吗？”
　　“这……这怎么可能！”
　　“这是何等的手段和神通！”
　　“大师兄究竟有着多么强大的道行？”
　　“师父说过，如果没有法宝加持保护躯体，只有大罗金仙才可以前往天外天的混沌！”
　　“大师兄……大师兄他……可是已经是大罗金仙的境界了？”
　　毕竟，林云迹不知道，他不过是随意取下一团火焰来，便让慈航道人想远了。
　　甚至在心里面都已经做出判断，他已经到达了大罗金仙的境界。
　　如果被林云迹知道了，怕不是又要在她的白白净净的小脸之上画上些许花纹。
　　不！要画上十只大乌龟才解气！
　　并且林云迹还要斥责她：“才大罗金仙？大罗金仙是什么？大师兄就这么的弱鸡？别说挥挥手了，我一瞪眼，大罗金仙都能死上百回了好吗？”
　　“大师兄，道行如此高深！慈航受教了！”慈航道人朝着林云迹行了一礼，很是恭敬道。
　　“你不要学惧留孙那小兔崽子口花花那一套，就知道拍马屁，有个卵用！”
　　不曾想，听见慈航道人的话，林云迹却是撇了撇嘴，很是不耐烦得说：“这火焰你带走吧，直接炼化融合之后，便能够施展出三昧真火来！”
　　“威力也就那样吧，但对你来说也是足够了。”
　　慈航道人：“……”
　　听到林云迹这么说，她只觉得面颊红的厉害，支支吾吾不知道怎么回答。
　　她其实挺想解释一下的，他确确实实没想着要拍林云迹的马屁，她是从心里真的在敬佩林云迹。
　　只是看见林云迹这般不耐烦的样子，她还是强忍住了，什么也没说。
　　“那……那慈航便不打扰大师兄休息了……慈航这便告辞！”慈航对了林云迹赶紧行了礼，便要溜之大吉。
　　“等等！”
　　这时，林云迹那独特的慵懒声线又飘了过来，慈航道人忽得停在原地，不由得娇躯颤了一下。
　　她转过身来，一抬眼看向林云迹，一眼便看见了林云迹唇边的坏笑来。
　　刹那之间，慈航道人便连忙捂住了脸，飞身向后退去。
　　很明显，她已经看出来林云迹要干点什么了！
　　“大师兄！你……你不要！”慈航道人大喊了句。
　　谁知道，林云迹却摆了摆手，道：“我不要什么，你还不知道我要画什么呢，你就喊不要！”
　　“大师兄，我……我就是不要！”慈航道人捂着脸，眼睛里亮晶晶的，已经聚了一洼水，显然已经快哭了。
　　“这次保准画的好！”林云迹哄了一句，“行了，规矩是规矩，你说是吧。”
　　他话音方落，便对着空中轻轻一点。
　　慈航道人便觉得自己的手似乎被一股无形的力量扯了开去，那张娇俏的白净面庞便露了出来。
　　而且，她四周的空间仿佛已经被锁定了，四肢竟然不可移动，连眨眼睛都费劲，更别提要走了！
　　“大师兄……呜呜呜呜呜……你手下留情！”慈航道人哀怨得说，她还能做什么！
　　“手下留情啊！那怎么可能呢？”
　　林云迹却是笑着摇了摇头。
　　他凌空点出几指来，似乎想到了什么，手指在空中滑动起来，似乎更加顺畅了，看起来竟然是以空间作画布，在绘画着什么。
　　“哈哈哈哈哈哈！这回应该是错不了了！”
　　“有意思！哈哈哈！”
　　林云迹一边笑，一边手下不停，似乎心情很是愉快。
　　而慈航道人却很是难过，她身子轻轻颤抖，却被牢牢禁锢自原地不得动弹。
　　因为，在林云迹手点虚空做画的时候，她的脸上便也仿佛被落下了一笔一般，又麻又痒，很是难捱。
　　显然这已经不是第一次了。
　　不得不说，不管那一次，慈航道人都又羞又愤，恨不得挖个坑把自己埋起来，谁也别见到。
　　过了好片刻。
　　林云迹才停下手来，他微微偏了下头，仔仔细细看着自己刚刚完成的创作。
　　“还行，比上次好多了！不过还有很大进步空间！”
　　这般说完，林云迹便挥了挥手，慈航道人便恢复了自由。
　　“大师兄！你太坏了！”
　　“嗖！”
　　四肢接触禁锢，恢复了行动能力后，慈航道人哪里还会留在原地，直接说完这句话，便跑了个没影。
　　一边跑还一边捂着自己的面颊。
　　“不就是一朵花吗？不好看吗？我觉得挺好看的啊！我这次画的可用心了！”
　　林云迹很是无语，“还我太坏了！我明明很用心得为你们解答了疑惑好吗？”
　　在不远的地方，广成子似乎刚从三清大殿中出来，恰好看见匆匆离开的慈航道人，他连忙喊道：“慈航师妹，你为何要飞得真快，可是有何急事？”
　　只是，慈航道人哪里有空搭理他，根本没有一丝一毫停下身形同他叙话的意思，反而更快地化作一缕流光飞走了。
　　似乎在这里多停留哪怕片刻都不愿意。
　　“嘘！不要多话，我刚刚看见慈航师妹的脸上又被大师兄画上画了！”
　　忽而，从地下猛然窜出一位身材矮小的生灵来，他对着广成子做了个手势，示意他不要说话。
　　惧留孙方才正巧在附近修习遁地之术，自然是把方才发生的一起都看在眼里 。
　　听到惧留孙这般说，广成子不由得暗暗吞下一口口水，仿佛想到了什么可怕的事情来。
　　“广成子？惧留孙？你们在那边做什么呢？可有什么事情需要我这个做大师兄的帮帮忙的？”
　　忽然，林云迹的声音从远处飘来。
　　“不需要！绝对没有！”
　　广成子和惧留孙连忙喊道，说罢便不约而同得一起快速离开了，速度竟然一个比一个快。
　　开什么玩笑！
　　他们可不想同这个家伙扯上，皮肉之苦遭受一番也就罢了，只是他也不知道使用了什么手段，在被他揍得鼻青脸肿之时，任凭他们如何运转法力，都不能够很快将那印子消除掉。
　　“哎，他们怎么回事？我有这么可怕吗？”
　　见到广成子、惧留孙看见他跑的一个比一个快，林云迹不由得瞥了瞥嘴，嘟囔道：“又想黄龙师弟了，还是他好啊，不仅耐揍，还从来没话多！”
　　……

第七十八章 大师兄，请狠狠揍我一顿吧！
　　“大师兄！”
　　在林云迹心里犯嘀咕的时候，便见到远处有一个长相颇为憨厚的年轻人正朝着他跑过来。
　　正是他心里正在想着的黄龙真人。
　　更值得一说的是。
　　黄龙真人虽然是元始天尊的弟子，但他本体是黄龙，是披麟带甲之徒，所以并不怎么受修正统之道的元始天尊看重。
　　不过元始天尊感念其有大毅力和大智慧，且跟脚很是深厚的份儿上，还是将他收归门下。
　　自从成为了阐教弟子，黄龙真人自然也受到了林云迹的特别“关照”。
　　只是和广成子不一样的事，黄龙真人每每被他揍上一顿后，虽然也同样哀嚎连连，痛苦不堪，但对于林云迹这般对待他，却没有一丝怨言。
　　甚至对林云迹很是感念。
　　因为他心里清楚的很，林云迹是为了他好，所以才这般每问必答，且诚心为他们传道受业解惑，相比起来，林云迹对他们可比元始天尊要细心多了。
　　至于挨揍……
　　他就更喜欢了！
　　因为，他发现，在每一次挨完揍之后，慢慢等痕迹消除，他的肉身也产生了变化，比之前要强上一些。
　　虽然并不明显，但的的确确是变强了的。
　　身为龙族，他除去修为以外，还十分看重肉身力量，毕竟龙族天生便肉身强横，且又相较于其他生灵，更加注重肉身力量的修习。
　　想当初，上古时期的祖龙，其肉身力量的强横程度可不比现如今主修肉身的巫族大能差！
　　所以，黄龙真人肯来找林云迹，除了请林云迹帮助他解决一些修行上的问题，还有就是请林云迹出手揍他！
　　嗯……通俗一点说，就是来讨打的！
　　“大师兄！”
　　不一会，黄龙真人便站在了林云迹面前。
　　“喊什么呢？小点声，我听得见！”
　　林云迹掏了掏耳朵，看着他，说道：“行了，直接说吧，什么事？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿！”看着林云迹，黄龙真人憨厚得笑道：“也没啥事，就是……嘿嘿嘿嘿嘿，我的龙皮有点痒……”
　　黄龙真人摸了摸后脑勺，笑得诚心实意。
　　林云迹却看得很是无语。
　　因为他能够感受得到，黄龙真人在跟他说真的。
　　这尼玛……真有毒！
　　匆匆忙忙跑过来，就是为了讨打？
　　还说是因为皮痒了？
　　这话都能够说得这么理直气壮，也就只有他了。
　　“好好说话，别让我一脚给你踢到北海海眼去！”林云迹冷哼一声，瞪了黄龙真人一眼。
　　“嘿嘿嘿，大师兄果然神通广大，这都能算出来。”
　　黄龙真人嘿嘿嘿得笑，于是道：“大师兄，我这不是感受到肉身力量似乎触摸到了突破的边缘，想请大师兄助我突破！”
　　“轰！”
　　他方一说完，便猛然腾空飞起，周身的炸起一阵雾气来。
　　等那团雾气散开之后，黄龙真人便显出了本体来。
　　天空之上赫然是一头千百丈之大的黄龙，那黄色的鳞片在阳光之下熠熠生辉，散发着金色的光芒。
　　林云迹抬起头看向那黄龙，便顿时发现正如黄龙真人自己所言，他全身上下的气息时高时低，正是处于一个突破的边缘。
　　“大师兄！请狠狠揍我一顿吧！万万不可留手啊！”这时在空中的黄龙真人口吐人言，大声吼道。
　　“有毒吧，要求听着怎么哪哪都透着变态！”林云迹忍不住打了个寒战。
　　“轰！”
　　不过，黄龙真人突破在即，林云迹倒也没有去想别的，便对着他径直拍出一巴掌来。
　　“轰隆隆！”
　　舒尔，便见到一股可怕的力量狠狠撞击在了黄龙真人的本体之上，那硕大的黄金之龙的肉身被拍击到了地上，力道之大连带着地面都被砸出了一个深坑。
　　“嗷！大师兄，好厉害，就是这个样子！”
　　“轰！”
　　“砰！”
　　“嗷！大师兄……”
　　“轰隆！”
　　于是，林云迹听着天空中传来的令人恶寒的惨叫声，愈发想吐了。
　　只是黄龙真人的惨叫声中，还掺杂着些许兴奋和激动。
　　若不是心里清楚，他正处于肉身力量的突破之际，林云迹感觉自己很有可能一巴掌把他拍成肉泥！
　　真尼玛……要不要这么恶心人！
　　“嗷！”
　　黄龙真人再一次被一巴掌狠狠砸在了地上。
　　但，这次他并未再飞身而起，而是咆哮一声，龙吟声一时震彻天际。
　　继而，那黄龙积蓄的力量仿佛到了临界点，忽而一举突破，其肉身的强横气势轰然暴涨！
　　他肉身的力量终于得以突破了。
　　“哈哈哈哈哈！大师兄，我的肉身终于突破了！”
　　紧接着，便见到那巨大的黄龙从地上一跃而起，他身上现在虽然浑身是血，连带着鳞片都被打掉了很多，看着很是凄惨。
　　但是他的声音中却满是兴奋和畅达。
　　“谢谢大师兄肯狠狠揍我！大师兄揍我的大恩大德黄龙没齿难忘！”黄龙真人变回人形，朝着林云迹行礼道。
　　林云迹只是看着他笑并不说话。
　　黄龙真人被看得浑身不自在，心中升起一股不详的预感来。
　　他赶忙说道：“大师兄，我肉身力量刚刚突破！还需要时间巩固一下境界！这就不打扰大师兄清修了！这便告辞！”
　　“轰！”
　　他刚一说完，便准备跑路。
　　但紧接着，他就发现自己完全动弹不了了，连带着周围的空间都被锁住。
　　“没关系，黄龙师弟！大师兄帮忙帮到底，巩固境界也一并助你一臂之力！”
　　林云迹的声音也跟着飘了过来。
　　“轰隆隆隆！”
　　林云迹话音刚落，黄龙真人便觉得有一股强大的吸力黏住了他。
　　下一刻，他便被狠狠拽到了地上，力道之大让他疼得不由得龇牙咧嘴，惨叫声也压抑不住了。
　　但，还不止如此。
　　因为，就在同一时间，黄龙真人便眼睁睁看着一方大阵将他笼罩在了里面。
　　他惊恐万分，但连反抗之心都升不起来。
　　“嗡嗡嗡……”
　　嗡鸣声响起，大阵也允准起来，一道道风刃随即生成，围绕在黄龙周围，狠狠斩击在了他的身上。地上一时也涌出熊熊火焰来，紫色雷电也凝聚而成，气势汹汹凌空劈下。
　　“嗷！！！”
　　黄龙真人连喘息都未曾，那凄惨的喊叫声便又回荡在了昆仑山间。
　　“大师兄！嗷！！！”
　　“太疼了！大师兄！饶了我吧！”
　　“我错了！大师兄饶命啊！”
　　“……”
　　“黄龙师弟，你方才提到需要巩固肉身力量，我便想起了此座大阵，用在你身上刚巧合适！”
　　“这阵三年后变会自行消散！”
　　“三年的修炼时光，师弟便好好享受吧！”
　　在黄龙真人的一声声惨叫中，林云迹笑着说道。
　　而后，他便没有在理会身后惨叫连连的黄龙真人，径直朝着昆仑山下走去。
　　“真尼玛油猫病，还敢不敢恶心我！不给你个教训，那都是对不起我自己！”
　　“不如去抓只小斑鸠来烤烤吃！”
　　……
　　只是，林云迹前脚离开，三清殿中便悄然冒出来几个影子来。
　　正是广成子他们。
　　“呼！”见到林云迹已经消失不见，他们不由得一起长出一口气来。
　　“那个大恶魔终于走了！”广成子感叹道，心有余悸。
　　“太可怕了简直！”
　　惧留孙脸色也略有些苍白，点头道：“上次我去请教，他也差点没把我再削下去三寸来！”
　　“这还不算什么！”太乙真人一脸的欲哭无泪，摸着自己光洁的脑壳，道：“我之前就是去问了下炼丹之时碰见的小问题，他把我揍了个鼻青脸肿也就算了，还用一把炼丹的炉火将我的头发都给烧光了！”
　　“最主要的是，这都一年了！一年了啊！还没长出来！”
　　如此说着，太乙真人真就是双眼发红，眼睛里闪现出了泪花。
　　本来以他玄仙大圆满的境界，想要变出几根头发也不过是随心一想的事。
　　但就是不知道为什么，自从被林云迹一把火烧光了头发，凭借他用尽手段，怎么也幻化不出来不说，连催生头发也没什么用！
　　他甚至还向元始天尊告了林云迹一状，惹得后者竟然想笑不敢笑，忍得痛苦。
　　最后只是留给他一句话：“三千烦恼丝而已，没了就没了，希望借此机会你能够将心好好用在领悟天地大道之上。”
　　“哎，太乙师弟别伤心。”
　　“太乙师弟，我们都理解！”
　　“哎，师父说得对，我等应该好好修炼！将心思用在领悟天地大道之上！”
　　“不错！正应如此，一定要潜心修炼，这样我们才能够超越那个大恶魔，才能反过来好好修理他！”
　　“没错！我要烧掉他的头发！还不够，还有眉毛！连带着汗毛都烧了！”
　　“还要在他脸上画画，把他打的鼻青脸肿！”
　　“……”
　　他们几个越说越式激动，仿佛真的就是超过了林云迹，将他狠狠整治了一番一样。
　　“嗷！！！”
　　这时，一声惨叫声再次传了过来，尖利刺耳，成功打断了他们的议论之声。
　　几位阐教弟子一齐抬头看去，便见到黄龙真人全身凄惨不说，仍然在遭受着风刃袭身，地火炼化，紫雷轰顶！
　　刹那之间，广成子、惧留孙等几位阐教弟子不由得打了个冷战，全身发冷，额上也瞬间冒出冷汗来。
　　“那个……我……我有道理没参悟明白，先去修炼了！”广成子轻咳两声，道：“关于如何震慑大师兄的事，我们以后再商讨！”
　　“嗖！”
　　随即，他便飞速离开了。
　　“哦，对了，我还有一炉子丹药没炼制完成呢！也是时候加点东西了，告辞！”太乙真人也匆匆离开。
　　惧留孙见到他们这样，也脸色一变，钻进土地里遁走了。
　　哪里还敢再说林云迹的不是。
　　“哈哈哈哈哈！这群傻小子！”
　　三清殿中，本在闭目养神的元始天尊忽而睁开了眼睛，他大笑起来，“还别说，云迹侄儿果真是好手段！让他们也变得乖了不少，性子也踏实了很多！”
　　“一心向道，修为也精进了不少，好啊！”
　　……
　　却说。
　　林云迹下了昆仑山后，便准备抓一只小鹌鹑来烤一烤。
　　正在这时，他被天边忽然显出的两道身影吸引去了注意力。
　　其中之一正是林云迹的师父通天教主，他上次跟元始天尊争论一番，负气而走，去洪荒大地上散心，这才折返回来。
　　“嗖！”
　　不一会，通天教主便落到了林云迹身边。
　　“师父，这是想通回来了？”林云迹看着通天教主笑了起来。
　　听到林云迹这般调侃他，通天教主老脸一红，狠狠瞪了他一眼，强词夺理道：“臭小子！为师那是受到天地大道召唤，去洪荒大地收徒弟去了！明白了吗！收完弟子自然就折返了！”
　　“懂了懂了，懂得都懂！这事要搁我头上，我也不承认！”林云迹不禁打量起通天教主身边的小胖子来。
　　见通天教主被他调侃得脸色发黑，林云迹连忙说道：“师父，这位就是我的新师弟吗？”
　　……

第七十九章 可怜兮兮的多宝道人！
　　“臭小子！”
　　通天教主又瞪了林云迹一眼，才对着一旁站着的胖子道：“多宝，来见见你的混账师兄林云迹。”
　　多宝道人看着林云迹连忙拱手行礼道：“师弟多宝见过大师兄！”
　　“嗯，师弟好！”林云迹瞥了一眼多宝，随即说道：“师父别的不提，就是这收徒弟的眼光一向是绝佳的，不仅收了我这种天赋极佳、天资聪慧的绝顶天才，还收了多宝师弟这等跟脚深厚的，确实厉害！”
　　听到这话，通天教主和多宝顿时很是无语。
　　他们甚至在想，林云迹这么说，根本不是为了夸通天教主，而是单纯的想要夸一夸自己。
　　“大师兄也太过霸气了吧，连师父在他这里都遭不太住啊。”
　　“而且看师父这样子，明显已经习惯了！”
　　“如果要没见过大师兄，我都很难想象，以师父如此境界，明明特别严厉，竟然可以容忍大师兄这么打趣他。”
　　“如此看来，大师兄一定很是厉害，今后一定要好好尊敬他。”
　　“而且大师兄看起来很是随和，应该很好相处！”
　　“……”
　　多宝道人转了转眼珠子，思绪便飘飞起来，一时间想了不少。
　　“嘿嘿嘿，大师兄，我听师父说，你之前偶得机缘得到了很多宝物。”
　　似乎打定主意，多宝搓了搓手，神色也变得谄媚起来，他朝着林云迹嘿嘿嘿笑个没玩。
　　“大师兄，嘿嘿，这不是初次见面吗，师弟身边还缺一个防身的法宝，您看是不是……”
　　“嘿嘿嘿……大师兄……能否……”
　　“不可能的。”
　　不曾想，多宝道人话还没说完，林云迹便直接给拒绝了。
　　“噫……”
　　多宝道人话被卡在喉咙里，嘴角抽搐。
　　谁能想到林云迹竟然会拒绝得这般干脆！
　　“不应该这样啊！听大师兄和师父说话，看起来很是随意，应该会很好说话才对……”
　　“难道说……大师兄其实很好说话，但本质却特别吝啬？”
　　多宝道人摸不清林云迹的脾气，忍不住猜测起来。
　　“啪！”
　　他正暗自出神，脑袋就被拍了一下，一个没站稳，往前踉跄了两步，差点没摔倒。
　　回头一看，便见到元始天尊正脸色阴沉得瞪视着他：“你也是个混账东西，刚与这个臭小子见面，就向他要宝物，为师之前不是给过你一件先天灵宝了吗？”
　　“而且你要救要吧，为什么脸上要挂着这么谄媚的笑，丢不丢人！”
　　“看得真令为师上头！”
　　通天教主一通斥责，惹得多宝瑟缩了一下，一时嘴角耷拉得老长。
　　他张了张嘴，想说点什么，却哽在喉咙中不太敢说。
　　“师父刚刚说的没错，你方才的样子可真的事谄媚到猥琐，你让我如何给你宝物？”
　　林云迹笑着说道，这样让多宝更是郁闷起来。
　　而后，他又转了转眼珠子，忽得变了个模样，连带着语气都一本正经道：“大师兄，给我一件宝物吧！”
　　那叫一个刚正不阿，坚定有力！
　　仿佛他不是在跟林云迹要宝物，而是在向他下命令一样：“赶紧的，把宝物交出来！”
　　“啪！”
　　毫不意外，多宝道人的后脑勺又挨了一巴掌，力道比方才那一下还大，险些让他摔一跤。
　　只是，这次动手的却不是元始天尊了，而是林云迹。
　　“大师兄！”
　　被拍了一巴掌后，多宝道人抬起头来，眼睛湿漉漉的，可怜兮兮看向林云迹，一副受了多大委屈一般。
　　“大师兄个锤锤！”
　　“怎么着，若是我不给你宝物，你还准备弄死我哈？”
　　“想要宝物，就这种态度？”
　　“之前猥琐得恶心人，下一刻还准备对我用强呢？”
　　“可吓死我了你！我真是……”
　　还不待多宝把话说完，林云迹就爆了一连串粗口，丝毫不给多宝留面子。
　　把对面站着的胖子骂的一愣一愣的。
　　尤其是瞧见林云迹一开口就是一通，一口气词都不带重复的，把多宝吓得不行，哪里还敢开口说话，恨不得将头都缩起来不让看见。
　　同时，他在心里呐喊道：“是哪个鬼东西说的大师兄好说话！！！”
　　“这哪里好说话了！这比师父还要可怕好吗！简直可怕一百倍！不！是一千倍！”
　　“宁愿面对师父，也不要招惹大师兄！”
　　“这谁遭得住啊！”
　　林云迹不知道多宝道人在想什么，他狠狠骂了一通之后，心情也跟着变好了很多。
　　“许久不锻炼嘴皮子了，这骂起来可真爽啊！”
　　这般想着，林云迹看着多宝道人胖胖的脸又笑了起来。
　　多宝还以为这就结束了，刚把脖子抻出来，便见到林云迹又张开了嘴。
　　噼里啪啦又是一通！
　　多宝快被骂哭了！
　　站在一边的通天教主看了一眼林云迹，又偏过头来看了看多宝，脸都气绿了。
　　他不由得开始怀疑，自己是不是对收弟子这一块不太在行！
　　怎么就收了这么两个混账玩意呢？
　　干的事都让他气乐了！
　　“爽啊！”
　　骂了好一会，林云迹终于停了嘴，十分满意得笑了起来。
　　而此时的多宝，却缩着脖子，脸上的肉一颤一颤的，眼睛里凝着一泡泪水，仿佛马上就要被他骂哭了一样。
　　“以后再也不惹大师兄了！太可怕了简直！”
　　“这比师父要可怕一万倍啊！不！一亿倍！”
　　林云迹可不知道，他这一通发泄，差点没给多宝造成严重的心理阴影！
　　“师弟。”
　　忽然，林云迹开口叫了他一声。
　　“多宝在！大师兄有什么吩咐？”听到林云迹叫他，多宝被吓得一个哆嗦，连忙站直了身子，恭恭敬敬应答道。
　　“不过呢，毕竟是第一次见面，我这个做大师兄的也不好太过吝啬。”
　　这么说着，林云迹便挥了挥手，便见到有一道流光飞了过来，赫然是一件散发着莹莹宝光的宝物。
　　那宝物漂浮在空中，看起来很是精贵。
　　“这件后天极品至宝，叶宝金蟾就给你拿着吧。”
　　“你将它炼化后，便可用法力催动此物，金蝉会吐出金色光剑射向目标，威力还算不错。”
　　“……”多宝看着那宝物不由得向后退开一步，一副避之不及的模样。
　　他的脸上露出一丝惊恐，顿时将硕大的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，大声哀嚎道：“大师兄，饶了我吧，我不要了！我什么都不要了！”
　　“今后我肯定不会再犯今天的错误了！”
　　“下次我不会向你要宝物了！不！没有下次了！”
　　“大师兄，我错了，你别吓我了！”
　　简直让人哭笑不得！
　　多宝竟然认为林云迹在试探他，而非真的事把这宝物给他。
　　“……”
　　林云迹很是无语。
　　方才那么劈头盖脸得一通骂，倒让多宝害怕起来。
　　“你这小混蛋，给你你就拿着，哪那么多话！”林云迹哼了一声。
　　“真……真给我啊？”
　　“那你要不要吧？”林云迹脸色一沉。
　　多宝连忙道：“要要要要！我要！”
　　他哪里敢不要！
　　只能忙不迭得小心翼翼收起宝物。
　　边收还要边偷偷去看林云迹的反应，见他毫无异样，才不有的松了一口气。
　　“谢大师兄！”收了宝物之后，多宝才轻声对着林云迹道了一声谢。
　　“不谢不谢，我们怎么着都是师兄弟，如今师父门下就你我两人，亲热亲热也是应该的！”林云迹道。
　　“是是是！大师兄说的对！”
　　多宝一连点头，而后又说道：“大师兄如此好相处，我一定会的！”
　　“嗯！”林云迹点点头，“孺子可教啊！”
　　通天教主站在一边有点看不下去了。
　　他甚至怀疑，自己再听两句会恨不得把他们两个直接拎去北海堵海眼，从此眼不见为净。
　　通天教主适时打断了他们俩的话：“你们跟为师一起回去吧，为师准备昭告洪荒大地，要为截教广收弟子！”
　　同时他在心中暗自打定主意，以后一定要多收弟子，让林云迹和多宝都去带他的新徒弟。
　　如此，这两个混账东西就没空在他眼前晃来晃去，碍了他的眼！
　　于是，通天教主带着两人一起朝着三清殿走去。
　　在经过大殿门前时，通天教主和多宝都被大声惨叫的黄龙真人吸引去了注意力。
　　“咦？”
　　见到这幅景象，通天教主不由得顿住了脚步，说道：“这……这道大阵是老师在分宝崖前布下的风雷神阵？怎么会出现在这里呢？”
　　“不对啊，这不是原本的风雷神阵！这比那座威力小了好多，只有三千六百种变化啊！”
　　“但……但这的确是那风雷神阵了！”
　　似乎看穿了通天教主的想法，林云迹便说道：“确实是风雷神阵，不过是经过削弱后的了！”
　　“削弱的？”通天教主挑了挑眉，“我要是没猜错，那阵中的小子便是二师兄的弟子吧？”
　　“二师兄什么时候竟然学会布置风雷神阵了？”
　　“不管怎么样，二师兄也不应该这般对待弟子啊！”
　　“瞧瞧那大阵把他折磨的，简直惨不忍睹！”
　　“二师兄可太狠了！这也能下得去手！”
　　听到通天教主一连串的嘟囔，林云迹脸色变得古怪起来。
　　他略有些尴尬得轻咳一声，说道：“师父，其实吧……那大阵是我布下的！”
　　听到林云迹的话，站在一旁的多宝率先打了个寒战，他脸色也一瞬间变得惨白。
　　心中不忍不住道：“这大师兄不仅可怕，连带着心也这么狠！居然这么折磨二师伯的徒弟，果然太过恐怖了！”
　　“以后不能招惹他！”
　　“切记切记！不可招惹！”
　　与此同时，通天教主也跟着惊呼出声，十分诧异得看向他：“什么！你居然学会布置简易的风雷神阵了？”
　　“怎么了？还不相信我？”对于通天教主的震惊，林云迹撇了撇嘴，“可不止简易的呢！”
　　他说着便一翻手腕。
　　“唰！”
　　于是，林云迹的手掌之上便赫然出现了一座微型阵法来。
　　细细道纹迅速显现，交织在一起，便形成了一座阵法来。阵型虽小，但其拥有三十六万众变化，阵内杀机无穷无尽，地风水火残暴肆虐。
　　其威力之大，赫然同他之前在分宝崖前见到的大阵一模一样。
　　见到这番景象，通天教主都惊呆了！
　　怎么回事？
　　翻手就是一个阵法？
　　还是一座连拥有准圣境界的修士都害怕的完整型风雷神阵？
　　这不是开玩笑吗！
　　然而……这还真不是！
　　好半天，通天教主才长长出了一口气，凝视着林云迹，缓缓道：“你这臭小子，愈发看不透了！”
　　……

第八十章 截教弟子千千万！
　　“竟然能在手掌之上凝聚出威力堪比老师亲自布下的风雷神阵！简直出乎为师的意料啊！”通天教主不由得感叹道。
　　“这不是有手就行？雕虫小技，不要这么激动啦！”
　　不曾想，听到通天教主这么夸他，林云迹只是撇了撇嘴，很是不以为然。
　　通天教主：“……”
　　挥手就能将令得准圣强者都忌惮的大阵布置出来，这只是有手就行？
　　那他岂不是没有手？
　　而且这种程度的大阵还是雕虫小技的话，那还有什么样的大阵可以入得他的眼？
　　所以，听罢林云迹的话，通天教主直接不知道说什么好了。
　　只觉得林云迹这混账玩意果然喜欢吹牛皮！
　　只是，他不知道的是林云迹其实说的是大实话。
　　毕竟，他不单单可以随手就布置出风雷神阵。
　　他能够挥挥手就布置出来的，还有周天星斗大阵。十二都天神煞阵。
　　这些对于他来说都是雕虫小技！
　　而且他布置而出的阵法威力完全不输给帝俊、太一和那十二祖巫他们凝聚的大阵！
　　在一旁站了多时的多宝，在听到通天教主说林云迹竟然能随手就布置出堪比鸿钧圣人的亲自布置的阵法，他更是遍体生寒，连带着脸上的肉都哆嗦起来。
　　他看向林云迹不由得咽了咽口水，眼神更是带着恐惧和震惊。
　　“大师兄竟然比我之前想象的还要恐怖！”
　　“不是我惹得起的！万万不要招惹他啊！”
　　多宝道人在心里疯狂得提醒自己！
　　“我去洪荒大地的这段时间，你的二师伯给阐教收了几名弟子？”通天教主没有再过多得询问林云迹有关阵法的事情，反而转移了话题道。
　　林云迹随口应道：“十二名正是弟子，两名记名弟子。”
　　“呵，还好意思说我收的多！”
　　听到林云迹的话，通天教主冷哼一声，颇为不忿得道：“这么多年过去了，我不过才收了多宝这一名弟子，他口口声声说着要少而精，还一下子收了十四名！”
　　“不行！我可不能在收弟子这方面矮了他！这回我要再多收点！”
　　他语气中满是愤愤不平！
　　林云迹听在耳朵里，只觉得哭笑不得。
　　合着他师父就是来跟他二兄比弟子数量呢？
　　置气的点可真清奇！
　　随即，林云迹心中一动，忽而似乎明悟到了什么。
　　元始天尊莫不是也喜欢置气？
　　要不是这样，怎么老子收了玄都，而他却要收上十四名之多！
　　这明显是在同老子比弟子数量啊！
　　这之后，通天教主就更加厉害了！
　　而后就要收徒用万来计数。
　　“实在是……也不知这就是他们的道，还是说……他们就是在相互置气对比！”林云迹一拍脑壳，忍不住嘀咕道。
　　很快的，林云迹、多宝道人便跟着通天教主回到了三清殿中。
　　此时，元始天尊和老子正在闭目神游。
　　他们方一踏进殿门，元始天尊和老子便一齐睁开眼睛来。
　　“通天，你带着新徒儿回来了？”老子打量了一番多宝，扶着胡须笑了起来，“跟脚还算深厚，慧根也还好！”
　　“多宝见过大师伯和二师伯，二位师伯圣寿无疆！”
　　多宝连忙上前行礼，对着老子和元始天尊一拜到底，继而便说道：“弟子早先便听说二位师伯何等厉害！如今见到本尊发现可比传闻厉害多了！弟子对二位师伯的崇拜，从……”
　　“啪！”
　　他张嘴便来了一连串的马屁，只是他还没拍完就又被林云迹在后脑勺上又抽了一个响亮的巴掌来。
　　“歇歇吧你，一天到晚就知道拍马屁！”林云迹瞥了他一眼。
　　心中不由感慨，这混小子可真行，拍起马屁来都能不带重样的。
　　“是是是，大师兄说的是！”挨了一下之后，多宝被吓了一跳，连忙缩其了脖子，闪到一边来，连嘴都捂住了，表示自己一定不再多言。
　　“哈哈哈哈哈！”老子看见多宝这般模样，抚须大笑起来，心情很是不错。
　　连带着一向颇为严肃的元始天尊也是嘴角微微抽搐，似乎憋笑憋的辛苦。
　　“二师兄，听云迹说你收了十二名正式弟子和两名记名弟子？”
　　此时，通天教主忽然似笑非笑得看着元始天尊道。
　　“正是如此，这还要多亏云迹侄儿的帮衬！”
　　元始天尊颔首应道，继而又说：“而且他们都是跟脚颇深，慧根颇佳，身世正统的，缘合入我阐教！”
　　“不必过多解释！到得现在，我门下也不过只有林云迹和多宝两名弟子，而你却有十四名之多！”
　　元始天尊摆摆手，瞪视着元始天尊，朗声道：“我倒要看看这一次，你还有什么理由不要我广收弟子的！”
　　这番模样，就像是在说：你不让我多收，自己还收这么多，也不知道自己打自己脸疼也不疼！
　　“哼！强词夺理！”
　　听到这话，元始天尊直接拧起了眉头，解释道：“我收入门下的弟子，都是跟脚深厚，极具慧根，来历正统的，并非是因为数量！”
　　“那二师兄，你来看看我收的徒弟，哪一个不是跟脚深厚，极具慧根，来历正统的呢？”
　　通天教主指了指林云迹和多宝道人，得意得说：“他们哪里差了呢？”
　　“……”老子和元始天尊看着林云迹和多宝，一时也不知道说什么好了。
　　林云迹不用说，这是他们当做亲人一般的，三清一直都打心底宠爱他。
　　而多宝，看起来却当真是不错，不论是修为还是跟脚，都比阐教的十二名正式弟子要来的好些。
　　见到老子和元始天尊语塞，通天教主笑得愈发得意起来。
　　继而，他又说道：“现在看来二位师兄也是没意见了吧，那我便要昭告于洪荒，要为截教招收极具‘慧根’的弟子！”
　　说到“慧根”的时候，通天教主特地加重语气作为强调。
　　“哼！随你！”
　　见到通天教主如此说，似乎下定了主意，已然没法子改变了，元始天尊脸色不好看，衣袖一挥便别过脸去，不再瞧他，也不再多话。
　　至于老子，就更不会说什么了！
　　毕竟他已经闭上眼睛继续神游大地了。
　　“哈哈哈哈哈！快哉！林云迹、多宝，这就随为师去收徒弟去，壮大我大截教！”
　　通天教主大笑起来，通体畅达。
　　于是，他们便一起来到了三清殿外门前的开阔广场之上。
　　便见到通天教主忽而腾空而起，声如震雷一般道：“吾乃鸿钧圣人门下弟子，吾为盘古元神所化，吾名通天，如今已成就天道圣人，并创下截教！”
　　“凡是一心向道者，皆可入我截教之门！”
　　“轰隆隆！”
　　在大道之力的加持之下，通天教主的声音一时传遍了整个洪荒大陆，所有生灵都能够将这段话听得一清二楚！
　　顷刻间，广阔无垠的洪荒大地陷入哗然之中。
　　圣人又招收弟子了！
　　这对于他们来说，是一个顶好的机缘！
　　“走！我等现在就去入那截教，做圣人的徒弟！”
　　“这截教可不是阐教，提倡有教无类，我等均是有机会做圣人弟子的！”
　　“通天教主果然深明大义，愿意为我等拓宽道途，截取一线生机。”
　　“此乃圣人之道也！”
　　“是啊，当真是为众生着想！”
　　“只是可惜了，我是个妖族，现在又归顺于天庭，无法入这截教了！”
　　“去昆仑山！”
　　“走！去昆仑山！”
　　“……”
　　一时之间，洪荒大地热闹无比。
　　有无数生灵都朝着昆仑山的方向直飞而去。
　　而且，在这些生灵之中，有被毛戴角的，亦有湿生卵化的，龙蛇混杂。
　　因为圣人招收门下弟子，自然大家都渴望能够拜入截教了。
　　“喊话哈哈哈哈！竟然如此壮观！此次我截教弟子，定然要增加无数！”通天教主掐指一算，感应到无数洪荒生灵的异动，不由得朗声大笑起来。
　　一时豪情万丈！
　　“真无聊！”
　　林云迹却撇了撇嘴，小声嘟囔道。
　　“臭小子，怎么就无聊了？为师壮大截教，你也多些师弟师妹，岂不美哉？”通天教主看着林云迹没好气的说。
　　“好什么好哦！你老人家的心思不还是想多招弟子，好让我去管教他们，免得总是去烦你吧？”林云迹似乎是早就知道通天教主的小心思。
　　听到心思被林云迹戳破，饶是通天教主，他也不由得老脸一红，清了清嗓子，道：“臭小子，少在我面前胡说八道！截教教义本来就是这样的，为师怎么会有你想的那般阴暗？”
　　林云迹也不同他再废话，反而在边上寻了一块大石头，不顾形象得躺在了上面。
　　通天教主挑了挑眉梢，冷哼道：“待得有了无数弟子后，为师便将它们分为亲传、内门和外门。”
　　“到时候，你只需要教导亲传弟子就是了，亲传弟子又可以教导内门弟子，以此类推！”
　　“你看这样如何？”
　　“我倒是无所谓，反正我心情好教他们一下也是可以的。”林云迹耸了耸肩。
　　“臭小子！”
　　通天教主见林云迹一副油盐不进的模样，很是郁闷，只得狠狠瞪他一眼，便别开眼睛，眼不见心为净。
　　“哗啦！”
　　又过了许久，便陆陆续续有生灵来到昆仑山上，要拜入截教，拜通天教主为师。
　　对于他们的到来，通天教主很是欢迎，统统收入门中。
　　不过他却是把话说在了前面。
　　由于弟子颇多，人员杂乱，还需要分门别类一番。
　　于是，他便按着之前同林云迹所说的那般，将来到此处的生灵分为了亲传弟子、内门弟子和外门弟子。
　　有幸成为内门弟子的，除去多宝道人意外，还有另外四位：无当圣母、金灵圣母、龟灵圣母和赵公明道人。
　　内门弟子又有十数位之多，分别为金箍仙、乌云仙等人。
　　在通天教主严重，林云迹虽然是他的徒弟，但又是他至亲之人。
　　若是将林云迹归入亲传弟子之中，同多宝道人等一个级别，通天教主自己都觉得心里不是滋味。
　　所以，林云迹虽然并不在这几个弟子名列中，却完完全全凌驾于这些新入门的截教弟子。
　　比如，多宝道人即便是亲传弟子，也很是害怕林云迹。
　　在昆仑山热闹非凡之时，昆仑山下又有三道身影翩然而至。
　　他们面容娇俏，三位生灵容貌竟都有七分相似，但气质却各自不同，一个可爱灵动，一个温婉大方，一个高冷圣洁。
　　这三位正是三霄姐妹！
　　“哇哦！大姐姐、二姐姐！你们看呀，这里好多生灵呀！有点种族我竟然都不知道耶！”
　　尚还在空中，碧霄便迫不及待扯住了另外两位的衣摆。
　　碧霄眨着大眼睛，向下望去，满脸都是新奇！
　　……

第八十一章 三霄终来昆仑山！
　　“毕竟通天圣人讲求有教无类，收徒不求跟脚，不问来历，但凡是一心向道，想要拜入截教，他自然都会收入门下！”
　　听到碧霄如此说，云霄便温柔得为她解释道：“你仔细看看那些生灵，资质不一，修为不同，是也不是！？”
　　“嘻嘻嘻，还真的呢！”碧霄仿佛发现了什么好玩的事，眉眼都笑弯了起来，露出小巧洁白的牙齿来。
　　“走，我们去找大兄吧，跟着他一起加入截教，成为圣人弟子，承蒙圣人庇护，日后定然道途畅达！”云霄笑着说。
　　她口中的大兄正是赵公明道人，她们也正是被赵公明邀过来一起拜入截教门下的。
　　“好的，姐姐！”碧霄点点小脑袋，向周围望去，不由得迟疑起来，“只是，这里这么多生灵，赵公明大兄现在究竟在哪里呢？”
　　只是，这里毕竟是三清三位圣人的道场，使用神识探查可是很不礼貌的，所以她们也只好用肉眼去寻找，这样来得毕竟要费劲很多。
　　“我找到了！大兄在那！”
　　忽然，一直没有说话的琼霄伸出手来，朝着昆仑山山巅的方向指了指。
　　云霄和碧霄便顺着她手指的方向望了过去，不禁都是双目一亮。
　　果然，她们向那方望去，穷尽目力便见到赵公明道人正盘膝坐于一众生灵的前面，正和一名身材肥胖的青年人、三位姿容秀丽的年轻女子坐在一起。
　　“哇，看大兄坐着的位置，他是被作为通天圣人的亲传弟子了吗？”看到这幅场景，碧霄也跟着兴奋起来，声音里满满的激动。
　　她们既然来到此处，自然对于通天教主所定下的等级很是明白，越能够在前方的弟子，其等级应该是最高的。
　　而赵公明道人现在正坐在一众弟子的正前方，自然能够判断得出，他大抵是被通天教主亲自挑选作为亲传弟子了！
　　“快来！大姐姐，二姐姐！我们也快去找通天圣人，叫他也收我们做亲传弟子才好！”
　　碧霄却已经是迫不及待得喊了起来，很是跃跃欲试！
　　于是，她便拉着两位姐姐朝着昆仑山巅飞去。
　　“三妹，怎么这般胡闹！这里可不是我们三霄殿！”
　　见到碧霄这般，云霄却是被吓了一跳，她连忙制止碧霄，沉声说道：“这里是三清三位圣人的道场，你休要胡闹！若是惹得几位圣人，即便是大兄也保不住我等的！”
　　“我们不如好好等着，安分一些，若是机缘到了，通天教主自然会将我等挑选出来。”
　　“好吧……”被云霄训斥后，碧霄明显变乖了很多，但一时也丧失了活力，待在原处，一张小脸也垮了下来。
　　那般委屈的模样，当真是我见犹怜。
　　“看，那里！通天圣人旁边……竟然是他！”
　　忽然，琼霄却轻呼出声，难得她半张着樱唇，一张平日里冷若冰霜的俏脸露出了几分讶异之色来。
　　语气中竟难得带了几分激动和欣喜，连带着一双美眸也闪起光来。
　　“哇，二姐！什么让你这般兴奋！”
　　见到琼霄如此模样，碧霄也被勾起了好奇心，跟着惊呼出声，哪里还记得吗方才被云霄说教的事，赶忙抬头向那处望去。
　　于是，便见到通天教主正盘膝坐在虚空之上，周身散发着细微的毫光，道韵缥缈，气息于天地交融，仿佛已经与这片天地合为一体一般，他便是这天这地，而这天地便是他了。
　　通天教主明明只是静静坐于云端，闭目神游。但其宝庄.严，仿佛有着无上威压，只看上这么一眼，便想要跪地膜拜臣服。
　　碧霄和云霄哪里敢多看，连忙移开眼睛，于是注意力便被一旁的身影吸引了去。
　　只见通天教主身侧便有一方洁白如玉的大石，那石面之上还躺着一道慵懒的身影，即便有通天教主这等天道圣人在身侧，他依然故我。
　　他姿态甚是惬意，仿佛并不是处于那处惹人注目的地方，而是在自己的洞府之中酣睡。
　　如此场景，其实早就引起一众生灵的注意了。
　　他们都在纷纷猜测，那躺在大石之上，慵懒惬意的身影究竟是何方神圣，竟敢在圣人身边如此放肆！
　　注意到他，并且聚在一起低声议论者也有许多。
　　“快看那石头上面，躺着的到底是哪位？你们可有谁听说过？他怎么敢在通天圣人边上如此放肆？”
　　“而且，你看圣人似乎也没有恼，看起来更像是习以为常了！”
　　“我竟看不透他的修为，看起来气息缥缈，周身似乎亦有道韵流转……莫非也是截教的弟子？”
　　“不管怎么说，能被圣人如此对待，定然也是有大本事者，绝非我等可以妄议的！”
　　“嘘！既然知道，还不噤声！”
　　“休要再多说，别惹了圣人不耐烦！”
　　“……”
　　在众多生灵低声议论之际，云霄和碧霄同样是张开嘴巴，仿佛看到了什么不可能之事发生在眼前，瞪大了眼睛！
　　此时此刻，她们绝对绝对可以说，在场的所有生灵中，没有任何一位能够比她们看见前方巨石之上的身影后，会如此震惊的！
　　毕竟，她们在很早之前可是见过那道身影，并且认识他啊！
　　她们永远不会忘记，当初她们还在海外仙岛之上潜修时，不知怎么忽然来了一名青年人，自己介绍叫林云迹。
　　他的修为强悍，气息缥缈，实力高深莫测，甚至还要在她们的三霄殿上睡大觉！
　　那时候，让她们心中惊疑不定，忌惮不已。
　　并且当时他的脾气颇为古怪，一时满是高人气质，令人害怕，一时又十分接地气，还跟她们开玩笑，一时又正直得很，给他们留下了很深的印象。
　　最最关键的是，在他离开之前，还送给了她们三位一人一颗极其珍贵的紫心碧落果。
　　她们起初还对神果将信将疑，但在他们吃下之后，不论是修为还是跟脚和资质都得到了很大的改善！
　　从那以后，她们便对林云迹念念不忘，这么多年来也一直在寻找他，打听他的踪迹。
　　但十分可惜，一直没能够得到他的任何消息。
　　这样的一位存在，同他们偶有因果相连，怎能不让她们记在心里呢？
　　只是，令她们没想到的事，这么多年过去了，苦苦寻觅多年无果，竟然会在今天得以遇见，在正等场合上再次见到记忆中的身影，令她们错愕不已！
　　“是他！是林云迹道兄！大姐姐、二姐姐！”缓过神来，碧霄忍不住激动得喊道，连带着小脸上都布满了红晕。
　　她一蹦三尺高，扯住两位姐姐的衣袖手舞足蹈得说，“准不会认错的！一定是他！”
　　这番模样，比见到赵公明可是要激动得太多了！
　　“竟然……真的是……”云霄喃喃道，红唇微微有些颤抖，也是连连点头，眼底满是激动的神色。
　　“只是，这林云迹道兄到底是何方神圣？竟然可以那般模样待在通天圣人的身边？”琼霄虽也很是激动，但一向颇为冷静的她，并没有被看见多年寻找的对象出现在面前一时冲昏头脑，反而压抑住内心的感情，这般分析道。
　　“呼！”碧霄吐出一口气来，被琼霄姐姐说得宛若一盆凉水兜头泼下一般，也不由得泄了气，“是这样啊，而且林云迹道兄很是厉害，但既然能够在圣人身边，自然有他的道理，那岂不是说……岂不是说……”
　　“应是截教中的强者了！”云霄继而郑重其事得说道：“我等现下虽然不能够得知他的身份，但我们如果能够拜入截教，便定然会有机会同他见面的！”
　　“这赠灵果之恩，我们定要向他当面道谢！”
　　“是的是的！我们也这般认为！”琼霄和碧霄一并应和道。
　　毕竟，在她们吞服下林云迹留给她们的紫心碧落果后，修为都有了明显的大幅度增长，甚至都快要超过大兄赵公明了！
　　而且，在那之后，她们的修炼速度也变快了很多，对天地大道的明悟似乎也多了些许。
　　如此，竟然在较短时间内，便已经是金仙初期的境界了！
　　而这一切，都是因为林云迹！
　　碧霄也收起笑容来，脸上竟然是前所未有的严肃和认真，她坚定地说：“大姐姐、二姐姐！我一定要成功拜入截教！一定要的！”
　　“好样的！”
　　见到碧霄这般模样，云霄也是摸了摸她的小脑袋 ，笑着道：“你说的对，我们一定会进入截教的，为了能够离林云迹道兄更近，也同时也不能愧对他对我们的帮助！”
　　说完，她们便没有再继续在山底逗留，而是一齐向昆仑山上攀爬而去。
　　但随着她们越向山上走，便能够感觉到愈发大的压力压在她们的元甚之上。
　　方才在山脚下还不甚明显，现在她们忍不住向虚空之中望去，那里的威压更加强大，其源头便是那里！
　　原来如此！
　　三霄姐妹瞬间了然。
　　想要拜入截教的生灵数量实在是太过庞大，通天教主不能够将每一位生灵都逐一检测，并且他也没有这般耐心和想法。
　　所以除去亲传弟子是他亲自挑选以外，为了能够区分来拜师生灵的跟脚和智慧，他便为内门弟子和外门弟子设置了一个检测方法。
　　便是通过这笼罩在整座山上的威压来挑选。
　　越是接近于山巅，其威压便愈发强大。
　　也正因为此，在场的无数生灵，坐在地上的位置都是不一样的。
　　并不是他们不想要靠近三清殿，而是他们没办法走近，因为离那里越近威压便越是大，他们只能走到自己所能够承受最强威压处，便再走不动了。
　　……
　　在此同时。
　　林云迹本躺在大石头上闭目小憩，对于下方一众生灵的低声议论置若罔闻。
　　但忽然之间，他却坐起身来，偏过头来，向某个方向看了过去。
　　因为，他似乎听见了三道颇为熟悉的声音。
　　顺着他的目光看过去，林云迹自然而然便将视线定格在了正在努力爬山的三霄姐妹身上。
　　他忍不住轻轻勾起唇角来，露出一丝似有若无的戏谑笑容。
　　“臭小子，你也看见了？”
　　瞧见林云迹的异样举动，通天教主便也带有兴味得传音过来：“你也发现那三个小姑娘了吧，她们不论是修为还是跟脚都比下面的生灵要好上太多太多了！”
　　“而且还能够感受到笼罩在她们身上的坚定不移的决心……只是不能够知道是何决心，但这般大毅力也着实难得！”
　　“看起来可不比多宝那小混蛋差！”
　　“正适合作为亲传弟子入我截教门内啊！”
　　“只不过，现在还不是时候，为师破想看一看她们能否靠着自己的努力一步一步爬上这昆仑山顶来。”
　　他说了这么多，林云迹却很是不以为然，甚至还撇了撇嘴，事不关己一般无所谓道：“反正是你的亲传弟子，你想怎么选就怎么选。”
　　“臭小子！那可是你将来的师妹们！你怎么就不能上点心呢？”通天教主气急，瞪了林云迹一眼。
　　“还怪我不上心了！”
　　“难不成你不应该上上心？”
　　“轰！”
　　不曾想，通天教主刚说完这句话，便见到林云迹忽得伸出手来，对着下方一爪。
　　刹那之间，他们面前的空间便是一阵扭曲，紧接着便有三道身影赫然出现在了那里。
　　正是他们方才还在探讨的三霄姐妹。
　　通天教主：“……”
　　他被林云迹这般举动噎的一时说不出话来。
　　好半天，他才说道：“臭小子，你要干什么！”
　　“师父，你不是说我对未来的三位师妹不上心吗？还说她们三个必定会成为你的亲传弟子，那你何必要浪费我们的时间，又浪费她们的精力，让她们自己走上山来呢？”
　　林云迹如此说道，他对方才通天教主说的那些理论很是不感兴趣，只觉得费事的很。
　　听到他的话，通天教主直接脸就黑了下来。
　　他这是前后自己打自己脸啊，不管怎么说，他只觉得脸确实有点不太舒服。
　　他狠狠瞪了林云迹一眼，便将目光落在三霄姐妹身上准备说点什么。
　　毕竟三霄姐妹已经到了他的面前，他自然要将她们收入截教，作为亲传弟子了。
　　但是，在他准备张口的时候，却见到三霄姐妹脸上的迷惑忽而散去，三双美眸竟然看都不看他，而是紧紧盯在了林云迹身上！
　　……

第八十二章 多宝听了想打人！
　　昆仑山。
　　三霄姐妹均是脸上带着些微的红晕，神色激动，目光灼灼的望向林云迹，其目光之中满是毫不掩藏的激动和惊喜。
　　她们之前还在努力得向上攀爬，虽然越来越吃力，但依旧在坚持着。
　　就在方才，她们感觉到自己身边的空间忽然扭曲起来，她们的身体不知被什么拉扯住，猛然被提起来，紧跟着眼前的画面一闪，再回过神来后，抬起头便看见林云迹正在唇角含笑得望着她们。
　　即便是她们什么也不知道，但现在完全能够明白的一件事就是，这定然是林云迹施展了某种手段，将她们从山间转移到了这里。
　　得以再次近距离得看到林云迹，三霄姐妹先是惊讶，便紧跟着就是惊喜了。
　　“臭小子，见你之前那般的不上心，竟然会动手帮她们！我还以为你忽然转了性呢，原来如此啊！”
　　通天教主看到她们那般神情，心里瞬间就明白了。
　　“想来早就相互认识了吧！”
　　“呼！”
　　三霄姐妹一齐吐出一口气来。
　　而后还是将心中的激动压了下来，朝着通天教主行礼道：“云霄、琼霄、碧霄拜见通天圣人！”
　　通天教主微微颔首，对着她们淡淡笑道：“你们三位可愿拜入截教，做我的亲传弟子？”
　　听到通天教主的话，三霄姐妹顿时欣喜若狂！
　　这可是截教的亲传弟子啊！
　　那便相当于是通天圣人的入门弟子了吧？
　　她们怎么可能会拒绝！
　　于是，三霄姐妹连忙拜倒在地，行礼道：“拜见师父！”
　　“好，起来吧。”通天教主笑着说：“你们三位姐妹看起来资质颇为不俗，跟脚也很是深厚，若是一心向道，日后定然道途可期！”
　　显而易见的。
　　若能收下她们这样的弟子，通天教主也很是舒爽。
　　“我们定然会一心向道，好好潜修，不辜负师父对我们的期望！”三霄姐妹齐声应道。
　　听到她们的话，通天教主也跟着笑了起来。
　　然后，他便让三霄姐妹坐到赵公明旁边，便又扫视了一番在场的所有生灵，这才张开嘴缓缓道：“既然尔等已经入我截教门下，便须得准守我截教之教义！”
　　“同门弟子需懂得礼让，不得挑起争端，亦要和平相处，相互学习，共同进步。”
　　“尊师重道是其一，尊礼守纪是其二，尊卑有序是其三。”
　　“如果有背叛本教者，无故惹是生非者，轻则被逐出师门，重则剥离元神，抽其魂魄。”
　　“尔等可听明白了？”
　　“轰！”
　　当问完这句话后，通天教主便释放出一丝圣人威压来，让得在场的生灵心神巨震，额上冷汗连连。
　　虽然通天教主只释放出了一丝威压，但足以让他们感受到无上压力。
　　所以，一众弟子一齐恭敬得高声应道：“谨记师尊教诲！”
　　“善！”
　　通天教主又说到：“为师这百年为尔等介绍一下截教的亲传弟子，也是你们的师兄师姐。”
　　“为师现如今共有八位亲传弟子。”
　　“分别为多宝、金灵、无当、龟灵、赵公明、云霄、琼霄和碧霄。”
　　“你们将他们记在心间，日后平时若是在修炼之中有什么困惑，便可询问他们，他们自当会为你们解答的。”
　　通天教主这般说道，他声音并不大，但却清清楚楚传进了每一位生灵的耳朵中，且直达灵魂，让他们瞬间便记在脑中。
　　随即，他又指了指林云迹，后者还在石头上慵懒靠坐着。
　　通天教主忍不住嘴角抽了一下，但还是说道：“还有这一位！他叫林云迹，是为师数万年前便收入门下的徒弟。”
　　“他虽然不是为师的亲传弟子，但可替为师教导管束亲传弟子。”
　　“你们可称他为大师兄。”
　　“日后待他需像尊敬为师一般，尔等可懂？”
　　“哗啦啦！”
　　通天教主话音方落，在场的截教弟子们顿时哗然。
　　他们一个一个都瞪大了眼睛，似乎很是不相信自己听见的话，脸上纷纷露出难以置信的神色来。
　　“嘶！他……他竟是我们的大师兄？”
　　“我们的大师兄竟然会是这么一个吊儿郎当、没有正行的模样？”
　　“嘘！慎言！既然是师父亲口所言，那怎么还可能有假呢！？”
　　“只是……师父这般说，见他如见师父……有点离谱了吧？”
　　“这有什么！大师兄定然有其被重视的理由，我等只需遵守便是！”
　　“是啊，怪不得他可以这般肆无忌惮依靠在师父身边。”
　　“我看不出他有多厉害，也不只是什么境界的修为？”
　　“……”
　　一时之间，众多截教弟子纷纷议论起来。
　　所有弟子的目光都定在了林云迹身上，让他再次成为了全场的焦点。
　　连带着三霄姐妹也是目光灼灼得看向林云迹，美眸之中闪烁着星星点点的光。
　　她们心中虽然震惊，但也同样为林云迹感觉到高兴，也为她们感觉到高兴。
　　好像这样她们就会有机会同林云迹接触一般。
　　“他竟然是我们的大师兄！”碧霄轻呼道，语气之中满是激动和欣喜。
　　“圣人首徒，怪不得当初见他之时便那般厉害！”云霄如是说道。
　　“果真了得！”琼霄也回应道，她虽然说的不多，但从她的眼神完全能够看得上出来，她对林云迹有多么的上心，她的目光一直都在后者身上，从未移开。
　　“？？？”
　　相比于那些截教弟子的内心震动，林云迹不仅感受不到丝毫被通天教主重视的开心，反而还很是无语。
　　脸上还显现出明显的郁闷来！
　　他怎么可能不明白，通天教主这是把他推上了风口浪尖啊！
　　于是，林云迹忍不住恶狠狠瞪了他一眼，丝毫不客气得向他传音道：“师父，你竟然故意这么坑我！”
　　“把我说的那么特别！不就是想把我退出去，平常担起来教导一众截教弟子的责任吗？”
　　“万万没想到啊！师父，你竟然是个芝麻馅的，心黑透了！”
　　“……”
　　林云迹一通传音，直言不讳将通天教主数落了一通。
　　只是，令他没想到的是，不管他说什么，通天教主都好像没听见一样，面色如常。
　　但林云迹总觉得他嘴角的笑都透着几分得意，就好像在说：被算计了吧？臭小子，你知道又怎样，不还得担着吗？
　　林云迹见通天教主这般模样，越看越气！
　　正巧在这时，林云迹瞥见了坐在他稍前一些的多宝道人，后者正转动着眼珠子，也不知道在算计什么。
　　突然之间，林云迹便计上心来。
　　如此想着，他便从大石头上站了起来，慢条斯理整理了一番衣摆，才温和得朝着一众截教弟子笑着说：“师弟师妹们，不是大师兄我不愿意教导你们，你们不知道，我这暴脾气极其难相处的，喜怒无常是我的常态，我怕这般会令你们和我生了嫌隙。”
　　“但多宝师弟就不一样了！他性子和顺，又温雅，再之前便同我说过很是期待新弟子加入截教，很是向往温暖的大家庭。”
　　“而且多宝师弟一向善解人意又乐于助人，想必对于你们在今后的修炼中，他很乐于伸出援手相助于你们的。”
　　“多宝师弟，我说的可对？”
　　最后这句话，林云迹是对着多宝道人说的，他正似笑非笑得望着后者，令后者不由得打了个哆嗦。
　　“咕噜。”多宝道人咽了一口口水，他很想站出来反驳一番林云迹的说辞，但当他看见其嘴角的笑容后，一时顿住了。
　　“是……是吧……应该……”
　　多宝道人难捱的很，也只能站起身来，挤出一个比哭还难看的笑容，对着一众截教弟子拱了拱手。
　　多宝听了想打人，但很令他憋气的就是，对象是林云迹。
　　于是他选择了忍气吞声！
　　“臭小子！”
　　见到这幅情景，通天教主不由得狠狠瞪了林云迹一眼。
　　不过他也知道林云迹的脾性，反而也没说什么，只是朝着一众截教弟子挥手道：“如果没有别的事，便都自行散去吧！你们需要好好修炼！为我截教争光！”
　　“谨遵师父法旨！”
　　于是乎，诸位截教弟子纷纷散开，只留下多宝、赵公明等几位亲传弟子还在原地。
　　“你们随我入殿中来。”通天教主说罢，便站起身来。
　　多宝等一行带上林云迹一共九位，跟着通天教主来到三清殿中，一起拜见了老子和元始天尊。
　　“三师弟，不是为兄不高兴，你若只是起了爱才之心，收下眼前这几位亲传弟子也就罢了，为什么还要收下那么多弟子呢？”
　　“甚至还分了个内门和外门来。”
　　等多宝道人几位见过礼后，元始天尊终于按耐不住心里的反感，忍不住说道：“你可要明白啊，弟子贵精不贵多！”
　　“二师兄，怎么可这般说呢？”
　　面对着元始天尊的训诫，通天教主据理力争道：“你收弟子时我可没有在边上指手画脚，如今我收弟子，你又怎好意思说我呢？”
　　“哼！固执！”
　　元始天尊冷哼一声，便别开脸去，不想再理会通天教主。
　　而一旁的老子，从开始到现在，都没有多说一句话。
　　显而易见，他一向不稀罕争吵和争论，不喜热闹，思想无为，自然不可为了。
　　“你们现在已然是为师的亲传弟子，为师理应赠予你们一些法宝傍身。”见到老子和元始天尊不再开口，通天教主便对着一众亲传弟子说道。
　　“多宝，为师之前已经赠予过你法宝，此次便不将你算在内了。”
　　“轰！”
　　随着他话音落下，通天教主一挥手，虚空之中便呈现出一件件宝光莹莹的法宝来。
　　目之所见，皆非凡品！
　　“金灵，为师赠予你先天下品灵宝，龙虎如意和四象塔。”
　　“无当，为师赠予你聚宝盆。”
　　“龟灵，为师赠予你先天下品灵宝日月珠。”
　　“赵公明，为师赠予你……”
　　“……”
　　通天教主一一给他们配置了相适合的法宝，品阶大多是先天灵宝，这些都是之前他在分宝崖中得到的。
　　“谢师父赠宝！我等定然会好好炼化的！”
　　得到了各种发包，他们自然很是欢喜，纷纷向通天教主道谢。
　　这可是先天灵宝啊！
　　这些都是他们在此之前完全无法想象的至宝，更别提见过了！
　　能够得到这种程度的法宝，一个个很是心满意足。
　　“好了，尔等若无他事，便自行在昆仑山中寻一处洞府，好好修炼！”分别给他们赠予了宝物之后，通天教主便也不留他们，大手一挥便见一众亲传弟子三了去。
　　“是！”
　　于是，多宝道人等便准备就此离开。
　　但是正在此时，通天教主却不知为何清了清嗓子，诸位亲传弟子顿住准备离开的身形，便听见他说道：“若果你们还想要宝物，可以去找你们的大师兄，他手中握着的宝物可是比为师多多了！”
　　“唰！”
　　通天教主话音刚落，金灵无当等百年一齐看向了林云迹，与此同时也露出了震惊的神色来。
　　他们怎么也没有想明白，为什么林云迹有的宝物会比通天教主拥有的还多？
　　通天教主可是货真价实的天道圣人啊！
　　拥有诸般神通，众多法宝，但林云迹会有更多是因为什么？
　　但，既然是通天教主说的话，自然不会有假。
　　于是，在这一刹那，他们都眼巴巴看着林云迹，目光中满是希冀的光。
　　“干嘛都看我啊？”
　　“想要法宝？想要法宝自己努力去找啊！”
　　“还看？那我劝你不如回头看看殿外的大阵，想想黄龙师弟为何还在里面吧。”
　　……

第八十三章 如何感谢大师兄？
　　“嗡！”
　　听到林云迹这般说，三霄姐妹和赵公明等君氏身体一颤，脸上露出明显的忌惮神色来。
　　显而易见！
　　在进到三清殿之前，他们已然看见外面那个气势颇为恐怖的大阵了！
　　更是听到了黄龙真人时不时发出的惨叫声，很是渗人！
　　所以，在听到林云迹提到那个大阵，又说的这般明显后，看着他的眼神都变了。
　　又想到林云迹之前说过他喜怒无常，怕不是黄龙真人之前不知哪里惹到了这他，让他创了这个大阵，将黄龙真人困在了里面。
　　他们可不想经历这种可怕的折磨！
　　“哗啦！”
　　于是，一瞬之间，在多宝道人的带领下，一众弟子一时散了个干净。
　　但大殿之中尚还站着三道倩影，便是未曾离去的三霄姐妹。
　　“怎么了？你们认为我是在开玩笑？”林云迹看着三霄姐妹，似笑非笑，表情很是耐人寻味。
　　“轰！”
　　与此同时，便见到他一翻手腕，其手掌之上赫然出现了一座微型阵法来，阵纹交织在一起，看起来很是玄奥。
　　“不不不！”
　　见到林云迹这般，碧霄被吓了一跳，毛茸茸的小脑袋一时摇的跟拨浪鼓一样，小脸之上满是着急。
　　生怕林云迹误会了她们的意思，也怕他当人将那阵法扔下来将她们都罩在里面。平白受那番折磨。
　　“大师兄，我们是来感谢你的！”云霄连忙说道，她目光颇为忌惮的看了一眼那大阵，又害怕得移开目光。
　　“是吗？感谢我哈？”他忽而笑了起来。
　　林云迹握住手掌，那大阵便消失在了他的手中。
　　“是的！大师兄，你还记得当初你在一座仙岛上曾碰见过我们姐妹三个吗？那时候你送了三枚紫心碧落果给我们，多亏了你送的灵果，让我和大姐姐和二姐姐才能够修炼得这般快，境界也上升的这般快！”
　　看着林云迹将那大阵收起来，碧霄这才松了一口气，拍了拍自己的小胸脯，心有余悸得长出一口气，这才对着林云迹解释了一番前因后果。
　　“是这样啊！”
　　林云就着碧霄的动作，向那边扫了一眼，转了转眼珠子，忍不住戏谑道：“那你说吧，打算怎么感谢我？”
　　三霄姐妹：“……”
　　听到林云迹的话，她们一时有些摸不到头脑，也不知要如何回答。
　　这个问题……怎么感谢他吗？
　　她们还真的没有认真思考过。
　　在她们的认知中，感谢不就是当面郑重其事说一句谢谢吗？难不成还要付出什么实质性的东西？
　　最为关键的是，她们并没有准备呀！
　　这让她们怎么拿得出来！
　　所以，此时此刻，三霄姐妹脸忍不住也红了起来，均是咬了咬殷红的唇瓣，半晌支支吾吾没说出话来。
　　“嗡！”
　　忽然，琼霄念头一转，似乎想到了什么，挥手便将一件散发着莹莹宝光的宝物祭了出来。
　　那是一只散发着金色毫光的斗。
　　“大师兄，我也没有别的什么宝物，全身上下最厉害的便是这个师父赠予我的混元金斗，当做谢礼给你吧！”琼霄张开嘴，声音清脆悦耳。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　琼霄话音方落，便见到云霄和碧霄对视一眼后，也是眼睛亮了起来。
　　而后她们也一齐将自己的法宝祭了出来。
　　“大师兄，这是师父之前赠予我的金蛟剪！作为感谢送给你！”
　　“这是师父送给我的缚龙索！”
　　林云迹：“……”
　　看着天空之中悬浮着的三件宝物，他只觉得很是无语。
　　这叫什么事儿啊！
　　其实这也不全怪她们，毕竟在她们心中，最能拿得出手的只有这三件宝物了。
　　“既然是师父给你们防身的，怎么还要给我呢？不怕师父得知后怪罪你我吗？
　　林云迹看着面前神色十分认真的三霄三姐妹，有些不知道说什么。
　　“你们认为我这个做大师兄的会缺宝物吗？”
　　“可……可我们也没有别的东西可以给你了呀！”碧霄噘着嘴，十分委屈得说道。
　　“那大师兄，这样好不好，日后若是我们找到好法宝，再给你怎么样？”云霄俏脸微红，有些不是很确定得说。
　　“大师兄，我们是真的想要感谢你！”琼霄一向不怎么爱说话，纵使如此，还是微微飞红了面颊，如此说道。
　　见到她们这般，林云迹也不好再逗她们。
　　这三个小姑娘，真的是天真又无邪，小心思都写在脸上。
　　若是再这般打趣，他自己都觉得过意不去了。
　　于是，林云迹也觉得很没意思，便朝着她们姐妹摆了摆手，道：“如果你们没想好如何感谢我，便等想好了再说，现下便去好好修炼吧！”
　　“好……好的！”三霄姐妹便只好答应，点了点头应承下来。
　　然后，她们便一齐离开了三清殿。
　　“你这臭小子，不想给她们宝物也就算了，你还要逗弄你的小师妹们！你就是这么当大师兄的吗？”通天教主见三霄姐妹们离开，才狠狠瞪了林云迹一眼。
　　“我不知道我这个大师兄怎么样，反正我知道你这个老头子可真是絮絮叨叨！”
　　“臭小子！你别给我跑……”
　　“轰！”
　　在通天教主气急败坏要跟他理论理论的时候，林云迹已经身形一闪，便跑到了三清殿的广场之上。
　　大殿之前，黄龙真人的惨兮兮的哀嚎声还在大阵中时不时响起。
　　此时的他已经是浑身鲜血，全身上下已经没有一块完好的地方了，似乎已经受了很重的创伤。
　　但，事实是他那身伤痕只是看着可怕，并且只是外伤，对他的根本并没有造成任何的损坏。
　　当黄龙真人看见林云迹的身影出现在大阵之前，连忙高声喊道：“大师兄！你就饶了我吧！我真的真的没有下次了！我错了！大师兄！”
　　“是吗？那你说说你哪里错了？”林云迹停下脚步，看着大阵之中的黄龙真人，微微笑了一下。
　　“我……我错就错在当初不该在被你揍的时候叫的那么恶心……”
　　“我还不该说让你尽情的揍我……”
　　“我还……还不该……”黄龙真人说到这里也不知说什么好，只得不停地求饶道：“哎，大师兄，我什么都错了！我真的知道错了！”
　　“轰！”
　　在黄龙真人这句话刚说完的时候，林云迹却伸出手来，对着那大阵一抓，便轻易地那个虽然经过削弱但依旧威势可怖的大阵握在了手中。
　　一瞬间，黄龙真人仿佛获得新生，他猛地从地上弹坐起来，连带着脸上的表情都轻松起来。
　　很明显，他确确实实只是遭受了一番皮肉的痛苦，如今大阵消失，他甚至连气息都没有一丝紊乱，便这般直挺挺跪在了林云迹面前，道：“嘿嘿嘿，多谢大师兄肯撤掉大阵！”
　　黄龙真人朝着林云迹咧开嘴笑了笑，又运转法力为自己治疗身体表面的床上。
　　见到他这般模样，林云迹都忍不住怀疑他之前那惨烈的哀嚎声是不是都是佯装出来的！
　　“看你下次还那般嚎叫不了！若是有下次……”林云迹看着他伸出手来，那上面隐隐显出大阵的模样，“这阵就不让你再尝了，太过小儿科！下次就拎着你去堵海眼！”
　　“不敢不敢！”
　　一听到林云迹这么说，黄龙真人连连摇头，连忙保证道：“我下次再找大师兄揍我，我绝对绝对不发出一丝声音！我肯定把嘴巴闭的严严实实的！”
　　林云迹：“……”
　　这特么真的就是一朵奇葩！
　　心里想着的居然还是下次揍他？
　　合着在他心里让林云迹继续揍他才是正事啊！
　　“走吧走吧！”林云迹摆摆手，已然有些无语。
　　“谢过大师兄！”黄龙真人憨厚得应了一声，便准备离开。
　　但很快的，他却楞在了原地。
　　因为，在他运转体内法力的时候，很快便将他身体表面的伤势治疗痊愈了。然后他便惊奇得发现，他不仅仅成功巩固了突破之后的肉身力量，并且还似乎比之前更加强悍了。
　　林云迹为他布下的大阵似乎真的像他所说的那样，在帮助他巩固境界！
　　那些风刃飞斩，地火焚烧，紫雷轰劈，真的就是在打磨他的肉身，帮助他巩固和提升。
　　“大师兄！”
　　“大师兄！！！嗷！！”
　　在感受过肉身力量真的变得更加强大之后，黄龙真人忽而大吼起来，一时声震天地。
　　将昆仑山中的众多鸟兽都惊了起来。
　　“啪！”
　　黄龙真人的声音刚刚落下，他的后脑勺就被林云迹抽了一巴掌。
　　林云迹丝毫不客气得朝他呵斥道：“你好好的，忽然吼什么吼？吓唬谁呢！”
　　“不是不是！”
　　不曾想，黄龙真人却连忙摇头，对着林云迹一脸急切的道：“ 大师兄，赶紧的，快用大阵继续惩罚我！”
　　“？？？”
　　林云迹觉得好像疯了一个！
　　黄龙真人自然看见了林云迹的眼神，连忙解释道：“我刚刚发现我的肉身力量增强了很多！这一定是跟大师兄你的大阵有关系！所以，大师兄，请用大阵继续惩罚我吧！”
　　林云迹看着黄龙真人急迫的眼神，忍不住嘴角抽搐。
　　这种奇奇怪怪的要求，他一定要答应下来呀！
　　“轰！”
　　于是，毫不迟疑的，林云迹直接甩出来一个大阵罩在了黄龙真人的身上，这个大阵的威势比上一个风雷神阵还要强大！
　　“嗷！！！”
　　陡然之间，法阵之内便立刻响起了黄龙真人的惨叫声，当真是凄惨无比！
　　但林云迹并未理会，反而转身便下山去了。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　在林云迹离开好一会后，三清殿外才再次出现四道影子来。
　　便是惧留孙、玉鼎真人、广成子和太乙真人四位弟子。
　　听到黄龙真人时不时发出的惨叫声，他们四个都不由得白了脸，咽了一口口水。
　　目光之中，满是畏惧和忌惮。
　　“这也太狠了吧！”广成子看着大阵的方向，喃喃说道。
　　“确实是狠！”
　　太乙真人点了点头，又道：“黄龙师兄当真是惨啊，心知肚明大师兄性子喜怒无常，不好招惹，好不容易动了心思，将他从哪大阵之中放出来，怎么就不长记性呢？偏要去吼他！”
　　“哎！黄龙师弟太过实诚了，不懂得即便是有怨言，放在心里就是了！”
　　但此时的玉鼎真人却是皱起眉头，有些迟疑道：“不太对劲儿啊，你们听听，黄龙师弟喊出来的声音，好像不是那个味儿，仔细听竟然觉得……有点……激动和兴奋？”
　　“？？？”
　　听到他这么说，广成子等几位满头雾水。
　　这是怎么回事？
　　明明承受着非人的折磨，但他好像是得到了什么只有他能够理解的好处一般……
　　“黄龙师兄莫非是因为被这大阵折磨的，道心不稳，从而产生了心魔？所以才会变成现在这般，越被折磨，越是开心兴奋？”惧留孙万分不解，面前分析道。
　　“怎么说话呢？”听到他的话，广成子却是目光一凌道：“大师兄虽然说喜怒无常，且经常揍我等，但实为为我等着想，哪一次没有为我等认真解释疑惑？又岂会真的伤及我们的根本？”
　　“嘿嘿嘿，我这不就是这么一说嘛！当不得真！”惧留孙被斥责，只是打哈哈得一味地笑。
　　“黄龙师弟，你在这大阵之中，可有何感觉？”玉鼎真人也不猜了，直接高声对着黄龙真人问道。
　　“哈哈哈哈，感觉特别好！甚好甚好！”
　　此时，却听见黄龙真人的大笑声从大阵中传来：“我在这里，每经受一下风刃的斩击，地火的焚烧，紫雷的轰劈，我的肉身力量都在增……”
　　“啊！！！”
　　他后面的话直接被惨叫声代替了。
　　广成子他们：“……”
　　……
　　于此同时，三霄姐妹也在昆仑山中寻到了一处合适的洞府，准备安置。
　　但她们脸上并没有展现出一丝笑容，反而依旧挂着显而易见的愁容。
　　她们仍然在思考要如何感谢林云迹。
　　之前她们在途中也有讨论过，但未曾讨论出任何结果。
　　如今刚进入新的洞府，却见碧霄眼睛一亮，似乎想到了什么一般，“有办法了，大姐姐，二姐姐！”
　　“你想到什么了？”云霄问道。
　　“嘻嘻嘻，我似乎知道我们应该怎么办了！”碧霄眼睛笑得弯成了一道月牙儿，不由得发出一串银铃一般的笑来。
　　“怎么办？”云霄心中更加奇怪了。
　　“我刚刚在三清殿中，似乎看到大师兄的目光……看了我的这里一下下！”
　　……

第八十四章 我要做第一个！
　　“我刚刚在大殿之中，似乎看到大师兄的目光……看了我这里一下下！似乎还挺感兴趣……”碧霄小脸说着说着却是红了起来，声音也越来越小。
　　听到碧霄这般说，云霄和琼霄的眼睛不禁亮了起来，有几分激动得看向她。
　　“哪里？是哪里？大师兄看到你哪里了？竟然挺感兴趣！”云霄连忙问道。
　　也不怪她会激动，毕竟她们都想好好感谢一下林云迹，得知碧霄可能知道他对什么感兴趣，自然要好好问清楚了！
　　“是……是这里……”
　　云霄和琼霄目光都定在碧霄的身上，便眼睁睁看着她低下头，用目光暗示了一下她鼓鼓的胸膛。
　　“……”
　　刹那之间，云霄和碧霄的面颊也一下子便红了起来，宛若将晚间的落霞覆了一层在脸上。
　　不仅刚刚挂在脸上的激动消散了，还都变得不自在了起来。
　　她们的心脏跳得有些快。
　　琼霄下意识摸了一下滚烫的面颊，好半天才喃喃道：“应该……应该不能吧……”
　　她指了指云霄，道：“若是大师兄真的有那种心思，不应该去看大姐姐的……吗……”
　　说到这里，琼霄脸红的已经说不下去了，但云霄和碧霄心中清楚她的意思。
　　她要说的无非就是云霄的更具有规模罢了。
　　“要是这么说……保不住大师兄更喜欢的是小巧精致的呢？”碧霄噘着嘴如是说。
　　见到琼霄和碧霄越说越没谱，云霄连忙制止两个人继续下去，她抚了抚耳边的发，温和得道：“这件事以后就不要再提了，我们先用心修炼。”
　　“好……吧……”碧霄和琼霄长出一口气，明显放轻松了很多。
　　显而易见的。
　　她们对于这件事也不想再继续说下去，毕竟有些难以启齿。
　　不过她们说到这里的时候，心跳不受控制得跳快了些许，心中不觉升起几分异样的情绪拉。
　　接下来，三霄姐妹便开始进入修炼状态了。
　　值得一说的事，自从上次林云迹送给她们紫心碧落果让她们吞服之后，三霄姐妹的修为都有了很多提高。
　　现如今已然达到了太乙玄仙中期的境界，而且修炼速度也有所精进，要不了多久便会再次突破。
　　……
　　在此同时。
　　昆仑山山下，林云迹如今正懒洋洋躺在一方大石头上，正兴致勃勃得看着前方的空地。
　　顺着他的目光看过去，便见到两只野兽正在打斗。
　　他们的咆哮声响起，震荡得周围飞沙走石，树木倾倒，土崩石裂。
　　周围更是围了一圈生灵，有的尚未化形，有的虽然化形但并不完全。
　　他们一个个神色兴奋，面露激动之色，都目不转睛得盯着面前打斗的凶兽。
　　这两只凶兽，一只是金毛吼，一只是青毛狮，他们都是截教的弟子，且均已入了内门。
　　他们修为境界只有玄仙后期，并没有掌握什么大神通，即便是打斗，更多的事遵循本能，变作本体做最原始的打斗。
　　金毛吼吼声震天，周身金光闪闪，面目狰狞，气势着实不凡！
　　青毛狮本就是上古异兽的后代，本身便是狮妖变种，除却牙齿和爪子尖锐异常外，更是背生双翅，双翅一展便能够遮天蔽日，且翅羽更如利刃一般，极其尖利，挥动起来不仅可以瞬行千里，更能生成风刃。
　　“轰隆隆！”
　　一时之间，两只凶兽战作一团，打斗激烈无比，但却各有优劣，难以分出胜负。
　　“呔！金光仙！我是截教最强狮妖！你服不服！”青毛狮子露出冒着森森寒光的獠牙，口吐人言大吼道。
　　“笑话！虬首仙，如今胜负未分，你胆敢说出此言！”金毛吼同时龇牙咧嘴，面露凶气，不甘示弱得回应道。
　　青毛狮子冷哼一声道：“胜负如何，不过瞬息便可分出！”
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　随后，双方便又进入大战之中。
　　过了好一会，金光仙眼疾手快，抓住对方破绽，直接将那虬首仙用一道金芒击中，将他从半空击落在地。
　　于是，胜负便须臾分出。
　　“轰！”
　　金光仙方一击败虬首仙，便身形一转，化作人形落在了林云迹面前，迫不及待得向他恭敬行礼，道：“大师兄，我们胜负已分，如今我才应为截教最强的狮妖！”
　　事实上，他们在枯燥的修炼之中，将此作为了调剂。
　　林云迹之前来到昆仑山下，便见到那虬首仙和金光仙两只狮子争论不休，于是便询问了下缘由。
　　原来他们之前争得面红耳赤便是为了那截教之内最强狮妖，这么个称号！
　　林云迹听罢此事，不由得心生想法，想起来了个有趣的事，于是一勾唇角。
　　不仅没有惩罚他们不用心修炼，反而提议出了让他们争斗一番，获得胜利的一方还会得到一件宝物！
　　于是，不论是虬首仙还是金光仙，自然乐意至极！
　　那可是宝物啊！
　　从林云迹手中拿出的宝物怎可能会是凡品？
　　那可是他们用尽一生之力也不见得能够得到的！
　　所以，他们毫不犹豫便开始了打斗，用尽全力，决心取胜，引得一众截教弟子围观。
　　“很好，你如今已然取胜，我定然说话算话，这边为你选一法宝赠予你！”林云迹淡淡一笑。
　　“轰！”
　　于是，他便一转念头，便见到一件宝物忽得出现，散发着细微的金光，激射道了金光仙的面前。
　　此件宝物正是一枚金光闪闪的针，长约三寸有余。
　　金光内敛，暗藏锋芒，显然绝非一般的宝物，端的不错！
　　金光仙喜滋滋得看着面前的宝物，一挥手便将其收了起来，然后赶紧朝着林云迹恭敬行礼道：“多谢大师兄赠宝！”
　　林云迹微笑着点头应下，随即便又唤道：“虬首仙！”
　　虬首仙听见林云迹叫他，连忙飞到他面前，脸上却是带着显而易见的闷闷不乐。
　　“大师兄，我确实实力不济，输给了金光仙！我今后定然努力修炼，有朝一日定要把这截教最强狮妖的称号夺过来！现在请大师兄责罚我！”
　　他一拱手对着林云迹行礼，耷拉着脑袋，很是郁闷。
　　“既然是打斗，便有赢有输，正如你所言，今后努力修炼便是，我为什么要责罚你呢？而且你们的的确确让我观赏到了一场精彩的打斗。”
　　林云迹豁然一笑，又接着道：“我方才特特仔细观察了你，你虽然攻势不足，相比于金光仙确实略逊一筹，但速度确实极佳的！”
　　“虽然打输了，但毕竟各有所长，你应扬长避短才是，那我便也送你一件宝物！”
　　“轰！”
　　话音方落，林云迹一挥手，便对着虬首仙也抛出一件宝物来。
　　这是一柄大锤，呈银白之色，锤头处隐隐有流光闪烁，似乎藏有极其强悍的力量。
　　见到这柄大锤，虬首仙很是激动，连忙跪地对着林云迹高呼道：“谢过大师兄！”
　　之前，他和金光仙打斗本就憋着一口气，一是为了那最强称号，另一个便是为了能得到林云迹的赠宝。
　　但后来败落于金光仙之手，便下意识认为林云迹会责罚于他，即便是不责罚也会狠狠训他一顿。
　　然而，令虬首仙万万没想到的事，林云迹竟还赠予他了一件法宝！
　　这种感觉，一个天上一个地下，令他欣喜异常！
　　虬首仙一时感动不已，浑身颤抖着，眼圈红红，几乎要哭出来。
　　“不许哭！”
　　忽然，林云迹却对着他厉喝一声，“你要是敢哭出来，我非但要把此宝收回去，我还要把你扔进熔炉里炼到满意为止！”
　　听到林云迹的话，虬首仙哪里还敢眼泪含眼圈的，连忙憋回去，瑟缩了下脖子。
　　心中不禁想：“大师兄好是真的好，但恐怖起来也是真的恐怖！”
　　“哗啦！”
　　正在这时，之前围观两只狮妖打斗的截教弟子，也纷纷聚集在了林云迹身边。
　　一个个脸上带着希冀的神色，目光火热得看着林云迹。
　　“大师兄，我也要跟这只猴好好打上一打，我才是截教第一强大的猴妖！”
　　“大师兄，我要跟这个混账兔子打上一架，我才是……”
　　“……”
　　于是，阵阵喧闹之声响了起来。
　　一时在场的截教弟子争得脸红脖子粗，仿佛跟同门师兄弟有什么深仇大恨一般。
　　起因便是林云迹送给了那两只狮妖各一件宝物，他们看着那叫一个眼热！
　　若只是打上一架，争上一争，便都可以获得一件威力强大的宝物，这等好事任谁都不会放过！
　　“都给我滚！有多远滚多远！”
　　见到此番情景，林云迹脸色一沉，嘴角抽搐，于是狠狠大喝道：“截教弟子数目繁多，我怎么给你们找那么多宝物？”
　　开个锤子玩笑！
　　截教讲求有教无类，但凡想要拜入的，通天教主都全部收下了。
　　若是他要给每一个截教弟子都赠上一个宝物，别说他之前把分宝崖剩下的宝物都收入囊中了，就算他当初把鸿钧圣人的洞府搬空，也不可能完成！
　　看着林云迹面露凶色，一众弟子哪里还敢大声叫嚣，一时缩起脖子来，一个个都闭上了嘴巴，不敢再说话，仿佛林云迹这个做大师兄的在欺负他们一般，而他们却是受了天大的委屈。
　　“呵！”
　　林云迹看着刚刚还气焰高涨的一众弟子，现在这么可怜，忍不住翻了个白眼。
　　……
　　“轰！”
　　林云迹转了转眼睛，不觉计上心来，于是大手一挥，虚空之中便显现出数十件后天灵宝来，都是他之前从分宝崖中搜罗出来的。
　　本身对于他来说并没有什么涌出。
　　这种等级的后天灵宝，他若是炼制，很简单便能够轻易炼出一大堆来。
　　但这毕竟是后天灵宝，虽然品质不高，但数目庞大，一个个散发着毫光，虚空之上被一道道光照得色彩斑斓。
　　所以，在这一瞬间，诸位弟子全部扬着脖子目不转睛得盯着那些宝物，暗暗咽了一口口水，若不是碍于林云迹在场，且这些宝物都是林云迹挥手打出来搁置于虚空之上的，他们定然已经一哄而上，迫不及待得抢那些宝物了！
　　“现在空中悬浮的法宝总共有六十八件，现在要是谁能够去山顶之上大吼十声‘多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子’，便可以从这里拿走一件！”
　　“谁先喊完，谁先选，拿完了便没了！”他唇角勾起，戏谑得说道。
　　听到林云迹这句话，在场的截教弟子脸上都变了颜色。
　　让他们……喊……喊“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子”？
　　他们怎么敢的呀！
　　若是他们真的这般喊完，还有机会拿到这些法宝吗？
　　所以，一时之间，大家纷纷住了嘴，空气中一片安静，有胆小的竟然悄悄跑出的人群，一溜了之。
　　却也当真有弟子一步踏了出来。竟是乌云仙。
　　他上前来，对着林云迹笑着说：“大师兄，若是我这般喊了，那岂不是得罪了多宝师兄，那该如何？”
　　“若是那样，可不归我管了，毕竟你想得到法宝，那总是需要付出些才是。”林云迹也回以淡笑，显然没有想插手这件事的意思。
　　他目光扫过面前的一众截教弟子，见他们瞻前顾后，下不定决心，准备继续加一把火。
　　于是，他道：“而且，你们想想，多宝师兄一向十分好相处，又平易近人，脾气甚好，不见得会把你们怎么样，顶多打你们一顿也就是了。”
　　“大师兄说的对，不就是挨一顿打吗！我才不怕！”
　　“若是挨一顿揍能够得到一件法宝，我觉得值了！”
　　“法宝我要定了！”
　　“别挤！我要做第一个！”
　　“……”
　　一时之间，有一个便有第二个，那些还在思考的竟然也跟着打鸡血一般，一起向山顶冲去。
　　便见到截教无边无际的弟子黑压压一片，一起朝着山顶而去，气势极其恢宏。
　　……
　　而另一座山峰之上，站着三道倩影。
　　正是金灵圣母三位。
　　她们看着这边，显然已经看了多时了。
　　“果然如此，大师兄手中法宝多如牛毛啊！”

第八十五章 多宝道人是个又蠢又笨的大胖子！
　　“金灵师姐，不若我们也上去喊一喊怎么样？”
　　这时，龟灵圣母笑着打趣道：“虽然大师兄召出了这么多的宝物，但细细看来品质都比不上师父之前赠予我等的先天灵宝……不过呢，作为后天灵宝来说，却也是威力强大的！毕竟是法宝，哪有嫌弃法宝多的！”
　　“这……怕不是不甚合适吧……”
　　听到这般说，金灵圣母却摇了摇头，笑道：“那群弟子不过是受到了大师兄的蛊惑，不过是为了得到宝物罢了。”
　　“况且大师兄这般做，也不过是在同多宝师兄开玩笑，让那些外门弟子或者部分内门弟子做这些事。但，若是我们三位这般做，性质却是不一样了，恐怕要让多宝师兄寒了心。”
　　“金灵师姐说的是，我确实不应该这般想！”龟灵圣母如是说。
　　“轰！”
　　就在此时，她们周围的空间忽然波动起来，身体竟然不受控制得被扯住，转而画面一转，再回过神来的时候，便对上了林云迹带着笑意的目光。
　　“大师兄……”金灵圣母三位微微一愣，连忙拱手对着林云迹行礼。
　　林云迹此时正慵懒得靠在一方大石之上，他目光落在面前的三位师妹身上，笑着说：“怎么在那边偷看我？”
　　“！！！”
　　“没……没有偷看！”
　　听到这话，金灵圣母面颊一红，连忙摆摆手，道：“就是之前见到许多师弟师妹向着昆仑山顶跑去，很是好奇罢了。”
　　“噢！”林云迹煞有介事的点点头，“我还以为你们也准备加入他们，冲上昆仑山顶喊上十声‘多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子’呢。”
　　“哎，瞧大师兄说的，我们怎会如此呢？”龟灵圣母掩着唇笑了起来，“我们虽说也十分想要宝物，但多宝师兄毕竟是我们的师兄，招惹多宝师兄，我等却是做不出这种事的！”
　　无当圣母也点点头，应和道：“确实是这样，而且多宝师兄也对我等帮助良多，这种事我等确实做不出来。”
　　“况且，我们拜入师门时，师父便教导我等要尊师重道，同门友善。”
　　她们的意思很是明显，便是虽然想要法宝，但并不想平白招惹多宝道人，感觉并不值得。
　　“不愧是师父亲选的亲传弟子！”听到她们这般说，林云迹不禁夸道。
　　“谢大师兄称赞！”金灵圣母三位一时笑靥如花。
　　看着她们的笑颜，林云迹不觉笑意更深，嘴角勾起的弧度更明显了。
　　他也不多说话，直接一挥手，便见到空中多出来三件宝光环绕的法宝来，悬浮在她们面前。
　　这三件法宝品质比之前林云迹大量置于虚空的那些好了不止十分。
　　竟是三件后天上品至宝！
　　“这三件法宝我本来是给三霄三位师妹准备的，还想着让她们也去凑个热闹，喊上十句‘多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子’。”
　　“可遗憾的是，我并没有见到她们，她们尚且还在洞府之中潜心修炼！”
　　“哎，那这三件法宝我一时也不知道如何处理……对了，三位师妹，你们可需要？”
　　林云迹佯装苦恼的模样，对着金灵圣母她们倒了一番苦水，话刚说到这里，便见到三位女子竟然消失在了原地。
　　已然化作三道长虹，向着昆仑山顶疾驰而去。
　　那般模样，看起来生怕自己比其他弟子慢！
　　她们一边赶路一边还回过头来对着林云迹喊道：“大师兄，何必等三霄师妹？我也想凑此热闹！完成这个任务！”
　　“嗖！”
　　话音方落，她们的身影已经消失了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　见到这一幕，即便是林云迹也忍不住大笑起来，显然是被她们的行为逗乐了。
　　“轰！”
　　很快的，方才第一批冲向山顶修为不错的内门弟子，终于来到了地方。
　　他们方一站定，便大声喊起来：“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子！”
　　“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子！”
　　“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子！”
　　“……”
　　大喊声此起彼伏，在昆仑山中回荡。
　　随着越来越多的弟子来到山顶，喊声愈发密集，方圆数百里都是呐喊之声。
　　一时之间，连带着之前不知道的那些弟子都知道了，甚至加入其中。
　　而正在洞府之中潜修的阐截两教的弟子，除去分身乏力的，亦或者正值紧要关头布下法阵不容打扰的，其余的皆被声音惊动，纷纷醒来。
　　“哗啦！”
　　等他们听清楚那写呐喊声，无不吓了一跳！
　　“这是什么情况？”
　　“多宝师兄？又蠢又笨？大胖子？”
　　“师兄弟们这是怎么了，怎的如此失常！竟然会大喊大叫编排多宝师兄！”
　　“多宝师兄这是犯了众怒？竟惹得诸位弟子这般对待？”
　　“多宝师兄在截教中地位仅次于大师兄，莫非我记错了？”
　　“估计又是大师兄的恶作剧……”
　　“……”
　　阐截两教的弟子不由得凑在一起议论起来。
　　还有一部分了解林云迹脾性的截教弟子尤其是广成子等几位，不禁暗暗叹气。
　　他们心里面立刻便有了决断。
　　能在昆仑山上闹出这么大阵仗，且内容如此劲爆的，除了那一位“大恶魔”，还能是谁！
　　然而他们早先便在心中下定决定，只要是跟林云迹有关系的事情，他们一概躲得远远的，绝不参与。
　　于是，听着外面的动静，他们连忙在自己的洞府周围布下法阵，并且把自己封闭在了其中，更是不敢踏出洞府了。
　　生怕自己也被卷入其中，也成为其中之一。
　　昆仑山，三清殿。
　　大胖子多宝道人此时正俯身跪在通天教主身前。
　　“师父，弟子已经把诸位师弟师妹安排妥当，现下他们均已搬入了各自的洞府之中安心潜修。”
　　“诸位师兄妹亦是十分明事理，很是谦逊守礼，弟子也是为一众师弟师妹尽力提供了帮助，反馈的讯息都是满意。”
　　多宝道人笑呵呵得对着通天教主把自己一通夸。
　　他微微扬着头，模样看起来仿佛在邀功！
　　“甚好！”
　　听到此话，通天教主微微颔首，看起来很是满意，他笑着说：“多宝，你大师兄不管俗事，你确实要辛苦些。”
　　“好好干，待得他日得空，为师便传你一方法门。”
　　听到通天教主这般说，多宝眼睛一亮，连忙跪下拱手道：“弟子定然会尽心尽力为师弟师妹们服务的。”
　　面上虽然看起来恭恭敬敬，但他心里面却是笑疯了：“哈哈哈哈哈，师父传下来的法门啊！定然不会普通了！那得强到什么程度啊！我一定一定一定要得到！”
　　“说起来，这还多亏了大师兄，要不是你把这项任务推出去，怎么会轮到我多宝呢？要是轮不到我，我又怎么能得到师父亲传的法门神通？”
　　“哈哈哈哈哈！爽！”
　　想到这里，多宝道人脸上不受控制得展开一个大大的笑容来。
　　他已经看见自己学会了通天教主亲传的秘法神通，所向披靡了！
　　“轰！”
　　“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子！”
　　“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子！”
　　“……”
　　突然，一道又一道响亮的大喊声传了过来，在三清殿中回荡。
　　多宝道人嘴角抽搐，连带着笑容都僵在了脸上。
　　这一声声听在多宝道人的耳朵里，让他的脸直接沉了下来，一时黑如锅底。
　　额头之上，更是暴起一根根青筋，已然怒不可遏。
　　“吁！”
　　多宝道人长长吐出一口气，又接连深呼吸几次好像只有如此，才能够让他稍微冷静些许。
　　“这群兔崽子！胆敢如此羞辱我！”
　　“这是不把我这个亲传师兄放在眼中啊！罪不可恕！”
　　“简直气煞我也！”
　　多宝道人脸上的肉被气得颤抖。
　　他怒气冲冲，紧跟着便站起身来，便要立刻出去教训一下那群不敬尊长的小兔崽子们。
　　但此时，通天教主却将他喊住了，他如今面色古怪，掐算的手指停在空中尚且没放下来，半晌才道：“多宝，这件事正是你大师兄所作的。”
　　“师父，你说什么？”
　　听到通天教主的话，多宝道人一缩脖子，身子不由得颤了一下。
　　“确实是你那混账大师兄，引诱截教一众弟子喊的。”通天教主于是道。
　　“……”
　　方才站起来准备出去的多宝道人此时脚下仿佛灌了铅一般，重的抬不起来，甚至坠得他直接坐在了地上。
　　多宝此时脸上满是委屈的神色，他双目通红好像下一刻就要流出眼泪来。
　　“师父！大师兄怎么可以这般……这般愚弄我！”
　　“自从师弟师妹们入了截教之后，弟子便殚精竭虑，只为了让师弟师妹们在截教有一个家！如此，弟子忙前忙后，毫无怨言。”
　　“大师兄……他……他却诱导师弟师妹们羞辱我！”
　　“我这心里……我……我伤心啊！ ”
　　说道此处，他真的落下两滴眼泪来，整个人萎顿在地上，委屈至极。
　　“此事，为师可不便为你出头。”
　　令多宝道人没想到的事，通天教主却是摇摇头，神情有几分不自然道：“你知道那臭小子是如何引诱诸位弟子这般的吗？他直接抛出了数十件宝物，但凡冲上山顶喊上十句那话，便可赠予其意见后天灵宝。”
　　“有趣至极！那臭小子可从来没这么大方过，拿出这么多宝物赠予我诸位截教弟子。”
　　“当然了，如果你也能拿出更多的法宝赠予他们，即使让他们喊上二十句‘大师兄是个大混蛋’，为师也会毫不犹豫得站在你这一边的！”
　　“嗖！”
　　不曾想！
　　通天教主话音还没落，便见到多宝像一个大肉球一般从地上弹起来，二话不说便向外面滚过去。
　　其速度之快，宛若光一般，不可思议！
　　“多宝师兄是个又笨又蠢的大胖子！”
　　而后，三清殿外便响起了一道声音来，跟方才在三清殿中委屈至极的某人一模一样。
　　其主人，正是多宝！
　　“多宝！混账！怎的一听宝物，便这般没又出息！”通天教主唇角抽搐，脸色更是黑了个彻底。
　　……

第八十六章 习惯了就好！
　　此时此刻， 昆仑山下。
　　林云迹靠在一个大石头上，姿态慵懒，很是惬意，他微微抬头看向山顶，目光促狭，一副看好戏的样子。那个小混蛋的声音！
　　然而，即便是林云迹，也没能想到，多宝这个小混蛋竟然会如此厚脸皮。
　　自己大喊“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子”！
　　其实，何止是林云迹被惊到了，连带着山顶上和正在往山顶赶去的那些截教弟子们也一个个被惊呆了。
　　他们此时此刻瞪大了眼睛，脚下也不跑了，一个个定在原地，满脸都是错愕的神情，盯着一骑绝尘向山顶冲去，边跑边喊的多宝道人。
　　就在之前。
　　他们本来一心记挂着那些宝物，一个个争先恐后，喊的正欢，却忽得看见多宝的身影从三清殿中激射而出。
　　这可把一众截教弟子吓得不得了，他们一个个脸色立刻白了下来，有些胆子小的甚至都湿了裤子，还有拔腿往山下跑的。
　　大脑之中，都在想，这下可惨了！
　　他们这一次一定要挨多宝师兄的训斥，不仅如此，估计还要被狠狠揍一顿！
　　不曾想！
　　多宝飞奔而来，又飞奔而过，根本没有理会他们的意思。
　　不仅如此，反而边跑边在喊。
　　声音嘹亮至极，气势恢宏，响彻云霄。
　　看起来比他们还要斗志昂扬！
　　甚至于在某一刻，一众截教弟子不禁怀疑起来，多宝口中大声叫骂的那个“多宝师兄”并不是他，而是另外一个。
　　有谁会骂自己骂的这般开心！这般自在！这般兴奋呢？
　　所以，此时此刻，诸位弟子一个个都呆呆站在当地，脸色古怪得盯着多宝道人，看着他一边跑一边骂自己。
　　“轰！”
　　舒尔，多宝大喊了十遍之后，连犹豫都没有，直接越过下面的一众截教弟子，身形一转便化作一道流光，想着林云迹所在的方向飞了过去。
　　这番模样，好像生怕自己去迟了一般。
　　而且，他一边冲一边激动地满面笑容，大声高呼道：“大师兄！我完成了！！！！我按着你的要求喊了十遍！！！！声音绝对洪亮！！！！！”
　　一众旁观的截教弟子：“……”
　　三清殿中坐着的通天教主：“……”
　　以及一直在昆仑山下优哉游哉看好戏的林云迹：“……”
　　在此时，所有知道此事的生灵尽皆无语。
　　这是怎样的厚脸皮啊！
　　怎么能做出这等厚颜无耻的事来！
　　“多宝师兄是个又蠢又笨的大胖子！”
　　募的，不知道哪一位截教弟子扬声大喊了一句。
　　“轰！
　　一刹那，其他弟子也回过神来，一个个不再理会正在向林云迹邀功的多宝，开始大声叫骂起来。
　　其声音之嘹亮，声势之浩大，传遍了方圆数万里，惊起无数飞禽走兽。
　　“哈哈哈哈哈！喊完了！大师兄！我喊完十遍了！”
　　“你怎么可能比我快！快给我让开！”
　　“哼！那宝物本该是我的，我喊的声音比你大了将近十倍！”
　　“……”
　　一众弟子，在大声叫骂十遍之后，便又拥挤着向山下飞去，向从天而下的滔天巨浪一般，声势骇人。
　　当然了！
　　多宝道人凭借着超乎其他生灵的修为，还是第一个到达了林云迹的面前，他顾不得其他，一看见林云迹，便一头跪了下来，兴奋得笑起来，道：“大师兄，嘿嘿嘿嘿嘿，我是第一个骂完的！”
　　看着眼前的大肉球一般的胖子多宝，林云迹一时哭笑不得。
　　这大胖子可真是一朵奇葩，比黄龙道人还要怪！
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，大师兄！我刚刚骂得声音可大了！而且心中想的就是这个！完完全全投入其中，没有一丝一毫的作假！”
　　似乎是觉得自己说的还不够清楚，又或者担心林云迹不把宝物给他，多宝道人又嘿嘿嘿笑了起来，一边笑一边直言道：“大师兄，你说……”
　　“说什么说？”
　　“轰！”
　　林云迹没让他说完，直接一挥手，便指着一个后天至宝砸向了多宝道人，即便如此还觉得不解气，他恶狠狠瞪了他一眼之后，才恶声恶气得道：“好了，别说废话，拿着赶紧给我滚！”
　　“哈哈哈哈！好的！谨遵大师兄法旨！”
　　多宝道人移动着肥硕的身子，十分之灵活，他飞速收起那件被林云迹丢过去的宝物，一边傻笑一边飞走了。
　　而且，他在折返三清殿之后，神情颇为骄傲，他昂首阔步，像一个收获颇丰的胜利者一般。
　　他还沉浸在得到了宝物的快乐中，待得瞥见林云迹之后，才后知后觉又想到了什么，扭过头来对着他道：“对了，下次再举办类似这样的活动，一定要告诉我！我要成为第一个……”
　　“轰！”
　　可惜的事，多宝话还没说完，便见到穹顶之上降下一道神雷来，正正劈在了多宝道人的头上。
　　“啊呀！！！！！！！！”
　　多宝道人被紫金神雷极重，立刻发出一声凄厉的惨叫来，身子一僵，便仰面倒在了地上。
　　便见到，多宝道人的一头乌发被那紫金神雷击中，迅速燃烧起来，不论他如何努力也没能熄灭那道火焰来。
　　不一会，他的皮肤便被烧得变得焦黑起来，身上竟散发出一股烤肉的香气来。
　　似乎，他的肉身已然被那突如其来的火焰烤熟了！
　　“嗖！”
　　却在下一刻，多宝道人却动作麻利得从地上爬了起来，他缩着脖子不敢说话，连看也没看林云迹，便朝着三清殿飞奔而去。
　　一边跑路心里一边在懊恼：“多宝！你可真是又笨又蠢！不愧大师兄那么说你啊！”
　　“明明得了便宜还卖乖！竟然敢在大师兄面前放肆！这道神雷没将你劈得直接一命呜呼，算你命大！”
　　“下次一定要记得教训，等回了三清殿……再嘚瑟也不迟啊！”
　　……
　　看着多宝道人飞速离开的身影，林云迹啐了一声，才笑骂道：“这小混蛋，如果不是还需要你照顾那群师弟师妹，我绝对要给你弄一座特殊为你量身定制的风雷神阵，让你在大阵里面好好享受享受！”
　　“哗啦！”
　　与此同时，金灵圣母等诸位弟子也赶到了林云迹面前。
　　对于他们，林云迹自然该给什么给什么。
　　按着先来后到的顺序，将一些适合他们的法宝赠予给了他们。
　　不过，对于那些回来晚了的，林云迹自然也说话算话，什么也没给他们。
　　毕竟林云迹怎么可能有那么多法宝呢！
　　至于林云迹为何会把这些法宝拿出来，那原因却是很是简单了。
　　一是他们怎么说都是他的师弟师妹，不想分精力事无巨细照顾他们，那拿出一些法宝来赠予也算是对他们好了。
　　二是这些法宝对于林云迹来说，品质实在是不够看，可以说于他来说，真的是毫无卵用！
　　毕竟，以他现在这般准圣境界，怎么可能会用到这些后天灵宝和后天至宝呢？
　　最次也是从先天灵宝启用了！
　　“谢过大师兄！”
　　得到宝物之后，金灵圣母顿时笑了起来，她自然发现了这个法宝十分适合自己，定然是林云迹用心选出来给她的。
　　“嘻嘻嘻，忽然觉得，大师兄不过是面冷心热，心里面还是想着大家的！”龟灵圣母也拿着自己方才得到的法宝爱不释手，她笑着看向林云迹，十分开心得露出两颗虎牙来，显得很是俏皮。
　　“是的是的！我也是这般想的！”无当圣母也点头应和道。
　　“是的呢，我还觉得大师兄其实很好相处，你看我们之前不管问什么，大师兄都会为我们讲解！所以最是和蔼可亲了！”乌云仙这般说，似乎觉得还不够，又补充道：“而且是我截教里最放荡不羁，潇洒之极的存在！”
　　“大师兄霸气！”
　　“大师兄威武！”
　　“大师兄……”
　　一时之间，诸位截教弟子，纷纷高声呼喊起来，气势十足。
　　声音嘹亮，在昆仑山间回荡开来。
　　“好相处？和蔼可亲？”
　　听到这些，林云迹不由得眯了眯眼睛，随即唇边勾起一抹讪笑来，“行啊，我让你们感受感受什么叫大师兄好相处且和蔼可亲！”
　　“轰！”
　　话音方落，便见到林云迹一翻手腕，便见到他的手掌之上已然显现出一方阵法来，上面一道道阵纹阡陌纵横交织在一起，时隐时现，颇为玄妙。
　　继而，林云迹连犹豫也未曾，便将这个大阵扔了出去。
　　“轰隆隆！”
　　一刹那间，在昆仑山下这片广阔的空地之上，尽数被这座阵法罩了进去。
　　此处的景色也陡然一变，化作了无尽火海，空中紫雷翻滚，更是凝聚出一道道风刃，蜿蜒旋转在虚空之中。
　　“啊这！”
　　“这是什么情况？”
　　“咦？刚刚我们不是还在密林之中吗？”
　　“啊！这风刃好可怕！”
　　“这火……啊！！！！怎的扑不灭？”
　　“莫非……等等，我们是何时入的这等阵法？”
　　“……”
　　须臾间，一道又一道凄厉的惨叫声接二连三响起来。
　　林云迹已然离开了山脚下的大石头，此时正立在虚空之中，低头向下看去，面上带着若有似无的笑朗声道：“师弟师妹没，莫要慌张，这不过是一座法阵罢了。”
　　“此法阵威力会随着你们各自的修为境界而变化，所以你们每个人遇见的法阵都是不一样的！可谓是于你们量身定做一般，用于打磨修炼的大阵！”
　　“尔等便安心在此处好生修炼，莫要辜负了我对尔等的期望！”
　　“嗖！”
　　他说完，便转身而去，林云迹的身形化作一道流光，片刻便消失在了虚空之中。
　　只留下刚刚还在欢呼，此时便深陷大阵备受折磨的弟子们。
　　“啊呀！！！！！”
　　一时之间，惨叫之声不绝于耳，代替了方才的欢呼声回荡在昆仑山间。
　　……
　　此时，某个洞府中。
　　惧留孙忽而从地下钻了出来，他悄悄露出一个脑袋来，看向山下，不禁摇了摇头，道：“哎，可怜的师弟师妹们啊，怎的就要去招惹那个大恶魔呢？”
　　“还什么霸气威武！这可是你们说过最错的一句话啊！”
　　此刻，在另一个洞府中。
　　太乙真人也悄然睁开眼睛，他摸了摸光秃秃的脑瓜，不禁长叹一口气，“嗨，师弟师妹们，你们的‘好’日子才刚刚开始啊！这些，懂得都懂！”
　　在某个烈焰熊熊的洞府中。
　　慈航道人弹灭指尖不够凝实的火焰，摸着自己的俏脸，不禁跺了跺脚，又气又恼道：“大师兄真可恶！脸上的花儿至今还没能消下去！”
　　不仅如此，还有不少先入门的截教弟子，也纷纷发出叹息来。
　　“哎，忍一忍都过去了了！谁不是这么被压迫着过来的呢？”
　　“习惯了就好！”
　　……
　　“轰！”
　　却说，等林云迹回到昆仑山上时，便见到前面正站着三道身影。
　　她们三双眼睛目光炯炯得盯着方落地的他。
　　她们正是三霄姐妹。
　　“你们不是在修炼吗？怎么出现在了这里？还是说已经想好怎么感谢我了？”
　　抬眼看见她们，林云迹便忍不住戏谑道。
　　林云迹虽然不过是在打趣，但听到他这么说，三霄姐妹却均是面颊通红，滚滚发热，仿佛诱人的水蜜桃一般，看起来甜滋滋的。
　　与此同时，在林云迹错愕的目光中，她们又低下头去看向自己前方的鼓起来。
　　“嗯？”
　　林云迹看着她们这般举动，简直一脸懵逼！
　　……

第八十七章 大师兄好厉害呀！
　　“大师兄，我们还没想好呢！”碧霄手指缠绕着衣角，低着头，面颊通红，神情扭捏，连带着声音都是支支吾吾不甚利索。
　　不似平日里的俏皮，反而看起来多了几分非同一般的娇羞。
　　当然，即便碧霄在平日里表现得再天真无邪，她自然也是知晓的，那是十分私密的地方！
　　纵使，她所对着的对象是她打心底崇拜且感激的大师兄，但依然很是难以启齿。
　　看着平日里可爱俏皮的碧霄变成这般模样，扭扭捏捏，十分别扭。
　　林云迹心中不禁疑惑。
　　只是，任凭林云迹想破头也想不明白。
　　那时候，他不过是在三清殿中朝着碧霄的前方匆匆一瞥，竟引起了这般误会，让她以为他竟然对她的哪里有兴趣！
　　甚至还要这般来作为感谢的方式！
　　如果林云迹知道她们在想什么，定然会被雷到。
　　“嗯？既然这样，那你们找我有什么事？”见到三霄姐妹一个比一个面颊红，他便不再促狭，反而直接问道。
　　“我们……我们只是想起大师兄，你曾经布下大阵，将黄龙师兄收入其中，经受磨练！”
　　“我们姐妹知晓大师兄在阵法之上造诣颇深。”
　　见到林云迹没有再未方才她们支支吾吾没有说清楚的事情纠结，云霄也不由得出了一口气，紧接着便展颜道：“我们此行便是为阵法来的，我门姐妹想向大师兄请教一番。”
　　“是的是的，我们想请大师兄帮着改一改此座阵法！”碧霄脸上的红云渐渐消散，这才恢复到之前俏皮可爱的模样。
　　琼霄也跟着眨了眨眼睛，一改之前冰冷的样子，难得有几分热切的说：“还请大师兄帮助我等改一改大阵！”
　　“阵法？可是那九曲黄河阵？”
　　听到她们的话，林云迹不由得挑了挑眉梢，心中不禁嘀咕道：“这九曲黄河阵，可是她们的传承，在后来的封神大战之中，可是起了很大作用，还将削去了广成子等那阐教十二金仙的聚顶三花，连带着击溃其胸中五气！威力很是强大！”
　　“若果我能够将这座阵法复制下来，想必也能够在骨头之上铺上新的道纹。”
　　想到这里，林云迹不禁对着三霄姐妹笑了起来，神情也变得柔和不少，“既然是诸位师妹的请求，那我自当尽力帮忙了！”
　　“咯咯咯，那就谢谢大师兄了！果然大师兄对我等是最好的！”听到林云迹应下她们的请求，碧霄不由得笑弯了眼睛。
　　云霄和琼霞也跟着眸光亮了起来，颇为感激得看向林云迹。
　　“你们现在高兴，可是太早了！你们要知道，我即便答应你们帮忙改善阵法，也不是免费的！”
　　不曾想，林云迹却是摇了摇头，他唇角微微勾了起来，不禁露出一丝坏笑来，他促狭得来回扫视着面前三位女子的俏丽面颊。
　　“唰！”
　　忽而，被林云迹看的，三霄姐妹的面庞顿时又变得一片通红起来。
　　不知怎的。
　　当她们对上林云迹的目光，总有一种感觉，那便是他已然将她们的小心思都看穿了！
　　那锐利的视线，仿佛能够洞穿一切，更别提她们覆盖在躯壳之上的衣衫了！
　　所以，在清楚看见林云迹唇边绽放而出的那一抹坏坏的笑之后，三霄姐妹均是心中一颤，大脑之中不约而同得生出一个想法来……
　　“莫非……莫非大师兄当真要我们姐妹那……那样感谢他吗？”
　　“若真是这样，我们要如何是好……”
　　“我们可是要拒绝？”
　　想到这里，碧霄不由得低下头去，不敢再看林云迹的目光。
　　因为她心里已然有了答案，若林云迹真的是那般想的话，她没有想要拒绝！
　　“你们怎么这副表情？”
　　忽而，林云迹的声音响了起来，语气中满是疑惑，“我还什么都没说呢！你们这是怎么了？”
　　“那……那我们需要为大师兄做点什么吗？”云霄心脏怦怦直跳，缓了好片刻才鼓足勇气向林云迹这般问道。
　　“你们很快便明白了！”
　　林云迹没有直接说明，反而勾起唇角，微微一笑。
　　“轰！”
　　话音方落，他便一挥手，舒尔运转其体内的空间秩序之力来，将三霄姐妹也一并笼罩在了其中。
　　林云迹心思一转，便携带着三女一起落在了昆仑山旁边的一座山峰之上。
　　“哇哦，大师兄好厉害！”见到眼前一花，她们便腾挪到了另一处山峰，三霄不由得惊呼出声。
　　与此同时，她们愈发纠结于，待得林云迹帮助她们改善阵法之后，她们又要如何感谢于他？
　　“行了，这里场地空旷，你们便将需要我帮助改善的大阵布在此处吧！我才能看一看，才好提改善！”林云迹并不知道三霄姐妹的想法，只是摆摆手道。
　　“好……好吧！”
　　三霄姐妹点了点头。
　　于是，她们便分别站在了不同位置上，捏出法决来。
　　她们玉手接连掐诀，朝着被她们圈在其间的空地上打出去。
　　一时之间，颜色各异的法决激射而出，在虚空之中碰撞在一起，继而交织融合，暗合着某种玄妙的规律！
　　“轰！”
　　不消片刻，便见到面前空地上狂风大作，虚空之中竟然凝聚出一个个巨大的陨石，当空落下，场景一时变得险象环生起来。
　　若仔细看，便能够看出，这方空间之外赫然覆盖着一道道阵纹。
　　此座大阵正是三霄姐妹的九曲黄河阵！
　　“大师兄，这就是传承而下的九曲黄河阵，你帮我们瞧一瞧吧！”当把大阵布置而出后，云霄便对着林云迹恭敬得说。
　　林云迹点头应下，紧跟着便向前踏出一步。
　　【滴！系统检测到宿主周围出现新的大阵（九曲黄河阵），正在复制中！】
　　果然如此，三霄姐妹方把九曲黄河阵布置完毕，系统提示音便紧跟着响了起来，与此同时，林云迹的左脚脚骨上也被一层黑色道纹覆盖了，如同之前复制风雷神阵等阵法一般。
　　不过，这九曲黄河阵的威力却远比不上周天星斗大阵，所以，用来复制此座大阵的黑色道纹覆盖的区域并不大。
　　待得黑色道纹在林云迹的骨头上覆盖完毕，他的脑海之中也随即便拥有了关于九曲黄河阵的相关信息。
　　如此，林云迹才淡淡一笑，对着三霄姐妹道：“若是我没看错的话，此座阵法应是按照三才所布下的，蕴藏天地玄妙之处。能耗生灵元神，弱生灵魂魄，使其现行，折损他气，着实凶横！”
　　“况且这阵内排出天地之势，黄河之威，阴风滚滚，黑雾滔滔。浩浩荡荡，直冲九霄。声势之大，也着实骇人。”
　　听到林云迹这般说，三霄姐妹也跟着眸光变得亮晶晶的，神情愈发激动起来。
　　“大师兄！大师兄，你好厉害！”碧霄眨了眨大眼睛，看着林云迹的目光中满是崇拜，像极了现世的小迷妹。
　　“你说的的的确确就是我们这个九曲黄河阵，连起布阵根本都被你一眼看透了！”
　　“大师兄！不亏是阵法大家！”琼霄亦是抿着唇，微微笑了起来。
　　“吁！这大阵正是我等姐妹的传承，若非如此，我都要怀疑大师兄早先便知道这个阵法了！”云霄也是吐出一口气，缓缓说道，脸上的震惊之色还未能退去。
　　凭借她们如何也想象不到，林云迹的确知道这座阵法，不过是在系统帮他复制完的那一刹那罢了。
　　况且，林云迹本身便有着准圣中期的修为，对于这座大阵的想法，自然要比三霄姐妹还要透彻。
　　于是，他便摆了摆手，示意她们不要打断，继续道：“你们所布下的这座大阵也算是巧妙，但可惜的事，你们现下修为不足，还不能够将大阵的真实威能激发而出。”
　　林云迹不理会三霄的目光，侃侃而谈：“当然了，任凭阵法再怎么玄妙，介于其本身，亦是有可以改进的所在！”
　　“那么，我便指出几处来，你们看看这些阵位，你们只需稍微改变一下，便能将阵法的威力扩充更多！”
　　“首先……”
　　而后，林云迹便根据大脑中的相关讯息，以及准圣中期的理解和感知，对九曲黄河阵几处违和且不足的地方进行了一番矫正。。
　　三霄姐妹在一边越听越是激动，一个个目光灼灼定在林云迹身上。
　　在此时此刻，林云迹的形象在她们的心目中更加高大了！
　　过了不知多久，林云迹终于将此座阵法的要点和改进方向讲毕。
　　他下一刻便看到三双目光火热的眼睛盯着他，里面满是崇拜之色。
　　林云迹一时哭笑不得，“你们怎么了？怎么都一副这般表情！”
　　“啊啊啊啊啊！大师兄好厉害！我好崇拜你！”碧霄大呼一声，双手合十，对着林云迹一阵猛看，眸光中满满都是小星星！
　　“是的是的！”
　　云霄和琼霄也不由得附和道。
　　云霄看着林云迹的眼神愈发柔和，连带着琼霄也变得不一般起来。
　　她们的目光中似乎还有一丝不一般的情愫在里面。
　　林云迹：“……”
　　不就是改善一下阵法吗！有必要这般吃惊吗？
　　别说是这九曲黄河阵了，等林云迹的修为再升上一升，证道混元之后，他便能够凭借一己之力，改善更为强大的诸如十二都天神煞阵之类的阵法。
　　“轰！”
　　林云迹没有多说，反而直接向前踏出一步，将三女让在了身后。
　　他一转手腕，转而一抛，面前的空地之上，便再次出现了一座阵法来。
　　便见到阵法之中，陨石呼啸，阴风大作，威势滔天。
　　乍然一看，竟与三霄姐妹之前布下的九曲黄河阵一样，但又能感受到其威势明显一个天上一个地下。
　　“你们看看，这座大阵是我用了与你们相同修为境界的法力布置而出的，但其中杀机和变化更加繁复多样，破解起来也需的花费一番功夫。”林云迹指着面前的新布置出来的大阵笑着说。
　　他只不过想让三霄姐妹更直观得感受一番，照着他的说法更改之后，九曲黄河阵以她们现下的修为布置而出也能够发挥出更大的威力。
　　只是，令他没想到的是，回过头去，林云迹便看见三霄姐妹已然被惊呆了。
　　一个个愣愣得僵在原地，眼睛瞪得大大的，红唇张开，目光一瞬不已得看着面前的大阵，脸上布满了震惊的神色。
　　她们似乎不敢相信自己的眼睛。
　　不知过了多久，三霄姐妹也未能回过神。
　　毕竟……这一幕在她们的认知之中是不可能存在的！
　　以至于真的看见，便被震撼得无以复加！
　　竟然还可以这样？
　　刚刚不过是看了一遍她们传承的九曲黄河阵，现在不仅做了改善，还随手便布置出来了！
　　最可怖的便是这一点！
　　林云迹是随手抛出来的！
　　没有像她们一般，站位结印，掐诀打诀！
　　就是那么的随意得一挥手，这座威力更大的九曲黄河阵便被他抛出来了！
　　怎么会……她们的记忆传承——九曲黄河阵——什么时候只需要这么随意便能够被布置而出了？
　　此时！
　　三霄姐妹的心中不由得被震的无以复加，久久难以平复！
　　“哎，你们看了半天，好歹说句话是不是？”
　　看着三霄姐妹一个个神情恍惚，呆呆愣愣的模样，林云迹不由得撇了撇嘴。
　　然而，他话音方落，脑海之中便紧跟着响起了一个声音。
　　【滴！系统检测到宿主完成随机任务——帮扶三霄，改善阵法，系统奖励……】
　　……

第八十八章 有这种好事？
　　【滴！系统检测到宿主完成随即任务——帮扶三霄，改善阵法，奖励信仰值x5000000，修为点x1000000！】
　　听到系统的提示音，这回轮到林云迹呆立当场了。
　　“我没听岔了吧！信仰值五百万？”
　　等他反应过来，不由得欣喜异常，但也很是难以置信，“系统啊系统，你今天不太正常！”
　　“我就是帮着三霄姐妹改了下阵法而已，居然会奖励信仰值！这可是五百万的信仰值啊！”
　　【滴！温馨提示，信仰值不仅可以通过吸收功德云、吸纳人族信仰的方式获得，系统还有一定的概率会爆出此类奖励！】
　　似乎是知道了林云迹的疑惑，系统很是好心的为他做了一番解答。
　　若是说林云迹之前一点不想听见系统那些杂七杂八的提示音，而这一次，这次的系统提示音的内容对于他而言，却不可同日而语了！
　　那可是五百万信仰值！
　　这不就是说，他又可以通过消耗信仰值来寻找剩下的天痕碎片了吗？
　　又或是用于通天建木的成长！
　　不论是做什么，信仰值对于林云迹来说都是非常重要的！
　　“哈哈哈哈！竟然有这种好事？系统真的是破天荒了！”
　　所以，刹那之间，林云迹便按耐不住心中的激动，忍不住念叨起来：“跟这五百万信仰值比起来，那一百万修为点听起来就没有那么难过了，不过是毛毛细雨啦！”
　　“三霄姐妹也是不一般，上次见到，便直接让我收获了一片天痕碎片！”
　　“今日帮她们改了改这九曲黄河阵，又直接给我五百万信仰值！”
　　“她们对于我来说，莫不是像女娲娘娘一样？简直是福星一般的存在啊！”
　　想到这里，林云迹便把目光重新落在了三霄姐妹的身上，越看越是满意。
　　“天啦！！！”碧霄也在此时回过神来，大声惊呼道，“大大大大师兄！你方才可是就这么一挥手的功夫，便把这九曲黄河阵抛了出来！！！还是加强版的！！！”
　　碧霄眼睛瞪得大大的，激动得无以复加，甚至还在不停得模仿林云迹方才的动作，手舞足蹈甚是可爱。
　　“大师兄！大师兄！大师兄！你太太太太厉害了！！！”
　　“不过是随手布出一座阵法罢了，至于吗你？”
　　见到碧霄如此神情，和蹦蹦跳跳不停歇的身影，林云迹有些不知道说什么好了。
　　“之前那个风雷神阵，我不也是这么一挥手……就……嗯？有必要？”
　　“有必药！！！必须有必药呀！”
　　却在此时，站在一旁的琼霄猛地点起头来，很是认真得说：“风雷神阵那是大师兄早先便已经掌握了的，随手布置而成只能说你对此阵法已然烂熟于心！”
　　“嗯。”林云迹听罢不觉想笑，但还是绷着脸煞有介事得点了点头，“是这样！”
　　云霄这时却也缓过神来，看着林云迹美眸之中异彩连连，笑着说：“但是这九曲黄河阵却是不一样的，这是我们姐妹的记忆传承，大师兄不过是在方才观看了一遍罢了！”
　　“不仅能够立刻指出我们这座联合布置而成的阵法的不足，而且还独自一人在不用掐诀结印的情况下，将此座大阵布置而出！”
　　“说实话，若不是我等在旁边从开始看到现在，我们怎么也不会相信，这居然是真的！”
　　“不不不，准确的说，即便是我等姐妹在一旁观望，亲眼目睹，也被震惊得无以复加！简直不敢相信！”
　　“大师兄当真是阵法奇才！”
　　面对着三霄姐妹由心底发出的赞美，和那不容忽视的崇拜目光，林云迹有点发憷，他不自在得摸了摸鼻子，心中不禁吐槽：“阵法奇才啊！这不过是系统把那些阵法都复制下来罢了，全都在我大脑里，我想不清楚都难！”
　　林云迹看着三霄姐妹，目光不由得便飘到她们那张娇俏白皙的面庞之上。
　　心中不由得升起恶作剧的想法，这股冲动催促着林云迹赶紧行动，他也没想着要克制，毕竟之前可是说好了的，他帮着改善阵法，而她们……
　　于是，他便勾起唇角，一抹坏笑便盈在了脸上。
　　“嗨，大可不必，你们不用这么夸我！你们可别忘了，在我动手帮你们改善阵法之前，我们可是说好了，帮忙改阵不免费哦！”林云迹揶揄得眨了眨眼睛。
　　原本还沉浸在林云迹强大的天才行为中时，猛然听见这句话，三霄忽得便止住了话头，脸也一下子红了个彻底。
　　连带着原本放在林云迹身上的目光都飘走了，再没定下来，别说跟他对视了，就是瞥到他的衣角都赶忙移开来。
　　尤其是在她们看见林云迹嘴角那抹揶揄的坏笑之后，心中控制不住便想起来“感谢”以及如何“感谢”的事。
　　“莫非……莫非大师兄真的想要我们那样吗？”
　　“我们……我们是不是要拒绝呢？”
　　“不可以！我们不能够言而无信！既然我们答应要……要……那样，便……”
　　“那……那不如就……反正这是大师兄，我们……我们心中也可以……可以的吧！？”
　　三女忙着在暗中传音，林云迹自然不知道，更猜不到她们说的内容。
　　等到好片刻，她们似乎暗中达成了一致，三女相视一遍，重重点头，这才把视线转对来，
　　琼霄抿着唇没说话
　　云霄定了定，才对着林云迹道：“大师兄，若是……那，你便来吧！”
　　最后，还是平日里性格开朗的碧霄咬了咬唇瓣，认真得看着林云迹道：“大师兄，我们可以答应的！我们准备好了！”
　　她这一说完，三霄姐妹竟然一起闭上了眼睛，对着林云迹张开了双臂。
　　这幅毫无戒备的动作，似乎在等他做什么一般。
　　只是她们轻轻颤动的睫毛，和因为紧张轻轻抿在一起的唇瓣早就将她们的内心暴露了。
　　“哈哈哈哈哈，这敢情好啊！”
　　见到这一幕，林云迹心中的疑惑一闪而过，但很快便被他抛在了脑后，随即大笑道：“没想到你们三位竟然会如此配合，甚好甚好！”
　　他心中不禁想到，三霄姐妹定然是见到慈航道人脸上的花儿，故此向后者询问，便早就知道他喜欢在面容姣好的女子脸上作画的事。
　　于是，林云迹便心中大定，直接伸出手指，在她们脸上开始了自己的艺术创作。
　　这次，林云迹已然决定要在她们的俏脸之上各画上一条不同颜色的小蛇来。
　　还要姿态各异才是！
　　“啊！真的……真的要这样吗？”
　　听到林云迹的笑声，三霄姐妹均是控制不住得娇躯轻颤，心中愈发紧张起来。
　　她们似乎在害怕又似是在期待，这种感觉她们自己也分不太清楚。
　　然而，紧跟着，三霄姐妹便觉得好像哪里不太对，想象中的触感并没有出现，反而是脸上……
　　是他们的面颊上传来了某种不一般的感觉，痒痒的，又麻麻的。
　　顿时，三霄一齐睁开了眼睛。
　　她们立刻便看见林云迹正挥动着手，在空中来来回回，好像正在绘制着什么一般。
　　并且，随着林云迹手指挥舞间，她们便觉得面颊之上传来了痒痒麻麻的触感。
　　云霄一怔，“大师兄！你这是……这是在做什么？”
　　“大师兄……他果真不是那种……那种……”琼霄目光怔怔，好一会才轻叹一声，传音给云霄和碧霄。
　　碧霄也喃喃道：“嘤嘤嘤，我们都误会了！大师兄果然没有那种想法！”
　　她们都为自己之前的想法感到羞愧，自然再看见林云迹便觉得尴尬异常，支支吾吾不知说什么好。
　　过了好一会，林云迹终于停了手。
　　他摸了摸下巴，盯着她们端详了好一会，才满意得点点头，随即笑道：“甚好，看起来我的画技似乎进步不少，也融入了不少意境，这三条小蛇竟似是有生命一般，看起来栩栩如生！”
　　“什么栩栩如生！？”
　　三霄姐妹被他说的一愣，相视一眼。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　“咯咯咯咯！”
　　刹那之间，碧霄便忍不住笑了起来。
　　她伸出手指了指云霄和琼霄的面颊，一边止不住得笑一边说道：“大姐姐、二姐姐，你们……嘻嘻嘻……你们脸上有条蛇……哈哈哈！”
　　“三妹妹，你脸上也有一条呢！若是不仔细看，我都要以为那是真的了！”云霄也这般说道。
　　琼霄看过来，也肯定得点了点头，先前碧霄还不相信，见二姐点头，连忙抬起手去摸面颊。
　　“……”
　　三姐妹相互看了半天，不由得陷入沉默之中。
　　“怎么会这样？”
　　她们不由得喃喃道。
　　忽而，在林云迹惊讶的目光中，三霄姐妹不知从哪里拿出了一面小镜子来，认认真真端详起自己的面颊来。
　　镜面上立刻便展现出，在她们的面颊上便有着一只小蛇赫然位于其上，均是露出森森獠牙，仿佛活的一般。
　　“啊！”云霄被吓了一跳，“这……”
　　“……”琼霄不知说什么好，张了张嘴却没发出声音来。
　　“天啦！大师兄，你你你你……你竟然在我们的脸上画小蛇！！！”
　　碧霄一只手将脸捂住，另一只手抬起来指着林云迹，“你你你你太过分了！大师兄……好过分啊……大师兄！”
　　林云迹不以为然的撇了撇嘴，“别这样，我们之前可是说好的！别表现出一副仿佛我在欺负你们一样的模样！”
　　面对着碧霄的指控，林云迹摆了摆手，“算了吧，我既然答应帮你们，且履行了我的承诺，自然要讨回点好处！”
　　讨回点好处？
　　大师兄在她们脸上作画，他管这个叫讨回点好处？
　　一时之间，三霄姐妹很是生气。
　　然而，最主要的事，她们还不能说什么，因为这的的确确是在之前说好了的。
　　她们只能暗中运转法力，想把脸蛋上的小蛇去掉，但事实是，任凭他们如何努力，脸上的小蛇也没办法被抹除，三霄姐妹也只得认了。
　　“嘻嘻嘻！”
　　这时，碧霄却忽得笑出声来，她摸了摸自己面颊上的翠色小蛇，笑靥如花，“刚刚看见的时候还觉得不能够接受，仔细看了半天，现在看着竟然觉得还不错。”
　　“好像……好像是真的……”云霄也对着铜镜又看了看自己的面颊，竟也微微颔首同意了。
　　“虽然奇怪，但确实好看！”琼霞也如是说道。
　　所以，在三霄姐妹的自我接受下，竟也很快就释然了。
　　毕竟这小蛇看起来栩栩如生，看起来虽然怪了点，但也算是种乐趣，总比是其他什么妖魔鬼怪要好很多了！
　　“啊对！”林云迹忽然想起来什么，出声道。
　　他笑着看向三霄姐妹，然后问：“你们方才一个个都闭上了眼睛，还对着我张开手臂，我以为你们知道我要作什么，怎么后来都是一副惊讶的模样？你们先前不是已经做好心理准备了吗？知道我要在你们的面颊上画画？”
　　听到林云迹的话，三霄姐妹的面颊忽而又红了。
　　她们挪开眼睛，支支吾吾就是不明确回答。
　　当然！
　　这总不能让她们说实话吧！
　　说“之前我们都以为大师兄……想这个那个我们……”吗？
　　这种话，让她们如何开得了口！？
　　林云迹等了片刻也没听她们说出个所以然，看她们不想说，林云迹也懒得再纠结，于是摆摆手道：“你们要是无事便回去修炼吧！”
　　“我这里还有些别的事，需得去洪荒大陆，与你们不同路，我们就此作别吧。”
　　“咦？”
　　听见林云迹说要离开，三霄姐妹齐齐愣住，脸上皆是流露出怔忪的神色，看起来好像挺舍不得他走一般。
　　“大师兄，你要去哪里？不如带着我们一起吧！”
　　碧霄忽然溜到林云迹身侧，挽住了他的手臂，娇声娇气得撒娇道：“大师兄，好不好？好不好嘛！”
　　……

第八十九章 深红色的天痕碎片讯息！
　　“你们的修为太过弱小了，不去好好修炼，跟着我干什么？”
　　林云迹弹了下碧霄的脑袋瓜，看着小姑娘有几分哭笑不得，“我这次要是把你们带走，也不知道师父要如何说我呢！岂不是我将你们拐跑的？”
　　“不会的！不会的！”
　　听到林云迹这般说，碧霄的小脑袋摇的仿佛拨浪鼓一般，她对着林云迹做了个鬼脸，娇俏得道：“怎么能是大师兄拐我们呢？明明是我们想跟着大师兄！软！磨！硬！泡！大师兄没办法才将我们带上的！”
　　“你这小丫头！”云霄将碧霄拉了回来，戳了下她的额头，才对着林云迹缓声道：“如果能跟着大师兄去洪荒游历一番，想必能长不少见识吧！”
　　“若是如此，我们乐意被大师兄拐跑。”琼霄语不惊人死不休，她竟然神色认真的说了这么一句话。
　　很明显。
　　她们对于跟着林云迹一起去洪荒游历很是向往！
　　尤其是在方才见到林云迹那般神秘莫测的通天只能之后，她们心中愈发崇拜了！
　　这跟现世的“小迷妹”很是相似，见到“偶像”要离开，自然很是舍不得，想要跟着一起去才是。
　　林云迹看了看三霄姐妹，发现她们的的确确一个比一个认真。
　　他有些脑壳痛，不过转念又想道：“想想她们之前的表现，也算是我的福星了！不光帮着我找到了一片天痕碎片，还让系统忽然奖励我了五百信仰值！如果我将她们带着，说不定能寻到更多的天痕碎片呢！”
　　“而且，有着她们的陪伴，这一路之上也不必像之前那般闷头赶路，毫无乐趣可言了！”
　　想了如此一番之后。
　　林云迹这才对着三霄姐妹笑了笑，道：“行吧，你们便随我一同去洪荒大陆一趟。”
　　“耶！太棒啦！就知道大师兄会同意！大师兄最最最最好啦！”
　　得到了林云迹的首肯，碧霄高兴得蹦了起来，胸前不自觉了上下弹跳。
　　让林云迹的目光不受控制得飘到了那上面。
　　“人小鬼大，性子还天真！但怎么着是个小姑娘，注意点影响啊倒是！”林云迹忍不住心里吐槽，说着又强迫自己将目光移开了。
　　只是，他不知道的是，他刚刚这一番动作都被琼霄看了个一清二楚。
　　“难不成……大师兄当真是那种……”琼霄心中暗想。
　　“大师兄！我们这就出发！目的地：洪荒大陆！冲冲冲！”碧霄兴致勃勃得大声喊道。
　　“你们跟着我可以是可以，但要好好的，否则我一定把你们一个个的丢回昆仑山！”林云迹说道。
　　“不会不会！我们不会捣乱惹事的！我们最最听话啦！尤其是大师兄说的话！”碧霄笑容灿烂，连忙发誓道。
　　云霄也温婉一笑，柔声道：“请大师兄放心，我们不会给你添乱的！”
　　“好。”林云迹微微点头。
　　与此同时，他在心中默默念道：“系统，消耗信仰值获得天痕碎片的相关讯息！”
　　【滴！宿主消耗信仰值x50000，获得天痕碎片讯息！】
　　“轰！”
　　提示音方一落下，林云迹的脑海中便多出了一幅地图来。
　　地图依旧是林云迹熟悉的样子，蓝色的点和一片红域。
　　只是这一次的红色却不同以往，看起来更深了！即便比起之前存有两片天痕碎皮的区域颜色还有深上一些！
　　“嗯？这岂不是说，这这一片区域中天痕碎片的数量至少有三片之多？”
　　林云迹先是心头一惊，然后不禁大喜。
　　那可是三片天痕碎片啊！
　　现在他已经有了十七片天痕碎片，如今若是再得到这三片，那岂不是已经拥有二十片了！
　　那这不是说他已经把这个任务完成了一小半了吗？
　　并且，林云迹又把注意力集中在了那个数字之上。
　　五万信仰值！
　　这次消耗信仰值获得天痕碎片的消息居然之用了五万！？
　　这可是比之前任何一次都要消耗的少啊！
　　想到这里，林云迹便将目光放在了三霄姐妹身上。
　　“当真是我的福星啊！”
　　“若不是这样，又怎么会只让我消耗了五万信仰值？而且仅仅用了五万就得到了至少三片信仰值！哈哈哈哈哈！”
　　三霄姐妹当然不知道林云迹心中的想法。
　　但是被林云迹这种灼热的视线盯上，她们不由得娇躯轻颤，心中忍不住怦怦直跳。
　　被这么具有侵略性的目光盯上，她们躲都躲不开，碧霄心直口快，撅着嘴埋怨道：“大师兄，你……你为什么要这样看着我们！我……我被你看的都不好意思了！”
　　“哈哈哈哈哈！”林云迹心情大好，朗声大笑起来，摆摆手也不回她的话，转而道：“走走走，大师兄带着你们一起飞！”
　　“轰！”
　　不曾想，林云迹刚说完，身形却是一顿，并没有动，反而微微蹙起眉头，挑起眉梢看向天空的某个方向。
　　“大师兄，怎么了？怎么停在这里不走了？”碧霄已经准备被林云迹带着岂非，兴致勃勃，却见到林云迹定在原地，未曾挪动半分，不由得有些疑惑。
　　“有朋友来了。”
　　林云迹感知到来人，忽而唇角荡漾起一抹笑来。
　　这话却让三霄姐妹也是一愣，“朋友？是大师兄你的朋友吗？”
　　既然是朋友，为什么之前要先皱眉呢？
　　“嗖！”
　　似乎是为了回应三霄姐妹的疑问，天空之上忽而便显现出两道流光来，转瞬之间便落在了她们面前。
　　来人是两位女子。
　　看过去两人长得几乎一模一样，比起她们三姐妹的长相都很是相似，穿着一身色彩斑斓的霓裳羽衣。
　　虽然从相貌到衣衫都几乎一样，但她们展现出来的气质却是完全不同，想必性格也定然不一样。
　　且两位女子的长相都极为出挑，相比她们也丝毫不逊色。
　　此次前来的两位女子，赫然是羲和和常曦两姐妹。
　　“哇哦！好漂亮的姐姐呀！”碧霄眨了眨大眼睛，盯着羲和和常曦不停得看。
　　“云迹哥哥！”
　　然而，在三霄姐妹惊讶的目光中，便见到羲和常曦一齐向着林云迹走了过来，对着他甜甜得喊了一句。
　　而且，她们在看见林云迹的那一刻眼睛立时亮了起来，显然很是欣喜。
　　似乎林云迹对于她们来说正是此行的目标，很是重要。
　　“不错不错！不过短短时间，你们便突破到了大罗金仙中期的境界。”林云迹点了点头，不禁夸了两句。
　　“嘻嘻嘻嘻！那是！毕竟女娲姐姐亲自指导的呢！而且在娲皇天中，灵气充裕，我们不过是向平常一般修炼，然后就突破了！”听到林云迹的夸奖，常曦不禁喜滋滋得笑了起来，笑弯了眼睛很是开心。
　　常曦话音方落，三霄姐妹双眸一瞪，不禁露出几分讶异。
　　女娲姐姐？可是那天道圣人女娲娘娘？
　　娲皇天？
　　大罗金仙中期的境界？
　　她们难不成是女娲娘娘的妹妹吗？
　　而且听到她们对林云迹的称呼，难不成林云迹也认识那天道圣人女娲娘娘？
　　“！！！”
　　一时之间，三霄姐妹不由得觉得林云迹更神秘！更高深莫测了！
　　在她们严重，林云迹仿佛在发光一般，吸引着她们的目光。
　　连带着这两尊美丽尊贵的大罗金仙中期境界的至强尊者都称呼他为“云迹哥哥”，而且他似乎还认识天道圣人女娲娘娘，看起来关系似乎还非同寻常。
　　她们这个大师兄究竟是何许人也？又是什么修为呢？
　　刹那之间，三霄姐妹的思绪飘飞，生出了各种猜测来。
　　也不怪她们会这般反应，毕竟，她们现在的修为境界不过才太乙玄仙太乙玄仙，距离大罗金仙差得实在是太远了！
　　如今眼前忽而出现两尊大罗金仙中期境界的至强者，对着林云迹还是如此熟稔的称呼，自然很是震惊！
　　“你们怎么不继续留在娲皇天修炼呢？”
　　林云迹摸了摸常曦的小脑袋，这般问道。
　　“我们……我和姐姐……我和姐姐想去洪荒大地玩！”常曦支支吾吾道。
　　她吐了吐舌头，还好自己反应得快，若非如此，她就要把真话“我们想你啦”这般说出来了。
　　“啊，对了，云迹哥哥，她们三位是谁呀？你们没有介绍呢！”常曦对着三霄姐妹友好得笑了笑，很合时宜得转移了话题。
　　听到常曦的话，三霄姐妹连忙上前行礼，她们哪里敢等着林云迹介绍啊！
　　“云霄、琼霄、碧霄，见过二位前辈！我们是林云迹大师兄的师妹们。”
　　“嘻嘻嘻嘻！”
　　不曾想，三霄姐妹话音方落，常曦便捂着嘴笑了起来，“你们刚刚说自己是云迹哥哥的师妹，怎的要叫我和姐姐前辈呢？”
　　“若是按着你们这样来论，我们的辈分岂不是要比云迹哥哥还要高？”
　　“那怎么使得？”
　　“云迹哥哥可是比我们厉害多了呢！”
　　不得不提，常曦的性子和碧霄很是相似，都是开朗又活波，俏皮又可爱的类型。
　　说起话来很能够让人卸下防备，产生亲切感。
　　只是听到常曦提到林云迹比她们还要厉害很多，三霄姐妹更是忍不住又偷偷看了一眼林云迹，心中更加震撼了！
　　碧霄自来熟得笑了起来，“嘻嘻嘻，那好的呢！我叫你们羲和姐姐和常曦姐姐怎么样？”
　　“那可太好了呢！我便叫你碧霄妹妹！”
　　“常曦姐姐！”
　　“碧霄妹妹！”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“咯咯咯咯！”
　　林云迹看着常曦和碧霄不一会便聊作一团，完全不像是刚认识的模样，忍不住翻了个白眼。
　　他重重嗑了一声，打断她们，然后道：“现在我们走吧！”
　　“好的呢！”
　　“轰！”
　　于是，在林云迹的带领下，无名女子随着他一起朝着西方大地飞去。

第九十章 你们不要乱说！
　　林云迹此行的目的地正是在西方大地。
　　因为之前林云迹消耗信仰值获得的地图讯息展示出来的红色域就是在西方大地。
　　只不过这一次涉及到的区域并不是接引和准提她们的那一处极乐世界，而是另一处——魔罗山！
　　林云迹对这个名字并不陌生，因为在上古时期魔祖罗睺的道场便在这魔罗山之内。
　　魔罗山是一座绵延数万万里的无垠山脉，无数山峰链接在一起，重峦叠嶂，绵延不绝。
　　而且山峰与山峰之间，充满了乌黑的魔气、瘴气，以及煞气和死气。
　　其间更是被魔祖设下诸多限制，又布下数目繁多的阵法。
　　在洪荒大地之上是数一数二的凶险之地，就算是大罗金仙等至强者也不敢贸然闯进。
　　若是寻常生灵进入其中，被魔气侵入躯体，被瘴气腐蚀躯壳、被煞气遮蔽心智，长时间沾染这浓郁死气，最终会陷入无尽杀戮之中，被那浓浓的杀欲占据心绪，被平白消耗寿元而不自知。
　　于是，魔罗山便与北冥的沼泽之地、幽冥之中的血海和位于南方的不死火山齐名，成为了洪荒大地的一处禁地。
　　当然，洪荒诸生灵之所以不愿再踏进这魔罗山，最主要的原因是魔祖罗睺的道场被设置在了这里，而且这魔罗山土地贫瘠，灵气稀薄，一座座山峰几乎连植物都不长，山间还满是魔气，冒死进入也没有什么图的，简直得不偿失！
　　大家都不傻，谁会做这种不合算的买卖啊！
　　……
　　天空中一片白色云朵之上。
　　林云迹正懒洋洋得仰面躺在上面，他身边羲和两姐妹正和三霄姐妹说个不停，时不时传来十分欢愉的悦耳笑声。
　　“常曦姐姐，你们和大师兄是如何认识的？好好奇呀！可不可以讲一讲？”
　　忽然，碧霄眨了眨眼睛，目光中满是好奇得看向一旁笑得正欢的常曦。
　　“啊！这个啊，没什么不能讲的！我们是在太阴星上撞见的！”
　　羲和伸出白皙的小指头，指了指天空，笑嘻嘻得道：“因为我和姐姐是太阴星孕育而出的生灵，我们从出生就没有离开过太阴星，也没有见过别的生灵，直到……”
　　于是，常曦便将她和羲和是如何撞见林云迹和女娲娘娘的事情说了出来。
　　而后还说了他们后来一起结伴游历洪荒，赏山看水。
　　也说了之后他们去了太阳星，由于之前某些事，林云迹与妖族的帝俊和太一大打出手，甚至险些将太一当场打杀至死。
　　直到后来她们去了四海之滨，女娲娘娘一时顿悟大道，创造人族，证道成就天道圣人之位。而后相邀洪荒生灵共聚混沌，一观她开辟娲皇天。
　　种种旧事被她一一道来，这些都是她准备放进心里牢牢记住的。
　　而一旁的三霄姐妹听得是如痴如醉，恨不得也亲身经历一番。
　　在听到林云迹和天地帝俊和东皇太一那惊天一战时，目光中流露出深深的担忧，但听到常曦讲林云迹很是英勇，半神半魔，威势甚猛，将那东皇太一打的当场吐血，大飞而出，差一点就神效倒运了，又不由得露出崇拜的神色来。
　　而后，又听到女娲娘娘在四海之滨创造出人族，证道成神，忍不住心生向往。
　　后又听女娲娘娘开辟娲皇天，竟然以一己之力开辟出一个小世界，更是震惊无比！
　　“哇哦，没想到大师兄竟然这般了得，修为简直深不可测！”
　　过了好一会，碧霄才缓过神来，激动得说：“那可是妖族诶！洪荒大地之上最最强大的妖族诶！他们的东皇太一，居然都不是我们大师兄的对手！？”
　　“大师兄太太太太厉害啦！”
　　“是呀，如果不是听到常曦姐姐讲的这些，我们虽知道大师兄厉害，但没想到居然……居然这般强悍！”云霄看向现在正躺在云朵上百无聊赖的林云迹，眸光闪闪，心下不由得怦然一动。
　　“不愧是大师兄！”琼霄亦是点了点头。
　　她虽然没有说太多的话，但神色却极为认真，同样对林云迹很是崇拜。
　　“你们好幸运！”碧霄噘着嘴，语气中酸酸的，神色满是向往，道：“我也好想像你们一样，和大师兄一起经历好多好多事情！将来能够有好多好多回忆当做故事讲起来。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！”
　　听到碧霄的话，常曦忍不住笑了起来，她对着碧霄吐了吐舌头道：“好了啦，碧霄妹妹，你可是云迹哥哥的小师妹，能够时常跟在他的身边，何愁今后不能够跟他一起经历诸多事情吗？”
　　“咯咯咯，这倒也是！常曦姐姐把我安慰到了！”
　　“就是就是！不过……碧霄妹妹，我也有一件事很是好奇，不知道你可不可以告诉我呢？”
　　碧霄还没等她问出来，便直接一连点着小脑袋，“可以可以，当然可以，常曦姐姐你只管问就是了！”
　　常曦噗嗤一笑，玉指点了点她香软的小脸蛋，道：“就是，你和云霄妹妹，以及琼霄妹妹的脸上怎么都有一条小蛇呢？”
　　“啊！这个啊！因为……”
　　碧霄看了一眼林云迹，压低了声音将他之前答应帮助她们改善阵法的事讲了一遍。
　　值得一说的是，当讲到林云迹用指作笔在她们脸上画画的时候，碧霄不仅没有感到委屈，甚至还很是得意得扬起了小脑袋。
　　仿佛是觉得林云迹能够在她们脸上画画，是一件值得骄傲炫耀的事。
　　更为关键的是，在听到碧霄的话之后，常曦也忍不住羡慕其碧霄来。
　　她心思一动，甚至想要不要在今后请林云迹帮着她在脸上也画上一条。
　　“对了呢，常曦姐姐，听你之前说你们与那传说中的存在女娲娘娘关系也十分之好！那大师兄与她又是如何认识的呢？”
　　碧霄没在脸上的小蛇图案上过多叙述，转而这般问道。
　　似乎对于他来说，林云迹的事情更让她感兴趣。
　　“你要问这个啊……这个我也不是很清楚。”
　　常曦摇了摇头，道：“云迹哥哥和女娲娘娘早在认识我们之前便很是熟识了呢！想必应是认识很久了。”
　　“我知道他们都是紫宝凌霄殿的三千听客之一，保不住是在那里认识的呢。”
　　听到常曦的话，三霄姐妹立刻震惊起来，瞪大了眼睛看向常曦。
　　“紫宝凌霄殿的三千听客吗！？”
　　碧霄被惊得无以复加，难以置信得道：“难不成就是传说中在混沌之中的紫宝凌霄殿吗？那鸿钧道祖的道场？”
　　“对的，你们师父通天教主也是三千听客之一哦！”常曦微笑着说。
　　“天啦！大师兄好厉害！”碧霄惊呼一声，由衷得说。
　　“不过这也很是正常呢！那帝俊和太一也是其中的听客，不也是被云迹哥哥打得满地找牙吗？”
　　“是呢是呢！”
　　听到这话，三霄姐妹不觉有几分释然了。
　　但也在同时，她们对林云迹也更加崇拜了几分。
　　她们的大师兄，真的超厉害！
　　是鸿钧道祖讲道的三千听客之一！
　　和传说中的天道圣人女娲娘娘交好！
　　大败风头正盛的妖族东皇太一！
　　启迪女娲娘娘，令其顿悟创造人族！
　　更是能一挥手便抛出一座玄妙阵法！
　　他身上有着无数谜团，越强大也便越是神秘莫测。
　　“还有还有，偷偷告诉你们一件事哦！”
　　此时，常曦似乎想起了什么，对着三霄姐妹压低了声音道：“而且在女娲娘娘那里，对云迹哥哥还有个昵称呢！”
　　“什么？昵称？”
　　那岂不是关系相当要好了吗？
　　三霄姐妹不觉更是好奇了，看向常曦的目光满满都是期待，等着她说下文。
　　“是小！玉！竹！”
　　在三霄姐妹的灼热目光里，常曦一个字一个字得说道。
　　三霄姐妹惊呼：“小玉竹？”
　　“嘘嘘嘘！不要乱说呀！”
　　常曦连忙做了噤声的手势，让她们不要大喊大叫，并且小声道：“那个昵称只有女娲娘娘可以这般称呼云迹哥哥的，连我们也不曾这般唤过他，你们知道了也就罢了，千万不要乱叫！”
　　“好的好的！我们记住了，还有呢？”
　　“还有就是，听说女娲娘娘用于创造人族的宝物三色神泉也是云迹哥哥送给她的呢！”
　　“还有呢？”
　　“还有……”
　　然后，常曦便将自己知道的林云迹和女娲娘娘之间的事说了出来。
　　三霄姐妹听得津津有味，好奇心得到了极大的满足。
　　而位于不远处的那团云朵之上。
　　林云迹虽然姿势尚无变化，依旧是慵懒得躺在软绵绵的云朵之上，但却有几分哭笑不得。
　　他自然是听见了她们说的那些话。
　　还刻意压低声音？
　　他可是个修道的生灵好不好！
　　况且已然道了准圣中期的境界！
　　如果真的事不想让他听到，为何不直接传音！？
　　简直是掩耳盗铃！
　　不过，听着她们时不时传来的笑声，林云迹的心情也变得好了起来。
　　况且这些事被她们说出来，也帮着他回忆了一番，权当做听故事也很是好玩。
　　时光飞逝。
　　林云迹他们一路向西，终于来到了洪荒之地的西方大地之上。
　　此地与东方大地很是不同。
　　毕竟经过了好几次大战，已十分贫瘠，荒芜至极。
　　由于缺乏灵气，这里很多生灵都未能开智。
　　与那地大物博、灵气充沛、福泽遍地的东方大地简直毫无相比的价值。
　　来到这里之后，几位女子的谈话声也慢慢静了下来。
　　她们看着下方贫瘠的大地和光秃秃的山脉，不禁皱起眉来。
　　“这西方大地也太过凄凉了吧！灵气稀薄也就罢了，怎么连带着生灵都没几个呢？”碧霄撅着嘴巴，脸上流露出几分不忍来。
　　常曦将话接了过来，解释道：“传说中，在盘古大神开辟天地之后，西方大地可是十分富饶的所在，只是连番经历大战，才变成现在这幅模样的。”
　　“大师兄，你可有什么办法让这里重新恢复富饶吗？”云霄忍不住侧头看向林云迹，这般问道。
　　听到她这般问，五女不由得一齐看向了林云迹。
　　“别别别，你们可把我抬的太高了！这种事，即便是那鸿钧老头……嗯，道祖等几位天道圣人也不能够做到吧，更别提我了！我何德何能啊！”
　　看着五女希冀的目光，林云迹一时哭笑不得，一连摆手道：“若是要真的这般干，怕不是要去到时间洪流之中，才有可能。”
　　与此同时，林云迹不由得想起了接引和准提。
　　心中不由得想到：“那两个虚伪的老家伙天天打着西方世界贫瘠的口号坑蒙拐骗，实际上就是为了西方教！”
　　“后来的西游时期，由西方教演化成为鼎盛的佛教，即便是那时候，西方大地也依旧贫瘠不堪！”
　　想到这里，林云迹对于接引和准提那两个道貌岸然的老儿，更加嗤之以鼻了！
　　当真是厚颜无耻的两尊圣人啊！
　　于是，她们所乘的云团便继续向西飘去，向着西方大地的深处行去。
　　在这片贫瘠的土地上，她们见到了一种十分强横的生灵。
　　正是麒麟族。
　　麒麟族作为上古时期百族之一的强大种族，每一尊生灵的气势都十分不凡！
　　虽然在龙汉大劫之后，麒麟族隐没在了洪荒大地，在这西方大地之上当起了祥瑞灵兽。
　　“大师兄，你想去的地方还有多久才会到呢？”
　　又行了不知多久，碧霄忍不住再次看向林云迹这般问道。
　　她双手托着下巴，眨巴着大眼睛看着后者。
　　“别急，马上就到了！”林云迹笑了一下。
　　似乎是为了回应林云迹的话。
　　没有多久，他们便乘着云朵穿过了一大片被瘴气笼罩的沼泽，紧跟着便有一座山峰映入了他们的眼帘。
　　那是一座绵延不绝的山脉，他们看见的只是第一座山峰罢了。
　　那山峰和山峰连在一起，连连绵绵，向远处延伸而去，其间魔气滚滚，仿佛被隔绝出去，自成一片空间。
　　虚空之中，更是有滚滚紫雷，在空中交织翻涌。
　　而且，每一座山峰之上，都是光光秃秃，无比荒芜，毫无生命之气。
　　仿佛这一片山脉已然变成了死区一般。
　　“吁！”
　　即使还没有进到魔罗山脉之中，便顿时感觉到一阵阴风吹来，魔气、煞气、死气便翻涌着扑过来。
　　“……”
　　看着面前魔气滔天的山脉，三霄姐妹下意识咽了一口口水，脚下不由得诚实的顿住了，面上皆是白了下来。
　　“大……大师兄，你说的那个目的地，是……是在这里面吗？”碧霄指了指魔罗山脉，语气中带上了几分颤抖。
　　“正是在这里！”林云迹笑了起来。
　　于此同时，他便将目光看向那山脉里其中一座山峰的峰顶，面上露出惊喜之色。
　　……

第九十一章 有我在，不必害怕！
　　天痕碎片！
　　正是这样！
　　在林云迹的目光落的地方正是一片天痕碎片，那亮晶晶的菱形晶体正悬浮在一座山峰的山顶之上。
　　“哈哈哈哈哈！这才刚到魔罗山，便叫我撞见一片天痕碎片！”
　　林云迹大喜过望，不禁想道：“这么看了，三霄姐妹当真是我的福星，有她们在，连带着我的气运都好了起来！”
　　“大师兄，前面……前面那座山让我的感觉很不好……漆黑的魔气那般浓郁，这般邪恶的地方，我们当真要继续深入进去吗？”
　　忽而，碧霄的声音传了过来，她声音本就是娇娇俏俏，娇气十足，骤然响起在耳边，跟嘴里含了一把糖一般，又甜又腻。
　　但林云迹还是听出来了，碧霄这小姑娘是怕了。
　　显而易见的，碧霄对于他们即将要进入的魔罗山脉十分抵触，甚至还有一丝忌惮。
　　“云迹哥哥，我们为什么偏偏要去那里呢？那个山脉看起来就很可怕！”常曦也眨着眼睛，疑惑得问道。
　　“为什么？怎么那么多为什么？我想去那里啊。”林云迹耸了耸肩膀，随意得说。
　　五女：“……”
　　对于林云迹这个回答，真的把她们所有的话都堵住了好不好！
　　怎么会有这么不可理喻的想法！
　　魔罗山魔气滚滚，上空紫雷翻腾交织，煞气、死气更是浓密至极，怎么看都是一个凶险的地界。
　　但凡是生灵都知道避让，对其避之不及，况且这方圆数万里的区域已然是了无生迹啊！
　　林云迹竟然说要进去！
　　看起来还是这般的跃跃欲试，甚至还能看出来有点兴致盎然，很是迫不及待！
　　“当然了，你们若是不想进去，自然可以不用去，便留在这里，我补下法阵护住你们，你们不必害怕！”
　　看到五女脸色不甚好看，林云迹自然是明白了她们心中的想法，于是道：“我去去便回，很快的！”
　　“不行！”
　　“不可！”
　　“不要！”
　　“……”
　　林云迹话刚说完，五女居然一齐摇了摇头，直接拒绝了他的提议。
　　而且态度十分坚决，似乎比起进入那布满魔气的魔罗山脉来说，被林云迹丢在这里更不能让她们接受。
　　“大师兄，你要去哪里，我们……我们跟着就是了！”碧霄撅起小嘴巴，有些不高兴得嘟囔道：“你就是嫌弃我们碍手碍脚，想把我们丢在这里！休想！”
　　“就是就是，云迹哥哥竟然如此小觑我们！”常曦也跟着撅起嘴巴来，嚷道：“前面看起来确实凶险，但还不至于让我们害怕呀！”
　　“云迹哥哥既然要去，我们跟着便是了，不论怎样，我们也相信你！”
　　五女纷纷表明态度。
　　好似对于她们来说，纵使前方再过凶险，但能跟在林云迹身侧她们便满足了。
　　更加不愿的是，在林云迹面前露出怯懦的姿态。
　　林云迹看她们一个个下定决心，很是坚决的目光，倒也没想，便说道：“行吧，既然你们不想留在这，那就跟着我走吧。”
　　“嗖嗖！”
　　于是他们一行六个便化作六道长虹想着魔罗山脉直飞而去。
　　方一进入，不过是刹那之间，便有无数煞气和死气蒸腾着向他们涌了过来，团团围住，想要侵入他们的躯壳，侵蚀其元神，扰乱其心志。
　　“轰！”
　　正在这时，羲和和常曦两姐妹便法随心动，体内便立刻运转起了阴之法则之力，在她们周围撑起一小片干净区域来，她们看这有效，便也将三霄姐妹一并笼罩在了期间。
　　当然！
　　即便是羲和和常曦不出手相护，这不还有林云迹在一旁，自然也不必担心三霄姐妹会出问题。
　　转眼间，在林云迹的带领下，她们很快便来到了天痕碎片所在的那座山峰之上。
　　“轰隆！”
　　她们方一落下身形，天地之间忽然一震，穹顶之上陡然生变，竟聚集起无数密密的乌黑云翳来，紫雷在云层中翻滚搅动，振聋发聩的雷声也随之而来。
　　那云翳聚集之处，正是山峰的峰顶，待得林云迹一行方一落地，便凝成一道紫雷，对着他们便凌空劈下。
　　一道接着一道的紫雷似乎要将这虚空斩断，不过瞬息便来到了他们面前，眼看便要劈在身上。
　　这时，林云迹抬头了。
　　他猛地睁大眼睛，从他的双目之中骤然激射出两道金光来，直直向穹顶之上飞去。
　　金芒掠过之所，紫雷尽数溃散，完全没有抵抗之力。
　　而且从他双目之中迸出的金芒势头不减，竟然在瞬息之间穿透了云层，将那层层叠叠的乌黑云翳一并击散了！
　　看到这里，三霄姐妹不由得倒吸一口凉气，很是震惊，她们看向林云迹的目光又变了。
　　她们想破脑袋也想不到，即便在她们心中林云迹也很是厉害了！
　　但……这等神通……
　　若是说他掐诀运转法力将那乌云击溃也就算了。
　　怎么就是看了一眼，这……这就没了？
　　目露金光，直接便将那云层搅碎，这得是何等强大的手段啊！
　　然而，她们现在正盯着看的林云迹，此时脸上很是不以为然，甚至还有一点不耐烦，仿佛刚刚被那个突如其来的乌云打乱了计划，很是不高兴。
　　“哇！大师兄，你太太太厉害了！”碧霄自己都不知道自己说了点什么，只是本能得惊呼道。
　　“哈哈哈，看来你们对云迹哥哥的了解还很是不够呢！”
　　反倒是常曦脸上面上不显，似乎对于眼前这一幕丝毫不感到意外，继而还对着面前面带讶异之色的碧霄吐了吐小舌头，笑嘻嘻得说：“云迹哥哥若是想得话，他随手一挥，便可以将这方圆数万里的山峰夷为平地。”
　　“哇！”
　　三霄姐妹再次被镇住了！
　　随手一挥，就可以将山峰夷为平地？
　　这究竟是何等手段！
　　又是那般神通！
　　不得不说的是，三霄姐妹即便是听到碧霄这般说，但她们的境界终究只有太乙玄仙，根本不能够想象得出，又或是理解得了林云迹这等准圣中期至强者的手段。
　　虽然，这并不妨碍她们对大师兄林云迹的崇拜！
　　“云迹哥哥！刚刚出现在天空之中的乌云，可是这山中禁制？”此时，羲和却是来到了林云迹身边，柳眉微蹙得说。
　　“正是如此。”
　　林云迹有些惊讶，没想到羲和竟然能够看出来，又见到周围其他四女脸上都是茫然，继而便解释道：“你们可知这片山脉？”
　　她们皆是摇头，林云迹随即耸了耸肩道：“忘记跟你们讲了，这座山脉名叫魔罗山脉，那上古时期魔祖罗睺的道场便设立在了这片山脉之中。”
　　“所以，这些魔气、煞气，乃至于死气，都是魔祖罗睺的产物。而且，在这其中也被布下了诸多禁制和法阵……”
　　“方才就是碧霄踩到了一处禁制，从而触发了那片乌云和紫雷。”
　　说着，林云迹便也抬手指了指碧霄位于的地方。
　　听到林云迹的话，碧霄俏脸一白，连忙低头去看，便恰好看见她的脚下有一道黑褐色的纹路闪着微弱得光，正在慢慢淡去。
　　“啊！我……”
　　碧霄惊呼一声，急忙跳开。一张小脸也迅速涨红了，想要解释什么，却张了张嘴没说出内容来。
　　若是说自己不是故意的，这岂不是显得很苍白无力？还好这道禁制威力不大，被林云迹轻松解决了。
　　若是她在不经意间触发了某种威势滔天的禁制，连云迹哥哥也不能抗衡，那岂不是说……岂不是……
　　想到这里，碧霄小脸又白了下来，额上也渗出了一层细密的汗珠。
　　林云迹哪里见过这样子的碧霄，见到脸上一会红一会白，便知道小姑娘应是被吓到了。
　　于是，他摸了摸碧霄的小脑袋，展颜一笑，道：“别想些有的没的，放心吧，这些禁制对我来说不算什么！有我在，不必害怕！”
　　“大师兄……”
　　感受到林云迹手指上的温热，碧霄的心也紧跟着渐渐平复了下来。她轻轻咬了咬唇瓣，看着林云迹，眼圈竟然红了。
　　“碧霄妹妹，没事的呢，不要多想！刚刚云迹哥哥要是不说，我们也不知道这里面会有禁制！不是你也可能是我呢，所以你不要过于为难自己！”常曦也是挽住了碧霄得小手，轻轻捏了捏，笑着安慰道。
　　羲和也说道：“是的呢，禁制一向颇为隐蔽，布置而出后极不容易被看出来。跟阵法十分不一样，所以碧霄妹妹，你不要往心里去了！”
　　碧霄吸了吸鼻子，闷声闷气得道：“嗯嗯嗯嗯，谢谢你们安慰我！谢谢羲和和常曦姐姐，谢谢大师兄，我最爱你们了！”
　　说完后，仿佛为了让他们放心，便紧跟着就绽放出了一个大大的笑，连两只小虎牙都漏了出来。
　　在她身边，有两个美丽善良的大姐姐还有最最可靠的大师兄林云迹，她又有什么需要害怕的呢？
　　“云迹哥哥，方才听你提到，这里是上古时期魔祖罗睺的道场？”羲和一直在想刚刚林云迹说的这句话，如今见碧霄情绪稳定下来，这才连忙问道。
　　其脸上的神色竟然十分之凝重。
　　“羲和姐姐，魔祖罗睺究竟是何方神圣？”云霄见气氛沉重，也蹙了蹙眉，忍不住问道。
　　“吁！”
　　羲和并没有立刻回应云霞的问题，而是先深深吸了一口气，先把自己的心情平复而下后，才斟酌着开口道：“若是云迹哥哥说的是真的，这里是魔祖罗睺的道场的话，那我们怕不是来到了不该来的地方！”
　　“我曾经听女娲娘娘说过，魔祖是自盘古大神开天辟地之初便存在的至强尊者，后来与道祖鸿钧圣人一起争夺过天道代言人。最终被鸿钧圣人联合另外两名远古尊者镇压……”
　　“什么？”
　　听到这话，三霄姐妹一齐惊呼出声。
　　她们虽然不知道魔祖罗睺是何等存在，但是能够同鸿钧圣人抗衡，且镇压他还需要道祖联合其他两位尊者……这……这又岂会简单？
　　若是林云迹早先便知道这里是这强者的道场，为何还要来此呢？
　　“不害怕不害怕哦！这不是还有云迹哥哥在呢吗！我们都不会出事的！”常曦见碧霄几位脸色又变白了些许，连忙安慰道。
　　“没事的，我们不害怕！”云霄也笑了一下。
　　“对呀对呀！况且，刚刚羲和姐姐不是说了吗，那个大魔头已经被鸿钧圣人镇压了！”碧霄也是拍了拍小胸脯，昂起脑袋，按下心中的恐惧，为自己打气道。
　　“嘻嘻嘻，好的呢，你不怕就好！”
　　听到云霄和碧霄的话，羲和也不由得笑了起来，发出百灵鸟一般美妙的笑声。
　　然而，林云迹却没有关心五女在说什么，他的注意力全部都放在了天痕碎片之上。
　　在五女尚且在说话之际，林云迹已是身形一转，便来到了天痕碎片之前，他大手一张，便将那片莹莹发光的漂亮晶体收入囊中。
　　【滴！系统检测到宿主收获一片天痕碎片，恭喜宿主获得修为点x10000000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得10000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x5000000，宿主当前修为点为x5000000！】
　　系统提示音也随之而来。
　　林云迹听到一千万修为点差点没背过气去，即便是有着天地炉顶帮着分走了一半，但依然还剩下五百万！
　　林云迹看了看不远处还在叽叽喳喳的三霄姐妹，暗暗叹了口气。
　　“这几个小姑娘看来也不是每一次都管用啊！”
　　唯一能够安慰到他的就是得到了一片天痕碎片，林云迹还是禁不住吐槽道：“只是这次的系统还是有点坑啊，天痕碎片居然不是一起出现的！”
　　“毕竟地图上是一片深红域，这天痕碎片定然不止一片！”
　　“如此说来，还需要继续寻找才是！”
　　于是，作出决定以后，林云迹便带着五女继续向着山脉深处行去。
　　“轰！”
　　忽然之间，异变突生！
　　林云迹猛地皱起眉来。
　　因为在这一刻，他感受到位于自己储物空间中的弑神枪和十二宫圣炎焚天黑莲台竟然忽而震动了起来。
　　……

第九十二章 一探空间裂缝！
　　“甚是有趣！这弑神枪和十二宫圣炎焚天黑莲台已经被我炼化了，怎么还会同别的有所联系，竟然会自己震动呢？”
　　“可是感应到了什么？”
　　想到这里，林云迹不由得对着五女笑了笑，道：“我们往前走走，进入到魔罗山里面去瞧瞧。”
　　“好！我们跟着大师兄一起去！”碧霄也笑嘻嘻得回应道。
　　而后，林云迹便带着五女继续向魔罗山脉深处飞去。
　　随着他们越发深入，周围的魔气便愈发浓郁，遮天蔽日，将原本还有些一丝的阳光彻底遮蔽了，令得周遭变的愈发阴森可怖。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“……”
　　兀的，一声声震撼天地的吼叫声在山间响起。
　　林云迹一行向声音源头看去，便见到前方竟出现一头跟着一头形状各异的东西来。
　　这些东西并非生灵，它们甚至于连本体都没有，全部都是由那黑漆漆的魔气组成的。
　　只是幻化出了牛头象身，悬浮在虚空之上，魔气蒸腾，双目解释血红之色，凶煞至极，目光之中满是杀戮。
　　它们本就是由邪恶和凶残幻化而成的。
　　显而易见的，魔罗山脉中的魔气，在这无尽的岁月里，每日每夜吸收着日月精华，已然诞生出了拥有微弱灵智的魔物。
　　这些魔物现在的智力还不足够，修为也十分弱小，大部分都是金仙初期的境界。
　　“它们……它们看起来好邪恶！”
　　见到魔物成群出没，碧霄忍不住挑起眉梢，向后错开半步，面颊之上带着浓浓的嫌弃，她捏着自己的小鼻子道：“天啦，看着都觉得好生恶心，它们眼神里都是杀戮，怎么会这样！”
　　“三妹妹小心些，那些魔物的修为境界可是高于我等的！”云霄害怕她不分轻重，连忙提醒道。
　　碧霄却是不以为意，挥了挥小拳头，道：“即使这样，那我也不怕！”
　　“轰！”
　　碧霄话音方落，便见到林云迹忽而伸出一只手来，顿时便有着一股狂暴力量蒸腾而起，呈现淡淡的金色，向着那群魔物席卷而去。
　　待得金光飞过，那群魔物竟然立刻分崩离析，化作一团又一团的魔气消散开去。
　　那群魔物根本不是金色力量的对手，连抗衡的机会都没有，便直接崩溃了。
　　魔物溃散，阳光立时照将进来。
　　只是一击！
　　只有这简简单单的随手一击，便将这无边无际的魔物尽数打得支离破碎了！
　　也就是这简单一击，竟然挡开无尽虚空，撕裂滚滚魔气！
　　“我们走吧，不要再在这里耽搁了！”林云迹拍了拍手，肉眼看不见的细细灰尘从他手上尽皆落下，这才淡然一笑，对着五女说道。
　　显而易见的，对付这些不过是金仙境界的魔物，简直简单的不能再简单！
　　“嘻嘻嘻嘻！大师兄果然超厉害的！”碧霄立刻双目放光得看向林云迹，表情夸张的欢呼道。
　　于是，五女继续跟着林云迹一起向山脉深处走去。
　　飞行途中，他们亦是撞见了不少魔物，林云迹便也随手击杀了。
　　实在是太麻烦了，若不是它们非要拦在前面，林云迹当真是懒得搭理这一群魔物。
　　“嗡！”
　　“嗡嗡！”
　　随着他们一行愈发深入进魔罗山脉之中，林云迹便感受到弑神枪和十二宫圣炎焚天黑莲台震动得愈发频繁和剧烈。
　　几乎要从他的储物空间之中跳出来一般。
　　林云迹心中不禁疑惑：是有什么东西在吸引它们，又或是它们感应到了什么？
　　但是任林云迹如何伸展神识寻找，也无法在这偌大的魔罗山脉之中发现端倪。
　　他只能感应到山脉之中的无数禁制和法阵。
　　过了不知多久，林云迹和五女来到了山脉之中的一处峡谷之中。
　　这座峡谷里魔气相比于外面更加浓郁，且有无穷无尽的煞气涌来，铺天盖地，黑漆漆一片！
　　方进入其中，羲和和常曦便禁不住皱起眉来。
　　因为她们身具大罗金仙中期的修为，用来抵御这里的魔气，竟也感到有些许吃力。
　　若是稍有闪失，便会让这漫天魔气钻了空子，侵入其躯壳之内，侵蚀心智。
　　“有点意思！”
　　然而，林云迹看着那魔气浓密的峡谷，却是双眼发光，眼神之中竟然带着明显的激动和兴奋。
　　在他眼中，前方峡谷的中间地带里，赫然有一道空间裂缝，那裂缝呈现漆黑之色，约有百丈之长，从里面正源源不断涌出无尽煞气来。
　　似乎这峡谷之中非比寻常的煞气尽数是出自这空间裂缝之中的。
　　“啊！那是什么？看起来好奇怪！”
　　碧霄也发现了那道裂缝，顿时杏眼瞪大了起来，忍不住惊呼出声，随即又捂住了红唇。
　　听到她的惊呼，云霄、琼霄以及羲和一众人便向她齐齐看了过来，随即又顺着她的目光望将过去。
　　“嘶！那个裂缝好可怕，我方看向它，便感觉到灵魂似乎都被压迫住了一般！”云霄倒吸一口凉气，面颊之上满是凝重。
　　“这道空间裂缝，威力仿佛并不逊色于混沌之中的地风水火啊！”
　　羲和也眯起眼眸，轻轻说道：“若是修为不足大罗金仙，便不要靠近那道裂缝，很可能被吸入其中，直接被乱流搅碎，尸骨无存，形神俱灭，消逝于这天地之间！”
　　“正是如此！”
　　这时，林云迹回应道：“这道空间裂缝之内应是还有一方世界，只是其中不知是什么情况罢了，我方才用神识探测，却无论如何也深入不了其中……”
　　“而且这个世界之内，想必是强者开辟而出的，而这裂缝之前尚且有一座封印大阵。”
　　林云迹这般笃定，因为他已然发现了，令弑神枪和十二宫圣炎焚天黑莲台在储物空间之中震动不已的原因，便是这座大阵！
　　这座大阵的气息与弑神枪和十二宫圣炎焚天黑莲台十分相似，应是一脉相承的，想必眼前的大阵也是由魔祖罗睺亲手布下的！
　　至于这空间裂缝之中封印的究竟是谁，林云迹倒是猜测不出。
　　只是，他有一种预感十分强烈！
　　这道裂缝里面，很有可能有他的目标——天痕碎片存在！
　　“你们现在这里等一等，我去这裂缝其中探上一探！”林云迹说道。
　　“好……好的！”
　　“大师兄，你要小心！”
　　“大师兄，注意安全！”
　　“云迹哥哥，你不要逞强！遇到打不过的记得跑路哦！”
　　“……”
　　这一次，碧霄她们没有执意跟上来，反而对着林云迹好一番嘱咐。
　　此时可不是任凭她们使小性子的时候。
　　况且，她们现在还不知道里面封印的是何方存在，以她们现在的境界贸然进去，很可能拖累林云迹。
　　所以倒也听话得选择留在原地。
　　林云迹听得她们的话，虽然心中温暖，但却也哭笑不得。
　　他轻咳一声，清了清嗓子，这才笑着说：“好，我会的！”
　　于是，林云迹身形一动，便向着那道空间裂缝直飞而去。
　　……

第九十三章 主动任务出现！三片天痕碎片！
　　林云迹方飞到空间裂缝之前，大脑之中便传来了一道熟悉的系统提示音。
　　【滴！系统检测到宿主周围出现新的大阵（神魔封印阵），正在复制中……】
　　“轰！”
　　提示音方一落下，林云迹的左脚脚骨之上便被一道又一道的黑色道纹包裹住了。
　　复制这座大阵所需要的道纹，覆盖的区域竟然不比风雷神阵差！
　　由此可见，此座阵法定然很是不凡！
　　按着林云迹的猜测，魔祖罗睺很可能在里面封印了一位准圣至强者！
　　“有趣！这魔祖罗睺，在里面若是真的封印了这么个存在，那就好玩了呀！”林云迹嘿嘿一笑，便也不再迟疑。
　　于是，他一展身形，便穿过了前方的大阵，直接向裂缝之中飞去。
　　林云迹穿过一层又一层空间乱流，不一会便进入到了这个新世界之中。
　　他方进入到这方世界之中，心中不由一凌。
　　这方天地之中苍茫一片，一片荒芜，没有星辰日月，没有草木花朵，甚至连光线都未曾见到一丝。
　　这里充斥着无边无际的黑暗，寂寥至极。
　　只是在这空间之中，却满是煞气。
　　这煞气汹汹，威势滔天，即便是拥有大罗金仙境界的至强者都难以抵抗。
　　林云迹向四周张望，这才在前方的无尽虚空之中，瞧见了一只庞然大物。
　　那巨兽正盘踞在上方，其本体极为巨大，盘起来仿佛一座巍峨的山峰一般悬浮于虚空。
　　林云迹微微眯着眼睛，他细看一番却是将此物认了出来。
　　那里盘踞着的巨兽，赫然是一头浑身上下漆黑如墨，浑身麟甲坚硬无比的巨龙啊！
　　无尽的煞气正从他身上散发而出，向四周滚滚流去。
　　“轰隆隆隆！”
　　“呼——”
　　“轰隆隆隆！”
　　“呼——”
　　空间之内被这有规律的巨响之音充斥着。
　　黑龙好似正在沉睡，其呼吸竟化作狂风，鼾声如雷，震耳欲聋。
　　它一呼一吸间，竟然牵动着天地随之变化，实是可怖！
　　这些无一不在说这巨龙实力有多强横。
　　林云迹看着它，不禁心下暗道：“准圣后期巅峰之境啊……”
　　正是如此，这头黑龙的的确确在准圣后期巅峰之境！
　　即使是在现如今的洪荒大地之上，除去道祖鸿钧圣人以及诸位天道圣人，鲜少有生灵能够与之抗衡了！
　　然而，即便面对着如此凶悍强大的存在，林云迹面庞之上依旧不显惧色，亦是没有出现丝毫退缩之意。
　　反倒是双目发光，直勾勾盯着那黑龙的硕大的龙头，目光之中满是兴奋和激动。
　　正因为，在黑龙的头顶之上，正有着三片莹莹发光的菱形晶体缓慢旋转着。
　　正是林云迹找寻许久的三片天痕碎片！
　　“哈哈哈哈哈！三片天痕碎片啊！这叫我撞到了！赚大了！”林云迹心下欣喜若狂
　　“轰！”
　　募的，黑龙似乎因为感受到有其他生灵存在，竟缓缓张开了眼皮。
　　一时之间，天地翻覆，随着它目之所及，黑暗飞速退散，转而化作光明。
　　天地间，一睁眼便化作白昼！
　　这方世界本就无日无月，如今却忽而现出光明，着实诡异！
　　“呼吸若飓风，打鼾如打雷；合目入夜；张目如昼！”
　　林云迹盯着那黑龙，大脑之中不由自主得跳出这样一段话来。
　　他将心思从天痕碎片上转移开来，看着那黑龙，便心中了然，这黑色巨龙想必就是传说之中的烛龙了！
　　“怪不得有着准圣后期巅峰的实力呢！竟是那凶名在外的烛龙！”林云迹不禁吐出一口浊气来。
　　随即又挑了挑眉梢，林云迹转而便想起了点别的东西，脸上的疑惑之色便也一闪而过。
　　他方才进入这方世界之前便撞见了那座神魔封印阵，系统也随之将它复制了下来，林云迹现下对这座阵法已是了如指掌。
　　正因为如此，他心里便十分清楚，那神魔封印阵只能封印一般的准圣强者，却是怎么也不可能将烛龙这等准圣后期巅峰境界的至强者封印在其中的！
　　明明这阵法封印不住它，那烛龙为何不离开此处呢？
　　“嗷！”
　　忽而，烛龙猛地咆哮出声，一时声如滚雷，震撼天地。
　　整个小世界似乎都在随之摇晃，无尽的凶煞之气也变得肆虐起来。
　　“小儿，你是谁？怎敢随意闯入魔祖罗睺的道场来？”烛龙吼道，口吐人言这般问道。
　　它目光冰冷得看向林云迹。若不是知道面前的生灵拥有着准圣中期的境界，且法力醇厚，恐怕早就吐出一口龙息将他直接燃烧殆尽了，如何会与他废话？
　　【滴！系统即将发布随机任务，请宿主接收！任务要求：除掉烛龙！任务奖励：修为点x30000000！】
　　忽然，林云迹的脑海之中想起了一道提示音来。
　　系统竟然发布了一个可以供他选择的主动任务！？
　　还要求他将烛龙给斩杀了？
　　“真有意思！没想到，系统这第一次给我发主动任务，竟然让我去杀已然是准圣后期巅峰之境的烛龙！”
　　“还要奖励我三千万点修为点？”
　　林云迹嗤之以鼻，很是不屑的想到。
　　随即，他便勾起唇角，露出一丝嘲讽意味十足的笑容来。
　　既然是主动任务，他就有选择不完成的权利，况且这系统连惩罚都不说，想必就是随意的很！
　　他可不打算去做这个随机任务，毕竟只要完成，就会立刻得到三千万修为点，这可不是林云迹想要得到的！
　　“嗷！”
　　烛龙再次大吼一声，它瞧林云迹没有一丝要理会它的意思，很是愤怒，一时怒吼之声声势更加浩大，音波在世界之中翻滚，竟震的虚空都为之扭曲起来。
　　它瞪着一双硕大的金黄色龙目，阴恻恻冷冰冰得看着林云迹，冷声问道：“小子，你竟敢无视我！”
　　“小虫子，我们做个交易如何？”
　　听着黑色烛龙一口一个“小子”的称呼他，林云迹也丝毫不与他客气，直接轻描淡写得用“小虫子”回应。
　　“放肆！自古以来，你是如此胆大包天的第一个！竟敢这般称呼我！吼！”
　　烛龙更加愤怒了，他声音也愈发冰冷。
　　不过他却没有急着同林云迹动手，反而问道：“休耍滑头！你要做何交易？”
　　“很是简单，如果你可以让我去你的头顶站上一站，那我便立刻出去，不再打扰与你。”
　　“嗷！”
　　不料，林云迹话音方落，那烛龙却更是愤怒了，龙息之焰都忍不住从鼻孔中溢出来。
　　一时，声波震荡，方圆数百万里的大地尽数承受不起他这一声怒吼，已然寸寸碎裂。
　　那烛龙全身上下散发而出凶煞之气也来势更凶，在虚空之中翻滚起来。
　　很明显的，烛龙彻底发怒了！
　　站在他的头顶之上？
　　那跟将他踩在脚下有什么区别？
　　亘古以来，他哪里听过这等话！
　　他是烛龙！
　　他是准圣后期巅峰的至强者！
　　他在上古龙族之中也是仅次于祖龙一般的存在！
　　如今，却有生灵要将他踩在脚下！？
　　罪不可恕！
　　简直其罪当诛！
　　“小子，好胆子！你已然把我激怒了！”
　　“不论你和罗睺什么关系，我今日定要把你诛杀当场！”
　　烛龙接连咆哮，怒吼声震慑天地。
　　“这般说来，你是觉得这个交易无法成立咯？”林云迹却不急不缓，很是淡定得微笑道。
　　那笑容之中，却蕴藏着肃杀之意。
　　“简直滑稽至极！”
　　烛龙仿佛听见了什么可笑的事情，怒极反笑，随即又怒吼道：“小子，纵使你修为已至准圣中期！但与我比起来，依旧是蜉蝣撼大树，有什么资格将我踩在脚下？”
　　“好好跟你说话，你非不听，看来还是得打到你服气为止，才能让我去你头上站一个爽！”林云迹依旧风轻云淡，语气平静得说。
　　他表情随意，仿佛只是在说“今天天气不错”一般，不过是一件微不足道的小事罢了！
　　“小儿纳命来！”
　　面对林云迹这般奚落，烛龙哪里肯忍，于是爆喝一声，便对着他张开寻盆大口。
　　“吼！”
　　滔天的凶煞之气赫然凝聚起来，化作一团凝实的凶煞光球来。
　　便见那烛龙一吐，凶煞之气凝聚而成的光球便自他口中激射而出，朝着林云迹飞速撞击而来。
　　光球所过之处，空间竟然承受不起，直接被压得破碎开来，大地更是倒飞而起，被吸上了半空之中。
　　一时之间，天地翻覆。
　　这一刻，不仅仅是煞气光球，仿佛连带着天地都想着林云迹撞了过来，威势骇人！
　　只是，林云迹却是笑了。
　　林云迹念头一转，手上便出现了一杆黑色长枪来，那枪身之上有着隐隐的幽光散发而出，其魔气却毫不比这魔罗山中的逊色，反而更胜一筹。
　　这杆枪，正是林云迹先前得到的先天极品灵宝弑神枪！
　　“噌！”
　　“锵锵锵！”
　　紧接着，林云迹便手持长枪，在一瞬之间凌空刺出了数枪。
　　顿时寒芒现身，一道道冷冽的华光飞射而出，携裹着恐怖的气息想着那虚空之中的光团穿刺而去。
　　道道寒芒宛若利箭一般，不过瞬息便将之前声势浩大的煞气光球穿刺处了一个又一个小孔来，并且威势不减，继而竟向着后方的烛龙射了过去。
　　“什么！”
　　见到这一幕，烛龙不禁瞳孔一缩，金色的瞳仁竖成一道直线。
　　便听他惊声喝道：“弑神枪！你……你怎么会有那罗睺的随身法宝弑神枪？”
　　……

第九十四章 烛龙被镇压了！
　　“你怎么会有弑神枪！？”
　　“小儿，你究竟是谁？”
　　“嗷！”
　　烛龙虽然瞧见林云迹拿出弑神枪，震怒之余，并没有束手就擒，反而更激起漫天的凶煞之气，又运转出秩序之力，将那穿刺而来的寒芒尽数化解掉了。
　　见到烛龙轻而易举便化解掉了他的攻势，林云迹并没有感觉道意外，反而轻轻笑了一笑，随即道：“这就奇怪了？我不仅有弑神枪，我还有这个！”
　　“轰！”
　　他话音方落，便见到其身下，忽然出现了一座魔气缭绕的黑色莲台。
　　莲台之上的十二片莲叶尽皆绽开，每一片莲叶上都包裹着浓密的魔气，将林云迹围绕在其间，令其看起来宛若魔君在世一般。
　　这正是林云迹得到的另外一件先天极品灵宝——魔祖罗睺的十二品灭世黑莲的升级版十二宫圣炎焚天黑莲台。
　　“这……这黑色莲台……这怎么可能……”
　　烛龙更为震惊，他怒吼道：“这弑神枪和十二品灭世黑莲，你为何会有？”
　　他自然是知道的，对于魔祖罗睺而言，这两件法宝意味着什么，怎么可能随便借给他人使用呢？
　　然而，现在林云迹的的确确将这两件法宝拿在手中！
　　这……这怎么会！
　　烛龙一时之间，惊疑不定。
　　却听见林云迹忽而朗声大笑道：“那魔祖罗睺，早先便已是陨落了！”
　　他将弑神枪横于身前，脚下踏着那升级版的十二品灭世黑莲，身姿卓越。
　　“不可能！”
　　“我尚未突破！他怎会率先陨落呢？”
　　“小儿休得胡言！待我将你杀了，自去寻那罗睺问问清楚！”
　　这烛龙竟是不相信罗睺已然身陨道消。
　　他方一说完，便再次对着林云迹展开攻势。
　　他心念一动，便将满是凶煞之气的秩序之力运转而起，在虚空之中盘旋呼啸，携裹着滔天之势直冲着林云迹轰击而来，似乎要将他撕碎一般。
　　如此可怖的攻击，空间都不禁扭曲起来，大地寸寸裂开，连带着这方小世界的架构都隐隐有崩溃的迹象。
　　这烛龙的修为竟然恐怖如斯！
　　这不由得令林云迹愈发怀疑起来，烛龙为何会选择留在这里，而非击碎这个小世界逃离而去。
　　“想杀了我？你可没这个本事！”
　　面对烛龙的恐怖攻势，林云迹竟然还有空想些别的，他不屑得笑了笑，也不留手，念头一转，便将其体内的通天建木唤了出来。
　　通天建木方一现身，上百片叶子便立刻轻轻摇动起来。
　　数百方小世界的天道之力顿时涌进林云迹的身体，加持在了他身上。
　　让他的气息立刻暴涨起来，战力更是直线飙升，达到了一个不可估量的地步。
　　并且在林云迹的周围，三千秩序之力也在交织缭绕，一时映衬着虚空色彩斑斓，在其间形成了一个七彩光芒的区域。
　　此时的林云迹，宛若神魔同体！
　　且现下他的战力比之与东皇太一大战之时，更是强横了无数倍！
　　毕竟，那时的他不过是准圣初期境界，通天建木也只有三片绿色叶子而已。
　　然而现在，他已然突破到了准圣中期，而通天建木也长出了百片叶子！
　　上百个小世界的加持，其战力当真可怖！
　　“你！”
　　见到眼前这一幕，烛龙心中一颤。
　　他竟然从林云迹的身上，感受到了强烈的危机感！
　　甚至比面对着当年的魔祖罗睺还要更甚！
　　“轰!”
　　烛龙只来得及瞪大眼睛，在他惊惧惶恐之中，林云迹周身撑起的神魔区域忽而一震，顿时便荡起一股神秘又强大的能量来。
　　那漫天的三千秩序之力，顿时化作一张大网，将之前还耀武扬威的烛龙兜头笼罩在了其中。
　　强无法抗衡的力量压了下来，烛龙连挣扎都未曾便被狠狠压在了虚空之中，动弹不得。
　　这一刻，他四周的空间已然被锁定了，他的身边是狂暴的三千秩序之力。
　　似乎是只要他稍微动上那么一动，便会被这三千秩序之力撕碎。
　　林云迹看着烛龙真的像“小虫子”一般老老实实趴在虚空之上，动弹不得，这才轻轻一笑，缓步向他走去。
　　烛龙的两只金色眸子也是一瞬不移得盯着他看。
　　此时，在烛龙的目光之中，林云迹仿佛一尊魔神一般踏步行来，天地共迎。
　　“怎……怎么会！”
　　“他明明不过准圣中期而已，怎会拥有如此可怖的战力！”
　　“这……这是三千秩序之力……吗？这又怎么可能被一个生灵掌控？”
　　“还有你周身力量忽然暴涨，又是如何做到的？”
　　被镇压之后，烛龙又喊又叫，大声发泄着心中的不甘。
　　在他奋力怒吼之时，小世界之内便也跟着刮起肆虐的飓风来，天空之上更是凝聚出铺天盖地的乌黑云翳，上面紫雷翻涌，骤然划破虚空向下砸来。
　　遗憾的是，这飓风和紫雷却丝毫影响不到林云迹。
　　因为在它们稍稍靠近林云迹周围撑起的神魔场域之时，便被立刻悄无声息得消融了。
　　这时，林云迹已然缓步来到了烛龙的头顶之上。
　　“小虫子，我本不想杀你，只是没想到，你却要自寻死路！”林云迹淡淡得道。
　　他之前本不想完成系统发布的主动任务，但这烛龙当真是不识抬举，居然不肯配合！
　　而且烛龙又是一个有着准圣后期巅峰境界的至强者，今日被他镇压，已是十分之羞辱，若是今日不可将其解决，逃将出去，日后便是一个隐患，谁知道会发生什么呢？
　　对于此，林云迹一向是主张直接解决，避免麻烦的。
　　即使，他会因为杀了这个玩意得到大量修为点！
　　“轰！”
　　林云迹伸出手来，其手掌之上缠绕着无形力量，带着毁灭和强势，对着烛龙的硕大龙首便落了下来。
　　天地仿佛都被牵扯而来。
　　若是被这一只手按在头上，想必即使以烛龙如此强大的肉身强度，也会在瞬息之间被拍成齑粉，在这片天地之间，风一吹便一了百了了！
　　“嗷！！！！不！！！”
　　见到这一幕，烛龙哪里还有之前的嚣张，第一次露出惊恐又惧怕的神情来，他不甘心得怒吼道。
　　他如何会想到，自己被封印在这方小世界之中，那是因为连魔祖罗睺都奈何不得他！
　　无尽岁月过去，他竟然会被莫名其妙闯入这方世界中的无名小儿斩杀致死。
　　“轰！”
　　然而，在林云迹即将直接将烛龙一掌拍死的时候，异变突生。
　　他体内忽得射出一道翠绿色的光芒来，那光芒带着勃勃的生机，悬浮在了虚空之上。
　　定睛一看，竟是一株小树苗。
　　那树苗之上有着上百片叶子，无风自舞。
　　此物，正是通天建木。
　　“嗯？”
　　林云迹看通天建木自己出现了，不禁手上一顿，有些疑惑。
　　“嗡嗡嗡！”
　　接下来，林云迹便诧异得看着虚空之中的通天建木竟忽得枝干摇摆了起来，随着它的抖动，便射出一道又一道绿色的光来。
　　那绿色光束飞快落到了烛龙身上，将其笼罩在了其中。
　　诡谲又神秘的绿色光束，在烛龙周围交织成了一个牢笼，将烛龙困住。
　　“啊！！！”
　　在绿色光束将他牢牢罩住之后，烛龙竟发出了一声极为凄厉的哀嚎，里面包含着极度的痛苦和不甘，他仿佛正遭受着巨大折磨一般。
　　与此同时，林云迹便看到烛龙的元神竟也忽而浮现出来，在被那绿色光束炼化。
　　绿光一个劲儿得向烛龙元神力钻去，仿佛要同其融为一体……不，应是想要占为己有才对！
　　“嗯？什么鬼！”
　　……
　　“轰！”
　　通天建木悬浮在虚空之中，叶子无风自舞，枝条抖动，洒下阵阵绿色光束来，将下方的烛龙困在其中。
　　那绿色光束看起来十分温和，蕴藏着无穷玄妙的道韵。
　　“吼！！！啊！！！！这是什么东西！我的元神！我的元神为什么会……它在消耗我……不！它在同化我的元神！不！！！啊！！！！”
　　被那绿色光束困住，烛龙眼神惊惧，他大声吼叫，歇斯底里得咆哮挣扎。
　　比起方才即将被林云迹抹杀，现下这种境况更让他感到惊恐！
　　“我屮艸芔茻，这是什么情况？”
　　别说是烛龙了，连带着林云迹都看得一头雾水。
　　这算什么？
　　“轰！”
　　随着时间消逝，在烛龙从愤怒、惊惧、不甘得怒吼变作哀求，又从哀求变得默不作声，哀莫大于心死后，他的元神渐渐被那绿色光束同化了。
　　烛龙的元神仿佛被浸泡在了其中一般，竟也变成了绿色。
　　“轰隆隆！”
　　不知过了多久，天地忽得一震，那原本悬浮在虚空之中，烛龙头顶之上的通天建木已然将绿光收回，转而便回到了林云迹体内。
　　这番速度之快，令等了很久已经跑神了的林云迹几乎没有反应过来。
　　随后，他才发现已经令他无比震惊的事情来。
　　烛龙的眼神居然变了！
　　在经历过通天建木的同化之后，他的眼神不再像先前那般怨毒和凶气十足了。
　　“轰！”
　　正当林云迹心中诧异不已的时候，他的大脑之中忽而多出了一些碎片信息来。
　　好一会，他才将那段信息消化掉。
　　“嚯！”
　　等他了解完后，便忍不住面色古怪得抬头看了一眼虚空之上的烛龙。
　　因为在那段信息之中，他了解了为什么烛龙会变成这样，正是那绿色光束所导致的。
　　方才通天建木抖动枝干散发而出的绿色光芒正是它的木屑。
　　那木屑上，蕴藏着无上力量、无穷道韵，颇为玄妙，可以将任何生灵的元神洗涤至纯净！
　　除了能通过叶片连接诸个小世界，为林云迹加持天道力量外，通天建木还有另外一个作用！
　　那便是，无需缔结条约，无需发下誓言，他仅仅通过这绿色的木屑，便可将生灵的元神洗涤至纯净无暇。
　　也就是说，它可以让此生灵臣服，面对着林云迹永远有一颗纯净的心，不生背叛，不可叛逆。
　　“烛龙，见过主人！”
　　也恰好在这时，烛龙那震撼天地的声音响了起来。
　　只是这一次，面对着林云迹，不再是不屑，不再是凶煞至极，不再愤怒咆哮，而是宛若子民一般，对着林云迹有着一颗赤诚的心，对他绝对信仰。
　　……

第九十五章 突破到准圣后期！
　　“轰！”
　　听到烛龙如此说，林云迹只是微微颔首，他轻轻挥手，便将之前笼罩在烛龙周遭的三千秩序之力撤掉了。
　　接触了他周围的空间封锁，让它恢复了自由。
　　林云迹也是想明白了，比起直接将这头不识好歹的黑龙杀了，被系统硬塞三千万修为点来说，还不如让它臣服于自己！
　　反正他天天自食其力，连一个代步工具都没有，这这长相凶悍、实力强劲的烛龙当自己的坐骑也挺好！
　　并且这烛龙境界颇高，将来保不住还能作为一个战力补充！
　　如此说来，那些无需林云迹动手的，直接交给烛龙就是了。
　　这可是一个有着准圣后期巅峰境界的免费打手啊！
　　这样想想还挺不错的！
　　其实，最最最主要的就是，林云迹他不想要那三千万的修为点！
　　他怎么可能想突破！
　　他最不想干的事就是突破了！
　　三千万修为点于他来讲就是负担！
　　他只想突破的慢一点，再慢点，甚至倒退点也行！
　　收服筑龙之后，林云迹开开心心绕开了系统的主动任务，心情十分好。
　　他身形一转，便落在了烛龙那颗硕大的龙首之上，大手一挥，便将三片天痕碎片收入囊中。
　　他一边如此，一边问道：“烛龙，你来解释下，为何你会自愿留在这里？”
　　“回禀主人，那实是因为当初我与祖龙闹了点矛盾……”
　　面对着林云迹的询问，烛龙当然无所保留，直接把前因后果、来龙去脉讲了个清清楚楚、明明白白。
　　事情原来是这样子的。
　　当初，烛龙和祖龙两龙相争龙族至尊之位，烛龙不敌被祖龙打败，他心中不甘且愤怒，于是便来到了魔罗山，一面想要拿罗睺出气，一面便想着收服罗睺，让他为自己所用。
　　从而建立一个相比龙族来说，更加强大的势力！
　　只是，令烛龙万万没想到的是，这魔祖罗睺实力强劲，他根本不是对手。
　　却反被魔祖罗睺封印在了这方小世界之中。
　　虽说，这里的封印对于烛龙来说破解起来不过是花点力气的事，但接二连三的战败，令得烛龙自信心大受打击。
　　心中认为，即便是逃出去，这天地共尊之位也落不到他的头上，这将毫无意义。
　　于是，烛龙宁愿一直留在这方小世界之中，潜心修炼，等待机会突破至至强境界之后，再出去报仇。
　　只是没想到，这一潜伏等待，便是万万载岁月悄然而逝。
　　“哦，这样啊！”
　　听到烛龙的解释，林云迹这才心下了然。
　　没想到烛龙在自尊心还挺强的，接连两次战败，就将自己一下困了个万万载岁月，也是狠啊！
　　林云迹却是不知道。
　　对于那些上古大能来说，这尊严可是大于天的！
　　战败比真的打死他还令他难受，这简直就是一生污点！
　　更别说，烛龙是接连两次战败了！
　　而且那魔祖罗睺，不也是这般认为的吗！
　　在争夺天道代言人之时，他虽然将乾坤和阴阳两位老祖斩杀，却还是被鸿钧道祖的造化玉碟镇压。
　　魔祖罗睺战败，如是遁逃混沌，也无可厚非，但他没有！
　　反而选择身消道陨，创下魔教。
　　还不是因为战败对于他来说，简直是奇耻大辱，令他尊严尽失！
　　既然大势不在，苟且偷生又有什么意义，不若就此陨落罢了。
　　【滴！系统检测到宿主获得三片天痕碎片，获得修为点x10000000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得10000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x5000000，宿主当前修为点为x5000000！】
　　正在这时，在林云迹将三片天痕碎片收起来的时候，脑海之中便接连响起了提示音。
　　竟然是一千万修为点！
　　“还行吧，三片天痕碎片给了我一千万修为点，这买卖也不算太亏吧！”林云迹权衡了一番，不禁吐出一口浊气来。
　　按理来讲，他若是将烛龙杀了，然后再获得他头顶之上的三片天痕碎片，那可就是三千万修为点，再加上三片天痕碎片的奖励。
　　想来也要比现在给的多！
　　“幸好老子看穿了这一切！”
　　林云迹心中开心，不禁嘲讽起系统来：“任务任你发布，你看我完成吗？即便我不完成任务，你奈我何？”
　　林云迹不屑得嘲讽完，便自顾自哼起了小曲儿。
　　【滴！恭喜宿主完成隐藏任务——降服烛龙！宿主获得奖励修为点x50000000！】
　　【滴！系统检测出宿主获得500000000修为点，秘法《天地炉顶》将自动抽离百分之五十，即修为点x25000000，宿主当前修为点为x25000000！】
　　忽然，又是两道系统提示音响了起来。
　　听到这里，林云迹脸上的笑容一时僵在了面颊之上，他嘴角忍不住抽搐起来。
　　“什么东西？”
　　“多……多少？”
　　“五千万？我没听错？”
　　“系统，你他娘的这么开玩笑的？”
　　“我屮艸芔茻！”
　　林云迹笑容僵住，而后连带着脸都黑了！
　　他忍不住对着系统就是一连串的口吐芬芳。
　　【滴！系统检测到宿主所拥有的修为点达到升级标准，自动突破中……】
　　“轰！”
　　可惜的是，即便林云迹再如何喝骂，他拥有的修为点还是到数量了！
　　所以，林云迹便是身子一颤，紧接着便进入到一种玄之又玄的境地中。
　　在此境地之中，他不禁对天地大道的感悟愈加深厚，愈发明了，愈是透彻。
　　对于天地至理也更加了解。
　　这一股玄妙至极的感觉，只可意会不可言传。
　　仿佛在者一刹那，他已然和这天地融合在了一起。
　　“轰！”
　　此时此刻，天地之间的先天灵气仿佛接到了指引，向着林云迹汇集而来，疯狂得涌入他的体内。
　　林云迹的法力更是疯了一般，向上飞速增长。
　　“轰隆！”
　　下一刻，他头顶之上便现出庆云来，三千秩序之力交织环绕，虚空之中道韵缭绕，很是玄奥。
　　忽而，一股浩浩荡荡，宛若汪洋一般深不可测的气势，从林云迹身上激荡而出。
　　这一刻，天地共震，似乎是已然承受不起林云迹的突破威势。
　　就连烛龙都是目光凝重，飞速逃离了林云迹身侧，目光之中惊惧不定。
　　“没想到主人竟然会忽然突破！只是这种突破态势，当真是亘古不见啊！不愧是主人！当真是可怕！”烛龙不禁想道。
　　继而，在烛龙惊惧的目光之中，林云迹气势节节攀升。
　　道韵愈发浓郁，大道之音在天地之间回荡。
　　“轰隆隆隆！”
　　穹顶之上，竟然凝聚成无数无量云团来，里面竟然隐隐传来了雷电的滚动之声
　　下一刻，铺天盖地的先天灵气竟然如潮水一般退却了。
　　诸般异象陡然消散。
　　林云迹头顶之上的彩色庆云也随即回到了他的体内。
　　一切回归平静。
　　唯一变化明显的便是相比于之前，林云迹即便站在那里，也愈发神秘莫测了。
　　他此时身上道韵缥缈，全身上下都被道意笼罩。
　　此时的他已然踏入了准圣后期的境界！
　　“轰！”
　　片刻之后，林云迹缓缓张开眼睛，眸光之中似乎有着无尽星辰，耀眼夺目，随后那光芒才消散开去。
　　只是此时的林云迹，脸上丝毫没有方突破到准圣后期境界的开心，反而从上到下、从里到外都透出一种名为郁闷的情绪。
　　“这特么的乐极生悲啊！”
　　林云迹恨的牙痒痒，却也没法子。
　　这突破到准圣后期境界了，他也不能把修为给按回去，自然是再纠结也毫无卵用的！
　　“哎，也就是三片天痕碎片了！这是唯一能安慰到我的地方！如今我已经拥有了二十一片天痕碎片，完成任务指日可待啊！”
　　“如今我也突破到了准圣后期的境界，现在法力更加醇厚，更为凝实。我对三千秩序之力的掌控也愈发深入，怕不是很快就要接触到本源之力了！”林云迹心中暗自想到。
　　“嗖！”
　　与此同时，烛龙见林云迹完成突破，立刻飞来对着他毕恭毕敬得拜服道：“恭喜主人，境界大涨！”
　　“恭喜？恭喜个锤子哟！”
　　林云迹翻了个白眼，又狠狠瞪了他一下。
　　这可真是哪壶不开提哪壶！
　　他也懒得跟烛龙计较，长叹一口气，这才对着他挥了挥手，“走了走了，我们出去吧。”
　　……
　　此时此刻。
　　魔罗山，某峡谷之中。
　　三霄姐妹和羲和以及常曦二姐妹正静静站着，她们均是看向位于峡谷中央的那道空间裂缝，一个个脸上带着明显的担忧之色。
　　那般模样，似乎已是等待许久，但等待对象却迟迟未归。
　　“羲和姐姐，那里怎么样了？你可能看出来？”
　　碧霄皱着眉头，很是担忧，她不禁又对着羲和问道：“大师兄为什么现在还没有出来？”
　　“我也不知道……”
　　面对碧霄的问题，羲和也不禁苦笑，她摇了摇头，道：“前面那是一座封印大阵，大阵后面还有着空间乱流，神识根本越不过去，别说是我了，即便是云迹哥哥，也无法在进入那道裂缝之前，对其进行探究。”
　　“三妹妹，小傻瓜！”
　　恰好在这时，云霄上前来，摸了摸碧霄的小脑袋，故意打趣道；“你这话问的有八百遍了吗？”
　　“那……那我这不是在担心大师兄嘛！”
　　碧霄崛起嘴巴，小脸之上满满的无辜，“也不知道大师兄怎么样了！里面可怕不可怕！”
　　“你就放心吧，以云迹哥哥的实力，定然不会有事的！”羲和说道。
　　“嗯嗯嗯，我也相信大师兄，大师兄是最最最厉害的！”碧霄捏着小拳头，笑着喊出声来，似乎是在为自己打气，也似乎为了安慰自己。
　　而后，她又坚定得道：“我们现在都太弱小了，以后一定要抓紧修炼，变得强大起来，这样才能为大师兄排忧解难！”
　　“是这样的！”
　　“的确如此！”
　　“碧霄妹妹所言极是。”
　　这一刻的碧霄完全没了平日里调皮天真的模样，反而面色认真得到：“不能让云迹哥哥每一次都挡在我们前面，独自面对危险！我也要成为能够帮助他，与他并肩战斗的存在！”
　　几女也纷纷表示赞同。
　　她们又望向那道空间裂缝，继续在等待着林云迹的归来。
　　她们虽然未说什么，但在她们的眸光深处，却写满了担忧。
　　即便是羲和和常曦方才信誓旦旦安慰碧霄，但她们心中却哪里有底呢？
　　“也不知云迹哥哥何时会……”
　　“轰！”
　　常曦攥着姐姐的衣袖，话话没说完，便听见前方传来一声震撼天地的巨响……
　　……

第九十六章 镇元子都被惊呆了
　　接着就见弥漫在空中的杀气和魔气全部消散不见。
　　感受着骤然出现的地面震动，几个女人立刻脸色大变，不清楚到出什么事情了！
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　就在这个时候，几个女人的瞳孔骤然猛缩。
　　只见她们视线范围内的空中，忽然出现波纹一样的涟漪，接着正面虚空如同纸片一样，被一种非常不知道从哪里来的巨大力量中间用力撕扯开，一道非常骇人的空间裂缝出现了。
　　里面能看到无数肆意的空间乱流，周围的天地之力竟然眨眼间就溃散了。
　　“那个是……”
　　吃惊之后，碧雪瞪圆一双眼睛，纤纤玉指指向正前面的破碎的虚空。
　　“不对劲，这片虚空不知道为什么忽然被撕裂开了？”羲和忽然吃惊的惊呼道。
　　嗡！
　　接下来，一点犹豫都没有，她和常曦两人同时运转体内的法则之力，带着三霄她们非常的离开这个峡谷。
　　因为她在刚才看见虚空被撕裂的时候，忽然感觉到有种让人窒息的骇人气息散发出来。
　　那种气息实在太过恐怖，以她们目前的修为根本没有办法抵抗。
　　就好像是，在那道气息面前，她们如同地上的尘埃一样卑微，没有一点抵抗之力。
　　咔嚓。
　　咔嚓！
　　伴随着那道撕裂的口子愈发的大，一个生灵逐渐出现。
　　那是仿若一座大山似得龙首！
　　一双眸子里透着无边无际的冰冷和嗜血，就仿佛是上古神龙，想要将天空撕裂开，从里面往外攀爬出来一样。
　　看到这。
　　几个女人吃惊的无以复加，眼底带着无限的惊恐和畏惧。
　　这头龙的体积是多么庞大啊？
　　就只是一个龙头，就像是一座山峰一般庞大，喷涌出来的龙息更如同席卷而来的飓风一般，哪怕是山脉中那些魔气都不敢靠过去。
　　“不好！难不成大师兄……”
　　看见那头龙的龙头，碧霄在心跳加速之际，忽然想起了林云迹，立刻不敢相信的惊呼道：“不会的！大师兄他怎么可能出事！”
　　羲和和其他几个女人同时心中发紧，脑海中涌现出一种非常可怕的想法。
　　瞬间，她们的脸色惨白如雪！
　　林云迹进去的就是之前那个已经被撕裂的空间，可里面现在却爬出来一头巨龙。
　　那林云迹呢？
　　不用想也知道后果非常严重！
　　如此，她们瞬间万念俱消，一双双漂亮的眸子里没有任何光彩。
　　这个时候，她们忽然发现，原来林云迹，早已经入住到她们心田，那名字深深地刻入到她们骨血和灵魂上，没办法忘记。
　　忽然，黑龙发出吼叫的声音，声音浑厚，这片空间都因为他的声音震荡起来，周围方圆百里的范围，无数的魔气、死气和煞气，全部被它的声音震散，就连整片天空上的乌云，也在同一时间撕裂开，让被遮挡住的阳光流泻下来。
　　“叫什么叫，脑子有病？”
　　正当此时，一道非常不满的声音响起。
　　下一秒，就见刚才还威风凛凛，好像上古巨龙一样的黑龙一下子从半空中掉落在地上，将地面砸出一个深坑。
　　巨龙巨大的身体将地面震得摇摇晃晃，像是发生地震似得。
　　但被砸到地面之后，黑龙却仿佛被小猫咪附身，蜷缩在那丝毫不敢乱动，就连呼吸的时候都轻了很多。
　　和刚才凶狠的样子，完全不一样。
　　看见这个场景，几个女人直接惊呆了。
　　但此时，她们眼中的绝望已经消失，重新散发出光彩，带着无限的激动和兴奋。
　　“这个声音…和大师兄的一样，肯定是大师兄！”
　　碧霄眼眶发红，下意识的惊呼了一声：“他好着，他还活着，呜呜呜！”
　　听到林云迹爽朗的声音后，碧霄终于无人克制住的哭泣起来，但却是高兴的。
　　眼泪如同珍珠一样啪嗒啪嗒的沿着脸颊往下滑落。
　　就在这个时候，在几个女人火热的目光下，林云迹缓缓抬脚走过来。
　　而他刚才站立的位置，正是龙头的地方。
　　“碧霄师妹，有人欺负你了？”
　　林云迹这个时候已经来到几个女人面前，敲了一下碧霄的脑袋。
　　脸上惯性的露出一个笑容，开口说：“告诉师兄是谁，师兄找他算账。”
　　“谁…能欺负的过我，我…我只是……呜呜呜！”
　　在林云迹如此亲昵的动作下，碧霄再也无法克制住，直接扑到林云迹怀里嚎嚎大哭了起来，像是要将内心所有的情绪全部发泄出来一样！
　　担忧、惊恐和绝望，之后又看见林云迹完好无损的出现。
　　这样的反差实在太大了，让碧霄难以控制。
　　咦……
　　鼻息中传来淡淡的香味，林云迹愣了一下。
　　他转头看向云霄她们几个，发现这几个女人同样眼眶发红，眼中含着盈盈的泪光。
　　顿时，林云迹觉得无比惊愕：“你们到底怎么了？”
　　云霄听到林云迹的话，顿时忍不住笑出声，接着不着痕迹的将眼角的泪珠擦掉，嗔怒的开口道：“大师兄，你实在太坏了吧，我们都快担心死捏了！”
　　“可不是，之前说好马上就回来的，结果，你就会骗我们！”
　　这边，常曦同样一边擦着眼泪一边不高兴的说道：“你日后若是在欺骗……欺骗我们，我下次就哭死在你怀里，呜呜呜。”
　　说着，她忽然也哭泣起来。
　　说好下一次呢？
　　怎么现在就哭了，你怎么能不信守承诺呢？
　　但从她们几个简单的言语中，林云迹也终于明白。
　　这几个女人，都是太过担心他，还以为他出事了，所以才这么伤心，现在忽然看见他平安的回来，高兴地直接哭了起来。
　　“别伤心了！”
　　见状，林云迹假装生气的呵斥了一声：“我怎么可能出事呢！”
　　碧霄她们看林云迹生气，吓得立刻不敢哭了，然后一眨不眨的全都看着他。
　　林云迹接着指向远处瘫软在地上的黑龙，淡淡的一笑：“那条巨龙就是封印大阵里面被封印的一条爬虫，他修为那么低，怎么可能奈何我？”
　　果然如此，碧霄她们立刻被林云迹的话吸引住。
　　一条爬床？
　　听到林云迹这么说，几个女人顿时呆愣住。
　　那呼吸像是飓风一样，吼叫声直接让天地震撼，还将虚空撕裂开，吓人的黑龙。
　　林云迹竟然说它是一条爬床？
　　最主要的是，即便林云迹这么嘲讽它，黑龙也像是没有听到似得，依旧瘫软在地上，仿若匍匐的姿势，连脑袋都不敢抬起来
　　说实话。
　　哪怕是亲眼看见，她们现在都不敢相信，因为太让人没法相信了。
　　刚才在黑龙面前，她们没有丝毫还手之力，甚至反抗的勇气都没有，可在林云迹口中，它只是一条微不足道的爬床，像是尘埃一样，挥手就能散开！
　　这样大的反差，让几个女人呆在原地。
　　很久很久！
　　她们也无法回神过来。
　　“我说的是实话，不是爬虫是什么？”
　　林云迹耸耸肩膀，脸上的表情极为无辜，接着语气淡淡的冲烛龙命令：“还不赶快过来！”
　　“是，主人！”
　　嗡的一声，只见烛龙非常恭敬地来到几个女人面前，脸上的神情没有半分不尊重。
　　“咕噜……”
　　碧霄她们几个艰难的吞咽了口口水，仿佛这时候才忽然回神。
　　“大师兄，他竟然被你收服了，成为了你的坐骑？？”听到烛龙对林云迹的称呼，碧霄不敢置信的瞪大眼睛。
　　“确实，正好我也需要一个代步坐骑。”林云迹微微颔首，笑道。
　　话音刚落，顿时传来一阵吸气声，想要一个代步坐骑，于是就让一个大罗金樽中期的高手都无法打的过的神龙成为坐骑？
　　这样的事情，简直让她们认知都被颠覆了。
　　太厉害了！
　　又是过去很长时间，几个女人这才慢慢的接受了这件事，不由自主的感叹。
　　峡谷之中。
　　“大师兄，这条巨龙你打算起什么名字啊？我们总不能一直叫它爬虫吧？”
　　片刻后，碧霄仰起头，指着烛龙开口询问林云迹。
　　“他的名字是烛龙！”
　　林云迹淡淡的一笑“它曾经和魔祖罗睺大战过一次，被打败后就被封印在这里二楼！”
　　天啊，它竟然敢和罗睺大战，那可是传闻中的罗睺啊。
　　听到林云迹的话，常曦漂亮的脸蛋神色一变，惊讶的开口道：“最重要的是，被封印后没有直接陨落，那是不是说明它比起罗睺修为只是差一点点？没想到烛龙的过去这么辉煌。”羲和同样惊讶的开口。
　　几个女人下意识的全都看向林云迹，一双眸子里带着吃惊。
　　哪怕过去烛龙再厉害，可现在还不是成为林云迹的坐骑？
　　在林云迹面前，它就真的和爬虫似得一样乖巧。
　　这是什么意思？
　　意思就是，林云迹的实力更加强横很多倍。
　　“大师兄，我好像更加崇拜你了，你实在太厉害了！”碧霄目不转睛的看着林云迹，眼中带着痴迷。
　　其他的几个女人虽然没有开口，但漂亮的脸蛋上同样都是痴迷，显然她们内心同样非常悸动。
　　“不要喜欢哥，哥不过是个传说！”
　　面前几个女人这样火热的目光，林云迹唇角不禁扬起，脸上的笑容无比阳光，下意识的开口。
　　他通身气质缥缈，像是高高在上的谪仙。
　　“不是的，云迹哥哥，你才不是传说，以为你是确实在我们身边的！”没想到曦瑶拼命摇头。
　　“我只是打个比方而已！”林云迹有些无奈的笑了一下。
　　“嘻嘻嘻！反正云迹哥哥是真实存在的！”
　　之后，林云迹又和几个女人多说了一会话，这才一个个脚踩在烛龙头上。
　　“系统，用信仰点帮我交换天道碎片的消息！”林云迹心里默念了一句。
　　【叮咚！贺喜宿主，用3000000的信仰点成功换取到天道碎片的消息！】
　　伴随着嗡的一声，在系统的声音下，林云迹脑海中立刻出现了一副地图画。
　　“竟然需要这么多信仰点？和吸血鬼有什么区别！”听到系统的声音，林云迹心里忍不住吐槽起来：“上一次扣除50000，这一次竟然要3000000，那岂不是剩余的2000000信仰点马上就要用完了？”
　　看来获取信仰点的路还很漫长！
　　知道再如何系统也不会少信仰点，林云迹便将这件事放下来。
　　开始看起脑海中的地图俩。
　　然后她就看见，这一次地图里面标记出来的那个位置，好像是在四海之滨跟前的那个万寿山。
　　他记得，万寿山这个地方，好像是以后地仙之祖，镇元子的道观所在地，名叫五庄观。
　　“也行，顺路还能看一下人族这些年的情况。”
　　这么想着，林云迹也不在多想，语气淡然的冲烛龙开口，命令说：“爬虫，听我的话启程！”
　　“是，主人。”烛龙非常恭敬地开口。
　　嗡的一声，烛龙一下子飞了起来，化成一道流光，非常万寿山所在的方向，速度之快，简直让人不敢相信。
　　就这样，也是林云迹让放满了许多，否则的话，速度还会更快一些。
　　毕竟林云迹打算在前往万寿山的路上，欣赏欣赏洪荒天地的这些河流山川等等。
　　“大师兄，我们这是准备去什么地方？”碧霄一蹦一跳的走到林云迹跟前，笑容灿烂的询问。
　　那活泼阳光的样子，像是黄莺一样吸引人。
　　“以前听师尊提起过，万寿山的五庄观是镇元子大仙的道场，那里面有一个名叫先天灵根的人参果。”
　　“这个人参果，3000年会开一次花，结果也需要三千年，成熟还需要三千年，但味道却极为鲜美，即便是我们这些修道之人，吃了这个人参果，也可以增加寿命和修为！”
　　林云迹淡淡的一笑：“我们现在就去万寿山的无专管看一下，说不定还能讨要几个人参果常常味道！”
　　听到林云迹说的话，其他几个女人纷纷的围了过来，每一个人脸上都带着期盼。
　　明显，她们非常向往这个人参果。
　　“但是，云迹哥哥，那个人参果这么贵重，镇元子大仙肯给我们几个吗？”常曦小声的嘀咕。
　　“不清楚呢？”林云迹嘴角上扬，似笑非笑的道：“要是不给我们吃，那我们就抢过来，反正我很厉害不是？”
　　几个女人顿时一阵无语。
　　听了林云迹这样的话，她们额头上冒出黑线来。
　　她们发誓，林云迹绝对是第一个能将抢夺说的这么理直气壮和轻飘飘的人。
　　但回过神之后，结果女人脸上立刻露出魔女一样的坏笑。
　　要是真的抢夺那个认识过的话，好像也挺有意思的。
　　当然，她们根本不会觉得林云迹会打不过那个镇元子大仙。
　　因为在她们心里，林云迹绝对是最厉害的，没有人能够比他还要厉害。
　　毕竟脚底下的这条黑龙，就是最好的说明。
　　但其实。
　　这个只是林云迹随口说的一个借口罢了，他当然不会抢夺那个人参果，毕竟对他来说，人参果基本上没多少作用。
　　嗡的一声，在烛龙的飞腾下，林云迹他们很快就来到了万寿山跟前。
　　值得一说的是。
　　在烛龙飞过这片山脉的时候，身上发出非常大的威压，这里的无数生灵立刻惊恐万分，纷纷匍匐下来，头也不敢抬起来。
　　甚至很多隐士修炼的大罗金仙强者，同样在洞府中吓得浑身发抖，心里惊讶，到底是什么厉害的高手，从这里经过，身上散发出这么骇人的威压。
　　“哇塞，大师兄，这是不是万寿山？这个地方的先天灵气好弄啊？”碧霄脚踩在龙头上，指着不远位置的山脉，激动地开口说道。
　　“对的，确实是那个地方！”林云迹微笑的开口。
　　同一时间。
　　万寿山上的五庄观里。
　　树木茂盛的人参果树的下方，赫然有两个穿着道袍的人盘腿坐在蒲团上面，身上散发出缥缈的气息，像是在论道。
　　这两个人正是镇元子大仙，另外那个则是他的好朋友，红云道人。
　　“哎。”
　　忽然，红云睁开双眼，长长的叹了口气。
　　“红云道人，为什么忽然叹气？”镇元子挑起眉梢，抚摸着胡须询问。
　　“道兄还记不记得，当初在紫霄宫的时候，鸿钓老师曾经和三清的三个道兄，接引和准提女娲娘娘，我们二人鸿蒙紫气的事情？”红云开口。
　　“当然记得！”
　　镇元子点点头，脸上带着微笑：“当然许多在场的道友们，羡慕的不行！”
　　“就是那个鸿蒙紫气！”红云道长脸上没有笑容，反而不断地叹息，很郁闷的开口：“现如今女娲娘娘、三清的三位道兄，现如今已经证道混元，成为了天道圣人果位，只有我现如今体内的鸿蒙紫气，一直没有任何动静，也不知道我什么时候可以证道？”
　　听到红云说的话，镇元子脸上的笑意一敛。
　　接着他开口安抚红云道长：“红云，你不要这么着急，等到合适的时候，自然就能证道二楼！你可以站在另外一个角度想，鸿钓老师给你的那道鸿蒙紫气，不正是觉得你可以证道混元吗？所以你千万不要放弃。”
　　听到这，红云道人眼睛猛然一亮。
　　“道兄说的是对，确实是我着相了！”
　　红云道人的话音刚落，天空中忽然响起轰隆隆的轰鸣声音。
　　浩荡仿佛从亘古而来的骇人威压瞬间席卷了正片天地。
　　镇元子和红云下意识的抬头看去。
　　“怎么会？”
　　随后，两人的双目同时瞪圆，忍不住惊呼起来。
　　接着忽然站起来，脸上露出凝重的神色。
　　沿着镇元子和红云道人的视线过去，只见天空上的云层像是被什么东西撕裂开。
　　接着一头体型庞大的龙头从滚滚云层中探出来，接着猛然朝万寿山往下冲，带着浩荡的气势。
　　但更让镇元子和红云吃惊的是，这头修为非常高的神龙，比他们的修为要高一个小静姐，全身上下都散发出凶煞之气，确确实实是一头上古凶兽。
　　红云忍不住咕咚咽了口口水，声音带着颤音：“怎么…忽然冒出一头巨龙来，而且这头巨龙是准圣后期顶峰的修为！”
　　“道兄，我觉得情况有点不太好，我刚才看见，这头巨龙冲过来的位置，正是你这座道观！”
　　镇元子此刻的脸色也十分凝重，双目中带着忌惮。
　　毕竟他能察觉出来，这头巨龙的修为比他高很高。
　　虽然他身上有很多极品的先天灵宝地书，非常的厉害，但和巨龙对上同样没办法抗衡。
　　但他最终还是努力装作镇定的样子；“红云道友，你先别着急，我们先看下它到底什么目的？”
　　“好。”
　　红云紧皱眉头，点头道。
　　这个时候，巨龙身上的气势越来越澎湃，这片虚空竟然在他的威压之下渐渐扭曲起来，像是一张纸被忽然揉皱一般，将它的通天法力明明白白的摆放在视线中。
　　“诶？不太对劲！”猛然，镇元子惊讶的看着龙头上面位置，惊呼出声。
　　在那上面，竟然还有其他的生灵气息！
　　镇元子的话刚说俺，就见巨龙直接停在半空之中。
　　然后，从龙头上走下来道身影。
　　正是林云迹和好几个女人。
　　“哈哈，镇元子前辈，鸿运前辈，这么多年没见，你们可还好？”林云迹居高临下的看着镇元子和红云，声音爽朗的开口。
　　地上的镇元子和红云在呆愣片刻之后，猛地瞪圆眼睛，死死的看着林云迹。
　　眸子里面，全是不敢置信的神色。
　　仿佛没办法相信自己的眼睛看见的这一切！
　　“这个…你是……林云迹小友？”
　　很久，镇元子和红云道人缓过来之后，十分惊讶的惊呼开口。

第九十七章 巨龙坐骑如何
　　苍穹之上，巨龙的身体极为庞大，横立在那之后，像是将天地都遮蔽住的大山。
　　它身上散发出非常骇人的威压，使的这片区域的无数生灵都被吓的不断发抖，连头也不敢抬起来。
　　五庄观里慢！
　　镇元子和红云道人一双眼睛瞪得圆圆的，都不敢相信的盯着站在龙首上的那个人。
　　根本不敢相信自己的眼睛看见的这一幕！
　　对于林云迹的印象，他们还停留在从前女娲娘娘证道之后，在混沌之中开辟娟黄天。
　　他们记忆非常清晰，那个时候的林云迹才是准圣初期修为，虽然那个时候的修炼速度已经让他们非常吃惊，但好歹还能接受。
　　没想到！
　　现如今这才过去几百年，林云迹竟然已经突破到准圣后期的修为了，身上的气息极为缥缈，即便是他们，也觉得心惊肉跳。
　　这样的修炼天赋，从始至终就没见到过。
　　就连他们这种由天地孕育而成的先天神抵，都跟本比不上。
　　因为自修炼这万万年来，镇元子现如今才是准圣中期巅峰的修为，红云道人现如今也才是准圣初期的巅峰修为。
　　这样便能看出来，林云迹的修炼速度到底有多吓人。
　　但更加骇人的是。
　　他将人能让一头准圣后期巅峰的巨龙成为他的坐骑？
　　哪怕此刻知道这一切都是事实，可镇元子和红云道人依旧觉得震撼的不行。
　　要知道这可是准圣后期巅峰的高手。
　　哪怕是这么大的洪荒世界，除了鸿均道祖和其他天道圣人之外，又有谁敢说自己能收服那头巨龙？
　　可林云迹不仅能将神龙镇压住，还能让他成为他的坐骑！
　　这简直比将神龙直接杀死还要厉害无数倍。
　　毕竟已经是准圣后期巅峰的修为高手，绝对不可能那么轻易的臣服？这都不说了，更不可能成为谁的坐骑？
　　可偏偏林云迹办到了！
　　过了很长时间，镇元子才缓缓地吐出一口浊气，像是如此才能让心跳急速的心脏平缓下来。
　　但他的脸上震撼的神色依旧无法消失。
　　“林道友忽然来访，实在让我这个五庄观倍感荣幸！”镇元子冲林云迹拱手，笑着开口道。
　　甚至下意识的，对林云迹的称呼也发生了改变。
　　从从前的小友变成了道友。
　　俨然现如今的林云迹已经能和他平起平坐。
　　这也没法子，林云迹虽说是通天教主的弟子，但按照辈分划分，只能称之为小友，可他现在的修为实在太高了，比他们还要高很多。
　　若是还是叫他小友，肯定不合适！
　　“走吧，跟我下去！”林云迹听完，朝镇元子点了下头，然后转头从几个女人笑着说道。
　　嗡的一声，在林云迹率先跳下来龙首后，其他几名女子也纷纷跟着落到五庄观内。
　　而烛龙，则是在林云迹的命令下，再次飞腾起来，将庞大的身体隐藏在天空上。
　　“镇元子（红云道人），见过林云迹道友！”在他们落地之后，镇元子和红云道人齐声开口并拱手。
　　林云迹也回了一个礼给他们，接着声音爽朗的开口说：“你们是我的修道前辈，叫我小友就好了，没什么关系的？”
　　“林云迹道友开玩笑了，有道是，达者为先，你修为比我们还要高很多，我们再称呼你为小友，会闹笑话的。”一旁的红云道人苦笑了一声，开口说。
　　“也行，你们喜欢怎么称呼就怎么称呼我好了！”见到红云道人的坚持，林云迹也没过分纠结。
　　反正对他来说，被叫道友或者小友都无所谓。
　　之后，林云迹便将羲和、常曦还有三霄几个人介绍给红云道人和镇元子。
　　镇元子他们自然非常欢迎，带着林云迹他们来到院子里，同时这个院子也是栽种人参果的院子。
　　“不知道林云迹道友前来我这里有什么事情？”等林云迹他们做下来之后，镇元子笑着询问。
　　知道林云迹他们没有什么恶意之后，镇元子和红云道人顿时放下心来。
　　毕竟以林云迹现在的修为，要真不怀好意，他们很难打的过对方。
　　况且。
　　能把他们当场镇压，即便他们都不是什么泛泛之辈。
　　“也没什么要事，就是之前听说镇元子前辈这里栽种着人参果树，味道非常的鲜美，所以想要讨要几个，常常味道罢了！”林云迹开口笑道。
　　“是啊是啊，听说开花需要3千年，结果需要三千年，成熟还需要三千年，味道一定非常的好！”碧霄这个时候笑嘻嘻的插嘴。
　　那双水汪汪的大眼睛，一眨不眨的顶着头顶成熟了的人参果，满脸期盼。
　　“哈哈！”
　　听完，镇元子发出爽朗的笑声，手轻轻一挥，直接将数枚人参果摘下来，放到林云迹他们面前。
　　同时非常豪爽的开口：“我还以为是什么大事，原来就是想吃人参果，自然没问题！”
　　“只是小小的人参果而已，林云迹道友和还有几位仙子，想吃多少就吃多少，随便摘就好了！”
　　毕竟这些人参果对于现如今修为的镇元子根本算不上珍贵的灵果。
　　毕竟这万万年来，这颗人参果树不知道结了多少枚人参果，无论是他还是红云道长，都已经快吃吐了。
　　要是这个时候能让林云迹高兴，当然比什么都值得。
　　“既然如此，那就谢谢了！”看到镇元子如此大方，林云迹也没太客气，随意的就将手上的人参果分给羲和她们吃。
　　至于他本人，并没有去吃。
　　别开玩笑了！
　　他一直遵循着，能不突破就绝对不突破的这个原则，所以怎么会随便去吃这些带着天地灵气的果子。
　　依旧是同样的话：“吃带有灵气的果子？绝无可能，这辈子都绝对不会？”
　　将人参果拿到手之后，羲和她们立刻咔嚓咔嚓地吃了起来。
　　“天啊实在太好吃了，味道鲜美汁水多，还非常的清脆。”碧霄吃进去一口后，双眸猛地亮了起来，朝林云迹开口道：“大师兄，你怎么不吃呀，味道实在是太好了。”
　　“你们自己吃就行了。”林云迹委婉的拒绝。
　　虽然羲和她们不明白，但是也并没有多说话。
　　“对了，林云迹道友，刚才的那一头黑龙………”镇元子眉梢一挑，一脸疑惑的询问。
　　“你说的那条爬虫呀？他叫叫烛龙，是我才收服的坐骑。”林云迹笑容很淡然，记者询问道：“两位前辈，你们觉得我这个坐骑怎么样？”
　　镇元子：“………”
　　红云道人：“………”
　　脑门一片黑线！
　　觉得怎么样？
　　我的老天呀，那可是非常恐怖的准圣后期巅峰的强者，在洪荒天地碱基本上是最顶峰的强者。
　　现在却成为坐骑，哪怕是天道圣人都很难做到。
　　可是到了林云迹这里，却成了觉得怎么样？
　　要是镇元子和红云道人生活在二十一世纪，绝对会听说过这么一句话：“装a和装C之间！”
　　过了很久，镇元子我红云道人缓缓的用力吐出一口浊气，努力让自己的心情平复下来。
　　他们非常怀疑，要是再和林云迹待的时间长一点，会不会有一天，被对方的行为震惊的道心不稳定。
　　这几乎要将他们的认知全部颠覆了呀？
　　“林云迹道友就是林云迹道友，只是一个坐骑，修为都比我高！”镇元子一边朝林云迹拱手，一边发出感叹。
　　“可不是，实在是太不可思议了！”红云道人非常认真的点头附和。
　　“这样说的话，我的修为还不如那一条爬虫！”林云迹像是想起什么似的，忽然咧嘴一笑：“它的修为是准圣后期巅峰，但我才刚达到准圣后期！”
　　“?咦？要是这样的话，林云迹道人又是怎么收服修为那么高的坐骑的？”镇元子一脸好奇的询问。
　　“那头烛龙从前可是被魔祖罗喉封印在魔罗山脉里面的，我发现他之后，就进去那个被封印的世界里面，将那头烛龙，他就成了我的坐骑。”林云迹简单的诉说了一下，言语之间极为不屑和非常的轻飘飘！
　　就好像对他来说，将那一头巨龙收服，非常的轻易。
　　但他却不知道，这样简单的描述，让镇元子红云道人更加的吃惊！
　　这是什么事呀？
　　你的修为明明比它还要低很多，却能轻易的将它收服？
　　最关键的是，那可是模组罗猴封印的！
　　微风轻轻地吹面而来，将镇元子和红云道长他们的道袍吹起来。
　　此刻的镇元子和红云道之人，内心五味杂陈，深深地凝视着林云迹。
　　因为现如今在他们的眼中，林云迹更加的深不可测。
　　他就好像是看不透的谜团，无论如何都看不到底也解不开！
　　“林云迹道友这么厉害，我等是如何都赶不上的。”过了好一会儿，镇元子发出一声感叹。
　　“可是给我的话，我却想要突破的更加慢一点！”没想到，林云迹露出苦涩的笑容。
　　“林云迹道友开玩笑了！”
　　镇元子和红云道人根本不相信林云迹说的话，我觉得他一定是在开玩笑。
　　可是林云迹却缓缓摇头，没有再多说别的，毕竟只有他自己知道，他说的这些都是真的！
　　“对了，林云迹?道友，频道有一个解不开的困惑，不知道该不该说？”忽然，红云道人一脸迟疑的看着林云迹，拱了一下手，含糊的开口说道。
　　“是不知道该不该说，那就不要说了！”林云迹唇角微微扬起，似笑非笑的开口说道，令镇元子和红云道人一脸错愕。
　　这样的回答，让红云道人嘴角抽搐，一张老脸涨得通红，觉得非常的尴尬。
　　他万万想不到，自己这样礼貌的询问，竟然会被林云迹直接给回绝了。
　　“红云前辈想要询问的该不会是，我师尊通天教主正道成圣的事情吧？”戏谑做了一番之后，林云迹没有继续调戏红云道人，淡淡的一笑，开口询问道。
　　是是是！
　　听到后，红云道人眼前一亮，不断的点头说道：“要是可以的话，希望林云迹有人能够指导一二！”
　　“说到这里，忽然想起来，红云道人体内不是有一道正道之基的鸿蒙紫气吗？”忽然，林云迹脸上露出戏谑的笑容。

第九十八章 鸿蒙紫气
　　猛的一下，听完林云迹说的话之后，红云道人脸色猛的一变，下意识的警惕起来。
　　一旁的镇元子同样目光警惕的看向林云迹，眼中带着非常浓的忌惮。
　　刚才他们吃惊林云迹多修为高，却一时间忘记对方现在还未突破至混元大罗金仙之境。
　　况且鸿钧道祖曾经说过，鸿蒙紫气是正道的基础。
　　这个时候。
　　镇元子他们又忽然想起来，林云迹这个时候前来万寿山五庄观，嘴上说是要想尝一尝人参果的味道，但却也没看他吃人参果。
　　而且一脸兴致缺缺！
　　也就是说，他想要的根本就不是人参果，拿钱来这个地方想干什么？
　　显而易见，是为了鸿蒙之气！
　　此时此刻，镇元子和红云道人万分警惕，生怕林云迹忽然出手。
　　“哈哈哈哈……”
　　却没想到，在镇元子和红云道人惊讶的视线下，林云迹忽然开口大笑起来，笑声中满是揶揄。
　　“两位前辈干什么这么警惕？这道鸿蒙紫气是鸿钧道祖亲自赠送给红云前辈的不说，况且我对他也没有任何兴趣了！”林云迹耸了一下肩膀，脸上笑容非常淡：“?况且哪怕是我这会儿将红云前辈给杀了，也没有办法将鸿蒙紫气拿到手！”
　　最后这句话并不是说笑的，从他所知道中，红云道人日后会被鲲鹏等一些高手暗杀掉，从而身消道陨，魂归天地。
　　而且又是没有任何意外，那些天道圣人是知道这些事情的。
　　可即便如此，红云到人体内的那道鸿蒙紫气依旧消失不见。
　　从这里可以看到，就是没有缘分，哪怕修为再高，也得不到那道鸿蒙紫气。
　　最关键是，林云迹根本不想要鸿蒙紫气。
　　混元大罗金仙………
　　那不是说明成为混元至尊境界都不远了吗？
　　他现在才一共有二十一枚天道碎片，几乎还有一半都没有收集到，当然不想快速突破。
　　听到林云迹说的话，而且也没从他身上察觉到杀意。
　　镇元子和红云道人立刻松懈下来。
　　这也没办法，在刚才他们警惕的时候，就感觉到林云迹身上传来的非常巨大的压迫。
　　仿佛林云迹是一个根本战胜不了的至尊强者。
　　要是有可能的话，他们是不想和林云迹成为敌人的。
　　“林云迹道友宽容大度，我实在是非常佩服。”
　　镇元子站起来非常郑重的朝林云迹弯腰行礼，并拱了拱手开口道。
　　他的态度非常真诚，言语间是没有任何掩饰的敬重，显然已经被林云迹宽容大度给折服了。
　　因为他非常清楚，要是林云迹真想冲他们动手，哪怕他和红云道人两个人联合起来，也没有办法打败对方。
　　但是林云迹不仅没有选择动手，并且还表示不想要鸿蒙紫气，就单单这个态度，就已经让镇元子深深的佩服！
　　所以他弯腰给林云迹行这么大的礼，完全觉得值得。
　　“非常感谢林云迹道友的不杀恩情！”红云道人擦了一把脑门上的冷汗，然后郑重的询问道：“?不知道林云迹道友知不知道鸿蒙紫气如何使用，可用它来证道混元？”
　　“红云前辈开玩笑了？”林云迹微微一笑，是毫不掩饰的洒脱不羁：“鸿蒙紫气这样的神物，我怎么可能知道如何使用，也许只是现在时机还没有到来，等时机到了就能证道！”
　　“说的也是！”发现没有问出什么，红云道人忍不住叹气，心里稍微有些郁闷。
　　“对了，红云前辈。”忽然间，林云迹仿佛想到什么，开口朝红云道人说：“你从前在紫霄宫和鲲鹏争夺蒲团的时候，你胜利了，让鲲鹏失去了拿走蒲团的机缘。”
　　“我曾经观察到，他对你满心怨恨，再加上当时在紫霄宫中，只有前辈得到鸿蒙紫气之后还没有证道混元，怕是已经被他惦记上了，所以红云前辈要警惕一些对方才对！”
　　毕竟他带着羲和她们几个来这里，吃了镇元子好几个人参果，也算成了他的恩情，自然也要开口提醒一下。
　　反正也只是一句话的事情。
　　“哈哈哈哈…”
　　没想到红云道人在听完林云迹说的话之后，发出爽朗的笑声。
　　然后极为不相信的摆手开口对林云迹说：“林云迹道友你想太多了，我当时将位置让给接引准提两位道兄，做了一件非常大的好事情，鲲鹏道友怎么可能会记恨我？”
　　“而且道友刚才不是说了吗，鸿蒙紫气是靠机缘得到的，鲲鹏道友想必也是知道的！”
　　很明显，红云道人根本不相信林云迹说的这些话，反而?替鲲鹏解释起来。
　　林云迹无奈的摇摇脑袋，没再多话，毕竟他只是澄清之后随口说这么一句提醒一下，红云道人不肯听也没什么。
　　倒是一旁的镇元子微微皱起眉，对红云道人说道：“老友，我觉得林云迹道友说的非常有道理，毕竟防人之心不可无。”
　　“道兄没必要说这么多，我不会出现问题的！”红云道人摇一摇脑袋笑着开口道。
　　这……
　　听到他这么说，镇元子也不好再劝说，他之前不是没有提醒过红云道人，但每次提醒的时候，对方并没有记在心里，镇元子也着实有些无奈。
　　之后他们又聊了一些别的话题。
　　林云迹某人之间忽然看见五庄观大殿里面，忽然出现了一道闪耀的氤氲之气。
　　对于这样一缕缕的氤氲之气，林云迹非常熟悉。
　　天道碎片！
　　是的，天道碎片出现在了五庄观的大殿里面。
　　“哈哈哈，我的运气可真好！”
　　林云迹非常高兴的想到。
　　旋即，他眼中闪过一丝狡黠，从椅子上坐起来，对镇元子开口说：“镇元子前辈，看你大殿里面摆放着祭坛，上面刻着天地两个字，可是因为祭拜天地的习俗？”
　　镇元子听完之后仰头大笑了起来，抚摸着胡须说：“林云迹道友好眼神，没错！贫道因被天地孕育而生，又被天地养大，祭拜天地很正常。”
　　“原来是这样。”林云迹笑了一下接着说：“我看天地那两个字，好像里面带着无上道韵。不知道能不能让我去欣赏一下？”
　　“当然没有问题，林云迹可以随便进去看！”镇元子非常爽朗的开口答应。
　　林云迹立刻抬脚朝大殿之内走去。
　　然后就看见祭台跟前的半空中，漂浮着一枚带有七彩音韵的天道碎片。
　　林云迹不再犹豫，直接走到天道碎片面前，手一挥，直接将碎片放到储物空间里面。
　　【叮咚！恭喜宿主获得天道碎片一枚，奖励三道鸿蒙紫气，获得突破点1000000！】
　　【叮咚！《天地熔炉》神通秘法已被激活，收取500000的突破点！】
　　林云迹前脚将天道碎片放到储物空间里面，后脚脑海中就出现系统的提示声音。
　　林云迹头微微一震，一双眼睛瞪得浑圆，脸上露出不敢相信的神色。
　　他吃惊的并不是系统给的那1000000突破点。
　　毕竟他现如今想要突破境界的话，系统要收取很多突破点。
　　所以系统奖励的这么多突破点根本算不了什么。
　　林云迹之所以这么吃惊是因为系统给的另外一份奖励。
　　没错就是鸿蒙紫气！
　　林云迹此刻的储物空间里面，三道鸿蒙紫气正安静的漂浮在里面。
　　一共整整三道！
　　“我去！鸿蒙紫气竟然奖励了三道！”
　　过了很长时间，林云迹终于反应过来，立刻惊呼出声。
　　“这真的不是在做梦吗？”
　　“开玩笑的吧？好端端的忽然奖励鸿蒙紫气整整三道！”
　　想了又想，林云迹在吃惊过后有些忍俊不禁。
　　因为上一刻的时候，他还表示对红云道人的鸿蒙紫气没有任何想法，更不想那么快的突破。
　　但没想到现在，系统竟然给了他整整三道鸿蒙紫气！
　　“叮咚，系统温馨的提示您，系统奖励的这三道鸿蒙紫，已经同宿主绑定在一起，无论是丢弃还是赠送都不可以！”
　　林云迹正思着该怎么将这三道鸿蒙自己给处理掉的时候，系统的声音忽然再次出现在脑海中，一下子将她所有的想法全部打消掉。
　　这尼玛，不让丢也不让赠送。
　　“我好郁闷呀，不是说想要突破混元大罗金仙之境的时候，鸿蒙紫气只需要一道就行了吗？”
　　“如果是这样的话，那剩余的两道鸿蒙之气该怎么?用？”
　　“系统你知不知道，浪费是非常可耻的？”
　　林云迹不由得小声地吐槽道。
　　但无论他怎么吐槽，系统都没有任何回应，林云迹最后只能无奈的朝大殿外走去，重新回到人生果的树下面。
　　“林云迹道友，是不是看出来天地两个字有什么不妥之处？”镇元子开口问。
　　“那两个字里面蕴含着道韵！”林云迹露出一个淡笑来。
　　因为已经将到随便拿到手，林云迹这次来的目的已经达成，所以他直接朝镇元子和红云道人?告别。
　　“这次多谢两位前辈的招待，我现在还有些事情要去处理，都不在这里打搅两位前辈的修炼了！”
　　“林云迹道友怎么这么快就准备走？”镇元子一脸吃惊的开口问。
　　“林云迹道友为什么不和我们继续坐在一起谈论一下天地自然之道呢？”红云道人同样开口想要将人留住。
　　“论道就不用了，我们以后有缘还会见面的。”林云迹摇头笑着拒绝。
　　“那就算了。”镇元子看到林云迹坚持要准备离开，没有继续再劝说。
　　让他接着手大力一挥，立刻出现了十多个玉瓶，每一个里面都放着人参果。
　　“我看几位仙子非常喜欢吃这个人参果，我这里还有很多，林云迹道友可千万不要拒绝！”镇元子这是想要赠送人参果从而和林云迹拉近一下关系。
　　“那就谢谢前辈了！”
　　林云迹并没有客气地拒绝了，念头稍稍一动，直接将烛龙叫过来。
　　同时在心里默默的念了一句：“系统，我需要用信仰点兑换另外一枚天道碎片的消息！”

第九十九章 人族灭亡
　　“叮咚！已收取宿主3000000信仰点兑换天道碎片的消息！”
　　“叮咚！现如今宿主的信仰点不够三百万，所以暂时无法兑换天道碎片的消息！”
　　在林云迹心里默念了一声之后，系统的提示接二连三地响了起来。
　　让他吃惊的是！
　　这一次兑换天道碎片竟然失败了，因为竟然需要3000000的信仰点。
　　但是他现在仅仅只剩下一百九十一十五万的信仰点，这样的话，他就没办法兑换下来的内衣每天都有碎片的地图消息了。
　　“不去！这么坑爹啊！”
　　林云迹脸顿时黑如锅底，心里默默的吐槽起来：“上一次是要三百万的信仰点才能兑换天道碎片消息，这次竟然还是需要三百万，难道我的运气被之前的那次五万信用点用完了？看来是需要去人族那里一下，一是查看一下人族现在的情况，但是看看能不能获取一些信仰点。”
　　“想要兑换天道碎片的信息，就需要足够量的信仰点，想将通天神木催熟，需要非常多的信仰点，我好难呀！”
　　正当林云迹思索的时候，天空中忽然传来一声皇后的龙吟声音，一下子将林云迹的心神拉回来。
　　接着体型无比硕大的巨龙将云层撕裂开，正朝下冲过来。
　　是林云迹的坐骑，烛龙。
　　哪怕之前已经见过一次，这一次镇元子依旧倒吸了一口凉气，真心的开口说：“虽然清楚烛龙是林云迹道友的坐骑，但是再次看到的时候，依旧为之震惊！”
　　“我不是么，现在是太难让人想到了！”看着天空上气势如虹往下冲的烛龙，红云道人同样点头附和。
　　“走吧，我们去一趟人族！”
　　林云迹没有犹豫，超级可爱的女人挥挥手，旋即将他们送上烛龙的脑袋上。
　　人族？难不成是女娲娘娘创作出来的后天种族？好像就在万寿山的四海之滨！
　　听到林云迹说的话，镇元子念头一动：“女娲娘娘之所以能够成就天道圣人果位，就是因为创造了人族，老子之所以能够成就天道圣人果位，是因为立一下人教。”
　　“现在林云迹道友也专门去人族一趟，看来这个后天种族非同一般啊！”
　　同一时间，被七焱烈焰阵笼罩在其中的四海之滨里面。
　　听说，女娲娘娘创造的后天种族距离现在已经有数百年了。
　　在这上百年中，因为七焱烈焰阵要保护，所以人族基本上没有受过什么太大的苦难，而且人族的繁衍能力非常强大，所以发展的非常迅速。
　　最开始的时候，人类非常的羸弱，的日子是如毛饮血。
　　然后第一个人类的智者，发明出来钻木取火，从而人类学会了生活这个技能。
　　并且知道了用火烧烤食物照明和取暖等等，人类的生活直接跨入的另外一个阶段？
　　因此，人类将那个人称之为燧人氏！
　　虽然人类可以钻木取火了，但依旧每天都过着风餐露宿的生活，而且没有固定住的地方，尤其是晚上睡觉的时候还经常会受到野兽袭击，痛苦不堪。
　　这时候又出现了一位智者，学会了建造房子并且是搭建在树上。
　　从而人类有了遮风挡雨的地方，还可以躲避那些猛兽。
　　人们将发明房子的这个人称之为巢氏！
　　但还有另外一个很大的问题，那便是人类初次有智慧的时候，因为没有衣服穿，天冷的时候不知道多少人被冻死。
　　于是人类便发明了用兽的皮毛抵御寒冷，用叶子来当衣服一样遮掩身体。
　　从而人类有了衣服可以穿，不再需要被天冷着。
　　人类又跨入了另外一个新的阶段。
　　所以人们将发明衣服的这个人称为缁衣氏！
　　这些人就是人类发展史上的三个老祖，燧人氏，巢氏和缁衣氏。
　　在那之后，人类在在这三位的领头下，生活蒸蒸日上，发展的非常迅速。
　　只用了数百年的时间，凭借非常厉害的繁衍能力，从最初的十二万六千人，繁衍至现如今的上百万人口。
　　但是人口众多之后，这些人渐渐就变成了很多小型部落。
　　每一个部落都会有有修为的长老来守护。
　　值得提一提的是。
　　人族都不是白眼狼，知道是女娲娘娘创造的和天族，也知道是林云迹胜负用七炎烈焰阵保护他们，所以他们建造了庙宇，也被称之为圣庙！
　　意思是圣母圣父的庙。
　　里面建造出来被祭拜的雕像，正正是女娲娘娘和林云迹。
　　同时也是带领人族蒸蒸日上的三位老祖闭关修炼的地方。
　　除了这些之外，在圣庙的周围，人族骑士还修建过其他一些比较小的教主庙。
　　里面供奉的则是传授他们修炼法术的人教教主老子！
　　这天的时候！
　　三位老祖依旧像往日一样盘腿修炼，汲取天地之间的灵气。
　　问了一声，浓郁的灵气忽然滚滚朝他们体内涌入，没过多长时间，这三位老祖体内的灵气忽然暴涨起来，然后直接突破了。
　　他们接着纷纷睁开双眼，相互看了一眼对方。
　　每个人都从对方的眼睛之中看到了激动的神色。
　　“教主给我们教的修炼啊法门实在是太好了，这让我们每个人都能够修炼，从而拥有战斗之力！”头发花白的燧人氏笑着开口。
　　“可不是。”巢氏和缁衣氏俩人也面带笑容的微微颔首。
　　突破之后，他们来到庙宇前，看到里面一道道忙碌的身影，脸上露出会心的笑容。
　　“我们人族能发展到现如今这个样子，其一是老子传授给我们的修道法门，其二就是因为有圣父庇护我们！”
　　巢氏这个时候忽然指着天空由心而外的发出感叹。
　　另外两人沿着他手指的方向看过去。
　　看到天空之上阵纹在若隐若现的流转，时不时的会出现紫色的光芒，俨然就是那个七炎烈焰阵。
　　“说的对，要是没有圣父，就不会有我们人族现如今这个样子！”
　　说起林云迹的时候，三位老祖面庞上都露出非常虔诚的表情，接着纷纷对着圣父的雕像行了一个礼。
　　好像只有这个样子，才能表达出他们对胜负的无比尊重！
　　“我曾经过去过四海之滨的尽头，穿过神圣阵法看的时候，看到阵外十分的凶险！”
　　缁衣氏的一位老妇人缓缓地说道，脸色十分的凝重。
　　阵法的外面到处都是带着凶残栖息的野兽，或者大妖！
　　“每一头，都带着能够将天地毁灭的力量，我们根本没有办法和他们抗衡，要不是因为圣父不下这个阵法，我们这些羸弱的人类，肯定只会成为那些凶兽和大妖的食物，甚至都没办法抵抗！”
　　从缁衣氏说话的口吻当中，就能看得出来，他们有多么尊敬林云迹。
　　“可不是，缁衣妹妹说的非常对。”有巢氏满脸郑重的开口说：“我当年也有亲眼听和见过那些大妖凶兽，他们不仅能在地上行走还能飞到天上，移动山脉填充大海，让星辰太阳发生转移，凶狠嗜血强大的简直让人不敢相信！可即便是这样，他们却丝毫没办法走到四海之滨跟前半步，这都是因为圣父之神布置下来的大阵。”
　　说着说着，他们再次齐刷刷地朝林云迹的雕塑拜礼。
　　嗡的一声，四海之滨里面的天和地忽然发出颤动。
　　上百万的人类心头全部一紧，纷纷将手头上忙碌的事情停下来，脸上露出惶恐的神色。
　　“诶？发生什么事情了？”
　　“刚才好像是天和地摇晃了一下？”
　　“确实是那样，并没有感觉错，因为我桌子都直接被晃倒了！”
　　“不是的，你们快看…抬…抬…看天空……”
　　“我的老天，那……那到底是什么东西？！”
　　“这个大阵…大阵要玩完了！”
　　没过多长时间，人族的人一脸慌乱的交谈起来。
　　接着眼尖的人类正巧看到天空上面的景象，顿时万分恐慌的大声尖叫了起来。
　　一时间人族全部骚动起来。
　　所有的人下意识的抬头看过去！
　　顿时只见天空上面，原本时不时出现紫光不断闪烁的阵纹，现在竟然缓缓的从两边消失，并且这个裂口愈发的大了起来，最后露出一个非常巨大的进口，像是大阵被撕裂开一般。
　　看见这个场景，哪怕是那三位人族的老祖宗，也是心头一颤，脸上露出惊慌的神色。
　　“怎么会这样，圣父布置下来的阵法，怎么会这么轻易的被解开？”有巢氏脸色苍白如纸，说话的时候声音都在发颤。
　　“不太妙！要是阵法真的被破解开了，那我们人族就有危险了！”燧人氏惊呼了一声。
　　“快一点，让所有的人类全部藏到洞府里面去，寻找可以庇护的地方，否则大妖要是一下子闯进来，我们人族就没有任何能够活下来的可能！”缁衣氏满是皱纹的脸庞上露出惊慌的神色。
　　没办法的，他们都知道，人族至今能够安全的发展到现在，全都是因为那个大阵的庇护。
　　否则就凭借他们微弱的修为，早就成为大妖和凶兽的口中食物了。
　　正当人族慌乱的时候，天空中再次传来轰隆隆的巨响，只见天空之上的层层云朵，直接被从中间撕裂开。
　　接着一个非常大的龙的脑袋从里面冒出来，一双眼睛十分冰冷的看着下面的地面，就像是从亘古而来的凶兽，正在俯视着地面上的所有生灵。
　　只是那么一扫而过，就让大镇内的所有人类纷纷瘫软在地上，身体软软的不断颤抖，脸上满是惊恐。
　　他们什么时候感受过这样强大的威压？
　　很显然，这一头黑龙，比阵法外的那些大妖和凶兽还要修为高很多很多。
　　能够将天空直接撕裂开的巨龙啊！
　　难不成今天就是人族要被灭亡的日子？
　　“不！曾经圣父教导过我们，我们一定要自己不断的变得强大，为什么遇到危险就要放弃抗衡？”
　　“所有的人类子民们，我怕我们实力非常的弱，但也要站着一直不断的斗争，而不是束手就擒，如同地面上的灰尘或者蚂蚁！”
　　“是的，哪怕被杀死，我们也不能忘记圣父的教导。”
　　在惊慌之后，每一个人都鼓足勇气，仰头看着那一头神龙。
　　那一幅幅样子，就好像是想要用手上的锤?头或者棍棒等武器和神龙奋力一战一棒。
　　这样不屈不挠的意志，出现在每一个人的心底滋生起来，且快速的长大。
　　“哈哈哈哈。”
　　正当所有的人都以为今天要被灭族的时候，一到爽朗的声音忽然发出来。
　　“很对，没有错，确实要自强不息！”
　　“你们表现的都很好，实在让我想象不到！”

第一百章 再次出现的终极任务
　　“我之前还觉得，也许因为这个大阵过于庇护你们，你们会变得更加胆小，甚至连抵抗的意志都没有。”
　　天空之上，那一道声音飘飘渺渺，清清楚楚的回响在每一个人的耳朵旁边。
　　“那是什么人发出的声音？”
　　“修为太高了吧！”
　　“它是怎么清除我们人族，听从圣父的教诲的？”
　　“唉这个声音……感觉非常耳熟…没错，是圣父的！”
　　“没错确实是圣父！”
　　怎么会？圣父…竟然会亲自降临？
　　随着那飘飘渺渺的声音散开，人组里面再次动乱起来。
　　他们既有感叹这位发出声音的人修为强大，但还有因为修道从而长寿的人认出来林云迹的声音。
　　所以在下一秒，圣父现身的消息如插上翅膀一样飞到人族的各个角落。
　　当听说出现的人竟然是圣父的时候，人族立刻热闹了起来。
　　每一个人都跪在地上匍匐着，无比虔诚的跪拜起来，并且高声喊道：“恭迎圣父降临！”
　　“恭迎圣父降临！”
　　如同浪潮一样的声音传遍四海之滨的每一个地方，回荡在漫山遍野里。
　　人族的每一个人，无论是年迈的老者，是年纪非常小的少年，全都虔诚的跪在地上跪拜者。
　　“叮咚！恭喜宿主获得人族最高尚的朝拜，收获6500000信仰点！”
　　“叮咚！宿主已经成功激活终极任务，无限的信仰！”
　　“无限的信仰—日后无论什么时候只要有人族的新人出生，对宿主做出至高无上的朝拜，都可以获得1信仰点。”
　　当人族嘹亮的虔诚声音回荡在整片天地之间的时候。林云迹脑海中忽然出现了系统接二连三的提醒声音。
　　不仅一下子获得了6500000的信仰点，并且还收获了一个终极任务。
　　当初林云迹获得的第一个终极任务就是收集四十五枚天道碎片，想到现在竟然又获得一个中级任务！
　　无限的信仰。
　　“哈哈哈，人…人族……”
　　听完系统的所有话之后，哪怕林云迹的心性在沉静，这个时候也忍不住激动起来。
　　先不说获得的好几百万的信仰点，最主要的是激活了这个终极任务——无限的信仰！
　　这个收获对日后他源源不断的获取信仰点非常有利。
　　毕竟人族繁衍能力强，而且没出现一个新生儿，对他进行朝拜，他都能收获一个信仰点！
　　况且不止如此，现如今人族获得了修道之法，虽然寿命过不了上百年，但也足够三代相传了！
　　所以可以想得出来，以后林云迹能够获得多少的信仰点？
　　所以说，林云迹的复兴绝对是人族。
　　他在人族获得了不可估量的好处，简直没办法想象得出来。
　　“叮咚，宿主如今的信仰点已经足够激活下一枚天道碎片的消息！”
　　系统的声音猛然出现在林云迹的脑海中，然后下一枚的天道碎片地图同样出现。
　　但是林云迹没打算现在就立刻去找天道碎片，他让烛龙先隐藏在天空之上，然后带着羲和她们朝地面落下来。
　　“快起来吧！”林云迹的声音极为爽朗。
　　仿佛有言出法随的能力，林云迹的话音一落，顿时所有匍匐在地上的人就感觉到一股力量，轻柔而又强势的将他们拉起来，让他们没办法再继续匍匐。
　　发现这个情况，人族的每一个人再次高喊着圣父神通厉害之类的话。
　　忽然之间，三道身影猛然出现在林云迹的面前。
　　三个人齐刷刷的朝林云迹行了一个礼：“人族有巢氏，燧人氏，缁衣氏，跪拜圣父，欢迎圣父降临！”
　　“天仙初期的修为，还算可以了，是不是我那位大师伯教你们的修炼法门？”林云迹在这三位人族的老祖身上扫了一眼，不要将他们看穿一半。
　　“是的，正是教主教导我们的修炼法门，但是我们的资质实在不太好，已经修炼了整整上百年了，也不过是天仙初期的修为！”燧人氏连忙恭敬的开口。
　　“已经不算慢了！”正到这个时候，常羲忽然笑容灿烂的开口道：“你们是凡人的身体，能够修炼至天仙初期，已经非常厉害了。”
　　“上半年的时间非常短，只是一眨眼的时间，就如同常羲这小丫头所说的，进步非常大了。”林云迹笑了笑开口说。
　　“谢谢圣父和仙子的夸赞。”听到林云迹和常羲都肯定，三位老祖非常的激动身体都不转了在颤动。
　　脸上露出激动和荣幸的神色，就好像他们的夸奖，对他们来说便是世界上最好的肯定。
　　就凭借这句夸赞，他们这上百年来一丝不苟的保护人族，都是非常值得的。
　　“唉，你们竟然还修建了一个我的庙宇？”
　　林云迹猛然看到下方位置一座修建的非常巍峨的庙宇，眼中露出复杂的神色，心中是流过暖流！
　　这个先天就非常凝弱的人族，但却非常的质朴和真诚，根本不是洪荒的那些心灵能够相比较的。
　　他们的身体虽然非常弱小，但是心灵却比其他的那些生灵好很多。
　　当初的时候，林云迹给他们布置下的七炎烈焰阵，只是随手为之，但却没想到被他们称之为圣父不说，还为他修建了庙宇，只要有空就会过去供丰巢吧。
　　就仿佛林云迹只是为这些人族干了一件微不足道的事情，但对他们来说却是刻骨铭心，从而代代相传的去歌颂。
　　说真的，林云迹被他们感动了。
　　林云迹忽然停下脚步，漂浮在半空中，身上散发着虚无的气息，身上仿佛有金光在若隐若现，仿佛神邸一般。
　　她身上仿佛带着从亘古而来的威严气息，瞬间席卷遍天上和地下，整片天空顿时翻涌着紫色的雷电。
　　“大师兄，你在干什么呀？”
　　看到林云迹忽然散发出来的气息，碧霄眨巴眨巴眼睛，一脸迷惑的询问。
　　林云迹并没有回答他的问题，深深的吐出一口浊气，脸上露出一个笑容来。
　　“人族的每一个人，在全部盘腿坐下来，平静心神，我林云迹，今天要为你们开一堂讲述大道的课程，时间是千年！”
　　“我会用五百年的时间讲述修神之道，剩余的五百年我会讲修武之道！”
　　“我要让你们修神和修武同时兼备，我要让你们开创人族的新的天地。”
　　天地仿佛在赞同他的话一般，发出轰隆隆的声响，瞬间天地都颤抖起来，金光朝四周情散而去，发出一声嗡鸣声。
　　所有的人都听到林云迹说的话之后，顿时哗然起来。
　　旋即每一个人都无比激动，再次匍匐在地上跪拜起来，这才盘腿坐下来。
　　“圣父竟然要给我们讲道？”
　　“我的老天呀，这实在太了不得了！”
　　“圣父心善，实在太仁慈了！”
　　“圣父的恩情，我们人类怎么敢忘记！”
　　“圣父实在太慈悲了！”
　　“赶快赶快，盘腿坐下来，我们要认真的去聆听，千万不要辜负圣父对我们的厚望！”
　　瞬间，所有的人族人多高兴的欢呼和议论，无数的人感动的哭泣起来，滚烫的泪水沿着脸颊流下来。
　　哪怕是已经修炼了的三位人族老祖，也同样非常激动，哗啦啦地流下眼泪。
　　他们张嘴想要说什么，但哽咽着发不出一点声音，不过每一个人的目光都非常精神。
　　过了很长时间，他们才终于勉强发出声音：“谨遵圣父的话！”
　　接着他们立刻盘腿坐在地上，安静的等待林云迹开始讲课。
　　其中最吃惊的要数三雷，羲和和常羲，因为这几个女人是非常熟知林云迹的。
　　她们从来都知道，林云迹向来吊儿郎当，洒脱和不羁。
　　从来不会主动去教导门中的那些弟子，也只会在心情好的时候偶尔去指点的时候。
　　更别说是讲课。
　　老师说，她们根本听都没有听说过。
　　而且羲和和常羲曾经就听女娲娘娘说过，林云迹当年在紫霄宫的时候，道祖讲道的时候都会直接呼呼的睡觉，在三清讲课的时候，更是直接遛之大吉。
　　这样一个对听到无比反感和轻蔑的人，现如今竟然会主动去讲道？
　　而且还是修神和修武两个道。
　　难道这些人族不是女娲娘娘随意创造出来的，非常赢弱的一个种族吗？
　　为什么林云迹对他们的态度如此特别？
　　几个女人想不明白。
　　“大师兄今天怎么这么奇怪呀！”碧霄撅了撅小嘴，一张漂亮的脸蛋上全是疑惑。
　　“不是，一下子认真起来，非常少见！”常羲同样吃惊，觉得林云迹像是换了一个人一般。
　　“你们两个凑在一起说什么呢？”
　　就在这个时候，羲和忽然敲了一下她们的脑壳，嗔怒的道：“我们也过去听一下云迹哥哥是如何讲到的？毕竟也是第一次看见呢？”
　　“可以可以！”
　　瞬间，羲和他们也立刻在圣庙的前面落下来，纷纷盘腿坐在地上。
　　在这几个女人落到圣庙前面的时候，林云迹顿时感觉到他体内的鸿蒙至宝通天建木忽然颤动起来，接着上面的无数绿叶猛然摇晃。
　　摇晃的时候，一股一股飘渺而又玄妙的天道之力纷纷钻入到他的体内。
　　令他的气势飞快地朝上上涨，身上的金光愈发的闪耀。
　　但是在林云迹刻意压制之下，他的那股威压只是绕在四海之滨。
　　眨眼间，无比大的四海之病传来袅袅道音，要是迎接神邸一般。
　　林云迹盘腿漂浮在虚空上，开始讲课起来。
　　“空间被叫做宇，而宙则是时间。宇宙也就是天地的开始……”
　　接着，林云迹缓慢地讲述着他的大道。
　　随着他的声音发出，天地间传来飘渺的道音，同时无数的祥瑞彩带从天而降，各种液气齐刷刷地响了起来，虚空之中好像有无数的仙子在跳舞。
　　俨然庆祝一般。
　　这个是天地一起庆祝，不是林云迹造成的，反而更像是天道感激林云迹。
　　下方盘腿坐在地上的人族们，在聆听的时候，有的如痴如醉，有的一会儿痛哭流涕，有的一会儿脸上带着笑容，各种各样的姿态都有。
　　随着时间缓缓的流逝，人族仿佛被打开了一扇新的大门。
　　资质上好的一个个人族，更是逐渐将神道之力悟出来，走上了修道的通天大道。
　　还有的人族直接突破境界，获得了非常大的收获。
　　同一时间，天空上面的混沌中间。
　　从亘古就存在的紫霄宫殿内，道台的上面。

第一百零一章 天地宠儿
　　在一片混沌之中，有一座亘古存在的宫殿坐落在其中。
　　此宫殿的名字为紫霄宫。
　　是鸿钧刀俎的道场。
　　这个时候，紫霄宫里面的道台上面。
　　鸿钧的身影陡然出现，周神被一层迷雾笼罩，带着缥缈的气息。
　　让人无法看清楚他的长相，似乎他的身形和容貌已经和天地融为一体。
　　这让他的修为显得愈发的高深。
　　“不是圣人，却能引起震撼天地的道之力，还能让天地都对他示好，并且和他一起青竹！”
　　“身上没有大气运，但却没办法看穿看透！”
　　“奇怪奇怪！！”
　　飘忽的声音回响在紫霄宫殿里面。
　　像是谁在吟唱大道一般。
　　话音落下之后，鸿钧的身影陡然又消失在宫殿内，像是从来没有出现在宫殿内一样。
　　洪荒内没有年岁，修真也没有岁月。
　　时间弹指间一闪而过，很快就过去上千年。
　　讲道的林云迹在这上千年里将自己的承诺全部履行了，最开始的五百年里，他讲课的内容是修神之道，在剩余的五百年里，讲课的内容则是修武之道。
　　这样的话，人族的每一个人就能同时修神和修武。
　　忽然，林云迹停下来讲课。
　　眨眼间，声音便消失散在空间中，空间里的金莲同样消失不见，霓裳仙子也离开了。
　　一切都恢复平静。
　　正在地上聆听的所有人族瞬间从顿悟中清醒过来，每一个人都精神奕奕。
　　并且他们的修为也突破的速度极快。
　　带有慧根的修者，修身之道直接成为天仙初期。
　　而修武之道的人族，则直接突破成先天之境，身体肌肉鼓了起来，一看就蕴含着无上的力量。
　　“人族谢谢圣父！”
　　“圣父对我们的恩情，我们世世代代都会铭记在心的。”
　　说完后，所有的人族们全部再次叩拜谢礼，并高声呼喊，神情非常的虔诚。
　　“讲道已经讲完了，你们可以离开了，该去干什么就去干什么，不要违背自己的内心！”林云迹缓缓地站起来，朝他们摆摆手，淡然的笑道。
　　“是，谨遵圣父的话。”
　　人族们每个人再次拜礼，然后这才离开。
　　正巧这个时候，天空中雷声阵阵，无边无际的祥云汇聚在一起，最后凝聚成一个非常大的功德祥云。
　　祥云是金色的，弥漫至整片天空，将这个区域所有的地方照成了金色。
　　这样的庞大气势，虽然不如当初老子为人族讲道，同样不如女娲娘娘创造人族，但却也依旧盛大。
　　“我去，没想到还有这样的收获？”
　　看见那一大团功德云，林云迹眼睛发亮，心里一阵欣喜：“哈哈哈，没想到只是讲了上千年的道，竟然功德这么多！”
　　“人族呀，看来我们之间注定也很深的牵绊，永远也断不了了！”
　　“也不知道这么大的功德可以兑换成多少信仰点？”越想林云迹越是激动。
　　同一时间。
　　在功德祥云出现的时候，洪荒天地内的无数大拿全都关注到了。
　　毕竟这个功德祥云实在太大了，金光几乎将正片无边的天空全部笼罩，想要注意不到也不太可能。
　　所以这么多大拿的心里顿时一阵此景，一个个立刻掐指算了起来。
　　但很快，他们就发现了一个更加无比吃惊的事情。
　　那就是他们怎么演算，都只能发现这片祥云是属于林云迹的，可却不知道为何会出现。
　　就像是天机被搞混乱，又或者被什么更高存在的人遮掩起来。
　　即便是天道圣人，同样推算不出来！
　　混论山的三清殿！
　　“师侄福气可真好，没想到能有这么大的功德！”老子睁开双目，脸上露出淡笑。
　　“也不知道这小子到底干什么了，竟然能获得这么多的祥云功德？”
　　通天教主一边高兴地大笑一边开口嚷嚷。
　　显然，不管是什么原因，发现林云迹得到这么多功德的时候，他依旧为其非常开心，笑的像个孩子。
　　“师侄运气果然好！”元始天尊同样露出笑容，但很快就皱起眉头，沉声道：“但可惜的是，他体内没有证道之基的鸿蒙紫气，不然随时能成就大道！”
　　听到元始天尊这么说，三清他们相互看了一眼对方，眉眼间顿时带上了忧愁。
　　“你们还记不记得，当初在紫霄宫殿的时候，老师曾经也给了红云道人鸿蒙紫气一道，现如今好像只有他还未曾证道！”
　　忽然，原始元尊想起来，说：“要是……”
　　一边说，元始天尊的眼中伸出一边闪过森寒的杀意。
　　虽未说完，但意思却已经很明确！
　　哪怕是将红云道人杀了，也要把那道鸿蒙紫气夺走，然后给林云迹。
　　“不行！”老子却忽然摇头否定：“鸿蒙紫气既然当初老师给了红云道人，那就说明红云道人和那道鸿蒙紫气有缘分！要是我们为了林云迹抢夺，先不说能不能真的夺走，怕是成功了，老师怕也是会生气的！”
　　“大师兄说的对！”通天教主皱起眉，赞同的说：“但是终有一天，我一定为那小子找到鸿蒙紫气，哪怕付出再大的代价！”
　　老子和元始天尊同时点头。
　　也不清楚，要是他们知道了，林云迹不仅有鸿蒙紫气，而且还同时拥有三道，会如何想？
　　娟黄天的皇宫里面。
　　女娲安静的盘坐在白莲上面，身上散发出淡淡的白色光芒，看上去格外的圣洁。
　　过了一会，她也缓缓地睁开双目，像是一眼能看穿没有边缘的彼岸。
　　“咯咯咯……”也不知道是看到什么了，女娲脸上绽放出灿烂的笑容，然后发出铃声般的清脆笑声。
　　瞬间将这片天地都美化了。
　　“有意思，小竹子竟然再次去了那个四海之滨！”
　　“只是那些人族，修建庙宇就算了，竟然还把我的雕塑和小竹子的放在一块。”
　　“哼，小竹子，等我感悟的都弄明白之后，我就去找你。”说着，她重新闭上眼睛。
　　但是和刚才对比起来，现如今女娲脸上的笑容一直没有消失，心情一看就非常好！
　　西方极乐世界的菩提神树的下面。
　　接引、准提两人盘腿相对坐下来。
　　但他们二人的神色却很不好。
　　“天际竟然被不知道什么力量遮挡住，也不知道那个林云迹，到底是怎么获得那么大的功德云的？”
　　接引神色疾苦，皱眉说：“难不成是和那个人族有关？”
　　“哼！”
　　准提这个时候忽然发出一道冷哼声，脸上露出温怒。
　　“想当初，我和师兄建立了西方教，天道赐予的功德也和他的差不多，而这个林云迹，也没立下什么教，凭什么给他这么多的功德？”准提非常的不甘心。
　　可不是这样么。
　　当初他们为了获得功德祥云，像三清一样，立了大教，可即便如此，那些功德祥云也没让他们证道。
　　没办法，他们只能许下非常大的愿望，结下非常大的因果，这才终于证道。
　　也是因为这样，他们和三清结下仇了，还将玄门也给得罪了。
　　可现在天空上的大团功德祥云，几乎快超过他们立教的了。
　　无论是接引还是准提，都非常的不甘心，内心甚至早就怒喊起来，鸿钧实在太不公平了，天道也非常的不公允。
　　“师弟你也不要太着急，等过段时日，我们去一趟人族，看看到底什么情况！”接引安抚的道。
　　“哼！”
　　天庭的太阳殿。
　　帝俊和太一两人都坐在王位上面，身上散发着浩荡的法力，身后更是有虚影若隐若现的三足金乌。
　　但他们此刻的神色却无比阴沉。
　　很明显，他们也推算出来，那非常大的功德祥云，是属于林云迹的。
　　“那个林云迹小子，实在太可恨了，凭什么给他这么身后的福泽，他现在不止修为大增，还拥有了这么大的功德云？”太一一双眼睛蒙上冰冷的寒霜，语气无比阴寒。
　　尤其是在说到林云迹三个字的时候，神色和语气中都带着煞气！
　　原来他对林云迹的恨意，从始至终都没有忘记过。
　　哪怕知道林云迹身后站着四尊天道圣人当靠山。
　　就是因为那些年的时候，他差一点就被林云迹当场杀死，所以他对林云迹无比憎恨，永远都忘不掉。
　　“四海之滨，好像是女娲娘娘创造的那个后天种族，也就是所谓的人族呆的地方！”
　　“当年女娲娘娘创造下这个后天族，得以证道突破，老子也因立下了人教，从而证道突破，现在那个林云迹，也同样在人族获得那么大的功德祥云！”
　　“显而易见，这个人族绝对不是那么简单的，我们要找机会过去人族那里查看一二！”帝俊微微将双眼眯起来，缝隙中闪烁着精光。
　　相比较起太一对林云迹的恨意，他则比较理性一些，看的无比长远。
　　一句话，几个词语，就将人族的特别之处洞察到。
　　镇元子和红云道人这个老朋友依旧在相互论道。
　　忽然他们停下来，然后飞快的掐指算了起来。
　　“哈哈哈，林云迹道友果然是林云迹道友，福泽竟然如此的深厚，被天道这么眷顾着！”
　　猛然间，镇元子抚摸着自己的胡须，声音爽朗的笑道：“这么大的功德，肯定可以让林云迹道友的修为突飞猛进，我们和他的差距，越拉越大了呀！”
　　“可不是，实在让我太羡慕了。”红云道人同样笑着说。
　　“没想到这个人族实在太玄妙了，我门下没有弟子，要是能在人族收一些弟子，也许挺不错的，还能和林云迹道友结缘！”镇元子挑眉一笑。
　　“这样不错！”
　　此时此刻，无数的圣人和大能都在议论这件事。
　　而四海之滨里面。
　　天空上的功德祥云经过很长时间的汇聚，终于到了极致。
　　之后，祥云朝林云迹飘落下来，被林云迹手一挥，直接收下来。
　　【叮咚，宿主目前胸有数量很大的功德祥云，想将其全部兑换成信仰点吗?】
　　前脚将功德祥云收下来，后脚脑海中就想起系统的声音。
　　“兑换。”
　　林云迹丝毫没有迟疑，直接在心里说道。
　　仿佛只有这样，才能将他的着急表现出来。

第一百零二章 要发了
　　“叮咚！已经信仰点兑换成功，共兑换信仰点15000000！”
　　系统清脆的声音很快回响在脑海中。
　　听到系统说的那些话之后，林云迹愣了一下，像是很难相信自己的耳朵。
　　但很快他就回过神来，15000000？
　　我去，嘿嘿嘿嘿！他耳朵没出问题吧？
　　“要发了，要发了！！”
　　这两千年的讲道可真没白费力气，简直要发财了！！
　　看着面板属性上显示出现的那么多的信仰点，林云迹内心笑的差点克制不住。
　　那感觉，就仿佛一个本来穷的跟乞丐似得人，忽然一夜成为有钱人，并且还能赢取漂亮的美女，简直像是一跃成为人上人，非常的爽！
　　差不多有20000000的信仰点呢！
　　即便他从前别用去的信仰点全部加在一起，也不如这次的一半多。
　　如此多的新亚观点，不止能获得更多的天道碎片信息，还能将通天建木催熟到一定程度。
　　林云迹内心极度喜欢。
　　越是想，越是看那些忙碌的人族心里一阵满足。
　　“早知道这样，我应该再多讲一千年的道，不不，应该讲一万年或者更长时间都行！”林云迹笑容满面的想着。
　　但他也知道。
　　先前讲道时候感受的洪荒天道意志和对方赠予自己的功德祥云，即便现在再讲，也不会再降临了。
　　不过能获得这么多意外的信仰点，林云迹已经非常高兴了。
　　心情非常好的林云迹一闪身，便出现在圣庙前面。
　　“圣父，我们替人族的其他人谢谢您的讲道课的恩情！”那三位老祖走上前，非常激动和恭敬地道谢。
　　林云迹这次给人族的讲道，简直开创了人族的新的历史长河。
　　从此之后，他们不止可以修修神道，还能和修武道一起修炼。
　　并且修炼方式更加系统和清晰，完全不像之前那样，只知道吸取天地间的灵气。
　　老子之前的讲道还不如林云迹这样的规范。
　　要是他们听从林云迹提供的方法去修炼，那日后突破至准圣之境也不会有问题。
　　“不需要感谢，我既然是你们的圣父，自然要为你们做事，这样应该的！”林云迹随意的将这三位老祖拉起来，声音爽朗的开口道。
　　“有圣父这样的人在，我们人族就不用再发愁日后的兴衰了？”看到林云迹如此接地气，这三位老祖顿时喜极而泣，感动的不行。
　　“好了，你们快回去修炼吧，我带她们几个随意的去逛一逛，有时间了也将这个保护四海之滨的阵法修缮一下，不然就人族现在的繁衍速度，怕是很快就能将四海之滨全部占满了！”
　　“是，圣父。”
　　三位老祖非常听话的立刻回去静心修炼起来。
　　“哇塞！”
　　等人离开后，碧霄大叫着走上前来，一双水汪汪的眸子忽闪忽闪的看着林云迹，一双漂亮的眸子里有流光在闪，像是小迷妹一样。
　　见到她这个样子，林云迹有些哭笑不得的扣起手指轻轻敲了她的额头一下：“你怎么眼神这么奇怪。”
　　碧霄立刻捂住自己的额头，楚楚可怜的看着林云迹：“什么叫这么奇怪，我明明是在崇拜你呀！”
　　“大师兄你好可恶啊，竟然敲我可爱的额头！”
　　“崇拜设么啊！”林云迹无语的道。
　　“云迹哥哥怕是不清楚自己之前讲道的时候有多么的神圣，非常的神圣呢，感觉身上都散发着金光，有种不可冒犯的神圣感！”一旁的常曦笑容满面的走过来，接话：“而且讲课的时候，天花从天上落下来，瑞彩无数，仙乐也出现了，实在太让人吃惊了！”
　　“可不是，所以我太崇拜云迹哥哥了！”碧霄说。
　　其他的几个女人虽然没有夸赞，但那一双双眸子却无比灼热，脸上带着淡笑，显然和碧霄她们说的一模一样。
　　“对了，大师兄，我觉得这些人族都非常淳朴啊。”碧霄接着说。
　　是的。
　　林云迹看向那些忙碌的人族，笑了一下，说：“她们却这样，很神奇吧？”
　　“所以我准备在人族这里多呆一段时间，你们也和他们好好地相处啊！”
　　“嘿嘿，大师兄你可真好！”
　　“果然知道我们心思的，绝对属于云迹哥哥了！”
　　碧霄她们立刻高兴地朝其他地方走去，仿佛早就对人族这些人有兴趣了。
　　林云迹却是再次飞腾在半空中，双手结了一个手印，将一道道玄奥的法则打出来。
　　不止将七炎烈焰阵修缮好，还将阵法扩大了很多。
　　昨晚之后，他重新返回人族居住的地方。
　　在那，他有时候会逗一逗可爱的懵懂小孩，还时不时会指点一下一些修炼者。
　　他的耳边，总是会出现孩子们的欢声笑语的声音，像是清脆的黄莺声音，非常悦耳。
　　这段时间。
　　林云迹过得非常高兴，像是再次真的融入到人族一样。
　　碧霄她们也是如此，因被人族的好性格感染，所以玩的非常开心。
　　时间过得非常快，很快数年就悄然流逝。
　　这天的时候。
　　林云迹将几个女人叫过来，因为准备要离开这里了。
　　虽然林云迹在这里的时光非常开心，可他也从来没忘记过自己要做的事情，那就是收集天道碎片，将天道本源补全！
　　到那个时候，他就不会有任何顾虑，可以直接成为混元至尊之境的修者。
　　就能真的在天地间逍遥快活，没有任何拘束。
　　“云迹哥哥，我们之后准备去什么地方啊？”常曦有些不舍得离开人族，轻声向林云迹询问。
　　“去见一个很久没有见过的美女！”林云迹说着，脑海中出现了那个人的身影，脸上露出笑容来。
　　“哪个…美女啊？”常曦询问道。
　　林云迹却没有直接说，露出一个神秘的表情。
　　毕竟他只是随口找了个借口，他最终的目的其实还是为了天道碎片。
　　他念头稍稍一动，带着几个女人朝天空上飞腾而去，将烛龙召唤出来，接着朝其中一个地方飞去。
　　等林云迹他们走了之后，人族的所有人都全部停下手头上的活，有的不再闭关，齐刷刷的对着天空叩拜道谢，将圣父恭敬地送离。
　　当然，值得提一提的是，人族果然是以后天地的主角。
　　因为在这些年月里，人族的武力越来越高，很多人族的人修为迅速的突破。
　　有的直接成为先天无道境界，有的甚至是地仙天仙等境界。
　　从这可以看出来，人族的修炼的这方面，天赋是多么的好，和那些洪荒的天仙种族差不了多少。
　　他们缺少的也就是时间罢了！
　　在林云迹从四海之滨离开没多长时间，两位至尊强者同样到来。
　　这两位至尊强者，正巧是镇元子和他的好朋友红云道人。
　　但是，他们没有降落下来就被阵法拦住，没办法直接进去。
　　而这个阵法正是林云迹摆出来且修缮过的。
　　“这个阵法好玄妙！”镇元子站在阵法的前面，眉头紧皱，惊呼了一声：“这个阵法的变化如此至多，里面带着太阳真火和紫雷，怕是大罗金仙的强者，想要强行闯进去，也会被杀掉！”
　　“哪怕是我们，除非用至宝去暴力轰炸开，不然的话想要进去也覅长难！”
　　没错！
　　红云道人脸色十分凝重，感叹了一声：“怕是这个大阵是林云迹小友不止出来的吧？”
　　“如果真这样，我们也不好直接闯进去了！”镇元子十分惋惜的说：“难道我们只能和人族失之交臂？”
　　“也并不是这样。”没想到红云道人却是摇摇头。
　　“诶？老友这话什么意思？”
　　“道兄你且看这道阵法，虽然没办法从外面打开，但却可以从里面走出来！”
　　“要是道兄将气势释放出来，说一声自己想要收徒弟，怕是有很多的人想要出来拜你为师！”红云道人非常肯定的说道。
　　“这个主意好！”镇元子听完，眼睛一亮。
　　于是，瞬间，他将身上的威压全部散发出来，将整个四海之滨全部覆盖其中，同时也将所有的人族都笼罩在里面。
　　“怎么会？”就在这个时候，真原地忽然目光一凝，发出不敢置信的声音。
　　“道兄怎么了？”红云道人迷惑的询问。
　　旋即他也将身上的威压散发出来，用神识查看里面的情况，接着，他同样忍不住吸了口凉气，一脸的震惊。
　　怎么会这样？
　　“女娲娘娘妆造下来的这些后天种族，不是应该十分羸弱吗？”
　　“怎么他们每个人都能修炼？而且天赋都这么高，修炼速度简直太快了！”
　　“这些后天种族实在太让人不敢置信了！”红云道人十分的吃惊。
　　镇元子缓缓地吐出一口浊气，一双眼睛中满是激动。
　　他笑了一下，由衷的叹气说：“要是我猜的正确，可能是林云迹道友教他们修炼的，尤其是这些人里面，有元神和练武同修的！”
　　“那个武道十分的奥妙，像是一种新的修炼方法，哪怕是鸿钧老师，也没有讲过！”
　　“也不知道林云迹道友是怎么悟出来的这样的修炼体系的？”感叹之后，镇元子深深吸了口气，大声的对着阵内的人族喊道：“我是紫霄宫听客中的一个，奶是万寿山上五庄观的镇元子，我和林云迹道友关系非常好！”
　　“今天之所以来这里，是因为我门下没有弟子，所以想要在你们人族寻找一些和我有缘分的弟子！”
　　“若是你们有想要成为我徒弟的，都可以过来试一试！”
　　镇元子的声音在四海之滨内绕梁三日。
　　人族的无数人极为惊喜。
　　“和圣父竟然是好饿评优？”
　　“就是没办法成为大仙，我也想要去试一试！”
　　“可不是，要是能成为他的徒弟，指不定什么时候修为也能飞快的上涨！”
　　“就是说，说不定以后还能再看见圣父！”
　　于是，很多人族的弟子立刻一个个的朝阵法外走去。
　　镇元子在里面挑挑选选一会后，非常满足的从中收取了是个根骨非常好的弟子。
　　同一时间。
　　林云迹已经和几个女人落在烛龙的龙首上，在天空上遨游起来。

第一百零三章 十二祖巫被惊呆了
　　说起来，自从巫妖第一次战斗之后，距离现在已经过去整整数万年了。
　　最初的时候巫妖第一次战斗，两个种族的损失都非常大，无数的子民都在战斗中陨落，可以说两败俱伤。
　　唯一好点的是，巫妖这两个种族的顶尖的战斗力都还好着。
　　在他们的带头下，休养生息了数万年之后，两族的战斗力总算恢复了，甚至比从前还要更加强大。
　　两个种族的势力在洪荒大地到处都是，是两个非常强盛的势力！
　　这个时候。
　　巫族的盘古殿里面。
　　殿内一共又十二尊的宝座，每一尊的宝座上面都坐着一个实力非常强劲的强者。
　　正是巫族的十二祖巫！
　　坐在正中间作为的名为帝江，乃是巫族的时间祖巫！
　　“各位弟弟和妹妹，这几年来，虽然我们和妖族没有发生大的战争，但是小的战斗总是又，你们觉得该怎么办才好？”帝江面露威严之色，朗声询问。
　　“哼！”
　　帝江的话刚说完，脾气最不好的火之祖巫融立刻冷哼了一声，一双眼睛瞪的大的像是铜铃，里面带着煞气
　　他带着杀意的声音道：“大哥，还多说什么？那个妖族这么不服气，我们就和他们再大战一次就好了，这一次一定能将妖族全部大杀干净！”
　　当年要不是鸿钧的阻挡，妖族绝对不是他们的对手！
　　“祝融，你怎么脾气还是这么不好，这么容易暴怒？”帝江还没想好该如何开口，一向和祝融关系非常不好的水之祖巫共恰好在这个时候开口说话了。
　　他看着祝融，大声的道：‘就算当年我们能打败妖族，可你觉得我们巫族能省下多少战斗力？难道这就是你想看到的？’
　　“好啊你，共工，难不成是你是害怕了？”
　　祝融生气的拍了一下桌子，站起来愤怒的瞪着共工，生气的呵斥道：“你害怕是你害怕，但我巫族的人，绝对不会害怕死！”
　　“对我们来说，死在战场，那是非常荣耀的事情！”
　　“祝融…你…作为巫族的祖巫，你怎么能不将自己的子民生命放在心上！”
　　共工非常不服气的反驳；“我共工顶天地里，怕过什么？畏惧过什么？要是可以的话，我也不想看着我们的子民死在战场上。”
　　“但是……”
　　“好了！”
　　正当祝融还想要怒声呵斥共工如此胆小的时候，帝江终于无法继续看下去。
　　他猛然大声呵斥了一番，声音如雷一般。
　　共工和祝融下意识的停止争执，之后帝江目光在其他祖巫身上扫了一眼，询问说：“你们有没有别的意见？”
　　“大哥。”就在这个时候，一道如黄莺一般的声音忽然响了起来。
　　众人沿着声源处看去。
　　只见是眉目如画的后土祖巫。
　　“厚土妹妹想说什么？”帝江笑着询问。
　　“各位哥哥，妹妹，我觉得我们祖巫一族现在最要紧的生养，不要轻易挑起战争，只有这样，我们才能早点强盛起来！”后土悦耳的声音响起，滔滔不绝的开口。
　　“不然我们和妖族再次发生战斗的话，我们的子民又要死的死，伤的伤。”
　　显而易见，后土不想继续和妖族再发生战斗。
　　“确实，后土妹妹说的非常有道理！”雨之祖巫玄冥同样轻声说：“是该先休养生息，积蓄我们的战斗之力！”
　　“可以，现如今确实不应该太过着急！”帝江赞同的开口。
　　忽然，天地颤动起来，发出轰隆隆的声响，一道无比强横的气势席卷至整个巫族，眨眼间便将整个巫族包裹在其中。
　　面对如此的滔天气势，哪怕是帝江和其余祖巫，这时候都忍不住神色一变，心中发紧。
　　“大胆，到底是什么人，敢来我们巫族的底盘？”祝融的提议因没得到众人的认可，内心无比郁闷，现如今忽然感觉到这种骇人的气势，顿时暴怒起来，大声呵斥了一声：“让我取你的狗命！”
　　还未说完，脾气如火山一般的祝融已经飞快的抬脚踩着火龙冲上天空，身上带着浩荡的气势。
　　“不妙！”
　　见到这个情况，帝江低声喊道：“来的人不是帝俊，太一这样的小儿，也没有对我们有敌意，祝融这个时候出去，怕是会惹上麻烦！”
　　说完，他不好再多说什么，飞快的将虚空撕裂，顺着虚空穿过去。
　　不愧是掌管空间秩序之力的帝江，竟然能轻易的穿梭空间。
　　“我们一起去！”
　　剩余的祖巫相互看了一眼对方，也一个个的朝天空中一跃离开。
　　“诶？除了最初的拿到强横的气势外，竟然还有很熟悉的一股缥缈的气息！”忽然间，后土没少挑起，小声的嘀咕了一句。
　　接着，她仿佛想起了什么似得，惊呼了一声：“难道是他…他…？”
　　“祝融哥哥，你千万不要出手，会耽误大事啊！”
　　下一秒，后土也飞快的朝虚空飞去。
　　同一时间，祝融已经踩着两条火蛇，带着强大的威压，朝天空飞去。
　　想要寻找那个敢闯入他们巫族地盘的家伙打一场，从而让对方知道，不论什么宵小之人，都能在巫族的底盘撒野的。
　　很快，祝融穿过那一层一层的云吞，看见散发着强劲威压的东西。
　　但也正是因为看到是什么东西，他瞬间就愣住了！
　　即便祝融向来天地都不怕，但此时看见这身形庞大，足够将日月都给遮挡住的烛龙的时候，还是呆愣在原地，不敢轻举妄动。
　　数字一眼看去。
　　那条巨龙横卧在天空顶端，像是和太阳肩并肩，身上带着能将天地毁灭的骇人气势。
　　那双非常大的眼睛，正无比冰冷的凝视着祝融，没有一点温度。
　　就像是在蚂蚁一样。
　　尤其是身上散发出来的凶煞气息，更是将这个天地都裹挟在其中，周围的虚空都几乎要扭曲起来。
　　祝融下意识的吞咽了一口口水，脸上露出忌惮的喊谁呢色，虽然你还不是很害怕，但却已经精神紧绷起来。
　　因为他非常明白，面前的烛龙非常强大，甚至比帝俊和太一要强横很多。
　　但凡他有一丝不紧身，都可能死在这。
　　祝融脾气虽然不好，喜欢战斗，但也不笨，在一些事情上，他还是很又分寸的。
　　所以他才没一上来就直接动手。
　　呼的一下，祝融深吸了口气，一双眼睛目不转睛的盯着烛龙，大声的呵斥道：“呔，你这头黑龙，为什么忽然出闯进来我们巫族的底盘？”
　　正当这个时候，祝融旁边的虚空忽然扭曲起来，接着帝江的身影出现在他身边。
　　“怎么会？”
　　看见黑龙的刹那，帝江精神紧绷，眉头一下子皱了起来。
　　在庆幸祝融还未动手的时候，他神色同样十分凝重，看着龙首上面。
　　却是他刚才在龙首上面，感觉到好几道气息。
　　祝融没能第一时间察觉到林云迹他们的气息也不怪他。
　　毕竟烛龙的气息实在太强大和蛮横了，祝融第一时间注意力全部落在烛龙身上了。
　　但是帝江，他心比较细，因空间微微波动的关系，察觉到了林云迹他们。
　　但也这个是因为察觉到林云迹他们的存在，帝江的神色愈发的郑重起来。
　　能让这头神龙成为他们的坐骑，那收服神龙之人的修为要高到什么境界？
　　无论如何，也不是他能打的过的！
　　他非常有自知之明，他的修为，估计都不如那头神龙，更别提收服神龙的人了。
　　“不知道来我巫族的是哪位神圣？”
　　忽然只见，站在龙首上的林云迹带着几个女人缓缓地走下来。
　　“怎么会！怎么可能还有生灵在？”
　　看见林云迹他们，祝融的一双眸子猛地瞪圆，吃惊的说：“竟然还是踩在龙首之上，！他到底是谁？”
　　一时间，祝融越是仔细看林云迹，越是觉得吃惊。
　　因为他在林云迹到身上清楚的察觉到那鼓飘渺，而且对方的体内蕴含着无边的法力，非常的恐怖，并且深不可测！
　　除了这个之外，更让他吃惊的是。
　　林云迹身上竟然还有一股能够将天地毁灭的力量。
　　而那一股力量丝毫不比他们祖巫的肉身力量差。
　　“怎么会这样？这个世界上竟然还有生灵能够和我们巫族的祖屋相比较！”祝融内心不敢置信的呐喊。
　　巫族的十二祖巫，全部都是盘古的精血化成的，除了能够天生掌控秩序之力之外，最让他们骄傲的却是肉体的力量。
　　所以对他们来说，即便是天道圣人，肉体的力量也同样比不上他们。
　　但他根本想象不到，眼前的这个男人，仅仅凭借肉身的力量就能和他们相比较，强横的让人害怕，所以在这一瞬间，祝融非常的忌惮！
　　既然祝融都察觉到了林云迹的恐怖，帝江当然也同样察觉到了。
　　刹那之间，他的眼睛微微眯了起来，缝隙中带着精明，神色无比凝重和忌惮。
　　因为他知道！
　　要是烛龙和实力强劲的林云迹一起出手的话，今天怕会是巫族的灭亡之日。
　　即便是他们十二祖巫一起联手，怕是也打不过对方！
　　但是唯一能庆幸的是，对方的身上没有任何敌意。
　　可即便如此，帝江依旧传音给祝融，让他千万要谨慎一点不要随意动手，省得将对方惹怒了。
　　“我是通天教主门下的弟子，林云迹，是过来寻找后土祖巫的。”
　　林云迹淡然的声音忽然响了起来。
　　其实林云迹和厚涂接触的并不是很多，就只是在紫霄宫听到的时候碰到过，然后就是鹰鸠山见过一次，除此之外，即便是女娲娘娘开辟蜗皇天的时候，厚涂也没有出现过。
　　但这也只是林云迹想要过来寻找天道碎片的一个借口而已！
　　“你是圣人门下的弟子？”
　　听到林云迹说的话，帝江和祝融心神在此紧了起来。
　　他们还是知道圣人神出莫测的手段的，尤其是曾经在紫霄宫里面听到的后天，给他们描述过鸿钧道祖的骇人之处。
　　哪怕是不害怕天地的巫族，也不会随意的去得罪天道的圣人。
　　更别说，林云迹说的是过来寻找后土祖巫的。
　　丽江于是立刻笑了一下，拱手道：“没想到是圣人的门徒，不知道这次来寻找后土妹妹是为了什么事？”
　　“也没别的事儿，就是他当初邀请我过来你们巫族看一看，我这次就顺路过来看一下！”林云迹微微摇头开口说。
　　听到这里，祝融和帝江看了一眼对方，心头立刻松了口气。
　　虽然是跑过来看后土祖巫的，那就不是敌人了。
　　实在没办法，刚才的时候，林云迹身上的气势实在是太强大了，他们不得不警惕。
　　“哈哈哈……既然和后土妹妹是好友，那也要就是我们巫族的好友，我们当然非常欢迎！”
　　朱镕非常好爽的笑着开口：“刚才是我太失礼了！”
　　从这里也能看出来，祝融虽然脾气火爆，喜欢争强好斗，但是在对待兄弟姐妹的情谊也非常的好。
　　虽然总是和共工发生矛盾，但其实感情非常的好。
　　没过多长时间，十道身影忽然出现在他们面前，其中一个正巧是后土。
　　“林…林云迹小友！”
　　看到林云迹的时候，厚土眼睛猛得一亮，高兴的叫了起来。

第一百零四章 我也在他心中吗？
　　听到后土的话，在场的其他祖巫立刻看了过去，脸上带着不解。
　　“各位哥哥和玄冥姐妹，不要紧张，他是我曾经在紫霄宫听到时候认识的一位好朋友！”
　　后土立刻笑着开口解释了一下：“林云迹小友的性格非常洒脱。”
　　“说到这里，林云迹小优其实在当年的时候救过我们巫族很多子民呢。”
　　听完后土说的这些话，林云迹忍不住脸一红！
　　当初要不是后土在他这里求情，早就随意的将那些巫族的人给杀了。
　　所以这也算是救过巫族人的命？
　　“原来是这样。”
　　但是这些祖巫不清楚，所以立刻相信了后土的话，齐刷刷的点了一下脑袋。
　　身上瞬间散发出友好的气息。
　　“诶…林云迹……小友…你…的实力……”
　　后土猛然之间脸色微微一变，下意识的吸了一口凉气。
　　这会儿她终于察觉到林云迹的修为发生巨大的变化，如此的深不可测，当初在紫霄宫殿分宝崖的时候，可是还没有突破准圣期的后辈。
　　可现如今？
　　脚底下的那一头巨龙，也要比厚土的实力强很多。
　　至于林云迹身上的气息更加强大，几乎要和天地之间融合在一起，而他的一言一举全都牵引着天地的力量。
　　这可是实力与混元大罗金仙期的差不多啊。
　　过了很长时间，后土缓缓的突出一口浊气，像是只有这样，才能让他的内心稍稍平静一些。
　　林云迹小友果然是林云迹小友，修为速度也太快了，根本不是我能追得上的，后土内心不由的感叹了一句。
　　“后土祖巫，你难道没记住吗，那个时候我就说过！”
　　“要是我能够选择的话，我宁可永远是大罗金仙之境的修为！”
　　林云迹唇角微微扬起，脸上露出吸血的神色，是在开玩笑一样的说。
　　后土听了之后，咯咯咯的笑了起来。
　　她不由的想起在鹰鸠山碰到林云迹的时候。
　　那个画面他现如今都非常清晰的记得！
　　那个时候林云迹正切要突破，成为大罗金仙初期的高手。
　　它突破的时候气势非常的大，甚至天地都被引发出震动，三花聚集在他的头顶，身上带着氤氲的色彩，非常的玄妙。
　　她当初就因此非常的吃惊！
　　在听说林云迹已经成为大罗金仙初期的修者之后，她就过去恭喜贺喜了一番。
　　结果那个时候对方就说了一句：“要是可以的话，我希望我永远都能够是太乙金仙之境。”
　　现在竟然又说了类似的话。
　　但是这一次对方说的去了是大罗金仙修为了！
　　无论是熟悉的言语还是语调，都让厚涂的心情无比愉悦。
　　“没想到过去这么长时间，林云迹小友我还是如此的幽默！”后土抿嘴一笑。
　　虽然他们是同辈，但是林云迹现如今的修为比他要高很多，再要叫林云迹小友。对方怕是会不高兴。
　　林云迹敏锐的察觉到后土对他的称呼发生改变，但是林云迹这一次并没有否定。
　　之后后土像是想起了什么似的。
　　她幽幽的看了一眼林云迹，翻了一个白眼，调侃道：“说起来，距离我邀请林云迹道友这么长时间，林云迹道友现如今才过来这里找我，想来是已经早早把我忘掉了！”
　　“哈哈哈，都过了这么多年了还能过来看你，就正巧说明你在我心里面吗？”林云迹含糊的笑着说。
　　当然了，这也不过是林云迹随意找了一个借口而已，毕竟要不是为了寻找天道碎片，他就不会出现在这里。
　　但他却不清楚，随意寻找的借口，后土却完全当成真的了。
　　所以在林云迹话音一落之后，后土的脸上立刻染上一片绯红，像是天边的朝霞一样，带着无限的风情！
　　但更多的却是甜丝丝的感觉。
　　“林云迹道友怎么能这么口无遮拦呢，还是当着各位哥哥和女仙子们的面，说出这样不害臊的话？”
　　“那也不知道为什么，心里竟然觉得有些心细！”
　　“难不成是因为………！”
　　刹那间，后土忍不住有些心绪纷乱。
　　“天啊，大师兄，你没说假话吧？”
　　碧霄看了一眼温柔婉约的后土，忽然之间开口悄咪咪的向林云迹传音询问。
　　“什么假话？”林云迹眉梢一挑，一脸疑惑的询问。
　　“就是专门为了找这位美女来的呀？”
　　“基本上是吧！”林云迹回应道。
　　听到林云迹承认之后，碧霄双美目瞪得圆溜园，带着一丝异样。
　　这位后土祖巫长得果然十分漂亮，难怪大师兄会主动来巫族地方寻找。
　　而且大师兄还亲口承认她存在在自己的心里面。
　　“实在太羡慕了，也不知道我是不是也同样在大师兄的心里面。”
　　不只只是碧霄，就连其他几个女人在听到这句话之后，眼中同样闪过羡慕的神色，仿佛在那个时候，他们同样无比希望，林云迹口里的人会是她们。
　　要是林云迹知道，随便扯了一个借口就会让这几个女人胡思乱想的话，一定会无可奈何的。
　　都是啥和啥呀！
　　他之前说想要修炼速度慢一点这样的话后土不相信，随便找了个借口的话却相信了。
　　随后之后，林云迹又和后土寒暄一会儿，接着冲帝江他们行了一个礼，开口说：“几位哥哥和玄冥姐姐，我带林云迹我有去我们的部落聚一下！”
　　“确实应该这样！”帝景微笑着打野没有阻止。
　　然后后土就带着林云迹和其他几个女人朝他自己所在的部落掠去。
　　至于那一条巨龙，林云迹就让它像从前一样躲藏在天空之声，等他命令的时候再出来。
　　“一个坐骑的修为都这么高，这个林云迹实在不知道到底有多厉害！”
　　一直到林云迹他们的身影消失之后，祝融才撇撇嘴说。
　　这样的实力比帝俊，太一这两个人厉害多了。
　　“哼！也不知道刚才是谁想说过来杀对方来着？”共工打击的开口说道。
　　祝融生气地瞪着共工，嘴巴张了好长时间，一张脸胀通红，但确实最后一句反驳的话也说不出来。
　　毕竟之前他确实说了大话，我是想要过来取对方的性命。
　　谁知道来人的修为竟然如此的高！
　　最关键的是这个人还是后土妹妹的好朋友。
　　“我不想和你争了！”过了好一会儿，祝融才从牙缝里挤出这么一句话来，然后身形一闪直接离开了。
　　“哈哈哈哈。”
　　其他的几个祖巫看见祝融终于吃了一次瘪，顿时忍不住哈哈的笑了起来。
　　没多长时间，后土带着林云迹来到他自己所在的部落的大殿里面。
　　前往大殿的这段路程中，林云迹向后土找了一下自己带过来的这几个女人，后土也和碧霄她们相互认识了一下。
　　“后土姐姐，当初是如何和云迹哥哥认识的？”羲和才把这把一双大大的眼睛，声音非常甜美的询问后土。
　　“第一次见面的时候当然是在紫霄宫里面呀！”后土将耳边的碎发朝后拨去，动作极为优雅，然后露出一个温婉的笑容来。
　　“那个时候他还在紫霄宫的门口，突破了一下！”
　　听到这里，碧霄的眼睛忽然一亮，咬着仰着小脑袋立刻嚷嚷了起来：“这个我清楚这个我清楚！！”
　　“常羲姐姐提前告诉我们，女娲娘娘给我们说过呀，大师兄不只在紫霄宫的门口突破过，一共突破过两次！”
　　“可不是吗！”
　　后土脸上露出一个浅笑，然后目光悠远的看着林云迹，开口说道：“但可惜的是，那个时候林云迹道友在紫霄宫殿门口，眼睛里只看得见女娲娘娘，我当然不好意思走过去打搅他和女娲娘娘呢！”
　　“确实是这样，云迹哥哥和女娲娘娘两人的关系非常非常的要好呢！”羲和也忽然借口说了一句，笑容满面的说道：“云迹哥哥在女娲娘娘那里还有一个专属于他的名字——小竹子！”
　　接下来，一个女人和后土不断的交流起来，过程中总是发出清脆悦耳的。
　　林云迹虽然看上去是在听着几个女人聊天，但实际上他视线不断的在周围看，寻找着天道碎片的所在地方。
　　但遗憾的是，这一路上并没有看到天道碎片所在的位置。
　　不过林云迹并没有那么着急，毕竟巫族所在的部落实在太过辽阔了，天道碎片不一定会出现在后土所在的部落里面。
　　正到这个时候，他她它的沉闷脚步声从大殿外面传过来，好像是有巨人在狂奔一样。
　　“刑天过来求见后土祖巫！”伴随着脚步声，非常嘹亮的声音同样响了起来。
　　“什么事情？”后土眉梢一挑一脸疑惑的询问。
　　“我听到祝融祖屋说，咱们这里来了一个肉身力量非常强横的朋友，所以想要过来和他大战一场。”刑天非常大声的开口说道。
　　后土漂亮的脸蛋神色猛然一变。
　　她下意识的看了一眼林云迹，发现后者神色平静，这才稍微放松下来，然后冲着刑天娇声呵斥的道：“放肆，你既然知道这位是我的好朋友，竟然还敢过来邀战？”
　　“后土祖巫，你心放宽一些，我只是想要和他正常的用肉身大战一场，没有任何想要得罪的意思，点到为止怎么样？”殿门外的刑天大声的再次开口。
　　“下去！”看到刑天如此的坚持，后土眼中已经露出生气的神色。
　　“那…行…吧！”刑天非常不甘心的叹了一口气，高大魁梧的转身离开了门口。
　　“林云迹道友，实在不好意思！”
　　等到刑天背影消失后，后土立刻一脸歉意对林云迹解释：“刑天是我们厚土一族的大巫，他非常的喜欢和人打斗，成日里在我们族内各种挑战其他人，这有时候还会和我们的祖巫挑战！”
　　“所以是非常痴迷于和人战斗，而且无论怎么说教也不该。”
　　“林云迹都有谁在让你看笑话了。”
　　“这没什么！”林云迹露出一个淡然的笑容，刚才刑天的那些挑战，他并没有放在心上，毕竟他最关心的还是这一枚天道碎片。
　　而刑天在离开大殿之后，并没有就这么放弃，他干脆就站在距离大殿一处不太远的山峰上面，一双眼瞪得大的如同灵一样，不转睛地盯着后土大殿的位置。
　　“哼，祝祝融祖屋竟然说那个人的肉身力量可以和祖巫相比较？我是绝对不会相信的！”
　　“这天底下怎么可能会有生灵的肉身，是除了祖巫之外比我还要厉害的！”
　　“一会离开大殿之后，我一定要他和我比上一场！”

第一百零五章没办法这就是运气
　　“之前我们去了一趟摩罗山脉，后土姐姐，那个地方可是魔祖罗河的道场所在地，你知道这个地方吗？”
　　“我们在那里见识了很多东西，比如禁止魔物等等………”
　　碧霄和其他几个女的还在絮絮叨叨的说着他们去摩罗山脉的所见所闻，除了这些之外，还有和林云迹去其他地方的有趣事情。
　　后土听了极为入迷，一双眼睛闪闪发亮，脸上带着向往和期盼的神色。
　　仿佛对碧霄他们所说的非常向往！
　　“要是有机会的话，我也非常想和你们一起在洪荒游玩！”后土一双眸子闪闪发亮，带着向往的语气低声开口。
　　“嘿嘿！当然可以呀，我们也非常喜欢后土姐姐呢！”碧霄笑容满面的开口说道。
　　“可不是吗，到时候路上会非常热闹的。”羲和同样热情的将后土的胳膊挽住，笑着开口说道。
　　一个女人有说有笑的时候，林云迹则懒洋洋的靠在一个非常大的石柱上面，故宫同样在四周环绕。
　　但是依旧没有寻找到天道碎片的所在地方。
　　“后土祖巫，要不然你们先聊着，去其他地方走一走行不行？”林云迹没有在大殿里面寻找到天道碎片的所在之后，对后土笑了一下开口说道。
　　“？？”
　　后土稍微愣了一下之后，旋即笑得非常灿烂的说：“要是这样的话，我…那我跟你一起去逛一逛吧！”
　　“可以呀可以呀，后土姐姐，我们也要和你一起去！”常羲笑着说的。
　　“那也可以。”林云迹淡淡的一笑。
　　然后在后土的带领下，一群人离开大殿，一眼望过去，祖巫的所有人都在忙碌着。
　　有的是你来我往的打斗，有的在打磨自己的武器，还有的是在锻炼自己身上的肌肉。
　　可以说，巫族和人族的生活方式相似的地方很多。
　　怪不得在之后人族和巫族能够和平相处，并且互相帮助，最后反而出现了新种族——巫人！
　　“拜见后土祖巫！”
　　“拜见后土祖巫！”
　　看到林云迹他们走过来之后，正在忙碌的所有巫族战士纷纷的停下来，与其格外的恭敬，行了一个离开口道。
　　但同一时间，在看到后土身后的林云迹他们之后，脸上露出以后的神色。
　　“该做什么就去做什么，不要在这里围观！”后土一脸严肃的挥了挥手，我之前温婉的笑容丝毫不相同。
　　这样一来才将这些身材魁梧的同胞们挥散开来。
　　“真是不好意思，很少有别的种族神灵会来我们这里，所以我们这里的子民会好奇一些。”后土有些歉意的开口解释。
　　还没等后土的话说完，林云迹也还没有说什么，一到暴怒的声音忽然响了起来。
　　然后远方便传来一阵沉闷的踩踏声音，就像是闷雷响的声音。
　　并且随着那道声音，大地都在摇摇晃晃。
　　一眼看过去，只见一个身材非常魁梧像是小山一样的人从不远处的山峰位置奔跑过来，速度非常的快。
　　身上的澎湃气息不断的朝外发散，仿佛一头上古凶兽隐藏在体内一般。
　　她的后背上有一柄非常大的斧头，斧头的刃格外锋利，阳光下闪烁着银光。
　　正是之前的那个邀战的刑天！
　　当他带着气势狂奔过来的时候，就像是一头体型非常大的凶兽一样，给人一种非常大的压迫感。
　　“呔！祝融之前说的那个肉身力量非常强大的后土的好友？”狂奔到跟前后，刑天直直的看着林云迹，沉声询问。
　　他声音极为洪亮，像是被敲响的钟鼓一般，振聋发聩！
　　“放肆！”
　　看到这里之后，后土神色微变，一双美目几乎凝成一片薄霜，狠狠地瞪着刑天：“你胆子好哒，竟然敢拦住我们的去路！”
　　噗通一声，看见后土生气之后，刑天猛然一下子跪在地上。
　　同时他朝后土用力的磕了一个头，抬头之后，说：“后土祖巫，我对您绝对没有任何想要冒犯的意思！我只是想要告诉所有巫族的人，天地间绝对不会有任何生灵的肉身力量能比的上我们的巫族！”
　　他之所以磕头，是因为拦住后土祖巫所有请罪，但他依旧想要邀战，因为他想告诉所有人，巫族的柔声力量乃是天底下最强的。
　　可以说，刑天这样的人，不愧是以后巫族的战神，用铁骨铮铮或者顶天立地去形容他都可以。
　　他有担当，也敢和至尊强者挑战。
　　“你是不是觉得我不会生气？”看到刑天竟然还坚持，后土祖巫低声呵斥。
　　随着他话音一落，后土纤细雪白的手指上出现了一道有一道土之秩序力，仿佛挥手之间，就能将刑天镇压到地下。
　　从这里可以看出来，后土是真的生气了。
　　作为巫族的祖巫，虽然她刚才和羲和等几个女人面前温柔婉约，但对外其实果断而又雷厉风行。
　　要不然的话，如何能将这么大的后土部落管理好？
　　“后土祖巫，可是……”
　　腥甜眼中闪过一丝鸡蛋，但很快他就咬牙坚持想要继续邀战。
　　原来在他看来。
　　也许他会被后土祖巫在之后惩罚，但他绝对不肯就这么放弃。
　　不然的话，他从诞生灵智之日到现如今，对于他们族肉身力量最强的信仰都有崩塌了。
　　作为巫族的好战分子一个，这是他没办法忍受的事情。
　　要是没办法证明林云迹的肉身力量是不是比他强大，他怕是永远都不会甘心。
　　“等等。”
　　就在这个时候，林云迹朝前垮了一步，一脸淡然的拍了一下后土浑圆的肩膀，让她先不要生气。
　　之后，林云迹转头看了刑天一眼，笑着摇摇头，说：“可能你觉得非常不甘心，但你是打不赢我的！”
　　“我清楚！”腥甜这个时候也同样认真的回应：“因为祝融祖巫也说过，他都不是你的对手，让我千万不要得罪于你，否则的话，我们巫族会大祸临头！”
　　“可我只是先要挑战你，和你打一架，没有想要得罪你的意思。”
　　“要是不运用法力，我绝对不相信，我的肉身力量会比不上你！”
　　“等我们打战完之后，不管是熟是赢，我都随便可以让后土巫族惩罚，绝对不会有任何抱怨的。”
　　看到刑天这么天真的语气，林云迹忍不住无语的一笑。
　　这人！
　　跟武侠电视里面那些痴迷于武功的人差不多。
　　你能说他是冥顽不灵，也可以说他顽固如石头，但那是没办法的，因为他们只是忠于内心的信仰而已。
　　正是因为他们这样的坚定内心，他们的意志才会不让人小看。
　　“好，反正我也没什么事，陪你一战又如何？”看到刑天视线里的坚定，林云迹唇角微微扬起，露出一抹弧度。
　　“谢谢！”看到林云迹同意之后，刑天飞快的站起来，极为高兴的和认真的朝林云迹行礼致谢。
　　林云迹有些无奈。
　　这人实在太奇葩了！
　　自己到时候可是教训他的人，他竟然还朝自己道谢？
　　“现在就来，早来早结束！”林云迹摆摆手说。
　　“不行不行。”没想到刑天飞快的摇头拒绝：“我们不可以在这里打，不然的话会伤到其他的人的？”
　　“那你想要在什么地方打？”林云迹微笑了一下，询问道。
　　“到玄冥大草原去，那个地方是玄冥祖巫的不落，那里有一块非常大的草原，很辽阔，非常适合打斗！”
　　“可以！”林云迹答应了。
　　“林云迹，对不起……”
　　后土轻轻咬着下唇，一脸歉意的道歉。
　　但还没全部说完，就被林云迹阻止，他笑了一下：“不要这么为难，这家伙挺有意思的，我都想打他好几拳！”
　　后土有些不知道该说什么好。
　　听完林云迹说的话，她脑门露出两条黑线。
　　因为她知道，林云迹的肉身力量，很澎湃，每一寸肌肉，都带着无穷无尽的力量。
　　对方的肉身力量，比她要厉害的多！
　　所以后土当然不会害怕林云迹被打败，她之所以道歉，是觉得林云迹被唐突了。
　　刑天于是高兴地在前面带路，带着他们朝玄冥所在的部落掠去。
　　值得提一提的是。
　　也不知道到底是谁将消息散发出来的，很多不落的人都听到来个人要战斗的消息，所以他们都立刻朝玄冥所在的那片草原跑去。
　　这样浩荡的声势，当然也让玄冥祖巫注意到了。
　　所以等林云迹被带来这片草原的时候，玄冥祖巫也已经来这里了。
　　除了这个之外！
　　祝融、共工还有其他好多位祖巫同样听到这个消息后前来这里了，仿佛要亲眼看见林云迹的厉害。
　　“各位祖巫，今天我刑天就要在这里给你们看，这天底下绝对没有生灵的肉体力量，能比得上我们祖巫的！”刑天站在草原上面，身上的气势非常宏大，声音也非常的嘹亮。
　　“刑天，不过是和你开一个玩笑，你怎么可能打得过林云迹道友！”祝融不住挠了一下自己的红头发，朝刑天大神喊了一声。
　　“好啊你，原来是祝融你在教唆刑天？”祝融非常生气地瞪着共工，怒喝了一句。
　　“你有什么证据我教唆过他！我只是和他说过，后土妹妹的一位朋友来了，对方身上的肉体力量和我差不多！”祝融立刻反驳。
　　“那你明明清楚，刑天就是个战斗狂，你为什么要和他说这个？”
　　“好好好，我想说又能如何，你能把我怎么样！”
　　让很多巫族的战士满头黑线的是，林云迹和刑天都还没有开始战斗，他们的祖巫，祝融和共工已经开始吵起来了，并且马上就要打起来了！
　　“好了，你们这样吵来吵去，不觉得丢人吗！”帝江生气的呵斥了两人一句。
　　“唉？”忽然，林云迹视线落在玄冥祖巫所在的方向，眼睛忽然亮了起来。
　　他没想到自己会在玄冥祖巫作者的位置上面，发现天道碎片正闪着耀眼的光彩飘在虚空上。
　　“真是没想到，寻找了这么久都没找到，没想到竟然会在这里！”看到这一幕，林云迹内心一阵狂喜。
　　之前他还觉得，巫族部落的地盘这么大，他想将天道碎片寻找到怕是要花费很长时间。
　　但是万万没有想到，不过是随意的答应和擎天战斗，就在这一片大草原上面寻找到了天道碎片，简直是运气太好了。
　　“后土祖巫的这位朋友，你好端端的看玄冥祖巫干什么？我们现如今可以开始了吧？”
　　刑天如闷雷一样的喊叫声忽然传了过来，一下子将林云迹拉回心神。
　　刑天的话音已落，在场围观的所有巫族战士全都齐齐的朝林云迹看过去。
　　果然是这样，他们看到林云迹双目正直勾勾地看着玄冥祖巫，而且一双眸子非常的亮，像是十分激动。
　　察觉到众人看自己的视线，林云迹满头黑线。

第一百零六章 玄冥部落的大草原上。
　　在场的无数巫族战士全部在这里围观，目光一眨不眨地看着场上正相对而战的两个身影。
　　一个是林云迹，另外一个正是刑天。
　　从身形上来看，刑天十分的魁梧和硕大，就像是一座小山一般，他身体的肌肉全部隆起，像是蛆龙盘闸一样，非常的有力量感。
　　和他相比较，林云迹的比较像正常人一样！
　　但是刑天一点都不敢小看林云迹，因为他发现，在他说完‘后土的这位朋友，你为什么好好的去看玄冥祖巫？我们现在可以开始了吧？’的时候，林云迹顿时像变了一个人一样。
　　虽然他还是很平静的在那里站着，但是他身上好像有力量在翻涌奔腾。
　　那一股力量十分的恐怖骇人，周围的虚空都像是石头扔进平静的水里泛起了涟漪！
　　这样一来，刑天总算是相信了祝融祖巫的话！
　　这个人可能肉身力量确实非常强大！
　　今天深深的吐出来一口浊气，然后摒气凝心，将肌肉的力量全部调动出来。
　　“这位朋友，你现在可以接招了！”
　　话音一落，刑天忽然朝林云迹冲过去，像是发射出来的炮弹，整个虚空都在他的冲击之下传出来破风声。
　　地上的灰尘被卷落起来，飓风也刮了过来，地面裂出一道道裂痕，将整片玄冥大草原都贯穿了。
　　气势汹汹的像是从上古而来的凶兽！
　　他身上的力量十分强大，整个大地仿佛都在晃动，哪怕是天上的云团都在它的震动下几乎要溃散开，十分的骇人。
　　“我的老天，刑天大巫肉身的力量也太强大了吧！”
　　“可不是，怕是除了咱们的祖巫之外，也就刑天大巫最强了！”
　　“哼！这也很正常，你难道忘记当初巫族和妖族发生战争的时候，刑天祖巫不知道将多少妖族的强者给斩杀掉！”
　　“可不是么，我曾经就看到过刑天大祖巫，将一个大罗金仙初期的妖族的妖王给徒手撕碎！”
　　“听说后土祖巫这位的朋友，肉身的力量也非常强大！”
　　“确实是，祝融祖巫就是这么说的，但是我非常怀疑！”
　　“我也觉得不可能，底下有谁的肉身力量能比得上咱们祖巫？”
　　“等着看吧，让我觉得他绝对打不赢刑天祖巫！”
　　看到刑天立刻朝林云迹攻击，在这里围观的所有巫族战士们立刻讨论起来。
　　从他们的讨论声中可以知道，他们觉得林云迹一定输定了。
　　哪怕祝融祖巫之前说林云迹的肉身力量和他能够媲美，但他们也觉得祝融只是谦虚一下而已。
　　毕竟对方可是后土的好朋友，很有可能是为了不让后土朋友觉得丢脸，才会那样说的。
　　“你们认为，刑天那小子能够坚持多长时间？”帝江坐在虚空上，对着其余祖巫笑了一下。
　　“这个没办法说。”
　　强良第一个开口说：“林云迹道友的肉身力量虽然非常强大，可是刑天也很厉害，虽然可能赢不了林云迹道友，但是也应该能坚持上五六天吧？”
　　“五六天时间？那你也太看得上刑天了！”
　　没想到强良刚一说完，祝融立刻挠着头冷哼了一声：“不是我说大话，林云迹道友怕是用不了一天就能将刑天打败！”
　　“哼，晴天可是除了巫族祖巫之外最厉害的强者，哪怕是我们想要将他打败也要一天时间，你这么说，难不成林云迹道友又比我们还厉害？”共工立刻出声反驳。
　　“这次我支持五哥（共工），林云迹道友虽然实力和我们差不多，但绝对不会比我们还要厉害！”奢尸笑着开口说。
　　“确实这样！”
　　其他的几个祖巫发出爽朗的笑声。
　　不然他们知道林云迹出身力量也非常强大，但他们却不觉得，林云迹比他们还要厉害。
　　在他们眼中，十二组五可是由盘古精血孕育出来的，肉身力量绝对是天底下最强大的。
　　可能会有和他们一样的，但绝对不会超过他们。
　　“妹妹，但我觉得很有可能，林云迹道友的实力实在是看不出来，怕是要比我们厉害！”一到清脆的声音忽然响了起来。
　　帝江他们听到之后立刻齐齐的转头看过去。
　　开口说这话的，是与之祖巫玄冥！
　　“玄冥妹妹，难不成你是因为刚才林云迹道友在看你，一双眼睛发亮，所以你才会这样认为吧？”共工调侃的开口说道。
　　“就算五个这样调笑我，但我依旧还是这么认为！”性格一向非常顽强的玄冥露出一个笑容来，接着朝后土看去：“但是武哥依旧要谨言慎行啊，不然后土妹妹会伤心误会的！”
　　“毕竟我看后土妹妹看林云迹道友的目光非常的温柔！”
　　“哈哈，确实是这样，毕竟这上万年的时间来，后土妹妹还是头一次承认自己有好朋友，是很不一般！”共工愣了一下之后，接着发出哈哈哈的笑声来了。
　　“你们这些家伙，后土妹妹听了怕是会生气的吧！”帝江有些无奈的摇摇头。
　　旋即，他眉头紧紧的皱起，沉声说：“林云迹道友再怎么说也是三清门下的弟子，可要是林云迹道友日后没办法超过三请，然后土妹妹和林云迹关系如此好的话，怕是有点不太好！”
　　原因就是他们虽然是盘古精血演化而成的，但是三清却也是盘古元神演化而成的，两方之间虽然没有发生过争执，但是在对外都是以盘古的正统而自称的，暗地里时常会较劲！
　　后土作为祖巫，要是和林云迹关系非常的好的好的，怕是会让人家笑话的！
　　当然了，还有一个情况，那就是林云迹实力要是能够超过三清，成为实力非常强劲的强者，那么一切问题自然不存在！
　　“哈哈哈…，我倒是觉得，林云迹到有时候绝不会简单！”玄冥恶出一个浅笑。
　　“之后你就会和后土妹妹同林云迹道友在一起……”祝融挤挤眼睛调侃的说道。
　　“三哥你什么时候和五个都这么坏了？”对于祝融的调笑，玄冥虽然没有否认，但也没有赞同，而是冷哼了一声。
　　“合格，谁会和他站在统一战线！”祝融愣了一下之后，冷哼了一声。
　　“你刚才说的什么话？是不是想和我也打一架？”共工顿时不高兴的开口说。
　　真的没办法融侨相处。
　　至于位于后方的后土，还不清楚的自己的大哥和玄冥姐姐正在讨论她的事情。
　　因为这个时候的她，正目光灼热的而看着草原上的林云迹。
　　对方侧脸俊雅，神色淡然！
　　后土情不自禁的扬起一抹甜美的弧度来。
　　“和他虽然认识了这么多年，但却从来没有看到过他的眼神发生变化！”
　　“看着非常淡然，但却像是带着一种睥睨天下的霸气！”
　　“淋浴间，他真是越来越厉害了！”
　　这个时候，刑天终于带着轰隆隆的咆哮声音冲到林云迹面前，他虽然没有动用自己的神斧，但却双拳紧握，肌肉上带着汹涌的力量，重重的朝林云迹砸过去。
　　“吃我一拳！”刑天大吼了一声。
　　这个拳头，带着非常骇人的力量，仿佛将天地间的空间都牵动的压下来，打大地裂了开来，天空上的多多白云随着狂风消散，甚至连闪电雷鸣都带着威严出现！
　　尤其是刑天身上带着的澎湃的力量，像是从亘古而来的凶手，带着能够将天地毁灭的力量。
　　果然是将狗将大罗金仙存在的高手徒手撕碎的人。
　　刑天肉身的力量，强大到让人不敢置信，难怪会被称为祖巫以外最厉害的强者。
　　拳头还没砸到跟前，气劲已经冲了过去，带着阵阵的强风。
　　眼看这一拳头就要砸到林云迹的脸上。
　　“很弱！”
　　看到这，林云迹竟然说出一句轻飘飘的话。
　　随着他的话说完，林云迹念头一动，《天地熔炉》的神通秘法瞬间运转了起来。
　　刹那间，天地都为之一震，天空上紫色的雷电翻滚，飓风狂作。
　　虚空都在颤动，林云迹周围的那些虚空，更像是玻璃忽然被一拳头砸碎，大地都在不断地摇晃。
　　这一秒。
　　日月没有了光辉，星辰都在颤动。
　　像是滔天的一尊神魔缓缓苏醒，简直骇人到极致的气势从林云迹身上缓缓地生出。
　　他心跳如雷，呼吸也像是狂风刮过一般。
　　这样一来，才是他将《天地熔炉》秘法全部释放出来的第二层的肉身力量。
　　砰的一声，林云迹接着抬起自己的右手，看上去非常的轻盈，但实则速度却快若闪电，一脚直直的踹到了刑天脸上。
　　此时此刻，刑天的拳头还未到跟前，在半空中举着，没有砸到林云迹的脸上。
　　之后，沉闷的声音猛然再次响起。
　　刑天瞪大眼睛，庞大的身躯朝后倒退，比之前冲过来的速度还要快，像是光线猛地发射出来一样，用力的狠狠的砸在了身后万里意外的一座山脉上。
　　那座山脉在之后一下子被穿透，接着在无边的尽头消失不见。
　　他倒飞出去的途中，大地上留下一道深的看不见底的鸿沟，就像是被一把利剑劈开一般。
　　但实际上却是被余波给震裂开的！
　　这个时候，那股像是混沌魔神的威压如同潮水一般被林云迹收回到体内。
　　天地停止震动，紫色的雷动消失在天空，狂风也猛然停下下来，周围瞬间安静下来。
　　只是打斗长上，这剩下林云迹还直直的站在那。
　　剩余的便是那一眼看不到底的深渊，表明了之前这里发生过争斗。
　　这一秒。
　　这么大的草原上，安静的一根针掉下来都能听到。
　　站在四周围观的所有巫族战士或者祖巫和大巫，哪怕是碧霄她们几个女人，在这个是会后都呆愣住了。
　　他们脸上露出的表情都差不多，同时瞪大眼睛，嘴巴张的非常大。
　　目光中，带着难以掩饰的不敢相信。
　　就像是刚才，他们看到的那一幕实在太不敢让人相信了！
　　过了很久，微风轻轻地吹拂过来，地上的绿草轻轻地摇晃。
　　咕咚一声，也不知道是哪一位巫族的战士，下意识的吞咽了口苦水，但就是这么微弱的声音，让所有都沉浸在吃惊中的巫族子民回过神俩。
　　这一声音就像是一块石头被扔到平静的河水里，然后泛起了涟漪。
　　刹那间，所有的巫族子民纷纷议论了起来。
　　“我的老天！”
　　“我刚才看粗了吧？”
　　“有没有人能给我说说，这一切是真是假？”

第一百零七章 寻找到天道碎片！
　　“实在太恐怖了！”
　　“整个天地都被席卷，虚空也像是被打碎一样，实在太吓人了！”
　　刑天刚刚竟然被一脚直接踹飞出去了？
　　“天，这根本不在同一个档次上啊！”
　　“云迹哥哥。”
　　“大师兄……”
　　下一秒，在场的所有巫族子民，甚至还有碧霄她们几个女人都立刻哗然起来。
　　吸冷气的吸冷气，发出惊叹的发出惊叹！
　　远处的半空中。
　　很多飘在半空的巫族祖巫，全都吃惊的瞳孔骤然猛缩。
　　“这……林云迹道友的真实肉身力量原来是这样的啊！”
　　“竟然只用了一招就将刑天打败了，实在没有任何的可比性！”
　　“天地之间，竟然有其他的生灵肉身力量比我们巫族的还要厉害！”
　　“可不是么，这样的肉身力量，怕是我们运转申通法，天地象，怕是也比不过对方！”
　　回过神后，所有的巫族祖巫全都惊叹起来。
　　“不妙，刑天那小子被踹了这么一脚，怕是要危险了！”忽然之间，火之祖巫祝融眸子猛地一瞪，仿佛想起了什么，立刻惊呼了一下。
　　帝江和其他祖巫纷纷看了一眼对方，立刻施展秩序之力，打算差刑天的位置掠去。
　　正巧这个时候，忽然看见林云迹伸出一只手，在虚空中抓了一下，旋即，无尽的空间秩序之力出现在众人面前，虚空顿时扭曲了起来。
　　接着，庞大如山脉的身影缓慢的在大草原上出现。
　　而抓人的林云迹，始终没有动一下！
　　被抓回来的那个，正是被打败的刑天！
　　“空间秩序的掌控着？”
　　看到林云迹刚才使用的那一招，帝江心头一紧。
　　以为他就是这样的一个掌控者，但现在他也顾不上那么多，身形一闪，像是流光一样，刹那间出现在的刑天面前。
　　刑天再怎么所都是巫族的大巫，是他们族的高手，不能有任何闪失。
　　“刑天这个小子，你现在觉得……”
　　祝融着急的喊道，想要询问一下刑天的情况。
　　但他话还未说完，忽然一下子停下来。
　　以为他看见的位置，刑天正瞪大双眼，看着上方天空，眼神没有光彩，好像在怀疑什么似得。
　　刑天身上的澎湃肉身力量依然不断地朝外散去，但他并没有受到什么伤害。
　　甚至能称得上是毫发无损！
　　要是一定要所他和之前有什么不一样的地方，那就是脸上出现了一个脚印。
　　看见这一幕，各位祖巫这才一下子松了口气。
　　不管怎么说，从表面看，刑天到底没受伤。
　　虽然刚才的时候被踹飞出去了亿万里，将无数的大山都被砸碎了，但他们祖巫的肉身力量非常强横，所以基本上不会就这么受伤。
　　他们唯一担忧的是，林云迹刚才的那一脚实在太毁灭天地了。
　　这样看来，刚才林云迹出脚的时候，其实还留情了。
　　“刑天，你现在到底怎么……回事？既然好着，怎么还不站起来？”祝融拍了一下刑天的肩膀，一边笑一边怒骂：“难不成是觉得败在林云迹道友手上，很丢人？”
　　“刑天，你没必要这样，我不瞒你，哪怕是我，也不得不承认，比不上林云迹道友的肉身力量！”帝江皱起眉，忍不住开口劝说。
　　猛然间，刑天动了一下。
　　他忽然从地上站起身，仰头看着没有尽头的天空。
　　脸上先是迷茫的神色，接着渐渐地露出清晰浑然的神色。
　　之后，在祖巫们的迷惑的视线下，刑天又看了一眼不知道什么时候去了其他区域的林云迹，深深吸了口气，大声的喊了一声：“林云迹前辈，我知道了！”
　　“天地之间，祖巫的肉身力量不一定是最强横的！但是我也依旧相信，你的也同样不是最强横的！总有一天，我绝对会赢你的！”
　　说完，刑天忽然朝林云迹深深地弯腰，然后大步流星的离开。
　　值得一说的是！
　　刑天离开的时候，脸上露出一个笑容来。
　　为什么输了，他竟然还能笑出来？
　　且看上去斗争昂扬？？
　　他的这个样子，将围观的巫族子民吓到了。
　　哪怕是祖巫们也同样惊讶。
　　因为他们都知道刑天是什么性子。
　　他一直不害怕天地，不害怕神魔，有着大无畏的精神，是那种宁可站着死亡，也不肯低头的人。
　　铁骨铮铮！
　　自从有了灵智之后，刑天只对祖巫们低头过，可现在，竟然对林云迹低头了！
　　“刑天这小子，怎么忽然发疯了？”祝融十分茫然的开口。
　　“他脸上的脚印你看到没？难不成是被踹的脑子出现问题了？”奢比尸紧皱起眉头说。
　　“不是。”共工这个时候忽然摇头，说：“我看到刑天的眼睛非常清明，而且神采奕奕，是从前没有过的，应该是忽然顿悟了什么。”
　　“乱说什么呢，刑天修的柔声，又不是元神，怎么可能会有顿悟？”祝融立马反驳。
　　“我的意思是，思想方便的顿悟！”共工白了一眼祝融，继续解释说：“之前刑天一直认为，祖巫一族的肉身力量才是天地间最强横的，但是刚才发现林云迹道友的肉身力量比他还强横之后，他一下子被打击到了。”
　　“这也让他明白，肉身力量的强大从来不是以种族定义的，而是它是没有任何尽头的！”
　　“永远都不会有最强，只会有更强大的。”
　　“其实我这个祖巫不也是这样么，总觉得自己肉身力量在洪荒最强横，但却不知道，父神的更加强横，甚至可能……”后面的话，共工没有再往下说。
　　但其实其他的祖巫基本上都清楚了，不就是可能天地间还有比父神肉身力量更强横的。
　　只是他们却有些不想闲心！
　　毕竟整个天地都是由父神开辟演化出来的。
　　帝江他们听完共工说的话，一下子都沉默下来。
　　似乎是不想再继续讨论这个话题。
　　“这样一说，反而是林云迹道友帮助了刑天啊！”这个时候，玄冥的双眸忽然闪烁了一下，带着别样的异彩，她凝视着林云迹，开口说。
　　“可不是，想过经过这一次，刑天会彻底蝉蜕！”共工点头说道。
　　“这简直我的巫族的福气。”帝江也同意了她的话。
　　之后他们又聊了一会，这才各个闪身离开，虎丘了自己的部落。
　　而这个时候。
　　林云迹已经来到那枚漂浮在虚空中，不断地闪着氤氲之色的天道碎片跟前。
　　他一双眼睛散发着光彩，小声的说：“要不是你要带我来这里打上一架，让我意外发现了天道碎片的位置，刚才的话，我绝对会踹到你一颗细胞都没有！”
　　说完，林云迹挥挥手，欣喜的将飘在半空中的天道碎片收起来。
　　“恭喜宿主拿到一枚天道碎片，获得1000000突破点！”
　　“叮咚！《天地熔炉》的秘法申通已经激活，收取500000点的突破点！”
　　在天道碎片收回来之后，系统的声音立刻响了起来。
　　“运气还可以，只是才给了1000000的突破点！”
　　林云迹高兴之际，小声的嘀咕起来。
　　旋即他挑起眉梢，默默地想：“但是这样一来，《天地熔炉》的这个秘法申通实在太强大了，才第二层，全部爆发出来的时候，比起祖巫的肉身力量竟然还要强大。”
　　刚才的时候，是他首次全部释放《天地熔炉》的第二层，那样强横的肉身力量，竟他都吓了一跳。
　　那一刹那。
　　他有种错觉，好像自己伸手就将星星月亮摘下来，要是再用力一击，怕是整个洪荒都被会震裂。
　　那样充盈的力量，绝对能轻易将天地给毁灭了！
　　难怪要是《天地熔炉》突破到第三层，就可以肉身成圣，将岁月长河都能斩断，果然是强大的到让人不敢相信！
　　就在林云迹陷入思索的时候，就见后退祖巫，碧霄还有其他几个女人朝他掠来。
　　“哇塞，大师兄，你刚才好帅啊，实在太帅了！”
　　一来到林云迹面前，碧霄露出小迷妹般的神色，一双眼睛闪烁着异彩：“我刚才差点就觉得你已经变成混沌魔神了！”
　　“我什么时候不帅了？”林云迹揉了一下碧霄的脑袋，笑着调侃。
　　“哈哈，平时也帅气，但是刚才更帅气，一点不矛盾！”碧霄十分喜欢林云迹对他的宠溺，脸上露出灿烂的笑容。
　　林云迹：“……”
　　黑线忽然出现在脑壳上。
　　心想碧霄的这个逻辑，简直……
　　“对了，后土，我忽然想起来还有其他事情要完成，我准备明天就走！”林云迹转头看向后土，笑着说。
　　他来这里的最终面对就是收取天道碎片。
　　既然现在天道碎片已经拿到手，当然要离开寻找下一枚。
　　在听到林云迹的话之后，后土身形猛地一晃，脸上有些不自在。
　　她微微张口，仿佛想说什么，但却最终没有说出来。
　　过了好一会。
　　她朝林云迹笑了一下，声音很轻的说：“好的。”
　　“我们真的要走的这么快吗？我还想继续和后土姐姐玩呢！”常曦撅了撅嘴巴，依依不舍的说。
　　“可不是，就不能多呆一段时间吗？”碧霄也同样开口。
　　羲和她们虽然没有说话，但神色中也不乏这么意思。
　　“不然你们继续呆在这，我一个人走了。”林云迹撇了一下嘴。
　　“不可以！”听完之后，碧霄和常曦立刻用力的摇头。
　　说笑呢！
　　她们可不想和林云迹分开！绝对不可以！
　　于是，林云迹召唤出烛龙，带着碧霄和其他女人一跃到龙首上，离开了。
　　“怎么不挽留一下？”看到烛龙的身影渐渐消失，玄冥握住后土的纤纤玉指，关心的询问。
　　“因为……我要跟他们一起走！”没想到，后土忽然笑了一下，声音无比欢乐，如同黄莺一般。
　　然后，就在玄冥错愕的神色下，后土猛然朝自己的部落掠去。

第一百零八章某一天空上面
　　体型无比健硕的烛龙正在天空上飞向，碧霄她们几个人安静的站立在龙头上面，望着下面的大山海洋的风景。
　　林云迹却是懒洋洋的躺着，整个心神已经沉浸在意识海当中。
　　“系统，给我兑换下一枚天道碎片的信息。”林云迹默默的说道。
　　之前那一次在四海之滨，他加起来一共有20000的信仰点，这会当然不会太吝啬。
　　“叮咚，恭喜宿主，用10000000的信用点，成功兑换天道碎片的消息！”
　　很快，系统的声音在意识海中响了起来。
　　但这一下却让林云迹惊讶的直接坐起来。
　　他简直不敢相信自己的耳朵，系统刚才说的那些话。
　　但是下一秒，他的神色一下冷沉下来。
　　“什么意思哦？”
　　“系统你再讲一遍，10000的信仰点？”
　　“我操你妈………”
　　反应过来之后，林云迹想要对系统怒骂。
　　这一次他绝对不想轻易放过系统。
　　只是兑换一枚听到碎片的消息而已，竟然要扣掉他10000000信仰点，这绝对是扯淡吧？
　　不管怎么样，林云迹没办法就这么算了！
　　正当林云迹打算怒骂系统一顿的时候，忽然一下子停了下来。
　　因为在他的脑海中，出现了一幅地图，和从前一样，地图上面的蓝色小点以及一块红区，而那个红区正是天道碎片现如今所在的位置。
　　林云迹之所以忽然不骂系统了，是因为他发现那块区域的红颜色，几乎要几乎要红的发紫。
　　甚至是他从来没有见过的发紫发黑。
　　如果说在摩尔山脉那里的时候，在一片红区域所在位置是一条小河，那么现如今的这块红区，就和之前的颜色相差特别大！
　　哪怕以林云迹现如今的心性，也依旧下意识的咽了一口口水。
　　他目不转睛的盯着那一块红色，唇角逐渐的向上扬起。
　　“哈哈哈哈！！”
　　到最后，林云迹实在没有办法控制住自己，大笑了起来。
　　笑容中带着激动和高兴！
　　颜色这么深，这一片区域到底要存在多少天道碎片啊？
　　六枚或者九枚？又或者是更多？
　　林云迹没办法知道，但他觉得肯定不会比十枚少。
　　现在是这个红色太深了，已经快变成紫色和黑色！
　　是这一块的天道碎片真的有十多枚，那么计算下来，也就是说1000000的信仰点就是一枚，十分的划算。
　　更别说，林云迹不觉觉的这一片区域的天道碎片绝对不少于十枚。
　　“诶，云迹哥哥你在干什么呀？为什么忽然会笑成这个样子？”林云迹过于激动的大笑，立刻引起了其他几个女人的注意，常羲立刻一脸疑惑的看着他。
　　“不清楚啊，感觉有点奇怪？”碧霄眨巴一双非常大的眸子，摇了一下脑袋。
　　“为什么要去猜测，我们过去询问一下不就好了？”琼霄冲着碧霄和羲和等人翻了一个白眼，然后直接走向林云迹，开口询问道：“大师兄，你刚才为什么忽然狂笑啊？”
　　“啊？”
　　林云迹这个时候正准备借着这一片红色的位置寻找天道碎片大致的所在位置，忽然一下子被琼霄拉回心神。
　　他稍微呆滞了一下，旋即摆了一下手：“没有笑什么。”
　　说了一声之后，林云迹继续沉浸在自己的思绪当中。
　　“有点不对劲！”
　　因为地图上的那个蓝色小点和红色的区域，看着好像是在混沌当中？
　　“混沌当中里面竟然会有天道碎片？”
　　看着地图上的那一片红色，林云迹眉梢一挑，心里忍不住小声嘀咕了一下。
　　在林云迹看来，天道碎片应该是存在于洪荒的天和地之间才对。
　　可是这一次地图显示的天道碎片，确实在混沌当中，和从前丝毫不一样！
　　“在这里就在这里，只要能够将全部的天道碎片寻找到就行了！”林云迹放宽心安慰自己。
　　然后他就告诉烛龙现如今要去哪里。
　　但是就在这个时候，忽然发生了变故。
　　原来是意识海中的那个地图上面的红色，位置发生了变动，直接跑去了另外一个地方。
　　而且在之后的时间里面，那块红色的区域不断的来回发生变化，然后一下子在地图上消失了。
　　“我勒个操！！！”见到这个样子，林云迹但是没有办法淡定起来了。
　　这王八蛋的天道碎片，竟然还能自己变换位置，而且位置还动来动去没有任何规律可以寻找，最关键是现在竟然直接在地图上不见了，而且一直没有出现，实在是太诡异了。
　　“系统你快点给我解释一番，这到底是什么情况？”
　　“不是说是天道碎片的消息吗？为什么他所在的位置竟然还会自己跑？”
　　“会跑也就算了，这尼玛竟然还不见了？”
　　“我尼玛这要怎么寻找？”
　　回过神之后，林云迹狠狠的在意识中大吼系统。
　　但是无论他如何大吼大骂，系统都没有任何声音，仿佛消失了一样。
　　要不是林云迹看到面板属性上只剩下10000000的信仰点，他都快以为系统刚才是在和他开玩笑。
　　林云迹瞬间郁闷到了极致！
　　没有大致的位置可以寻找，那难道要在混沌中茫然的去寻找吧？
　　可是整个洪荒天地就已经非常的大了，那混沌之地只能更加找不到边，而且他现在只能用眼睛去寻找，这要寻找到何年何月？
　　这和大海捞针有什么区别，不或者说，比大海捞针还要不靠谱！
　　“你这是什么垃圾系统，再给我兑换一次天道碎片的消息！”
　　知道无论怎么怒骂也起不到作用，林云迹知道默默的吃下这一次亏，并且打算暂时不去寻找混沌当中的天道碎片，而是继续兑换天道碎片的消息。
　　“叮咚，宿主现如今还没有寻找到兑换地图上面的天道碎片，所以现在没有办法去兑换下一次天道碎片的消息！”
　　却是没想到，系统的声音再次回响起来之后，竟然会是这个。
　　我操………
　　之后的很长一段时间，林云迹就在意识海中对着系统各种大骂，仿佛要将内心的郁闷全部发泄到系统身上。
　　林云迹发誓！
　　这绝对是他对着系统骂的最狠最毒的一次！
　　这个系统实在是太坑爹了，已经到绝境了吧！
　　他花费了10000000的信仰点兑换出来的消息现在不见也就算了，可是现如今竟然不能继续兑换下一次的！
　　这是有毒吧！
　　“傻逼系统！”到最后，林云迹只能怒骂了一句。
　　毕竟无论怎么大骂都没有用，他现在只能按照系统说的寻找天道碎片。
　　“看来这一次寻找天门岛碎片的行程，需要暂时放下来了！”
　　“现在加起来还有9000000多得信仰点，而且任督那边还不会不断的传来信仰点，即便是放着不用也十分浪费。”
　　“那正好我用这些信仰点将通天建木给催熟！”
　　“说不定等通天芥末长成非常茂盛的大树之后，到时候会有新的收获！”
　　林云迹自言自语的安抚自己。
　　这样安抚了一番之后，内心的郁闷也少了很多。
　　毕竟虽然现在那一片红色的区域消失不见了，但是说不定什么时候就出现了，到时候再去寻找也是。
　　可是通天建木却是一件洪荒之宝，拿着海量的信用点去催熟，肯定会有意外的收获吧？
　　嗡的一声，天空中猛然出现了一道流光，从虚空划过，朝着烛龙的这个方向飞了过来。
　　没过多久就停在烛龙的龙头上。
　　林云迹看见对方竟然没有任何意外的神色，仿佛早就知道了一样。
　　倒是碧霄他们几个先是愣了一下，然后朝那边看过去。
　　下一秒，这几个女人每一个脸上都十分惊喜，并且带着激动和兴奋的神色。
　　碧霄和常羲更是嗖的一下子朝那一道倩影扑过去，然后欢天喜地的大声喊道：“后土姐姐！”
　　可不是，出现在龙首之上的这一道倩影，正是之前林云迹他们离开之前告别的后土。
　　“后土姐姐……你好好的怎么来这里了？”碧霄仰头望着后土，睁着一双水润的大眼睛，开口询问道。?那一张漂亮的脸蛋上，没有办法遮挡住的高兴。
　　“我之前不是听你们描述在洪荒各个地方游玩的有趣事情了，当然十分向往了，你就过来想要和你们一起去游玩！”
　　后土脸上露出一个灿烂的笑容，调侃的开口说道：“碧霄妹妹，你会不会嫌弃我跟着你啊？”
　　“怎么会怎么会，我非常高兴了！”碧霄一双眼睛都要笑弯了。
　　后土在之后说了一下自己为什么这么晚才跟上来。
　　原来是因为她要回去自己的后土部落，将一系列的繁琐事情交给部落里的大巫。
　　所以才会现如今才过来。
　　说到这句话的时候，后土意味深长的扫了一眼林云迹，脸上的笑容十分甜美。
　　因为只有她自己才知道，她之所以在这么短的时间上能，是因为烛龙将速度放慢了，并且还时不时地将威压散发出来。
　　还能让烛龙这么做的，不用想也知道是谁。
　　肯定是林云迹。
　　“他在这里等我！”后土心里美滋滋的想着。
　　“嘿嘿，之后能和后土姐姐一起游玩，实在是太高兴了！”碧霄一蹦一跳，但很快又想起什么似的，对林云迹大声喊了一句：“大师兄，我们接下来去哪里游玩？”
　　“先回去昆仑山！”林云迹笑了一下说。
　　“啊？现在就要回去昆仑山了？可是我们还想和后土姐姐一起在洪荒大地游玩一阵！”常羲有些不高兴的撅了撅嘴巴。
　　“没什么的。”后土连忙摇了一下脑袋，笑容满面的说道：“其实我也想去昆仑山很长时间了！”
　　“听说那里住着三位圣人的神圣道场，肯定非同一般！”仿佛在他眼中，能和林云迹在一起，无论去哪里都可以。
　　而且他也非常想要看一下林云迹诞生的地方，和他师门所在的地方，并且在那里去看一看林云迹的其他师弟师妹，了解他其他的很多事情……
　　“是的是的，我们昆仑山也非常好呢！”
　　碧霄用力的点着脑袋，补充了一句：“嘿嘿~其实在我们昆仑山里，大师兄可是非常有名气的，哪怕是阐载三教的弟子们都非常害怕他………”
　　在林云迹带着中国女人往昆仑山回去的路上，另外一片山峰上，却发生了一件非常大的事情

第一百零九章 鲲鹏伏杀红云
　　在洪荒大帝的一个不知道名字的山峰上。
　　红云道人脚上踩着祥云，正回去自己的道场，火云洞。
　　“我什么时候才能证道，而且我的机缘又在哪里？”红云道人脸上带着苦涩，非常不甘心的感叹。
　　原来他和郑元子在武装关的时候谈论了许久的道，但是越论道就越郁闷越烦躁。
　　尤其是每一次回想起当初在紫霄宫中，同他一样获得鸿蒙紫气的那些大能们，一个个全部证道了，但只有他一个人一点动静都没有，让他非常的无奈。
　　所以他拒绝了镇元子挽留他，一个人返回自己的火云洞准备潜心修炼。
　　“这一次要是一直感应不到这一次的机缘，我就绝对不出关！”红云道人咬了咬牙，下定决心说道。
　　这么一想，他加快了往回掠的速度。
　　但是一到黑色的身影忽然在天空上横跨了空间，出现在了红云道人的面前将他拦截住。
　　对方的速度非常的快。
　　一眼望过去，那人身上穿着黑色的道袍，身上散发出非常诡异的妖气，那瑶其中掺杂着缕缕凶煞之气。
　　他的那张脸像是干枯了的树皮，一双细小的眸子里带着浓浓的怨恨，面容阴沉。
　　就像是他站立的那一片空间都充满了阴狠和冰寒！
　　“桀桀，你这个老头子，终于舍得走出武壮观了！”
　　满眼怨恨的老者猛然之间，那一双非常阴冷的眼睛冷若冰霜的盯着红云道人，说话的声音极为沙哑，脸上露出狰狞的笑容来。
　　那声音像是金属之前摩擦出来的尖锐刺耳的声音，将人的心声都要扰乱了！
　　红云道人心一紧，立刻生出一种不安的感觉来，但他还是脸上露出一个勉强的笑，朝前走了一步，对对方弯腰行礼：“没想到是鲲鹏道友，不知你为何忽然拦住我的路，是有什么事情吗？”
　　“桀桀~”
　　“老头，你怕是将当年在紫霄宫发生的那些事情全部忘记了？”
　　“要不是你当初老是装出一副老好人的样子，我又怎么会被所有人逼着让位？没能收到那道鸿蒙紫气？”
　　“老夫现在没有机会去证道，都是因为你！”
　　“现在，老夫一定要杀了你，属于自己的机缘拿回来！”鲲鹏脸色十分的狰狞，如同蚯蚓一般。
　　话音刚落，鲲鹏身上散发出澎湃的凶煞之气，瞬间百里的空间都被这股煞气息卷。
　　红云到人也被笼罩在里面。
　　那是一股准圣中期巅峰的无限威压，仿佛要将九天十地地镇压下来一般，带着浓浓的煞气。
　　察觉到这股浓浓的杀气，红云道人神色一变。
　　他现如今是准圣中期的修为，根本打不过这个鲲鹏。
　　“鲲鹏道友，你不要太纠结于此！”
　　“老师当初说过，获得鸿蒙紫气完全是有缘分才能获得的，所以老师给了我没有给你，那是你没有缘分，为什么一定要强求呢？”红云道人大声的喊道。
　　“将你杀了，鸿蒙紫气自然就是我的了！”
　　一说完这话，鲲鹏懒得多和红云道人说，带着澎湃的力量，朝红云道人发出凌厉的攻击。
　　嗡的一声，在鲲鹏念头微微一动，手一翻转的时候，手上已经出现了一件闪闪带光的法宝。
　　赫然是一个小型的宫殿，上面散发着淡淡的荧光，可想而知它的品阶是如何。
　　原来是鲲鹏炼化而出的中品的先天灵宝——妖师宫！
　　“鲲鹏，你竟然敢这样！”
　　看到对方真的想要杀他，红云道人非常愤怒和吃惊，大声呵斥了一句。
　　同一时间他疯狂的去转动体内的法力，有一爪将天空上的一个云团抓住，转化成很多的锁链，朝鲲鹏锁去。
　　“哈哈哈，等老夫杀了你之后，你就知道老夫怎么敢了！”
　　鲲鹏脸上露出狰狞的笑容，将妖师官推动长大到方圆百万丈，将整片天空和太阳都被遮挡住了，就像是一座非常大的山脉，直接朝红云压下去。
　　命运自然不可能束手就擒，他同样将很多神秘的法术展开，和鲲鹏打了起来。
　　但两人毕竟都是准圣中期的修为，打起来之后，顿时狂风大作，风云转变！
　　这亿万里的区域，大地都在剧烈的颤动，天空上的云南更是一朵一朵的被波及到。
　　他们从虚空一直打斗到上古的天空上，战况无比激烈！
　　一座座大山被轰成碎渣，一颗颗星星同样被轰炸成粉末。
　　同一时间
　　鲲鹏和红云的这一次打斗非常的激烈，整片虚空都震荡起来。
　　一下子引起了很多圣人和大能注意
　　蜗皇天的蜗皇宫里面！
　　正在白莲上安静打坐的女娲娘娘忽然睁开一双美目。
　　他目光淡然的朝洪荒方向一扫而去，芊芊玉指立刻掐算了一下。
　　“诶？鲲鹏竟然想要杀害红云？”
　　“这可是一个好机会，要是能够将那道鸿蒙紫气夺取过来，那小竹子马上就能够成就大道！”
　　“我暂时就不再去感悟这个造化大道了，不管怎么样，我都要为小竹子争取一下！”
　　话音一落，她的身影立刻在昆仑山三清殿内消失不见。
　　坐在蒲团上面打坐的三清身上缭绕着道音，非常的玄妙，仿佛是在顿悟着天地间的自然奥妙，在混沌中神游。
　　这个时候他们全都一下子睁开了一双眼睛，同样朝天空的那个方向看过去。
　　“哈哈哈哈，实在是太好了，这可是红云的劫难之日！”通天教主立刻哈哈大笑起来。过程中充满了狂喜！
　　没有错，红云道人的劫难，要是对方陨落的话，鸿蒙紫气到时候就会再次出现在天地之间。
　　而这个时候，神色无比威严的原始天尊同样脸上露出笑容，沉声开口说：“这个鸿蒙紫气，本来就该是师侄拥有的！到时候我们一起联手，就不需要担心鸿蒙紫气被其他的那些生灵夺取！”老子一边笑一边抚摸着自己的胡须。
　　话音一落，蛋清也同样变成白烟消失在三清殿里。
　　而从他们的言谈之中，要是能够听得出来，他们过去只是想要帮助林云迹夺走鸿蒙紫气。
　　西方的极乐世界，菩提树的下面。
　　无论是接引还是准提，在同一时间全都猛地站了起来，脸上露出激动的神色。
　　“师弟，这一次可是我们西方的天大机缘，要是我们能够将这道鸿蒙紫气夺取到，那么我们西方就能够再出现一位天道圣人！”接引的脸上露出一个难得的笑容来。
　　“师兄说的是，东方大地那边已经有了四尊的天道圣人，所以这一道鸿蒙紫气，就该让我们西方教拥有才对！”准提的一双眼睛里光彩流转，笑呵呵的说道。
　　然后他们同样化成佛光，消失在菩提树下。
　　万寿山的五庄观。
　　镇元子正在为之前遭受的这些新的人族子弟讲课，他的身边缭绕着道，倒影也飘荡在周身。
　　但是在他察觉到太古的苍穹上的大战之后，飞快的掐指算了一下。
　　然后他的脸上露出温度的神色，来不及多说什么，便一跃飞腾在空中，朝太古星空掠去！
　　“鲲鹏这个小子，竟然敢真的打我老友的主意！”
　　除了这个之外，无论是天庭的帝俊还是太一，又或者是在洪荒大地游荡的燃灯道人，还有其他很多的大能全部去了上古苍穹！
　　可以肯定的是！
　　除了镇元子，其他的任何圣人或者大能，他们都不是去救人而是想要将那道鸿蒙子去夺取过！
　　另外一片天空之上。
　　庞大身躯的烛龙还在天空上飞驰。
　　龙头的上面，林云迹和其他几个女人全部站在那里。
　　“哇塞，碧霄妹妹，你的意思是，林云迹那么多的法宝全部分给了他的那些师弟或者师妹们？”后土脸上带着兴奋的笑容，笑得仿佛一朵花一样。
　　“可不是吗，但是大师兄被多宝师兄坑过一次后，大师兄之后还降了一道神雷………”碧霄神色兴奋的开口说道。
　　好像在描述林云迹的任何事情的时候，他的神情都十分激动。
　　但是忽然之间，天地震荡，也发出轰隆隆的声音，就像是有什么无比恐怖的两道力量正在太古的苍穹上相斗。
　　“这……这是什么情况？”碧霄敲累的脸庞微微一变，有些惊慌的开口说道。
　　“没多大的事情，就是两个准圣的至尊强者在太古苍穹上！”林云迹抬头看了一下就知道是什么情况了，所以脸上的笑容十分的淡然。
　　“啊？准圣修为的大能在打斗？”
　　常羲立刻惊呼了一声：“云迹哥哥，那我们也过去看一看好不好，场面一定十分的壮观！”
　　“对啊对啊，我也好想过去看一下！”碧霄同样点了一下自己的脑袋。
　　“咦，师尊和女娲娘娘怎么也过去那边了？”正当这个时候，林云迹忽然挑了一下眉，爽朗的一笑：“也行，既然这样的话，我们去看一下也没什么！”
　　“烛龙，先去太古苍穹一趟！”
　　“是，主人。”
　　在林云迹话音落下之后，烛龙身体顿了一下。然后一闪身朝战场的方向掠去。
　　他所经过的地方，一朵朵白云全部都被震开，速度快的像是闪电！
　　同一时间。
　　太古的苍穹之上，两人的打斗还在继续。
　　红玉将自己的上品先天灵宝同样祭出来，那是一个九九散魄葫芦。
　　他脚上踩着云团，将三朵红莲打出来，每一朵红莲上面又出现了无数的红色沙子。
　　每一粒的沙子上，都有山脉一样的大小，不断的高速旋转。
　　在红色沙子的旋转之下，涟漪汹涌而出，发出震荡，整片虚空都被震动的快要扭曲起来。
　　在无数的星星这股涟漪碰触到的时候，一下子被轰成了粉沫。
　　其威力无比深。
　　但是他所面对的鲲鹏道人比他更要厉害，他身上的秩序之力磅礴而又浩荡，肆意的汹涌着，在法力运转的时候，变得无比庞大的妖师宫再一次朝下砸过来。
　　像是无数的星星铺天盖地的压下来，带着毁天灭地的力量。
　　红云开始打不过了，露出败绩。
　　“鲲鹏，夺走你蒲团的人是准提道人，你为什么要对我下杀手？”红云道人咬牙切齿地喊了一句。
　　“如果不是你最开始给接引让位，我怎么可能会被夺走蒲团的位置！”
　　“你这个老儿，去死吧！”
　　伴随着轰隆隆的声响，鲲鹏将无数的神通全部施展出来，去击杀红云。
　　没过多长时间，红云最终打不过对方，对方将三朵花全部斩去，胸中的五气被击溃，整个人的生气萎靡到一定程度。
　　去死吧！
　　鲲鹏最后一次将妖师宫重重的朝红云砸下去。
　　“我今天怕是要死在这里了！”
　　“我不该不听从好朋友的劝导，也不应该不听从林云迹道友的劝说！”
　　对如此大的妖师宫，红云没有任何可以抵抗的力气。
　　没有任何意外，红云无论是肉身还是元神，都在刹那之间化为灰烬。

第一百一十章各方大能现身，争夺鸿蒙紫气
　　“哈哈哈，老夫终于拿到鸿蒙紫气了！”
　　看到红云被自己终于杀死，鲲鹏目光死死地看着漂浮在半空中的那一道鸿蒙紫气，浑浊的目光中带着浓浓的贪婪。
　　正当鲲鹏满脸证明你们的大笑这就要伸手去抓那一道鸿蒙紫气的时候。
　　“该死的鲲鹏，你竟然敢将我的老友杀了！”
　　暴怒的呵斥生忽然一下子回想在天地之间，整片天地都直接颤动起来，在虚空之中不断的翻涌，仿佛带着滔天的怒火！
　　接着就看到镇元子手上拿着白色的佛尘，脚上踩着极品的先天灵宝——地书，一脸杀意的朝他掠过来。
　　他身上环绕着秩序之力，带着无穷无尽的陆绎，来到这片上古的苍穹之后，红云到人已经神魂俱散，只剩下那一道飘散在虚空中的鸿蒙自己，顿时神情中充满恨意。
　　那的这万万载以来的至交好友！
　　可是现在却被这个该死的鲲鹏给杀掉了，镇院子怒气滔天。
　　“我的好朋友啊，这个该死的鲲鹏实在是太狠毒了，我都说他小心眼绝对会恨你，你为什么就不能听我的话呢！”镇元子神情悲戚的大声喊叫。
　　一说完这话，他身后的虚空顿时扭曲起来，下一秒一件至宝出现在镇元子的面前。
　　正是工作的九九散魄葫芦！
　　见到这个至宝，镇元子连忙将它收起来，平时在里面查看了一下，眼中立刻恢复了一丝身材。
　　因为他刚才查看出来，虽然红云的肉身已经化为灰烬，但还是有一丝元神被吸附到这个九九散魄的葫芦里面，没有完全消散。
　　只要这个宝葫芦还在，也许哪一天他就能够让老朋友复活。
　　“但是在这个之前，一定要为好朋友报仇！”
　　镇元子高兴之余，心里愤怒的想着。
　　于是镇元子将手上的白色拂尘，轻轻佛了一下。顿时这亿万里的苍穹都震荡起来，双重都震荡起来一颗颗星星被卷起，带着浩瀚的气势。
　　“该死的鲲鹏，你近日将我的好朋友肉身毁灭，让他的元神破碎，我今日一定要替他报仇！”镇元子声音洪亮，暴怒的大喝了一声。
　　作为准圣中期的巅峰强者。他的实力几乎可以和准圣后期的至尊强者媲美。
　　而且相比较起鲲鹏的法力，镇元子的要更加凝实和浑厚一些，而且他手上还有一个极品的先天灵宝，这个灵宝可以将洪荒大地之力暂时借给自己加持在自己身上。
　　所以它的战斗力绝对不是鲲鹏能够相比较的！
　　这也是为什么鲲鹏不敢来五庄观杀人，而是要等红云从里面走出来。
　　所以看到镇元子如此的暴跳如雷，鲲鹏的脸色变了又变，愈发的显得狰狞恐怖。
　　尤其是那双眼睛里的怨毒，里面更是掺杂着一缕缕的忌惮。
　　“镇元子，这是我和红云之前的恩怨，和你没有什么关系吧？”鲲鹏目不转睛地盯着正圆子，愤懑的开口说道。
　　“真是太可笑了，这明明是你和接引，准提之间的恩怨，你为什么要和我这位老朋友算账？”镇元子怒极反笑，怒吼道：“不需要多说，我们今天就打一场！”
　　下一秒镇元子就打算出手！
　　但是就在这个时候，仿佛是从亘古传来的古老声音忽然想起了整整三道，瞬间将九天十地一下子定住。
　　就连正在运转的时间都一下子被定住。
　　波音滚滚四处散开，直接将直接将镇原子脚下的地书也给朕的摇晃了好几下正圆子脚底下的地书，震得晃荡了好几下。
　　“镇元子，鲲鹏是我们天庭的妖师，哪里是你可以对他动手的！”苍穹之外，突然出现了两道身影，他们横跨了亿万多的公里路程，凌空出现在虚空中。
　　正是帝俊和东皇太一。
　　不用去想，刚才那样的钟声，绝对是东皇太一的至宝敲响的。
　　“帝俊，太一，你们确定你们确定想要庇护这个鲲鹏？”镇元子脸上露出震怒之色，一双锋利的眸子死死地瞪着帝俊和东皇太一，没有任何害怕。
　　“包庇你又能怎么样？”
　　帝俊朝前跨越了一步，非常傲慢的站在镇元子的面前，身上的帝之气不断的朝外散去，身上散发着金光。
　　这一瞬间，他就像是太古的皇帝，身上散发着霸气，带着神圣而不可侵犯的气息。
　　在面对镇元子的时候，丝毫没有被对方压制住。
　　但是那个鲲鹏，在看到帝俊和东皇太一的时候，脸上的神色猛的一变。
　　“该死的，帝俊和东皇太一他们竟然也跑过来了，这样的话我怎么还能将鸿蒙紫气拿走？”
　　鲲鹏阴翳的脸上，森冷的眼睛死死地看着那一道鸿蒙紫气。
　　忽然之间，天地再次颤动起来，仙乐齐齐的响起，天花从四处散落下来，紫气从三万多公里的地方一路出现，余音绕梁，像是天和地都在一起庆祝。
　　这是圣人出来的景象。
　　果然是这样。
　　下一秒，在帝俊他们吃惊的神色中，只看到混沌中走出来一道倩影。
　　其每走一步，都会步步生莲，出现飘渺的道音。
　　而他的身上更是笼罩着神圣的光，高贵的丝毫让人不可侵犯。
　　是女娲！
　　“现如今这一道鸿蒙子其实没有主的东西，应该归我才对！”女娲娘娘轻轻的开口说道。
　　语气非常的平淡，但却带着不容置疑的反对，说话间她就要去拿那一道鸿蒙紫气！
　　无论是帝俊还是东皇太一，脸色都十分的难看，但却又不敢多说什么。
　　“你且等一等！”
　　忽然之间，倒映再次在天地之间响了起来，万千的瑞彩若隐若现。
　　同样是三万里的紫气，仙乐齐齐的响起，身上散发出金光。
　　下一刻，就看到接引，准提出现在他们面前，脚底下踩着祥云，身上散发出金色的佛光。
　　他的身后有两尊太古的佛罗出现，脸上神色无比慈祥，仿佛诉说着无数的禅意和佛意。
　　又玄又妙！
　　“女娲娘娘，你门下并没有其他弟子，为什么要拿这一道鸿蒙紫气？”
　　准提双手合并起来，身上闪烁着金色的佛光，面露慈祥的笑道：“反倒是我西方有很多根骨非常好的弟子，和这一道鸿蒙紫气非常的有缘分！”
　　“实际说的是！”
　　在准提说完之后，接引做出来一个佛陀的手势，脸上露出苦涩的神情：“红云道友将扑团让给我，没想到遭遇这样的劫难，他的遗物应该让我继承才对！”
　　“这样的话，红云道友想必也不会遗憾！”
　　“别想在这里一唱一和，这一道鸿蒙紫气我必须要！”
　　女娲娘娘脸上露出冰冷的神色：“谁要是想要阻拦我，就不要怪我手下留情！”
　　她声音极为坚定，不容任何人拒绝，像是要随时和他们真的动手一样！
　　“女娲娘娘，你门下并没有弟子，为什么一定要这一道鸿蒙紫气呢？”准提已经皱着眉头，目不转睛的看着女娲。
　　“我为什么要知道鸿蒙紫气和你有什么关系？”
　　“这……”
　　准提脸色猛地阴沉下来，接着沉声道：“既然这样的话，那我们就需要打上一场了！”
　　准提的话刚说完，天地间再次震动起来，然后想起了飘渺的道音。
　　同样是三万里的紫气从东而来。
　　瑞彩从天空上飘落下来，仙乐齐齐响起，天花从天空中散落下来。
　　这几位大能的惊讶目光下，就看到三清出现在虚空中，他每走一步，脚底下就会生成一朵金色的莲花。
　　哪怕是苍穹上的星辰，在碰上的时候也要朝两边溃散，谁也没办法阻拦！
　　“大兄，你快看，那一道鸿蒙紫气，是不是和我那顽劣的徒弟林云迹非常的有缘分？”
　　来到这里之后，通天教主直接当做没有看到接引他们，指着飘浮在空中的那一道鸿蒙紫气，脸上露出笑容来。
　　“哈哈哈，可不是，那一道鸿蒙瓷器和咱们失职的气息非常相似，就该是师侄拥有它！”原始天尊发出爽朗的笑声。
　　“确实很相同！”老子抚摸了一下胡须笑着开口：“既然这样的话，我就将它夺过来送给师侄。”
　　在场的所有大能听到这句话，脸色全部变了。
　　尤其是接引和准提，就像是吃了屎一般，脸都黑了。
　　这三个人根本就没有将他们看在眼里啊！
　　一过来就开口说要拿走那道鸿蒙紫气，商都是没商量一下。
　　甚至不给他们任何说话的机会，这也实在太霸道了，太狂妄了！
　　“老子师兄，你先等一下！”
　　看到老子就将要鸿蒙紫气拿走，接引和准提情急之下走上前来。
　　“接引，准提，你们是想要和我们抢夺？”通天教主和原始天尊同时朝前跨了一部，和接引准提直视，声音低沉的道。
　　说话间，身上有无穷的道韵散发出来，浩荡的气势从天地间汹涌而来，身上流转着无穷的本源之力。
　　接引和准提同时脸色大变。
　　“师兄，要是现在这个三个人联手，我们怕是没办法赢他们啊！”准提脸色阴沉，对接引悄悄的传音。
　　“哦，为什么东方大地有四个天尊圣人，而我们西方只有两个？”接引脸色露出苦笑，长长的叹了口气。
　　听见这话。
　　准提咬牙看向女娲，大声的喊到：“女娲师姐，你难道也准备让老子师兄他们将鸿蒙紫气带走？”
　　“当然。”没想到，女娲娘娘露出一个讥笑的表情，开口说：“我本来就是想要将这道鸿蒙紫送给小竹子，和三清他们的想法重合！”
　　听到女娲娘娘这么说，其他的大能，接引和准提等人全都脸色大变。
　　他们露出不甘心的神色，但却没任何办法！
　　因为现在的情况十分明了，全都朝三清那边倒去，以为女娲站在三清那边，那边就有四位天道圣人，目的全都是林云迹。
　　这样一来，谁还能从他们手上拿走？
　　“我也同意给林云迹道友！”
　　正当这个时候，镇元子忽然走上前来，声音爽朗的道：“这怕会是我好友的遗愿！”
　　“镇元子……”
　　准提目光冷沉，生气的看着镇元子。
　　正当这个时候，再次出现了意外。
　　随着轰隆隆的声响，只见星空再次颤动起来，裹挟着亘古而来的气势浩瀚的铺天盖地压过来，煞气浓郁而又肆虐。
　　天空上的一颗颗星辰，直接被那气势被震成粉末。
　　紫雷在天空中滚滚而闪，虚空都被震荡出涟漪来，仿佛一张被捏皱的纸一样。
　　很快。
　　在场所有大能都察觉到，立刻朝声音出看去。
　　只看见太古苍穹外，出现了一个身形极为庞大的东西，直接跨越虚空出现在这里。
　　他双目极为冰冷凶狠，身上散发着浓浓的煞气。
　　是一尊上古的凶兽。
　　而对方身硕大到几乎没有边际，俨然是烛龙！
　　“吼！”
　　还没来到这个地方，烛龙就发出怒吼的声音，仿佛雷声一般，将星辰震荡的几乎毁灭。
　　绝对是准圣后期巅峰的修为，对方身上的气息全部展露出来。
　　这一片天地，随着烛龙的正眼和闭眼从而天黑天亮，十分的诡异。
　　在烛龙的头顶，站着好几道身影。
　　“是谁？”
　　看见这一幕，所有的圣人和大能全都警惕起来，下意识的惊呼出声。

第一百一十一章太古天空！
　　这里此时站了无数的圣人的大能。
　　他们全都看着前面。
　　眼中是无限的震惊！
　　顺着目光看去，只看到一头上古神龙不断地摇晃尾巴，飞腾而来，身上带着滔天的煞气，将整个星空都卷了起来。
　　龙头上，站着无数的人影。
　　正是林云迹和其他几个女人。
　　“怎么会？”
　　过了很久，东皇太一才瞪圆眼睛，死死的看着站在龙头上的林云迹。
　　他不敢相信的大喊道：“为什么林云迹将站在修为是准圣后期顶峰的巨龙龙头上？”
　　“他已经是…是准圣…准圣后期的修为了吗？”
　　在东皇太一刚说完，话的一声，像是一颗石头砸入平静的河面上，顿时泛起涟漪。
　　很多圣人和大神立刻被拉回心神。
　　“林云迹是什么时候收服一头修为还这么高的神龙当坐骑的？”察觉到烛龙身上汹涌的煞气，帝俊微微眯眼，眼中带着浓浓的精光。
　　他一双眼睛死死的看着林云迹，内心狂吼：“就只是一头神龙，他都打不过，更别说林云迹还将这头神龙当成坐骑，这实力要多强大啊？”
　　这一秒！
　　无论是帝俊还是东皇太一，全都心神一禀，被震的说不出一句话，同时内心升起忌惮来。
　　其实不止止是帝俊，东皇太一两人，哪怕是女娲娘娘和其他在做的圣人，这个时候都非常诧异。
　　谁也想不出来，这头修为如此高的神龙，竟然被人收服了！
　　而且收服它的人，竟然还是他们都知道的林云迹。
　　这头神龙的修为可是准圣后期巅峰啊。
　　这样强横的实力和无双的战斗力，和在场的这么多圣人比较起来只是稍微若一点点。
　　甚至，在场的圣人都没有这么强横的坐骑。
　　可现在，就是修为这么高的神龙，却成为林云迹的坐骑！
　　无数的圣人回神之后，脸色阴晴不定！
　　女娲娘娘目光灼热的盯着林云迹，脸上露出笑容来，心里默默地念了一句：“小竹子果然是小竹子，做出来的事情总是让人这么吃惊。”
　　“哈哈哈。”
　　通天教主这个时候忽然发出豪迈的笑声。
　　他虽然不清楚林云迹到底是怎么让神龙当坐骑的，但他更多的却是激动和兴奋。
　　“臭小子，政客是修为是准圣后期巅峰的神龙，实在太威风了！”通天教主声音非常大的说道，言语中全是欣喜。
　　觉得同样光荣。
　　“师侄，你这个坐骑，比起二师伯的可要威风很多！”面庞威严的原始天尊同样脸上露出笑容，喊了一句。
　　在和原始天尊他们说话的时候，烛龙在飞腾中，带着林云迹他们，来到他们这个区域。
　　“师尊，两位师伯，这个小爬床是我刚收来当坐骑的，你们觉得还可以吗？”林云迹拍了一下烛龙的脑袋，朝三清他们笑了一下。
　　三清：“……”
　　三清只觉得脑门上露出黑线，嘴角微微一阵抽搐。
　　这头神龙的修为可是准圣后期巅峰，他们都只能看没办法收服的坐骑。
　　哪怕是因很大的功德和鸿蒙紫气证道成为圣人的果位，这个时候都没办法打的过烛龙，更别提说是收它成坐骑！
　　可是林云迹却说这样的看上去无比威风和霸气的神龙是爬虫？
　　还问他们觉得还可以吗？
　　要是他们生活在现代，并且懂得网络用语的话，绝对会点赞一句，这个B装的非常厉害啊，不经意的准B可是最致命的，非常的清新脱俗，没有一点瑕疵。
　　还能将他们打击一下。
　　“哈哈哈，确实还可以，为师感到非常的欣慰！”接着，通天教主干巴巴的笑道。
　　“林云迹道友，你出场依旧和从前一样威风啊！”镇元子这个时候忽然朝前走了一步，对着林云迹感叹了一句。
　　前来是当初烛龙带着林云迹来五庄观的场景，他依旧深深地刻在脑海中，现如今想起来，没有丝毫变化。
　　但可惜的是，另外那个人已经不在了。
　　“镇元子道友，那是分别之后，现如今可还好？”看到镇元子主动和他说话，林云迹朝他笑了一下，开口询问。
　　“我是没设么，还在人族收了十多个根骨非常好的徒弟。”镇元子微微点头，接着长叹了口气“但是我的好朋友，却因为不肯听林云迹道友当初的劝告，哎！也可能这就是他避不开的劫难吧？”
　　“节哀啊。”林云迹说道。
　　“劫难就是如此，怎么劝说都没有用，即便阻拦也依旧如同。”镇元子已经看透了，没有纠结，苦笑了一下。
　　“对。”林云迹微微点头。
　　“诶，女娲姐姐你也来了呀！”
　　忽然传来一道非常悦耳的声音，原来是常曦那小丫头看到了女娲娘娘，连忙笑容满面的喊了一句：“难不成是女娲娘娘已经将那些造化感悟完了？”
　　“还没有全部消化。”看到常曦她们几个女的，女娲娘娘同样露出一个笑容来，摇了摇头，浅浅的笑道：“不过我之前算到这个地方会出现鸿蒙紫气，所以还是过来了趟，看能不能拿到手送给小竹子。”
　　“女娲娘娘，你对云迹哥哥还是和从前一样好！”羲和抿唇笑了一下。
　　其她几个女人听到，也纷纷点头赞同。
　　甚至在场的其她大能和圣人都十分吃惊。
　　谁都想不到，女娲娘娘为了这道送给林云迹的鸿蒙紫气，竟然直接出关，放弃继续消化那些造化感悟。
　　甚至还为了林云迹，同时得罪接引和准提这两个天道圣人。
　　这是和林云迹关系得多好，才能做到这个地方？
　　听到这话，林云迹唇角扬起一抹调侃的弧度。
　　他戏谑的看向女娲娘娘，笑着说：“我对你也不会那么客气的。”
　　女娲娘娘听闻，却是噗嗤直接笑了出来。
　　像是一朵清理的白莲，绽放之后让这方天地都变好看了。
　　她脸上带着笑，看向林云迹，没有说太多，像是一切都能默契中。
　　还记得从前她对林云迹说过：“小竹子，我对你永远都不会客气的！”
　　在现在这个适当的时间，林云迹便将这句话说给了她听。
　　“哇，感觉有情况啊！”
　　通天教主这个时候宛若看见了新大陆，激动万分的推了一下旁边的原始天尊，非常激动的传音说：“看见没，那个臭小子竟然和女娲娘娘有情况啊！”
　　“你这个三弟，怎么现在依旧这么毛躁？”原始天尊被推了一下之后，忍不住瞪了一眼通天教主，开口回应：“师侄和师妹之间的事情，让他们顺其自然就行了，大声的喊什么？”
　　“我当然是替他高兴！”通天教主非常不服气的说：“你们就是羡慕，谁让你们门下没有能通臭小子相比较的徒弟！”
　　“你为什么打自己的脸？你难道忘记，你当初说他也是我徒弟的话？”原始天尊忍不住打趣起来，非常的难得。
　　“可是，师尊和师伯有不是没有区别！”
　　“师侄从前的时候，亲自帮我布置阵法，还帮我挑徒弟，你呢，门下的弟子有这样的荣幸吗？”
　　“你…你…臭小子，你简直要把我气死！”听到原始天尊的话，通天教主果然被刺激到，生气的咬牙切齿。
　　因为他忽然想起来，好像他门下收弟子的时候，林云迹确实懒洋洋的躺在一旁，一副和他没有任何关系的样子。
　　当下，通天教主立刻吃醋了！
　　林云迹当然不会知道他的师尊和原始天尊私底下在较劲的事情，他还在镇元子、女娲娘娘几个人聊着天。
　　当所有的圣人目光都汇聚在林云迹身上的时候，却没人看见，一道身上散发着金色佛光的身影忽然闪身出现在那一道鸿蒙紫气面前，正想悄无声息的将那道鸿蒙紫气拿走。
　　正是那个西方极乐世界的圣人——准提。
　　准提看着拿到鸿蒙紫气，脸上露出冷笑：“即便那几个圣人，一起为他林云迹想要拿走这道鸿蒙紫气有能怎么样？”
　　这道鸿蒙紫气，最终还不是要落在自己身上？”
　　想到这，准提伸手就要去拿那道鸿蒙紫气。
　　“怎么会？”
　　就在这个时候，一道带着怒气的声音忽然穿了过来。
　　原来是老子忽然感觉到空气震荡，沿着震动的位置看过去，就看到准提不知道什么出现在鸿蒙紫气跟前想要拿着。
　　也就是因为这个原因，空气都震动了起来。
　　随着老子的话音落下，其他的圣人大能全都看了过去，当他们看见准提想要悄悄将鸿蒙紫气拿走的时候，一个个都震怒了。
　　“这个无耻之人，竟然想要将鸿蒙紫气偷偷拿走！”通天教主气的头发差点竖起来，朝前走了一步，脸色阴沉如的瞪着准提，生气的大吼了一声。
　　“哼！准提，你要是敢偷偷的将鸿蒙紫气拿走，一定会后悔的！”原始天尊脸上露出威严的神情，浩然的正气从身上滚滚散发出来，声音如雷一般洪亮。
　　“准提是滴，你要是和我们公平的大一场，将这道鸿蒙紫气拿走也就算了，没想到这么无耻的想要在我不注意的时候悄悄的拿走！”老子脸上带着温怒的神色，声音无比冰寒。
　　“呸！要是不悄悄拿走，一会真的想要争夺，你们这么几个人，而我们这边只有两个，难道这就是公平吗？”准提心里暗声骂了一声，所以对于老子的话当做没听到，依旧想要伸手将那道鸿蒙紫气拿到手，还将速度加快。
　　“太极图出！”看见这个情况，老子忍无可忍的直接低喊了一僧。
　　翁的一声，刚说完话，老子在虚空中手一挥，就见虚空中忽然出现了一张图。
　　这张图先生之后，瞬间长大到亿万丈之外的地方，将整片天空和太阳几乎要正当朱，似乎整个太古的天空都被笼罩在其中。
　　一架架金颜色的桥从土中落下来，又玄又妙，金色长桥落下来的地方，虚空直接凝住，天地都为之一振，星辰更是灰飞烟灭。
　　哪怕是准提也要暂时停下手，祭出一个小树苗，朝金色的桥的身上抽打，霎时间出现了一道道绿色，将那金色的长桥挡住了！
　　这东西，正是准提的七宝妙树，一个极品先天灵宝！

第一百一十二章 我有鸿蒙紫气
　　上古天空。
　　太极图这个先天至宝将亿万里的星空直接贯穿了，将九天十地也给笼罩在其中，从图中落下来的数道金色长桥，凡是它所触及的地方，虚空无一不被破碎，星辰也全部灰飞烟灭。
　　准提手里拿着他的七宝妙树，不停地对着金色长桥鞭打，将它击溃。
　　但也是因为这样，准提始终没有办法像就在跟前的鸿蒙紫气拿到手。
　　于是准提的脸色越来越阴沉。
　　他一脸愤然的瞪着老子，大声的怒喊：“老子师兄，我们西方和这一道鸿蒙紫气有缘分，你为什么要阻拦我？！”
　　“你别妄想了，这道鸿蒙紫气应该属于我师侄的。”老子脸上露出一个淡然的笑容：“准提师弟，你根本不是我的对手，还是不要徒劳了！”
　　哗的一声，变故忽然再次发生。
　　只看到虚空中忽然出现了一尊上古佛陀，横亘在无边无际的星空中。
　　佛陀的身上散发着金色的发光，一张脸看上去无比慈悲。
　　佛陀出现之后，他的手却忽然朝天空上探去，下一秒就将太极图上落下来的一架架金色长桥全部轰成碎片，暂时将太极图的可怕攻击阻挡下来。
　　一眼看过去了。
　　只看到准提身上此时散发着金色的佛光，他的双手掌心合拢，嘴巴里不断的念出玄妙的佛偈，禅意渐渐的散开。
　　显而易见。
　　忽然出现的上古佛陀虚影是他出的手。
　　借影整个人都被笼罩在金色的神光之中，脸上带着疾苦之色，大声的对着准提呼喊：“我抵挡的时间不多！”
　　原来他是准备在准提伸手取鸿蒙紫气的时候，趁机从这里逃走。
　　到时候两大天道圣人直接向老子的天道图破开，就能够轻松的逃走了。
　　除非老子是打算和他们打个不死不休，整个洪荒天地直接被打碎，重新变成苍茫混沌，否则就只能任由他们离开。
　　“接引，你怎么敢！”
　　看见这一幕，原始天尊紧皱着眉头，暴怒的呵斥：“盘古幡，出来”
　　话音一落，就看到天空上出现了一个黑色的长幡，一共有六条尾巴，上面的纹路极为诡异和玄妙，像是带着无穷大的力量。
　　幡尾在空中摇曳，震出一道道涟漪。
　　涟漪经过的地方，空间就如同一张非常脆弱的纸，直接被一寸寸甭断开了。
　　而在裂开裂缝的地方，竟然出现了很多风水火，但是有一些裂缝的地方却有重新变成混沌的意思。
　　深不可测。
　　不愧是非常强大的先天之宝，有劈开混沌力量的盘古幡
　　“这道鸿蒙紫气，只有小竹子可以用！”
　　在原始天尊说完话之后，女娲娘娘也同时娇娇地呵斥了一声。
　　身上的造化韵律一下子发出声音，虚空之中也同样出现了非常浓的造化道运，仿佛是由道道生命演化出来的。
　　接下来，女娲娘娘将如同葱白一样的千千余只徐徐的伸出来，在虚空中点了一下！
　　公德医生，她的红绣球，也就是极品先天灵宝，在飞速的旋转的时候，射出了无数的红线，这些红线以亿计算，将整片星空都缠绕在其中，哪怕是接引弄出来的佛陀虚像，也忍不住皱起眉，有被这些红线缠在其中的迹象。
　　“该死的接引，太无耻了，别想将我徒弟的鸿蒙紫气夺走？简直就是想死吧！”
　　通天教主这边看到百分之百能拿到手的鸿蒙紫气差一点点就被准提偷走，自然也生气起来了。
　　毕竟这道鸿蒙紫气可是关系的臭小子能够证得天道圣人所必须拥有的神物，怎么能够被这个无耻的准提偷走？
　　于是通天教主在升起的怒呵之下，双手一下子将四件散发着莹莹宝光的利剑打了出来，同时还有一幅阵图。
　　利剑显示出来后，分别在天地四极四片悬挂，将四个周天都全部镇压住。
　　再加上有正途的帮忙，这四柄利剑刹那间直接暴涨到亿万里，将这片区域的所有圣人和大门全部笼罩在里面。
　　眨眼间，这些剑气忽然出现，并且成为一道道非常恐怖的寒芒。
　　就像是每一道寒芒都能够将天地斩破。
　　原来是通天教主在极度的生气之下，直接将诛仙剑的阵法都给布置了出来！
　　“怎么会！？”
　　这难道就是…诛仙剑阵？通天教主果然是真的生气了。
　　“嘶，鸿钧老师曾经说过，诛仙阵一出，一定要四个圣人才可以将它破开，能够将整片天地都给毁灭掉，现在我们被它笼罩在里面，怕是生命都非常危险了！”
　　“不要多说，先将剑气顶住，然后再安静的看着它的变化！”
　　刹那之间，所有在场的大能，例如帝俊，东皇太一，镇元子，燃灯和冥河老祖等等其他大能立刻低声呵斥。
　　看来是对朱先生非常忌惮了！
　　而同一时间。
　　在通天教主将朱先正布置下来的时候，林云迹身体却猛然一颤。
　　“叮咚！诛仙阵被系统检测出来，正自动将它复刻！”
　　接下来，林云迹就感觉到自己的左脚脚骨上面，出现了一道道诡异的黑色道纹，短文上面仿佛有无穷尽的阵意缠绕在其中，非常的玄妙。
　　原来是系统将整个阵法都刻了下来，而这个黑色道文的能将很大的地方全部覆盖进去。
　　之后，林云迹就察觉到，要是他想要用的话，就能直接将朱仙镇布置出来，还有诛仙四剑和这个阵图都全部复刻了。
　　但则个诛仙四剑和阵图却没办法单独取出来，只能在布阵的时候拿出来用。
　　但即便是这样，林云迹也非常高兴的了，毕竟这可是诛仙阵啊。
　　这可是号称四个圣人才能破掉的阵法，比起周天的那个星斗大阵还要厉害很多！
　　即便以他现在的实力，将这个阵法不知朱来，虽然不比通天教主的厉害，但威力也非常大了！
　　“师弟，你速度快一点！”忽然看见通天教主将诛仙阵都拿了出来，神色越来越着急，大声的催促准提。
　　而且，不止是通天教主，还有其他三位圣人参与战争。
　　“哼，我一定要拿到鸿蒙紫气！”
　　准提神色无比阴沉，知道绝对不能失去这一次的机会，毕竟失去了就不会再有了。
　　而且其他的圣人的攻击，也快到跟前了，他到底是后就没机会再将鸿蒙紫气拿到手了
　　所以在刹那间，准提就将体内的本源之力远转起来，将虚空都给震开了，飞快的伸手去抓鸿蒙紫气。
　　眼看鸿蒙紫气就要到手，却看见在这个时候，那道在虚空中安静漂浮在其中的鸿蒙紫气忽然动了。
　　它轻轻的颤了一下，周围的虚空一下子被击碎。
　　之后，鸿蒙紫气猛地一闪，直接钻入到空间的乱流中，不见踪影。
　　准提的手伸出来，将无尽空间定住，却依旧没办法将鸿蒙紫气阻挡住。
　　这让准提一下子呆愣在其中。
　　“怎么会这样？”
　　“到底什么情况？”准提的脸色猛然一变，惊呼出声。
　　他的脸色同时阴沉到极点，几乎要滴出墨汁了。
　　鸿蒙紫气马上就要被他收到手，没想到下一秒就钻入到空间乱流里面直接消失不见踪影？
　　就好像他所有的心血，在这一刹那全部功亏一篑，
　　同一时间，戒瘾实在扛不住好几位圣人都一起攻击，发出一声闷哼，气势一下子絮乱起来。
　　毕竟这可是四位天道圣人一起联手攻击他，即便接引的修为再高，但是难免会受到伤害。
　　也就是在这最危机的一刻，他将自己的极品防御之魄祭献不出来。
　　十二品功德金莲。
　　神圣的金光滚滚的涌现出来，将他浅笙给罩住，可以百邪不侵，不然的话，怕是他的元神都会被伤到。
　　接引发出闷哼的声音，脸色变得越来越疾苦。
　　他看着拿到忽然消失看不到踪影的鸿蒙紫气，神色一呆，脸色一会青一会白，眼睛之中有流光在转。
　　最后，接引用力的叹气：“哎~”
　　原来他也知道，西方和这道鸿蒙紫气确实没有什么怨愤！
　　同时，眼睁睁的看着鸿蒙紫气从虚空中跑掉，彻底的不见踪影，三清和女娲娘娘也停止打斗，眉头紧紧的皱起。
　　毕竟鸿蒙紫气已经消失不见，这时候再继续打斗也没有什么意义。
　　“太客气了，没想到鸿蒙紫气还真的有意识，直接跑去了虚空里面！”通天教主脸色黑如锅底，低声的周骂了一句。
　　“不仅如此还被天机给遮挡住了，哪怕是我们这样的圣人，也同样没办法将它的位置演算出来！”原始天尊目光微微闪烁，带着无比的不甘，沉声开口。
　　“看来这这一道鸿蒙紫气，确实没有法子强求！”
　　老子将太极图收了起来，一边抚摸着胡须一边开口说道：“但是这样的话，就没有办法为师侄寻找到鸿蒙紫气了！”
　　在这一瞬间，无数的大能和圣人深色都非常难看。
　　毕竟鸿蒙紫气不见了，谁都没有办法得到它。
　　“哈哈哈哈~”
　　就在所有的大能和圣人都脸色非常难看的时候，忽然传来哈哈哈的大笑声。
　　笑声非常的愉悦，笑声在安静的天地间非常的突兀，非常的不合场景。
　　所有的圣人和大能全都看过去，却看到大小的人竟然是林云迹。
　　它之所以大小是因为系统将出现着复刻成功了。
　　“你这个臭小子，原本我们是打算将这道鸿蒙紫气拿到手里给你的，现在鸿蒙紫气不见了，你竟然还在这里大笑？！”
　　看到林云迹笑得这么开怀，通天教主忍不住瞪了一眼林云迹，咬牙切齿地说道：“没有这一道鸿蒙紫气，你之后想要证道圣人，还怎么去证？”
　　“我从始至终都没有说过我想要那道鸿蒙紫气！”听到通天教主的训斥，林云迹说起脸上的笑容，满不在乎的开口说道。
　　那随意的神情和语气，就仿佛真的不想要鸿蒙紫气一般。
　　开什么玩笑。
　　在这片洪荒大地，要是没有鸿蒙紫气，根本没有办法成就天道圣人果位。
　　只有镇元子眼神微微一闪，脸上露出沉思的表情。
　　“林云迹道友曾经也说他对鸿蒙紫气没有兴趣，难道他是真的不想要证得天道圣人果位？”
　　这个时候，女娲娘娘同样将自己的红绣球收起来，一双眉头紧皱：“小竹子，你为什么不要鸿蒙紫气？”
　　“因为我本来就有鸿蒙之气啊！”
　　听到女娲娘娘的话，林云迹耸了一下肩膀，语气平静的说道。
　　话音一落，就看到一道鸿蒙紫气从林云迹的眉心处朝外飘不出来，
　　它安静的在虚空中漂浮着！
　　这一道鸿蒙紫棋周边带着非常玄妙的道韵，好像是有道音在低低的吟唱。
　　看起来非常的玄妙！
　　果然是鸿蒙紫气！
　　在场的所有圣人和大能，在看到林云迹将鸿蒙紫气极限出来之后，全都愣住了。
　　他们眼睛睁得很大，目不转睛地看着那一道鸿蒙紫气，神情中带着不敢相信！
　　就像是看到了什么不可思议的东西！
　　林云迹竟然真的拥有林云迹！

第一百一十三章 你还没来过我的地方吧？
　　“怎么会这样！？”
　　自称的所有圣人和大能在回过神之后，全都惊呼了起来。
　　同时他们目不转睛地盯着，漂浮在林云迹头顶的那一道鸿蒙紫气。
　　不知道什么时候，一道道吸气的声音传了出来。
　　紧接着在场的所有圣人和大能全都议论了起来。
　　“什么情况！？”
　　“绝对不可能？洪荒天地间除了鸿钧老师赐予的鸿蒙紫气，怎么还可能会有其他的生灵有？”
　　“可不是这样吗，难不成不只是鸿钧老师才有鸿蒙紫气？”
　　“难怪林云迹之前一直说他对鸿蒙自己没有任何兴趣，原来他在之前就已经有了！”
　　这些大能和圣人的目光全部聚集在林云迹身上和他头顶的鸿蒙紫气上面。
　　所有人脸上的神色都不一样，眼中的光芒也不同。
　　羡慕，嫉妒，贪婪和吃惊，什么的都有！
　　就好比帝俊，太一脸上就露出妒忌的神色，一张脸黑如锅底。
　　“该死的，为什么那小子竟然身上会有鸿蒙紫气？”
　　东皇太一手上托着东皇钟，一张脸逐渐扭曲起来，心里声嘶力竭的吼叫起来：“这样的鸿蒙紫气，应该归我们无上的妖族皇者拥有才是！”
　　帝俊的脸同时也一样的阴沉，一双眸子仿佛像结了一层冰霜，心中同样不断的怒吼：“修炼速度这么快也就算了，还拥有准圣后期巅峰实力的座机，现在竟然还有鸿蒙之气，这个越线到底福缘有多么深厚？”
　　“我可是妖族的天帝，手底下一万的生灵，乃是至高无上的存在，为什么竟然连他都比不上？上天是多么不公平，老师也如此不公平！”
　　可以说的是，妒忌让人的脸扭曲，哪怕对方是妖族的天帝，东皇太一同样也逃不过。
　　就是因为这一道蒙紫气，在场的所有圣人大能都已经嫉妒的心理狰狞起来，但同时，内心的恨意也越发的浓郁，对林云迹。
　　毕竟在场的所有圣人或者大能都知道，知道鸿蒙紫气有多么重要，只有拥有鸿蒙紫气，才能够成就天道圣人，站在至高无上的地位。
　　接引和准提两人目光中流转着金光，目不转睛地看着林云迹，眼中带着贪婪！
　　“天道太不公平了！”
　　接引对准提传音喊了一句：“师兄，我们西方大地本来就非常的贫穷，灵气如此的少，生灵也非常少，那还是当初我们厚着脸皮才拥有两尊圣位的！”
　　“他们东方大地却非常霸道的直接占据了四个天道圣人果位。”
　　“现在这个林云迹小资竟然也要即将成为天道圣人，那我们西方什么时候才能强大起来？”
　　准提听到接引的不甘和怨恨的声音，脸色越来越疾苦，沉沉的长叹一口气，他身后的那一道佛陀虚影，都差点变成一滴金色的眼泪。
　　他仰头看着天空。
　　过了好一会儿，对着主题传音说道：“师弟，跟我回去吧。”
　　“师兄，难道就要这么放弃了吗？”主题咬牙切齿的回应。
　　他的脸上全都是不甘和怨愤。
　　“林云迹这还没有证道的时候，我们就还能有机！”
　　“只有慢慢的谋划，才能够将一切掌握在手里！”
　　“林云迹，毕竟还没有证道，西方也没有五位圣人齐全！”接引目光深沉地看了一眼准提，忽然凝声开口。
　　最后面的那一句话，像是将皆因的决绝说得出来。
　　同时也将自己的谋划说了出来。
　　无论是过去还是终点，整体都在细细的谋划，而他只是在其中推波助澜。
　　但是从今天开始，他要亲自去筹谋！
　　“实在厉害，有师兄这一段话，一定能够让我西方教兴盛起来！”听完接引所说，准提立刻高兴起来，传音说道。
　　原来准提也知道，他的师兄接引，虽然成天里感叹众生的疾苦，但实则内心的城府非常的深，要论起这些阴谋筹划，根本不是他能够比较的！
　　说完之后，接引和准提咬咬牙，转身二话不说地变成点点星光，离开了这一片太空星空。
　　剩余的其他大能看见这一幕，感叹了好久林云迹实在是太有福泽了，然后朋友离开。
　　这其中也有脸色黑沉和眼中满是怨毒的帝俊，东皇太一还有鲲鹏。
　　“林云迹道友实在是有福泽！”镇元子这个时候也朝前走了一步，走到林云迹面前之后，对他拱了拱手，开口夸赞，接着又开口说：“我暂时要赶快回去，用人参果树将我那位老友剩余的最后一缕原神蕴养起来，要是日后有机会的话，林云迹道友可以先来我这里再一起论道！”
　　“可以！”林云迹笑了一下。
　　镇元子于是也凌空而去，其他的大能也目光沉沉地看了一眼林云迹，同样离开。
　　这些大能眼中自然也不缺少带着贪欲的！
　　但是对于他们这样的目光，林云迹心里嗤笑的一声。
　　再贪婪又怎么样？
　　他们即便真的想算计，也要有能力才行！
　　这个时候，女娲娘娘忽然踩着莲步，一步步走到林云迹跟前了。
　　他脸上带着笑容，一双混沌漂亮的眸子看着林云迹，红唇轻起，脸上露出笑容来：“难怪你不想要鸿蒙紫气。”
　　“小竹子，你实在是让我再一次震惊了！”
　　听到女娲娘娘这些话，林云迹耸了一下肩膀，看着女娲娘娘，好看的说道：“你不是经常因为我吃惊吗？”
　　“咯咯咯……”
　　女娲娘娘听的时候，瞬间愣住了，然后发出银铃一般清脆悦耳的笑声。
　　的确像林云迹不得那样，自从认识林云迹之后，他就经常的被对方震惊到。
　　无论是在不周山，还是在鹰鸠山上，又或者是紫霄宫中，分宝崖里多吃经过一次次，他身上永远都存在着闪光点。
　　“小竹子，这个嘴巴可是越来越贫了！”过了好一会儿，女娲娘娘才停下来笑声，目光温柔地看着林云迹：“我的感悟还没有完全消化，我现在就回去娲皇天了！”
　　“好的。”林云迹点了一下脑袋。
　　于是，女娲娘娘也立刻化成点点白光，逐渐地离开了星空。
　　不做在临走之前，她如黄莺一般悦耳清脆的声音传了过来。
　　“小竹子，你是不是忘记了，你一直没有来我的娲皇天过？”
　　听到女娲娘娘临走之前这样的话，林云迹有些无奈的摸了一下头。
　　这是多么想让他过去她那个地方呀？
　　在女娲娘娘走了之后，这里就只剩下林云迹和其他几个女人还有三清。
　　“哈哈哈哈！”
　　通天教主忽然爆发出狂笑，整个天地都是他的笑声。
　　“臭小子，亏我们四个天道圣人还想为你将鸿蒙自己抢夺过来！”
　　“没想到你已经有了鸿蒙之气！实在是太好了！”
　　“不是，福气伴随着霉运，但同时在倒霉的时候也会有运气降临，实在是太好，好得不行！”
　　“哈哈哈…”
　　通天教主兴奋地喊叫起来，圣心里带着机动，说话也有些颠倒。
　　“不只是一道。”林云迹撇了一下嘴巴，默默的说了一句：“我可是有两道鸿蒙紫气！”
　　不过林云迹没有真的说出来！
　　毕竟之前系统也说过，这三道鸿蒙紫气已经绑定在他身上没办法转给其他人。
　　将这话说给三清，也只能显摆，没有任何其他作用。
　　“呼呼呼…”
　　就在此时，原始天尊呼出了一道非常深的浊气。
　　然后他朝林云迹笑了一下，说：“师弟的福泽实在太深厚了，这样的天大运气，哪怕是师伯我，也是非常羡慕的呀！”
　　他说完之后，看了一眼还在大笑的通天教主，忍不住必须说了一句：“师侄之前帮我布下大阵挑选弟子，是不是越来越满意了！”
　　听到这里，林云迹还没有开口说话呢，通天教主的笑声忽然就停了下来。
　　整个人脸色发绿，仿佛一只苍蝇忽然跑进了嘴巴里！
　　他恶狠狠的瞪着原始天尊，接着冷哼了一声：“你可真得瑟，不就是帮你布阵挑选弟子吗？你还能再吹上一年吗？”
　　“何止是一年，我还想要再继续吹十年呢！”原始天尊悠悠的开口。
　　“你………”通天教主听完之后一张脸都被气的通红，张了张嘴巴却一个字儿都说不出来。
　　“哼！你这个臭小子，快叫我师尊，好让你这个师伯指导指导，你到底是谁的徒弟！”通天教主最后硬是说出来这么一句话。
　　林云迹：“………”
　　看到原始天尊和通天教主争辩的一张脸通红，林云迹满头黑线，心里默默的想，这两个跟小孩子有什么区别？
　　“师侄，你别理会这俩，他们就是个老顽童！”
　　这个时候，老子忽然给了原始天尊和通天教主一个白眼，然后对林云迹笑了一下：“现在既然拥有鸿蒙紫气了，那想必证道也不远了。”
　　“大师师伯的是，不是老顽童还能是什么，还是大师伯相处的好！”林云迹笑了一下说：“正道的话我想随缘，缘分到了自然能够证道！”
　　“什么？”
　　没想到，林云迹好像是把马蜂窝给捅了一般。
　　无论是原始天尊还是通天教主都很不乐意，他们齐刷刷的瞪大眼睛。
　　“臭小子，师尊对你难道不好吗？”
　　“师侄，那是不是不是往日里最疼你了？”
　　“你这个臭小子可太没良心了，亏得为师为了这道鸿蒙自己从数万里的地方跑过来！”
　　“可不是，我们还差点和接引，准提那两个混蛋打起来！”
　　听到这俩一唱一和，林云迹有些哭笑不得，那句话只是随口说的啊，我们就好像做了什么非常大的错事一样，要被这两个疯狂的伦炸？？
　　到最后，林云迹只能开口说了一句：“这道鸿蒙紫气，其实是我寻找到的而已！”
　　原始天尊：“………”
　　通天教主：“………”
　　听到林云迹说的句话，突然差点被口水呛到。
　　最要紧的是，那么寻找不到任何能够反驳的话。
　　“虽然没有争抢到，但是也有苦劳对不对！”
　　过了好一会儿，通天教主和元始天尊都红着一张脸，勉强找到一个借口。
　　“好了好了，你们怎么一直说个不停！”老子训斥了一句。
　　“嘁，大师兄你肯定觉得无所谓，毕竟这混小子觉得和你相处的更好！”通天教主撇了一下嘴巴，语气也非常的怪。
　　“哼！为什么不说话就是好相处？”原始天尊幽怨的询问。
　　老子：“………”
　　“咯咯咯……”
　　站得不是很远的几个女人听着林云迹和三清几个人的说话，好像心情十分的好，于是笑了起来，清脆悦耳的声音回荡在星空中。
　　“走吧，不要理会这三个糟老头子！”
　　说完，林云迹回到烛龙的头上，开口命令。
　　朝昆仑山回去。
　　此次回去，他要用系统里面的信仰点将通天建木给催熟了。
　　“臭小子（师侄），谁是糟老头子你说清楚！”

第一百一十四章 广成子的疑惑
　　昆仑山上！
　　自从通天教主在洪荒大地通知，载教按照有教无类的教义，任何拥有问道之心的生灵都能够被招收之后，截教的里面的弟子越来越多。
　　现如今已经差不多将整个大昆仑山脉遍布满了。
　　无数的洞天福地里面，都能看到阐载两个教众的弟子们。
　　这天！
　　这两个教的弟子们依旧如以前一样，要么是在修炼，要么是在练习阵法或者神通。
　　三清的殿内。
　　多宝道人、南极仙翁还有玄都师都在闭着眼睛打坐修炼。
　　嗡的一声，只看见他们面前的三个蒲团的上面，虚空骤然扭曲钱。
　　接着，三清的身影缓慢的出现在这里。
　　“诶？师尊，你们回来了？”多宝飞快的睁开双目，惊呼道。
　　但很快他们就看见非常奇怪的一幕。
　　只见三清此时的脸都涨的很红，像是在生闷气一般。
　　看到这，多宝他们一阵疑惑。
　　“师尊，还有两位师伯，你们好好地怎么在生闷气？”多宝挪动了一下自己肥胖的身体，对着三清拱了一下手，开口询问。
　　“哼！还能因为什么，就是因为你这两个好师伯，才让我被人称作糟老头子！”通天教主扫了一眼原始天尊和老子，语气里满是愤慨。
　　“三弟，不要乱说话！”
　　听完，老子和原始天尊顿时不开心了。
　　他们齐刷刷的瞪着通天教主，低呵道：“明明是因为你，才让我们被称作糟老头子，现在竟然还要黑白颠倒？”
　　“我怎么就黑白颠倒了？刚才不是你们一定要和我争执？”
　　“作为大师兄和二师兄，不然这我这个三弟，让别人知道了，怕是会被笑话的！”通天教主非常不甘心的反驳。
　　“呵！那你知道尊老爱幼这几个字怎么写的吗？”原始天尊轻声笑了一下，一脸严肃的说。
　　“可不是，你现在这话及时以下犯上，不知道礼数，还忤逆自己的长兄！”老子同样语气幽幽。
　　“你们是闷哼不讲道理！”
　　“你才是随口乱说话，顽固的像木头！”
　　三个人说着，又开始争吵起来。
　　见到这一幕，多宝眼珠子转了转，眼中的迷惑愈发的浓。
　　怎么自己的师尊和两位师伯出去一趟后，再回来就起争执起来了？
　　多宝道人和南极仙翁还有玄都师先相互看了一眼对方，期期艾艾的询问：“师尊，到底发生什么事情了？”
　　“当然是因为你们那个大师兄！”听到这，三清难得一同开口。
　　“大师兄。”
　　听到三清的话，多宝道人身体晃了晃，差点摔倒在地上。
　　像是听到了什么不敢相信的话。
　　他下意识的缩了下脖子，喉结上下滚动，咽了口口水。
　　另外的南极仙翁和玄都师身体同样一抖，瞳孔骤然猛缩。
　　没有任何疑问！
　　在此时，林云迹的身影出现在他们脑袋里。
　　“师尊，你难不成是看到师兄了？”多宝非常艰难的咽了口口水，询问通天教主。
　　“对！实在太古的天空上，看见那臭小子的！”通天教主点了点头，然后咬牙挤出这么一句话。
　　想到那臭小子竟然喊他们是糟老头子的表情，简直要将他气死了！
　　“可不是，一会等他回来之后，一定要好好地教训他一下！”原始天尊同样恶狠狠地说。
　　“算了一下，他乘坐的那头烛龙，应该马上就回来了！”老子抚摸着胡须。
　　“马上回来？”
　　听到三清说的这些话，多宝道人和南极仙翁再次极为艰难的开口，看了一眼对方。
　　在他们的脑海中，赫然出现了这么一副场景。
　　林云迹脚踩在一头巨龙身上，将层层的云撕开，发出爽朗的笑声。
　　然后从龙的身上下来昆仑山上。
　　口中大声的喊叫：“哈哈哈，各位亲爱的师弟和师妹们，你们的大师兄终于回来了！你们准备好被大师兄关爱了吗？”
　　这么一想，多宝他们几个人身体立刻颤了颤。
　　“师尊，上一次你教了我炼丹之道，弟子现在有了点感悟，现在就去闭关！”
　　玄都师他们装出一副镇定的样子，站起来朝三清拱手，行了一个礼。
　　说完后，他飞快的转身离开，施展了神通之后，身体变成流光，刹那间消失在原地。
　　那急匆匆的模样，仿佛在逃难似得。
　　“报告师尊，仙鹤童子看守的那个药田里的灵果好像马上成熟了，弟子打算过去陪仙鹤童子一起照看！”南极仙翁同样脸色猛然大变，然后施展神通，身形变成一道炊烟，消失在原地。
　　而他离开的方向，根本不是去田圃！
　　此时，多宝道人也飞快的站起来，想要逃走。
　　“你这个混球，想跑去哪里？”通天教主瞪着多宝道人，低声呵斥：“你大师兄马上就要回来了，你难道不开心吗？”
　　“开心？”多宝道人呆滞了一下。
　　旋即他眼珠子滴溜溜的转了一下，脸上的笑容比哭还要难看。
　　“师尊说的是，确实让人非常开心！”
　　“所以弟子打算回去一下，洗澡换衣服一万年，用最好的姿态去见大师兄！”
　　说完，没等通天教主开口说话，已经飞快的溜走，跑的时候，他满身的横肉还在一颤一颤！
　　而他满是肉的脸庞，更是惨白的没有任何血色。
　　“开心？我目前只想嚎嚎大哭。”多宝道人心里疯狂的大喊：“那个大魔头回来昆仑山，是噩梦才对！”
　　洗澡换衣服一万年？
　　通天教主眼皮抽了了一下，接着在大殿里面大声的喊了一句：“你这个混小子，你大师兄就如此吓人？”
　　“师尊，你怕是不清楚，和大师兄比较起来，你根本不算什么！”三清殿的外面，多宝道人拉着脸暗声说。
　　于是。
　　多宝道人准备立刻马上回去洞府中。
　　“夺宝师兄，你这么急匆匆，是准备去哪里？”正当这个时候，圆弧忽然传来熟悉的声音。
　　一眼看去，正巧是刚从闭关出来的广成子、惧留孙太乙真人和赤精子这三位阐教弟子们。
　　对多宝道人说话的，正是广成子！
　　原来是在林云迹离开昆仑山之后，广成子作为阐教的大师兄，他的傲气再次出现。
　　“哈哈哈，是广成子你们啊！”看到广成子他们几个，多宝道人眼中闪过一丝狡黠，仿佛想起什么一样，立刻生出一计。
　　他顿时笑了起来；“广成子师兄和其他师兄们，我刚才看到三清殿前面的风雷神阵里面的黄龙师兄喊叫你们，也不知道发生什么事情了？”
　　“几位师兄还是过去看一下比较好，毕竟黄龙师兄被折磨了这么多年，实在太难了！”
　　“咦？黄龙师弟在叫我们？” 广成子眉头紧皱，脸上露出疑惑的神色。
　　“是的是的！”
　　多宝道人脸上露出笑容，行礼之后说：“师弟我目前还有很多事情要去做，先走了！”
　　刚一说完，他立刻变成一道流光，飞快的朝自己的洞府跑去。
　　广成子他们几个人一脸呆滞，虽然觉得多宝道人今天行为很古怪，也很疑惑，但想到他的话，也没多思考。
　　“我们过去看一下黄龙师弟！”
　　广成子开口，带着其他几个人去了三清殿里面。
　　隐藏在不远处的多宝道人看到他们去了三清殿，心里顿时高兴起来。
　　“哈哈哈~~~”
　　“太好了，实在太好了！”
　　“广成子他们几个肯定能将大师兄的注意力吸引住，到时候就不用担心大师兄再来寻找他们麻烦了！”
　　“极为阐教的师兄们，可千万不要怪罪师弟我太冷血，有句话说的好，死道友不死贫道，你们被折腾，总好过我去受罪吧？？”
　　“到时候师兄大不了在洞府中为你们祈祷。”
　　这么想着，多宝道人挪动自己硕大的体型，飞快的朝洞府内跑去。
　　之后还在洞府里面布置了十多个玄妙的阵法！
　　一副他打算闭关，而且是死关，千万不要有人来打扰的样子。
　　尚且不知道情况的广成子他们几个，已经走到了风雷神的阵法前。
　　啊啊啊！
　　风雷神的阵法内心很快传来黄龙真人凄厉的惨叫声。
　　但惨叫声中还带着些许激动。
　　“黄龙师弟，刚才多宝师弟告诉我们，你找我们有事？”广成子挺起胸膛，非常骄傲的开口。
　　“什么？”
　　黄龙真人的声音有点虚弱：“我什么事情有事情要找你们，我根本没叫你们！”
　　刚说完，阵法内的雷电猛然朝下劈来，黄龙真人再次发出惨叫声。
　　“那多宝师弟为什么说黄龙师弟找我们？”广成子他们紧皱着眉头，脸上露出怀疑。
　　“不知道，但是我刚才…啊，我刚才…看到南极仙翁师兄还有玄都师兄他们几个人离开的身影也极为匆忙！”黄龙真人忽然喊了一声。
　　“怎么会有这么奇怪的事情？”广成子惊讶又疑惑。
　　“师兄不要着急，让我去找师尊询问一下就好了。”赤精子抚着自己的胡须，一脸淡定。
　　然后，他们走到三清殿内。
　　“弟子叩见师尊，师伯还有师叔！”广成子他们几个非常恭敬地行礼，然后准备询问多宝师弟的事情。
　　但还没等他们开口问，原始天尊已经先一步笑着问：“怎么今天全都来了，难道是已经知道你们大师兄回来了？”
　　广成子：“……”
　　赤精子：“……”
　　惧留孙：“……”
　　太乙真人：“……”
　　什么什么？
　　知道大师兄回来昆仑山了？
　　听到这话的时候，他们一时间有点反应不过来。
　　但回神之后，全都身体猛地一抖，接着脸色惨白如纸。
　　并且在此时此刻。
　　他们终于知道，多宝道人还有南极仙翁他们几个为什么飞也似的逃走！！
　　正巧这个时候，轰隆隆的声音猛然响起，然后发生的意外。
　　只看见紫色的雷电一道又一道的在天空上响起来，整个虚空都被弄得震荡起来。
　　接着传来一道大吼声音，然后一股威压席卷而来，仿佛带着滔天的威压。
　　“这臭小子，可算是回来了，一会一定要好好地教训他一下，省的又开口喊我糟老头子！”通天教主恶狠狠的说。
　　却不知道，他们面前的广成子和其他几个师兄弟，这会已经害怕的身体抖得像时筛子。

第一百一十五章 死胖子太奸诈了
　　昆仑山上。
　　很多产协两个教授的弟子们全都在修炼着，无论是神通，术法还是阵法。
　　伴随着轰隆隆的轰鸣声音，浩荡的威压在天地间席卷而来，仿佛是上古的凶兽出现了一般。
　　“什么情况？”
　　“这么大的威压，我已经摇晃的站不稳了！”
　　“怎么察觉到元神最深处一阵害怕，实在是太吓人了！”
　　“到底是什么地方来的妖孽？居然敢在我截教内降落？”
　　“来到我们昆仑山还敢放肆？是想找死吧！”
　　在这般非常恐怖的威压下，两个教的教众子弟们全都大吃一惊，纷纷议论起来。
　　同时他们也在这样的威胁下不得不匍匐在地上，身体不断的发颤，就像是有什么恐怖的东西从头顶压下来，他们连头都不敢抬起来。
　　当然也有意志非常坚定的修者，咬着牙关仰头看着天空。
　　忽然之间，传来一声非常清淡的低哼声音。
　　一股看不见的能量从三清殿里面轻轻的吹拂而来，像是清风吹动落叶一样，那骨卫牙被轻轻松松的直接佛开。
　　这样子那些弟子们就感受不到那样的威压了？
　　同一时间，通天教主愤怒的开口道：“臭小子，才刚回来，就打算给你这些师弟师妹们下马威吗？”
　　“还不快点把你那个坐骑给收起来，难不成是想让你的师弟师妹们心神被崩裂？”
　　“哈哈哈哈……”
　　在通天教主说完之后，天空上忽然传来非常爽朗的大笑声音。
　　在这个时候。
　　一朵又一朵白云被撕裂开来，然后就看到一个浑身漆黑的巨龙从云后面出来，非常庞大的身体横卧在天空上，将整个天空和太阳都给遮挡住。
　　“刚才是他将威压释放出来的吗？”
　　“刚才师尊喊他臭小子？难不成这人是………”
　　“嗯老天！你们快抬头看龙头上面！”
　　那个是……大师兄，那个是大师兄，他回昆仑山了！
　　“是的，就是大师兄！”
　　“脚底下踩着神龙回来，九天十地都被他的威压席卷，果然是大师兄，大师兄就是厉害！”
　　在看到那一头神龙的时候，所有的弟子们心神一禀，然后就看到了站在神龙的龙头上面的林云迹和其他几个女人。
　　这群弟子们顿时欢呼跳跃起来，十分的开心和激动！
　　但是这些开心和激动的弟子们，并没有广成子，还有多宝道人他们。
　　“各位亲爱的师弟和师兄们，我们的大师兄回来了！能做好准备被大师兄关爱了吗？”
　　林云迹脚踩在烛龙上，身上的道袍被风吹得呼啦啦作响，他居高临下地看着昆仑山，中医非常的爽朗。
　　虽然不是非常大，但每一个字都非常清晰的回响在昆仑山里面。
　　每一个弟子都听得清清楚楚，自然又再次引起所有的弟子们的轰动。
　　他们一个个抬头看着林云迹，深情无比激动。
　　“欢迎大师兄回来！”
　　“大师兄可真厉害，神威震铄古今！”
　　“大师兄好霸气，好威武！”
　　“欢迎大师兄回来！”
　　无数的弟子们疯狂的呐喊。
　　“既然你们这么欢迎我，那么好，我现在就赠送你们一个礼物，也让你们的肉身力量增强一些！”林云迹勾起唇角，脸上露出似笑非笑的神情。
　　话音刚落，就看到林云迹挥了一下手，顿时仿佛一座山脉似的巨大威压压下来。
　　所有的弟子一下子被笼罩在当中。
　　下一瞬间，巍峨的阵法内，雷声滚滚而来，狂风猛的掀起，电闪雷鸣。
　　一道又一道像是树杆一样粗的紫色的雷柱朝下劈过来，狠狠的打在这些弟子们的身上。
　　“啊啊！！！大师兄………”
　　“快停下来………”
　　“为什么要这样？”
　　“这个火到底是什么？怎么没有办法用水扑灭？”
　　没有任何意外，被笼罩在阵法内的所有弟子们发出凄惨的叫声。
　　同一时间，林云迹挥了挥手，带着其他几个女人进来三清殿里面，然后就看到了三清几个人。
　　“诶？广成子，赤精子，太乙真人还有惧留孙师弟，你们怎么在这里？”林云迹淡淡的一笑，看着这几个跪在三秦面前的几个师兄师弟。
　　听到林云迹说的这句话，广成子他们全都身体猛地一个颤抖，然后非常艰难的转头看过来，颜色苍白如纸，那笑容比哭着还要丑。
　　“大师兄……”广成子他们几个颤颤抖抖的开口。
　　说话的时候，他们忍不住咽了一口口水，眼睛中带着惊恐。
　　很明显，他们已经听到了师弟师妹们的凄惨叫声，心中无比害怕，非常害怕林云迹也让他们发出惨叫！
　　“你们到底在修炼什么？什么样的神通能让你们出一头的冷汗？”林云迹扬起唇角，似笑非笑地看着广成子他们。
　　听到这话，广成子他们身体再次颤了一下，脑袋飞快地摇晃：“不是不是！！没有这事！我们是看到大师兄回来，太过激动了，所以才出了这么多汗！”
　　“就是就是，是看到大师兄回来之后实在太激动了！”
　　那脸上仓皇的模样，还有之前的孤傲，就想服侍一个面对大人的小孩子。
　　“大师兄，师弟我现在有个急事要做，现在就先离开了。”广成子眼中闪过一丝狡黠，朝林云迹拱了一下手。
　　说完之后，把装作镇定的模样，慢慢的朝大殿外走去。
　　赤精子几个看到这一幕，也纷纷寻找了一个借口，飞快地朝大殿外离开，
　　“哦对了，我差点忘记，送给师弟们的见面礼！”
　　没想到，就在广成子他们几个都觉得自己要逃出大殿的时候，林云迹悠悠的声音从身后响起。
　　仿佛是林云迹真的才刚刚想起来，然后朝着大殿外手挥了一下。
　　“大师兄放过我们吧！”
　　“这个可恶的多宝师弟，我们和你不共戴天！”
　　“多宝师弟，你这个死胖子太奸诈了！”
　　“多宝师弟，我恨死你了！”
　　惨叫的时候，但更多的却是他们不甘心和愤怒的吼叫声，直接朝树外里的地方传过去。
　　哪怕是布置了十多道阵法，在洞府里面多多宝道人都忍不住颤了一下，然后从修炼中睁开双目。
　　他念头微微一动，将禁制悄悄的打开。
　　刹那间，他下意识地咽了一口口水，因为他刚才用神识感应的时候，听到昆仑山上传来凄惨的一道道声音，还包括广成子他们几个的声音。
　　那就有一个凄惨，惨到让人忍不住流泪！
　　“没事的没事的，不是你死就是我死，那还不如你死了我活着！”
　　多宝小声的嘀咕了好几声之后，重新将阵法激活。
　　为了保证自己的人身安全，又再次布置了无数的阵法，将整个洞府都被笼罩在其中，一点缝隙都不透露。
　　三清殿的里面！
　　“你这个臭小子，才刚回来，昆仑山就被你弄得乌烟瘴气！”通天教主气的瞪着林云迹，呵斥的。
　　“三弟，你也行了，收了如此多龙鱼混杂我的弟子们，每天都在乱七八糟的闹。”
　　没想到，通天教主刚刚说完话，原始天尊就立刻反瞪了他。
　　“二师兄你千万不要打我脸！”通天教主听完之后非常不甘示弱的反驳：“你那个黄龙真人弟子，简直跟奇葩似的，每天都在殿外，嚎嚎大叫，难道不是胡闹吗？”
　　“就算是这样也是因为，他是师侄帮我招收的！”原始天尊开口。
　　“你……”听到这话，通天教主被气得脸都黑了：“你那个叫惧留孙的弟子，每天时不时的就来我的门下骚扰弟子们修炼阵法神通！”
　　“那也是师侄给我招收的！”
　　“还有那个叫南极仙翁的，他还教唆仙鹤童子，在我这里的药田里面将培元果种下来。”
　　“同样是师侄给我招收的！”
　　通天教主：“………”
　　林云迹懒得去听通天教主和元始天尊每天斗嘴，他转头朝黑着脸的老子拱了一下手，笑着说道：“大师伯，我准备先回去洞府里面，闭关一下！”
　　“这样非常好！”老子抚摸着胡须点头说。
　　林云迹之后让三霄她们将后土，羲和和常羲这三人带着在昆仑山里去玩一玩，然后这才去了自己的洞府里面。
　　同一时间身后传来通天教主和原始天尊的大喊声音。
　　“臭小子，你要回去洞府里面修炼，为什么不给师傅说一下！”
　　“师侄，二师伯对你这么好，你为什么你为什么更偏向于大师伯？”
　　林云迹很快就回到了自己的洞府里面。
　　他在洞府里面随手布置了好几道比较玄妙的阵法，把外面的吵闹声音全部隔绝掉了。
　　然后他开始静心。
　　“现在还有10000000信仰点，应该能够将通天建木给催熟很多！”
　　这么一想，林云迹也不再磨蹭，念头动了一下，开始走上催熟通天建木的道路。
　　随着通天建木缓缓被催熟的过程，只看到林云迹身上忽然发出浅色的七彩光芒。
　　而同一时间，在林云迹身后的虚空上，忽然出现了一个小树苗的影子。
　　上面长着上百片颜色碧绿的树叶，仿佛被风吹动了一样轻轻的摇晃，在晃动间又像是带着无穷的道韵，微微的流转。
　　时间一分一秒的过去！
　　信仰点也在快速的被消耗！
　　但是同时，通天建木却在被消耗的信仰点中缓缓地长大。
　　它的数值越来越粗，就仿佛在被充气一样，慢慢的大了起来。
　　树枝上的绿叶也在不断的增加。
　　值得说一说的是，每出现一片树叶，林云迹我仿佛看到了一个小世界诞生。
　　无论是山脉还是河流，又或者是带有智慧的生灵，还是花花草草树木又或者虫子鱼，小鸟和凶兽。
　　都是从无到有的过程，非常的玄妙。
　　不只只是造化的道，更是带着三千的道！
　　无常是从天地间开始，而生命却是从无常开始！
　　因为这个，林云迹对天地的感悟越来越深，对生命的意义也越来越明了。
　　洪荒不论年记，修真也没有岁月。
　　眨眼间就是上百年的时间消失。
　　在这个过程中，林云迹不断的用信仰点将通天神往熟催。
　　“叮咚，宿主的信仰点已经被用完，没有办法继续将通天建木催熟，还希望宿主可以继续获得信仰点！”
　　系统在这一天忽然传来提醒的声音。
　　林云迹也被迫从感悟之中拉了出来。
　　“果不其然，哪怕人族时时刻刻有信仰点传送过来，但依旧是不够用！”林云迹缓缓的睁开双目，小声的说道。
　　“也实在太黑了！我倒要看看被这么多的信仰点催熟，现如今的通天建木到底成什么样子了？”

第一百一十六章 通天建木的成熟
　　洞府里面！
　　林云迹盘腿而坐，飘在虚空中，身上有无上的道韵氤氲在身体周围，流转间带着无穷的道意。
　　而此时此刻，他的心神已经出现在脑海深处。
　　只见在他的意识海最深的地方，突然出现了一个漂浮着的小树苗，小树苗身上散发着七彩的光芒，显得非常的玄妙，且深不可测。
　　显然就是通天建木！
　　但是此时的通天建木已经不是之前的小树苗了，现在他已经成为一株小树。
　　树枝繁茂，树叶茂盛，枝干也非常的粗大。
　　并且每一片树叶都非常的碧绿，翠绿的颜色缠绕在树叶上，散发着无穷的道意。
　　显而易见，每一片树叶都是一个小世界。
　　细细的数一下，通天建木上长出来的叶子已经有三百多片了，比之前要多整整两倍多。
　　三百多片的树叶就代表着拥有了三百多个小时间！
　　要是林云迹将这三百多个小世界的天道之力全部放到自己身上，那他的战斗力是何等的厉害。
　　反正一定要比准圣大圆满的修者还要强很多，根本没有可比性。
　　但此刻在信仰点喂养下的通天建木，繁茂的树叶并不在林云迹的注意当中。
　　因为和通天建木的其他变化相比较，最重要的是树干！
　　此时通天建木的树干比之前要粗壮无数倍，还分出了无数的分支。
　　林云迹仔细的数了一下，发现在这些粗粗细细的树干已经有206根了！
　　而且给他的树干通体非常光滑，一点瑕疵都没，散发着淡淡的荧光。
　　可这个时候，树干表皮上，却带着一道又一道紫色纹路，像是直接在树干里面镶嵌，又像是刻画在上面。
　　这样的纹路看着仿佛不规则，但却带着缥缈的秩序仿佛而分布出来的。
　　“这到底什么东西？”
　　林云迹皱起眉，一脸迷惑。
　　忽然发生了意外。
　　只看到安静的漂浮在意识海中的通天建木，忽然震动了一下，之后那206根枝干像是筛子一样颤抖起来，那三百多片的叶子也是一样，疯狂地晃动。
　　浓浓的道韵从通天建木上散发出来。
　　这到底什么情况？
　　看见这一幕，林云迹惊疑了起来，不清楚通天建木好端端的到底怎么了。
　　忽然，通天建木猛然停止震动，并且朝林云迹意识海中冲出去，然后和他的血肉之躯融合在一起。
　　那样的情况，就像是一张雪白的纸浸泡在水滴中，并且和水滴快速的融合在一起，在林云迹还没反应过来的时候，通天建木便和林云迹的血肉之躯融合起来。
　　所有生灵都清楚，人形的生灵一共有三大类的骨头。
　　其中颜骨一共二十九块，躯干骨一共五十一块，还有126快的四肢骨，一共206块骨头组合成人骨。
　　更妙的是。
　　通天建木的根枝正巧是206块骨头，而林云迹身体的骨头也是206块，两方融合在一起，不多不少刚刚好，就仿佛冥冥中自有定数。
　　而通天建木上的树叶，分别在林云迹身体的血肉里面分布了，像是变成了一颗颗细胞。
　　这让林云迹无论是血肉之躯还是他的脉络都有着惊人的变化。
　　“我去！这样的话，那我的骨头岂不是变成通天建木构造出来的了？”
　　看到这个场景，林云迹忍不住惊呼起来：“这到底什么情况？”
　　没想到，林云迹惊呼出声的时候，意外再次降临。
　　看到三道鸿蒙之气原本安静的漂浮在林云迹元神上，我却忽然震动了一下，然后猛的一下子跑到了他的颅骨上面的三根骨头里面。
　　并且在跑道上面之后不断的流转，就像是鲸鱼在水里游动一样。
　　接下来，林云迹身形合一，像是发出了轰隆隆的嗡鸣声音，大道的音律一股一股的彻响起来。
　　像是九歌在唱，又仿佛天音缓缓的传来。
　　无数的紫气忽然出现在林云迹的意识海中，天花从空中洒落下来，地面上忽然涌出金色的莲花，仙乐也在齐齐的发出鸣响。
　　俨然是一幅天和地给他庆祝的场景！
　　“我勒个去，三万里的紫气东来，仙音出现，天和地共同庆祝，难道不是天道圣人诞生时候的天地异象吗？”
　　“可是不太对啊，这为什么在我脑子里出现这样的情况？？”
　　“况且成为天道圣人之后，就能掌握本源之力，那我的本源之力在哪里呢？”
　　“通天建木这到底在干什么呀？”
　　在这一刻，林云迹有些发懵！
　　玄妙的痘印缓缓地消失，意识海中再次平静起来！
　　在这一瞬间，林云迹石海荣忽然出现了非常庞大的信息碎片，差点将林云迹冲击的昏过去。
　　“叮咚，恭喜宿主，您的血脉得到等级提升，如今你的血脉已经是五彩竹级别！”
　　系统的声音忽然出现在意识海中。
　　没想到是他的血脉得到提升，而且还是七彩竹这个级别的！
　　但是之后林云迹忽然发现，他的每一寸血肉都不断的发生变化，又玄又妙，变得更加的同玄，散发着隐隐的七色炫芒。
　　而他脑海里面《鸿蒙绝》的神通秘法，运转的速度快了无数倍。
　　相信要是一直这样下去，怕是用不了一万年，就能够借着这样浑厚的法力，直接成为准圣大圆满境界的修为。
　　不过和血脉提升等级相比较起来，林云迹想知道的是自己身体上出现的变化。
　　因为现如今它已经将忽然出现的那些信息碎片全部消化完了。
　　没想到是因为这样！
　　通天建木并没有和他真的完全融合在一起，只是暂时依附在他的身体上。
　　无论是他身上的二百零六根骨头还是，通天建木上面的二百零六根树枝，也是依附关系。
　　他现在还是如同从前一样，可以将通天建木上，长出来的三百多片叶子的小世界，天道之力用于自己身上，从而在战斗的时候提升实力。
　　最要紧的是！
　　这里面竟然还有关于他未来的道！
　　混元大道圣人！
　　还行！
　　将来林云迹真的证道的时候，证道后不再是天道圣人，而会成为真正的大道圣人。
　　中间不用经过混元大罗金仙，不用经过混元合道圣人两个境界。
　　而且通天建木只要一直成长，他未来的修为只会越来越高。
　　并且不会被洪荒天道给禁锢住！
　　在某些方面来说，他已经跳出了洪荒天道。
　　但想要成为混元大道圣人，也不是那么容易！
　　这又和鸿蒙紫气有关！
　　跑到他颅骨上的鸿蒙紫气，已经说明了一切，更确切的来说，林云迹想要成为混元大道圣人，一共需要找到206鸿蒙紫气，将每一道鸿蒙紫气分别埋在他的每一根骨头上。
　　他现如今才有三道鸿蒙紫气，距离206还有很多！
　　“哈哈哈哈……”
　　将那些信息全部消化完成之后，林云迹忍不住大笑了起来。
　　因为他忽然想起一件事情。
　　他现如今才有三道鸿蒙自己，是在洪荒大地，想要找到更多的鸿蒙紫气岂是那么容易的？
　　这样的话，他想要成为混元大道圣人岂不是更难了？
　　还有怎么成为混元至尊修为？
　　如果无法成为混元至尊之境的至尊强者，他短时间内就不用担心从洪荒天地离开的事情了！
　　简而言之，他就有更多的时间去寻找天道碎片了！
　　虽然这两个之间都只是间接关系，但其实关系也非常大！
　　值得一说的是！
　　因为这一次通天建木的变化，林云迹的战斗力再次提升了很多，尤其是新长出来的两百多片树叶，让他可以借到的天道之力越发的多！
　　“哈哈哈哈……”
　　想到这里，林云迹再次激动的大笑了起来，默默的说道：“这一次闭关之后，收获实在太多了！”
　　“叮咚，因宿主血脉提升到七彩竹，可以再次奖励五道鸿蒙紫气？”
　　忽然之间，林云迹正在狂笑的时候，脑海里出现了系统的声音。
　　与此同时，林云迹的原神上面出现了五道鸿蒙紫气，后分别跑到了颅骨的另外五块骨头上面。
　　嗡鸣的声音再次出现，如同之前一样，润是天花金色的莲花还是紫气这样的景象再一次出现。
　　林云迹：“………”
　　哪怕是林云迹心性再好，这会也忍不住有无数个疑惑。
　　然后他的脸色猛的阴沉下来，就像是正在燃烧的火焰忽然被浇了一桶凉水，他的兴奋瞬间消失不见。
　　“不是说鸿蒙紫气非常难找到吗？”
　　“系统，你给我老老实实的说，稀少的鸿蒙紫气难不成是烂大街的东西？”林云迹无比郁闷，在意识海中疯狂大叫。
　　“叮咚，因宿主的通天建木成长，所以再次奖励十道鸿蒙紫气！”
　　刹那间，脑海中再次出现天地共庆的一项，然后十道鸿蒙紫气依附在鲁谷的另外十块骨头上面，就像是小鱼跳到水里面。
　　林云迹：“………”
　　林云迹这一次已经懒得再去和系统说话了。
　　从一开始的五道鸿蒙紫气到现如今的十道，这尼玛到底谁能扛得住？
　　看看自己再找系统咆哮，系统怕是会将两百道的鸿蒙自己全部奖励给他，让他直接成为混元大道圣人果位！
　　在一共十五道道鸿蒙紫气缠缚在骨头上后，林云迹感觉自己对天地的大道越来越明悟了，仿佛一举一动都带着无上的道意。
　　他身上的气息越来越飘渺，整个人仿佛和天地融合到一起。
　　但又像是将大自然隔绝在外面，他所在的这一方天地和别的格格不入，像是超脱了一样！
　　“一定要出关，必须出关！”
　　看到骨头上面的十五道鸿蒙紫气，林云迹恨得牙痒痒。
　　不过在离开洞府之前，林云迹仔细的计划了一下日后要走的道路。
　　第一，对于找到天道碎片，他非常的迫切，比从前还要着急，而他还不清楚自己什么时候就会成为混元大道圣人的修为。
　　第二就是信仰点，对于信仰点他也十分的渴望，因为只有了信仰点才会有天道碎片的信息，同时通天建木想要催熟也需要它。
　　但可惜的是，自从林云迹在某种方面上超脱了天道以外之后，他就没办法再从天道中获得功德金光，也就是说，已经没办法再将功德祥云换成信仰点。
　　“不管那么多了，先把天刀碎片收齐才是最重要的！”这么一想，林云迹将身上的气息收起来，然后朝洞府外走去。

第一百一十七章 总共十八道鸿蒙紫气
　　林云迹缓缓地走出自己的洞府内。
　　他的修为现在虽然依旧是准圣后期，但他身上的气质的却和往日有很大的区别，更加的缥缈和玄妙。
　　就像是要和天地融合到一起，又仿佛是被隔绝于这片天地，不存在这片天地一般！
　　那种感觉实在太玄妙，不好形容！
　　“诶？”
　　走出洞府外后，林云迹眉梢忽然一挑，轻轻地发出疑问。
　　原来是他看到阐截两个教众的弟子已经从阵法中出来，而且不再惨叫。
　　“原来是这样！”之后，林云迹掐指算了一下，立刻知道发生什么事情了。
　　原来是三清觉得这些弟子们的惨叫声太打扰人了，晚上白天都在吵，于是将阵法给破开。
　　林云迹倒是没有任何想法，念头一转，直接消失在洞府外。
　　三清的殿里！
　　空间忽然扭曲起来，之后林云迹的身影缓缓现身。
　　原来是林云迹！
　　一个念头就能出现在万里之外，直接横跨没有尽头的虚空，可以看得出来，他现如今的实力比之前要更强大。
　　看到林云迹出现之后，三清像是这才发现。
　　他们飞快的睁开双目，目不转睛的看着林云迹，紧皱着眉头。
　　“这个臭小子，你难不成已经成为天道圣人了。”通天教主目光猛地一凝，惊讶的高呼了一声。
　　“能直接出现在三清殿的里面，而且还是在出现后，才让我们发现。”
　　原始天尊同样震惊：“难不成师侄已经将空间本源掌控了？”
　　“不可能！”
　　没想到，通天教主和原始天尊刚说完话，老子立刻抚摸着胡须摇头：“从修为气息上来看，师侄还未成为天道圣人，只是准圣后期修为，比起闭关之前要好一些！”
　　然后他眼睛一眨不眨的看着林云迹，越看越无比心惊。
　　最后更是直接喊了一句：“太让人不敢相信了，实在不敢相信，师侄，你为什么气息如此的缥缈，像是超脱了洪荒天地一样！”老子看着林云迹，不敢相信的开口问。
　　这时候，原始天尊和通天教主也终于发现了林云迹异样。
　　原来林云迹的气息真的无比缥缈，像是不在洪荒天地，又像是凌驾于洪荒天地之上。
　　这个时候！
　　他们探出神识，继续打量林云迹，发现对方像是被笼罩在灵气之中，就连本体都要看不见了。
　　这让三清都十分吃惊！
　　要清楚，他们现如今已经是天道圣人，用法眼的视乎，能够将洪荒的任何生灵窥探到。
　　不说是林云迹了，哪怕是接引，准提两个，他们也能看得出来他们的本体。
　　之前的时候，他们还能看得出来林云迹的被踢是玉竹，根本不会像现在这样，他的本体被笼罩在迷雾当中，什么都看不出来！
　　“臭小子，你这一次闭关，是不是发生什么大事了？”通天教主狐疑的连忙询问。
　　“不知道为什么有了15道鸿蒙紫气，算是大事吗？”林云迹扬起唇角，脸上的神情无比戏谑。
　　三清：“……”
　　听完林云迹的话，三清脑门上出现了几条黑线。
　　不想告诉他们就不告诉呗！
　　还有了15道鸿蒙紫气……
　　当鸿蒙紫气是什么大街上唾手可得的东西？
　　那可是想要证道的基础，拥有一道就能在证道之后成为天道圣人！
　　从洪荒诞生到现在，已经不知道过去多少时间，才出现了几道鸿蒙紫气，所以可以看得出来，鸿蒙紫气究竟如何珍贵。
　　所以三清才会觉得林云迹在是开玩笑。
　　而且这个玩笑还这么的明显。
　　“说正事，臭小子，你既然有了一道鸿蒙紫气，那能不能感觉出来你证道的机缘？”
　　通天教主恶狠狠的瞪了一眼林云迹，继续开口询问：“是打算立教还是准备别的……”
　　“确实！”原始天尊这个时候也微微仰头，意味深长的开口说。
　　然后对林云迹说：“你也不要担心，你师尊和我们都商量过！”
　　“要是真的立教才能证道，那你就直接立教！如何证道，如何走道路，我们都不会约束太多，只希望你能继续一路往前走！”
　　听了通天教主和原始天尊这些话，林云迹先是愣了一下，旋即心中暖融融的。
　　这三个老头子！
　　他这么聪明，当然能理解原始天尊说的话的意思，简而言之，就是：“我们只是你这只风筝的线，而你想要往更高的地方飞的话，如果这根线无法让你飞的更远和高，我们就直接剪断，不会让你被约束！”
　　虽然意思非常简单，但却无意不是因为他们对林云迹的宠溺。
　　有这样的长辈，他还有什么要求？
　　“臭小子，你听清楚了没？”
　　通天教主这个时候忽然目光微微一闪，旋即怒喝了一声：“不然让我知道你是立教证道，我们一定给任何面子，直接将你赶走！”
　　“我想你应该知道，要是赶出门派，你一定会非常没脸的！”
　　林云迹；“……”
　　看到通天教主这样迟疑和郁闷又没办法的眼神，他有些无奈的同时，又露出苦涩的笑，然后摇摇头。
　　“我说，你们这些糟老头子，我才刚出关，你们怎么就叽叽呱呱的不停地说话。”
　　“我什么时候说过我感应到了证道的基础。”
　　“而且证道的话，法门一共有三个，为什么你们觉得我会去立教来获取功德？”
　　“再说了，即便我真的要大功德来证道，又不是只能立教？女娲娘娘不就是没有证道，也最后成圣人了吗？”
　　林云迹斩钉截铁的说，声音里带着无限的潇洒。
　　他这段话让三清听得愣住。
　　等回过神之后，他们不禁脸通红起来。
　　原来是知道自己太过着急而想的太多！
　　“你这个臭小子，怎么能这么说话！”通天教主红着脸瞪着林云迹，怒喝道。
　　“糟老头子，我就说你了，你能如何？”林云迹笑嘻嘻的开口，一副不怕开水被烫到的样子。
　　“哟，我看你是翅膀硬了吧？”
　　“不仅仅是翅膀硬，我还能飞到天上了！”
　　话一出口，林云迹立刻飞到半空中，对着通天教主一笑。
　　下一秒，通天教主的脸直接黑如煤炭，他站起来就想要去追林云迹打，没想到林云迹念头转动，然后就在原地消失不见了。
　　“大师兄，二师兄，你们千万不要阻拦我，我今天要是不好好地教训一下这个臭小子，我的脸往哪搁？”通天教主怒火冲天的喊道。
　　“我们怎么可能拦着你，我和你一样想教训他！”原始天尊脸上带着笑，说道。
　　“而且，三弟，只是你在师侄面前，真的有颜面吗？”老子抚摸着胡须，幽幽的开口。
　　通天教主：“……”
　　林云迹没理会三清他们，直接朝三清外走去。
　　他站在三清殿的门外，仰头望向天空的雪白白云。
　　心情无比好。
　　此时此刻！
　　他觉得，这个世界是如此的美好。
　　他从前从未有这样的感觉。
　　天道碎片一定要全部集齐，哪怕付出特别大的代价！
　　林云迹紧握住拳头，心里暗暗有了决定。
　　踏踏踏。
　　就在这个时候，远处忽然走来一个倩影。
　　一眼看去，发现是很久都没有见到的慈航真人。
　　看到他，林云迹唇角扬起，露出一个小小的弧度。
　　他猛地闪身，然后直接出现在慈航真人眼前，戏谑的看着她，道：“慈航师妹，我看你走的这么匆忙，是为了什么事情？”
　　面前忽然凭空出现了一个人影，慈航真人一下子别惊住。
　　然后当看到是林云迹的时候，眼睛一下子亮了起来。
　　“大师兄……好久没见！”慈航真人微微张开唇瓣，语气轻柔。
　　“很久没有见到，慈航师妹的容貌都变得更加漂亮了！”林云迹调侃。
　　刷的一下，慈航听完之后，也不清楚联想到了什么，一张漂亮的脸颊立刻通红起来，像是晚霞染红天边一样。
　　她下意识的用手捂住面庞，朝后倒退了好几步，神色无比浸提。
　　“大师兄，我是打算去找师尊！”
　　“咦？你找二师伯准备干什么？”林云迹笑着询问。
　　“这……”慈航犹豫了一下，这才开口：“不敢瞒着大师兄，其实是我和截教的金灵师妹斗法，想看了一下我和她哪一个能在亿万的砂石里面找到三颗和其他不一样的。”
　　“但是没想到，金灵师妹她将自己的龙虎如意祭出来，能够将所有的东西大小或者粗细全部分辨出来，我却没有办法！”
　　“所以我想找师尊，去他传了一个神通，别让我输了。”
　　“你真想赢？”林云迹笑着询问。
　　“那是一定的。”慈航连忙点头，然后一双眸子亮晶晶的看着林云迹：“大师兄，是不是有办法？”
　　“那当然，我自然有办法。”林云迹肯定的说道。
　　好像对他俩说是轻松就能做到的事情。
　　“那大师兄，你可以……教教我吗？”慈航一脸期盼的看着林云迹。
　　“当然没问题，只是……”话说到一半，林云迹停下来，脸上露出一个似笑非笑的神情。
　　唰的一下，慈航怎么可能不清楚林云迹的老规矩，她顿时紧咬银牙，点头道：“希望大师兄可以画的稍微画的好看点吗？”
　　“哈哈哈，你别担心，这次我只是画一个小猫而已，和你很搭配。”林云迹立刻发出爽朗的大笑声。
　　“这样的话，希望大师兄告知我。”
　　“很容易的。”
　　话音一落，林云迹大手一挥，慈航真人脑海中立刻出现了林云迹打入的一道神通信息。
　　是一个千手千眼的申通，能顾辨别日月，阴阳，能够将真火和寒冰擒住！
　　至于想要将沙烁辨别出来，更是非常容易了！
　　“哇塞，这个神通实在太玄妙了。”
　　将神通弄懂之后，慈航忍不住吸了口冷气，对林云迹拱手道：“谢谢大师兄！”
　　“没什么！”林云迹摆摆手，脸上露出坏笑：“师妹，你应该准备好了吧？师兄我来了！”
　　“好了。”
　　“看那边，是不是大师兄？”正当林云迹在慈航脸上画小猫的时候，远处忽然传来一道声响，声音里带着震惊，且无比的洪亮！
　　林云迹眉头忍不住一跳。
　　他沿着声源处看去，只看到远处出现了三个人影。
　　正是阐教的南极仙翁，惧留孙和黄龙真人等等。
　　而喊他的，就是黄龙真人。
　　和之前相比较，他现如今的肉身力量比之前强横了很多，这个时候竟然凭借她一个人就将南极仙翁和惧留孙都拉住了。
　　同时他朝林云迹露出了一个笑容，似乎非常奥星！
　　倒是被拉了的南极仙翁和惧留孙都脸色惨白起来，满头大汗，像是非常着急的象牙从这里逃走。
　　一直想要从黄龙真人的手上的逃走，但无论他们怎么努力，黄龙真人的手仿佛铁钳一样将他们死死的拉住。
　　哪怕是惧留孙，都没办法用法术神通离开。
　　“大师兄，你总算出关了！”非常憨厚的黄龙真人像是察觉不到南极仙翁和惧留孙的异样一样，朝着林云迹笑了一下，然后拽着南极仙翁和惧留孙朝林云迹走去。
　　“你这个憨憨，王八蛋，快松开我！”
　　“黄龙师弟，你脑子怕是被水钻进去了吧？你快放开我！”
　　“完了，我完了，大师兄一定会看到我的！”
　　却不知道，这个时候的南极仙翁和惧留孙都已经着急的像是被火烧屁一样。
　　但最要紧的是，他们不敢表现出来，就怕林云迹生气了。
　　所以他们疯了似得给黄龙真人传音，不断地怒骂。
　　而林云迹根本不会听到他们的怒骂一样。
　　没多时，慈航漂亮脸蛋上已经被林云迹成功画成一个像真的一般的小猫咪。
　　并且他还有其他办法，在她的脖子上面，涂抹了粉色。
　　看上去无比可爱。
　　“可以可以！”
　　林云迹欣赏了一下后，非常满意的点点脑地啊。
　　慈航则蹬蹬蹬的宠爱后一连退了好几步：“大师兄，你太坏了。”
　　说完之后，她飞快的化成炊烟，原地消失不见。
　　“这啥呀，明明是你答应我的。” 林云迹瞥了一下嘴巴，小声的嘀咕。
　　之后，林云迹手一挥。
　　嗡的一下，虚空顿时扭曲起来，然后黄龙真人和其他人已经出现在他面前。
　　看到眼前实现猛地一变，然后他们就来到林云迹面前，黄龙真人立刻吸了口冷气。
　　然后像是小迷弟一样，满脸崇拜的望着林云迹。
　　“大师兄就是大师兄，术法神通这样的厉害！”黄龙真人丝毫不管身边那两个吓得浑身发抖，不断的吞口水的师兄。
　　“大师兄，您好！”
　　南极仙翁和惧留孙悄悄的擦了一把脑门上的冷汗，声音颤颤巍巍。
　　“你们怎么颤抖的这么厉害？”林云迹戏谑说道。
　　“哈哈哈，大师兄，当然是因为他们忽然看到大师兄，太激动了！”南极仙翁还没开口说话，黄龙真人已经先一步开口的大喊了起来：“刚才的时候，他们就剧烈挣扎，大约是想要快点一点看大师兄！”
　　“太激动了？”
　　“太着急了？”
　　南极仙翁和惧留孙两人看了一眼对方，眼前一阵发晕。
　　等他们都回神之后，恨不能将黄龙真人这个蠢货给弄死！
　　去他妈的激动！
　　去他妈的着急！
　　你是故意的吧，还是装作看不出来？？
　　看到大师兄这样的魔鬼，怎么可能激动地起来，还着急的不行？？
　　他们明明是吓的浑身发颤才剧烈的挣扎的！
　　此时此刻，南极仙翁还有惧留孙都差点哭出来，但最要紧的是，对着林云迹，他们还不能将害怕表现出来，还要笑的开心一些。
　　虽然他们笑出来可能比哭出来更丑。
　　“原来是这样啊 ，有你们这样的师弟们，我这位当师兄的，非常的欣慰啊！”
　　林云迹笑眯眯的说道。
　　之后，黄龙真人像是想起什么一样，对着林云迹说道：“对了，大师兄，上一次我被你困到风雷神的阵法当中，我就发现我现在的肉身力量变强了很多！”
　　“这样下去的话，是不是我的肉身力量到时候比法力还要厉害！听到这话，南极仙翁和惧留孙脸色猛然一变。
　　然后心里生出非常不好的预感。
　　他们疯狂地向黄龙真人使眼色，想让他不要再继续说了。
　　但没想到，黄龙真人直接对着南极仙翁和惧留孙点了下脑袋。
　　像是知道他们想要说什么似得。
　　然后黄龙真人再次朝前迈了 一步，对着林云迹拱拱手，开口大喊：“大师兄，还希望你们再给我继续施加风雷神阵，我觉得自己在阵法里面多呆一段时间，肉身力量就能继续突破二楼！”
　　“对了，南极仙翁师兄还有惧留孙师弟，他们虽然主修的是元神，可也想要让肉身力量增强一些，希望大师兄能顾帮他们一把！”
　　南极仙翁：“……”
　　惧留孙：“……”
　　听到这话，他们全都惊呆了。
　　仿佛无法相信自己的耳朵，看向了黄龙真人。
　　“没问题，既然师弟们都这样祈求了，我这个做大师兄的怎么可能不满足你们。” 林云迹唇角扬起一抹弧度，非常爽朗的说道。
　　刚说完，就看到林云迹手一挥，一座无比狂暴的风雷神阵瞬间笼罩在他们身上。
　　伴随着轰隆隆和哗啦啦的声响，只见阵里面，紫色的雷电不断地翻滚和咆哮，地火也出现了。
　　“啊啊啊，大师兄…你快…停下来！！”南极仙翁和惧留孙回神之后，飞快的求饶起来。
　　但他们还没说完，大阵就已经被激活。
　　然后，就看到南极仙翁的白色的长胡子一下子被火给烧没了，惧留孙也被紫色的雷电劈的皮开肉绽，非常的狼狈。
　　“要好好地炼肉身呀，千万不要辜负了我的苦心。”林云迹摆摆手。
　　说着，他迈着步伐朝山下走去。
　　“是的，一定会听大师兄的话的！”黄龙真人一边惨叫一边说。
　　“黄龙师弟，我要杀你！”
　　“黄龙师弟，你实在太蠢了，我和你没完！”
　　“啊啊啊啊，南极仙翁师兄还有惧留孙师弟，你们为什么要这样，我什么时候得罪你们了？”
　　林云迹没理会南极仙翁他们，朝这山下继续走去。
　　一路上，截教的弟子们看见林云迹的时候，脸上全都露出惊恐的神色，像是看到了魔鬼一样。
　　他们一个个苦着一张脸，说：“大师兄，你好。”
　　说完，立刻慌张的转身离开。
　　同时心里不断地默默祈祷：“千万别喊我，别喊我名字！”
　　听到他们的话，林云迹撇了一下嘴巴，小声的嘀咕：“一点意思都没有，亏得我之前对你们那么好！”
　　没多时。
　　林云迹已经悠闲的出现埃一条小溪跟前，看见好几道倩影坐在小溪岸边。
　　她们个个脱掉鞋袜，将脚丫子伸进去水里面玩闹，非常的欢乐。
　　一眼看去。
　　正巧是碧霄她们几个。
　　“你们不去修炼？竟然这么有闲情雅致？”
　　林云迹抬脚走了一步，直接跨过无数的虚空，来到碧霄他们跟前，脸上露出淡笑。
　　听到这，几个女人立刻抬头看过来，发现来的人是林云迹，眸子纷纷的亮了起来。
　　仿佛见到了什么非常重要的人一般。
　　“哇，大师兄，你终于出来了！”碧霄一双美目笑的变成月牙状，朝着林云迹露出甜美的笑容。
　　“我们正和后土姐姐在这里玩呢！”
　　“可不是，这些年，我们带着后土姐姐，将整个昆仑都快逛完了！”常曦同样露出一个一个笑容来。
　　“嗯。”听到这，后土也朝林云迹露出一个笑容来，声音轻柔的道：“昆仑山真的很美丽，山水都有，到处都是灵泽，和我们巫族部落比较起来，实在好很多！”
　　“并且这里的阐教和截教两个教众的弟子们，相处的都非常好，而且不喜欢打斗，都是各自闭关修炼，实在太好了！”
　　“如此甚好。”林云迹笑了一下。
　　“哼，还不是因为云迹哥哥，一回来就去洞府里潜心修炼，都不带着后土姐姐在昆仑游玩一番！”常曦这个时候噘着小嘴抱怨道。
　　“没什么没什么，不是什么大事。”后土飞快的摆手。
　　“你们先想起游玩？”林云迹扬起唇角，笑着说。
　　“是的。”
　　“那走吧，我现在就带你们去游玩！”
　　“嘿嘿，大师兄实在太好了！”
　　“是的呀，云迹哥哥，我太爱你了！”
　　听到林云迹的话之后，几个女人纷纷激动起来，愈发的欢快。
　　“大师兄，那我们现在准备去哪里游玩？”碧霄询问道。
　　听了碧霄的话，林云迹扬起唇角，勾勒出一个弧度爱。
　　他脑海中忽然浮现出当初女娲娘娘在太古苍穹上时，幽怨的目光，以及离开之后丢下那一句幽怨的话。
　　“小竹子，你可是从未来过我的地方。”
　　“也行，是该去她那里看看了！”说不定还能在混沌之地寻找了一下，是不是能将消失的红区寻找到。
　　林云迹内心下定决心。
　　然后，他对着几个女人笑了一下，说道：“去窝皇天！”
　　“窝皇天，是女娲娘娘那里吗？”常曦眼睛闪闪发亮，大声的喊到。
　　“嘿嘿，实在太好了，窝皇天呢，我还从来没有去过，之前都是一直听常曦和羲和两个人说起女娲娘娘的住所，非常的好看呢！”碧霄同时点头说。
　　其他几个女人眼中闪烁着流光，像是也同样有兴趣。
　　于是，做出这个决定之后，林云迹将烛龙赵欢出来，带着几个人去了窝皇天。
　　同一时间。
　　混沌中，早已存在的紫霄宫里面。
　　大殿里面的道台上面，鸿钧的身影出现在这里。
　　此时，他的身体依旧被迷雾笼罩在其中，朦胧的有点看不见，只唯独身上散发着淼淼的气息。
　　他像是感觉道什么似得，深深地朝混沌位置看了一眼。
　　大道五十，天衍四九，出去其中一个！这就是天道的趋势，无可奈何，无可奈何！

第一百一十八章女娲娘娘的所在地方
　　窝皇天的皇宫里面。
　　女娲娘娘端正的坐在莲台上面，身上道韵缭绕，散发着纯洁的气息，像是不会被任何侵犯的神圣圣女。
　　她雪白的的脸颊和细腻光滑的肌肤，美的让人不敢直视！
　　但此刻，她那双混沌的双眸中，却透着幽怨。
　　谁见了估计都会怜惜！
　　这个小竹子实在太可恶了，这么多年来，从来没有到过我的窝皇天！
　　想我当初在去争夺鸿蒙紫气的时候，还给他暗示了一下。
　　“他难道不知道我这个窝皇天虽然地方大，但却实在太孤单了？”
　　“下次看见他，一定要好好教训一顿！”
　　女娲娘娘轻轻的张开红唇，声音如黄莺一般非常的悦耳。
　　但这声音之中却带着嗔怒。
　　又过了好一会儿啊。
　　女娲娘娘轻轻的咬了咬下唇，语气非常的幽怨：“算了，他既然不过来寻找我，那我去找他也没有什么区别！”
　　说完之后，女娲娘娘就准备站起来去洪荒天地。
　　但忽然之间，女娲娘娘发出疑惑的声音，然后他的神识飞快地朝无尽的空间之外席卷而去。
　　只见混沌之中，忽然出现了一个身形无比庞大的生灵，正是一条巨龙。
　　而在巨龙的龙头上面，出现了一道非常熟悉的人影。
　　见到这一幕，女娲娘娘眼睛猛的一亮。
　　一眨眼间，脸上的哀愁消散，嘴角下意识的扬起，露出一抹欣喜的笑容，像是春风微微的吹拂而过，这一片天地刹那间都变美了很多！
　　“小竹子……！”女娲娘娘轻声地喊了一句，一双美目里透着惊喜。
　　很快，他的身影变成点点白光，然后在圣洁的白莲上消失不见。
　　同一时间，林云迹带着几个女人站在龙头的上面，很快就来到了窝皇天。
　　“你先藏在混沌里面，我召唤你的时候你再出来！”林云迹目光冷淡地看着烛龙，开口命令。
　　“是主人！”
　　很快，烛龙的庞大身躯缓慢地消失在天空上面。
　　“我们走，女娲娘娘肯定已经等很久了！”林云迹超几个女人笑了一下说。
　　“真的吗，女娲娘娘竟然会专门等我们！”必须要一双眼睛闪闪发亮，语气极为激动。
　　“哈哈，肯定是为了云迹哥哥才亲自来的！”常羲仿佛早就知道了一样，笑容非常的灿烂。
　　“大师兄果然是大师兄，就是有面子！”碧霄抿嘴笑了一下。
　　然后，林云迹大手微微一挥，带着几个女人横跨虚空，终于来到窝皇天里。
　　一眼看过去，发现窝皇天虽然没有办法和洪荒天地的大小比较，但风景也极为优美，无论是山还是水都应有尽有。
　　天空中飞翔的灵鸟，喝水里面游动的鱼儿，山脉里正在嬉戏的灵猴。
　　山脉之间，云雾缭绕，实在是仙家的圣洁之地！
　　简而言之就是，地方虽然小，但该有的都有！
　　看到这样美丽的风景，实在让人觉得心情舒畅。
　　林云迹他们一眼望去，就看到虚空中忽然出现了一道安静的站在那里的倩影。
　　对方乌黑的长发飘散在肩头，脸上带着浅笑，一双混沌的眸子仿佛有彩光在闪。
　　赫然就是那漂亮的倾国倾城的女娲娘娘。
　　她的漂亮是圣洁的，没有任何瑕疵，并且让人不敢侵犯。
　　用最夸张的言语来形容，就是但凡凡人看一眼，就会觉得亵渎了对方。
　　“小竹子！”
　　女娲娘娘看到林云迹之后，紧蹙的眉头舒展开来，轻柔地喊了一句。
　　那个样子，和之前在窝皇宫中幽怨的样子完全不相同。
　　上一秒面庞上的幽怨，下一秒已经被抛弃。
　　“还挺好的呀！”林云迹在窝皇天里面扫了一眼，笑了一下说：“感觉像是世外桃源，又像是仙境！”
　　“还不是这样的，大师兄，你说的不对！”忽然，女娲娘娘还没有开口，站在旁边的碧霄已经飞快地摇着脑袋。
　　极为认真的开口说道：“虽然这里的风景非常优美，但我觉得女娲娘娘比风景还要美丽！”
　　碧霄刚说完这话，她的额头就被林云迹扣起手指轻轻的敲了一下。
　　“小丫头，怎么忽然学会拍马屁了？”林云迹有些无奈的笑道。
　　“才不是！”察觉到疼痛，碧霄撅着嘴巴说道。
　　然后眨巴无辜的眼睛，对女娲娘娘开口说：“女娲娘娘，你看大师兄他总是欺负我，你一定要替我报仇呀！”
　　“咯咯咯……”
　　看到碧霄如此的俏皮可爱，女娲娘娘露出忍俊不禁的笑容来，声音极为的悦耳。
　　同时她的纤纤玉指点了一下，把碧霄挪到自己面前来，然后宠溺的揉了一下对方的额头。
　　像是在帮对方抚摸一样。
　　她娇嗔的瞪了一眼林云迹，说：“小竹子，你怎么能舍得欺负如此可爱的碧霄妹妹呢？”
　　“可不是，可不是。”被女娲娘娘保护之后，碧霄脸上立刻露出得意的表情。
　　然后她朝林云迹做出一个古怪的表情：“略略略，大师兄是坏蛋，就喜欢敲我！”
　　“你这是都跑到女娲娘娘这里告状了？”没想到，林云迹没像从前那样平静，反而凶神恶煞的瞪了一眼碧霄，威胁的说道：“你难道不知道吗，那把我惹生气了，女娲娘娘也保护不了你？”
　　“哎呀停下来！”碧霄一下子被吓到，愉快的超女王娘娘的后面躲过去。
　　“行了行了，不要再继续闹了！”女娲娘娘露出一个笑容，身上的气息愈发的瞬间，还带着雍容华贵的感觉，对林云迹笑着开口：“先往窝皇宫去！”
　　然后在女娲娘娘领头之下，林云迹他们吵窝皇宫的方向走去。
　　没过多久，他们已经来到了位于山峰最上面的窝皇宫。
　　不过在落下来之前，一个女人的身形猛的顿了一下，她们当时被什么吸引住了视线，然后全都朝窝皇宫的另外一侧看去。
　　只看到那里种了一片颜色非常碧绿的竹子。
　　竹子非常的茂盛，翠绿翠绿的，每一棵都非常茁壮，要是仔细去看的话，就会发现这里的每一棵竹子都是精心照料过的。
　　竹叶上带着阵纹不断的流转，将四周的先天灵气都牵动到这里来。
　　而且还时不时的从上面往下滴落甘露，每一棵竹子都被蕴养着。
　　“哇塞，这一片竹子太漂亮了！”看到这一片竹林，碧霄一双眼睛蒙到发亮，然后大喊了起来。
　　“ 诶，不太对劲啊！”正巧这个时候，藏和眉梢一挑，一脸疑惑的看向女娲娘娘，轻轻的询问：“女娲姐姐，之前我们来你这里的时候，怎么没有见过有这一片竹林？”
　　“啊？”女娲娘娘愣了一下，一双混沌的眸子里微微闪烁。
　　然后她露出一个灿烂的笑容来，解释说：“前年我在这里种的，虽然这里风景非常优美，但我依旧觉得十分单调，因此才种下这一片竹林。”
　　“么感觉到有这片竹林之后，这里单调的风景变得优美很多了吗啊？”女娲非常慌张的解释。
　　那样子，像是害怕他们不相信一样。
　　“嘻嘻，女娲姐姐实在太细心了，竟然还在这里布置下阵法！”常曦像是不经意间的这么一说。
　　“可不是。”碧霄仿佛想到什么一样，意味深长的看向林云迹，接着又看向这片被照料的非常好的竹林。
　　然后她猛地拍了一下脑袋，惊呼了一声：“我忽然记起，大师兄的本体不就是竹子吗？”
　　“实在太巧合了！”
　　“哈哈，是的，确实非常巧合啊！”女娲娘娘笑的非常不自然。
　　她漂亮的脸蛋上，更是悄无声息的染上绯红。
　　“好了好了，你们这个小丫头，只是一片竹林而已，你们也能说这么久！”后土忽然走上前来，敲了一下常曦和碧霄的脑袋，笑着说：“我们还是先到娟皇宫里面吧？”
　　说的时候，后土意味深长的看向女娲娘娘，像是沉思什么一样！
　　“哈哈。”
　　于是常曦他们朝蜗皇宫里面走去。
　　看到这个女人不再继续讨论竹子的事情，女娲娘娘顿时松了口气。
　　仿佛是在放松自己的心思没被发现一样。
　　“是挺好看的。”忽然间，林云迹戏谑的声音在女娲娘娘耳边响起。
　　女娲娘娘顿时身体猛地一颤。
　　林云迹却已经大步朝皇天内走去，没在说别的。
　　“是非常好看！”
　　“毕竟在和树百年来，我这么精心照顾它们。”女娲娘娘心里小声的嘀咕着。
　　然后她的扬起唇角，脸上露出甜美的笑容来，也朝窝皇宫里面走去。
　　“哇塞，窝皇宫里面到处都是圣洁的气息诶！”
　　一进去窝皇宫，就听到碧霄这个小丫头大喊的声音，像是黄莺一样悦耳，却总是咋咋呼呼！
　　“三妹，不要像是没有见识一样，这可是女娲娘娘的道场，当然和其他地方不一样！”云霄有些无可奈何的瞪了一眼碧霄，解释说。
　　“可就是这样啊，这里的本源就是比我们昆仑山好太多了！”碧霄小声的嘀咕。
　　听到这。
　　其他几个女人摇头。
　　昆仑山虽然也是仙家的地方，但也是三清所在的地方。
　　按照三清那样的性格，怎么可能好好的布置昆仑山。而女娲娘娘这里可是精心布置过，自然没法相比较。
　　之后她们又开始说给我听，尤其是碧霄和常羲这两个小丫头，好像有永远说不完的话！
　　值得一说的是！
　　她们说的每一句话都带着林云迹，而且都是和林云迹一起在洪荒天地游历的一些有趣的事情。
　　讲到最有意思的时候，还双手双脚的各种挥舞描述，无比的形象和生动。
　　女娲娘娘在旁边听得非常入迷。
　　那双混沌的双眸里面，带着无限的向往，好像也想和林云迹一起去游历洪荒天地一样。
　　“你们说的是真的吗，小竹子竟然还会画画？”
　　女娲娘娘忽然惊讶的询问。
　　“可不是，之前的时候，我和两个姐姐去……”
　　之后，碧霄将林云迹在她们漂亮的脸蛋上画蛇的事情说了出来。
　　“画的非常逼真。”
　　“小竹子，你画的这么好，什么时候帮我画一副肖像图？”女娲娘娘用似笑非笑的目光看着林云迹，半是开玩笑的说。
　　虽然这么说，那眼中却带着期盼的神色。

第一百一十九章女娲娘娘的所在地方
　　窝皇天的皇宫里面。
　　女娲娘娘端正的坐在莲台上面，身上道韵缭绕，散发着纯洁的气息，像是不会被任何侵犯的神圣圣女。
　　她雪白的的脸颊和细腻光滑的肌肤，美的让人不敢直视！
　　但此刻，她那双混沌的双眸中，却透着幽怨。
　　谁见了估计都会怜惜！
　　这个小竹子实在太可恶了，这么多年来，从来没有到过我的窝皇天！
　　想我当初在去争夺鸿蒙紫气的时候，还给他暗示了一下。
　　“他难道不知道我这个窝皇天虽然地方大，但却实在太孤单了？”
　　“下次看见他，一定要好好教训一顿！”
　　女娲娘娘轻轻的张开红唇，声音如黄莺一般非常的悦耳。
　　但这声音之中却带着嗔怒。
　　又过了好一会儿啊。
　　女娲娘娘轻轻的咬了咬下唇，语气非常的幽怨：“算了，他既然不过来寻找我，那我去找他也没有什么区别！”
　　说完之后，女娲娘娘就准备站起来去洪荒天地。
　　但忽然之间，女娲娘娘发出疑惑的声音，然后他的神识飞快地朝无尽的空间之外席卷而去。
　　只见混沌之中，忽然出现了一个身形无比庞大的生灵，正是一条巨龙。
　　而在巨龙的龙头上面，出现了一道非常熟悉的人影。
　　见到这一幕，女娲娘娘眼睛猛的一亮。
　　一眨眼间，脸上的哀愁消散，嘴角下意识的扬起，露出一抹欣喜的笑容，像是春风微微的吹拂而过，这一片天地刹那间都变美了很多！
　　“小竹子……！”女娲娘娘轻声地喊了一句，一双美目里透着惊喜。
　　很快，他的身影变成点点白光，然后在圣洁的白莲上消失不见。
　　同一时间，林云迹带着几个女人站在龙头的上面，很快就来到了窝皇天。
　　“你先藏在混沌里面，我召唤你的时候你再出来！”林云迹目光冷淡地看着烛龙，开口命令。
　　“是主人！”
　　很快，烛龙的庞大身躯缓慢地消失在天空上面。
　　“我们走，女娲娘娘肯定已经等很久了！”林云迹超几个女人笑了一下说。
　　“真的吗，女娲娘娘竟然会专门等我们！”必须要一双眼睛闪闪发亮，语气极为激动。
　　“哈哈，肯定是为了云迹哥哥才亲自来的！”常羲仿佛早就知道了一样，笑容非常的灿烂。
　　“大师兄果然是大师兄，就是有面子！”碧霄抿嘴笑了一下。
　　然后，林云迹大手微微一挥，带着几个女人横跨虚空，终于来到窝皇天里。
　　一眼看过去，发现窝皇天虽然没有办法和洪荒天地的大小比较，但风景也极为优美，无论是山还是水都应有尽有。
　　天空中飞翔的灵鸟，喝水里面游动的鱼儿，山脉里正在嬉戏的灵猴。
　　山脉之间，云雾缭绕，实在是仙家的圣洁之地！
　　简而言之就是，地方虽然小，但该有的都有！
　　看到这样美丽的风景，实在让人觉得心情舒畅。
　　林云迹他们一眼望去，就看到虚空中忽然出现了一道安静的站在那里的倩影。
　　对方乌黑的长发飘散在肩头，脸上带着浅笑，一双混沌的眸子仿佛有彩光在闪。
　　赫然就是那漂亮的倾国倾城的女娲娘娘。
　　她的漂亮是圣洁的，没有任何瑕疵，并且让人不敢侵犯。
　　用最夸张的言语来形容，就是但凡凡人看一眼，就会觉得亵渎了对方。
　　“小竹子！”
　　女娲娘娘看到林云迹之后，紧蹙的眉头舒展开来，轻柔地喊了一句。
　　那个样子，和之前在窝皇宫中幽怨的样子完全不相同。
　　上一秒面庞上的幽怨，下一秒已经被抛弃。
　　“还挺好的呀！”林云迹在窝皇天里面扫了一眼，笑了一下说：“感觉像是世外桃源，又像是仙境！”
　　“还不是这样的，大师兄，你说的不对！”忽然，女娲娘娘还没有开口，站在旁边的碧霄已经飞快地摇着脑袋。
　　极为认真的开口说道：“虽然这里的风景非常优美，但我觉得女娲娘娘比风景还要美丽！”
　　碧霄刚说完这话，她的额头就被林云迹扣起手指轻轻的敲了一下。
　　“小丫头，怎么忽然学会拍马屁了？”林云迹有些无奈的笑道。
　　“才不是！”察觉到疼痛，碧霄撅着嘴巴说道。
　　然后眨巴无辜的眼睛，对女娲娘娘开口说：“女娲娘娘，你看大师兄他总是欺负我，你一定要替我报仇呀！”
　　“咯咯咯……”
　　看到碧霄如此的俏皮可爱，女娲娘娘露出忍俊不禁的笑容来，声音极为的悦耳。
　　同时她的纤纤玉指点了一下，把碧霄挪到自己面前来，然后宠溺的揉了一下对方的额头。
　　像是在帮对方抚摸一样。
　　她娇嗔的瞪了一眼林云迹，说：“小竹子，你怎么能舍得欺负如此可爱的碧霄妹妹呢？”
　　“可不是，可不是。”被女娲娘娘保护之后，碧霄脸上立刻露出得意的表情。
　　然后她朝林云迹做出一个古怪的表情：“略略略，大师兄是坏蛋，就喜欢敲我！”
　　“你这是都跑到女娲娘娘这里告状了？”没想到，林云迹没像从前那样平静，反而凶神恶煞的瞪了一眼碧霄，威胁的说道：“你难道不知道吗，那把我惹生气了，女娲娘娘也保护不了你？”
　　“哎呀停下来！”碧霄一下子被吓到，愉快的超女王娘娘的后面躲过去。
　　“行了行了，不要再继续闹了！”女娲娘娘露出一个笑容，身上的气息愈发的瞬间，还带着雍容华贵的感觉，对林云迹笑着开口：“先往窝皇宫去！”
　　然后在女娲娘娘领头之下，林云迹他们吵窝皇宫的方向走去。
　　没过多久，他们已经来到了位于山峰最上面的窝皇宫。
　　不过在落下来之前，一个女人的身形猛的顿了一下，她们当时被什么吸引住了视线，然后全都朝窝皇宫的另外一侧看去。
　　只看到那里种了一片颜色非常碧绿的竹子。
　　竹子非常的茂盛，翠绿翠绿的，每一棵都非常茁壮，要是仔细去看的话，就会发现这里的每一棵竹子都是精心照料过的。
　　竹叶上带着阵纹不断的流转，将四周的先天灵气都牵动到这里来。
　　而且还时不时的从上面往下滴落甘露，每一棵竹子都被蕴养着。
　　“哇塞，这一片竹子太漂亮了！”看到这一片竹林，碧霄一双眼睛蒙到发亮，然后大喊了起来。
　　“?诶，不太对劲啊！”正巧这个时候，藏和眉梢一挑，一脸疑惑的看向女娲娘娘，轻轻的询问：“女娲姐姐，之前我们来你这里的时候，怎么没有见过有这一片竹林？”
　　“啊？”女娲娘娘愣了一下，一双混沌的眸子里微微闪烁。
　　然后她露出一个灿烂的笑容来，解释说：“前年我在这里种的，虽然这里风景非常优美，但我依旧觉得十分单调，因此才种下这一片竹林。”
　　“么感觉到有这片竹林之后，这里单调的风景变得优美很多了吗啊？”女娲非常慌张的解释。
　　那样子，像是害怕他们不相信一样。
　　“嘻嘻，女娲姐姐实在太细心了，竟然还在这里布置下阵法！”常曦像是不经意间的这么一说。
　　“可不是。”碧霄仿佛想到什么一样，意味深长的看向林云迹，接着又看向这片被照料的非常好的竹林。
　　然后她猛地拍了一下脑袋，惊呼了一声：“我忽然记起，大师兄的本体不就是竹子吗？”
　　“实在太巧合了！”
　　“哈哈，是的，确实非常巧合啊！”女娲娘娘笑的非常不自然。
　　她漂亮的脸蛋上，更是悄无声息的染上绯红。
　　“好了好了，你们这个小丫头，只是一片竹林而已，你们也能说这么久！”后土忽然走上前来，敲了一下常曦和碧霄的脑袋，笑着说：“我们还是先到娟皇宫里面吧？”
　　说的时候，后土意味深长的看向女娲娘娘，像是沉思什么一样！
　　“哈哈。”
　　于是常曦他们朝蜗皇宫里面走去。
　　看到这个女人不再继续讨论竹子的事情，女娲娘娘顿时松了口气。
　　仿佛是在放松自己的心思没被发现一样。
　　“是挺好看的。”忽然间，林云迹戏谑的声音在女娲娘娘耳边响起。
　　女娲娘娘顿时身体猛地一颤。
　　林云迹却已经大步朝皇天内走去，没在说别的。
　　“是非常好看！”
　　“毕竟在和树百年来，我这么精心照顾它们。”女娲娘娘心里小声的嘀咕着。
　　然后她的扬起唇角，脸上露出甜美的笑容来，也朝窝皇宫里面走去。
　　“哇塞，窝皇宫里面到处都是圣洁的气息诶！”
　　一进去窝皇宫，就听到碧霄这个小丫头大喊的声音，像是黄莺一样悦耳，却总是咋咋呼呼！
　　“三妹，不要像是没有见识一样，这可是女娲娘娘的道场，当然和其他地方不一样！”云霄有些无可奈何的瞪了一眼碧霄，解释说。
　　“可就是这样啊，这里的本源就是比我们昆仑山好太多了！”碧霄小声的嘀咕。
　　听到这。
　　其他几个女人摇头。
　　昆仑山虽然也是仙家的地方，但也是三清所在的地方。
　　按照三清那样的性格，怎么可能好好的布置昆仑山。而女娲娘娘这里可是精心布置过，自然没法相比较。
　　之后她们又开始说给我听，尤其是碧霄和常羲这两个小丫头，好像有永远说不完的话！
　　值得一说的是！
　　她们说的每一句话都带着林云迹，而且都是和林云迹一起在洪荒天地游历的一些有趣的事情。
　　讲到最有意思的时候，还双手双脚的各种挥舞描述，无比的形象和生动。
　　女娲娘娘在旁边听得非常入迷。
　　那双混沌的双眸里面，带着无限的向往，好像也想和林云迹一起去游历洪荒天地一样。
　　“你们说的是真的吗，小竹子竟然还会画画？”
　　女娲娘娘忽然惊讶的询问。
　　“可不是，之前的时候，我和两个姐姐去……”
　　之后，碧霄将林云迹在她们漂亮的脸蛋上画蛇的事情说了出来。
　　“画的非常逼真。”
　　“小竹子，你画的这么好，什么时候帮我画一副肖像图？”女娲娘娘用似笑非笑的目光看着林云迹，半是开玩笑的说。
　　虽然这么说，那眼中却带着期盼的神色。

第一百二十章 不解风情的大师兄
　　“帮你画肖像画？？”
　　看到女娲娘娘满脸期盼的样子，林云迹眉毛一挑，笑着说：“难不成画在你的漂亮脸蛋上？”
　　“无论如何，他也帮自己费尽心思去夺取鸿蒙紫气，虽然最后没有得到，但也花费了一番功夫，给她画一幅画倒也没什么！”
　　听到这样的话，女娲娘娘的脸刷的一下子红了起来，然后娇嗔的瞪了一眼林云迹。
　　这一眼无比的妩媚和风情。
　　“你这个臭竹子，想的太好了吧！”女娲娘娘轻轻的开口说道，然后心里补充了一句：“这个小竹子的脸皮可真厚！”
　　“却不知道，殿里面还有后土妹妹和其他几个女人在，就算要在脸上画画，只能是你和我在的时候再画呀！”
　　林云迹当然不知道女娲娘娘在想什么。
　　他耸了一下肩膀，非常潇洒不羁的说道：“那你想要画在什么地方？手上或者脚上，又或者是锁骨位置………”
　　说话的时候，林云迹不光飘到了女娲娘娘的腹部，仿佛要透过他的衣服看到里面一般。
　　这样带着侵略的目光，看到女娲娘娘身体一颤。害怕林云迹说出来的话更加过分，连忙伸出芊芊玉指，指着皇宫的另外一面白色的墙壁上，轻轻开口说道：“画到那个墙上！”
　　“我还以为你想要花在你身上呢！”林云迹撇了一下嘴巴，小声的嘀咕。
　　但他也没有犹豫，朝前走了一步，手指并拢朝前，做出一个剑指的样子，运转体内的法力，接着挥舞起手来。
　　他的神情非常专注，眼中神色非常认真，像是在精心雕刻什么似的。
　　“这个臭竹子，这么想画在我身上呀？”
　　“要是以后有机会，好像也……可以……”
　　就是不知道他的脸庞，为什么那么有魔力，虽然还没有成为天道圣人，可身上的气息气味越来越飘渺，而且林云迹身上的气质无比超脱，哪怕是所有洪荒的生灵都没有过！
　　好像是……他不属于这一方世界，又或者只是洪荒天地的一个过客！
　　“小竹子，你怕是不知道，你就像是一个谜团。”女娲娘娘目不转睛地看着林云迹那张英俊的脸庞，脑海中一片混乱。
　　碧霄和其他几个女人同样被林云迹认真画画的样子吸引了眼球。
　　他们全都看着林云迹的脸庞，渐渐痴迷起来，一张脸颊红彤彤的，美目蒙上水光，闪烁着七彩的光芒。
　　根本没有去看画在墙壁上的画，就好像对她们来说，正在认真画画的林云迹比墙上的画还要好看。
　　过了很长时间。
　　林云迹收回手，他转过头，一眼对上女娲娘娘其他几个女的灼热的目光。
　　她们一张张漂亮的脸蛋全都通红！
　　刹那间，林云迹有些无可奈何的笑了一下。
　　“不要太过迷恋哥，哥的存在是一个传说！”
　　看见这一幕，林云迹轻轻地说出这一句经典的网络用词。
　　林云迹话音一落，几个女人一下子回过神来，目光微微闪烁，仿佛做了什么虚心的事情一样。
　　那一张张粉嫩的脸颊更是红到了脖子位置，眼神闪烁飘忽，不敢看林云迹一眼。
　　“你这个臭竹子，也实在太自恋了吧！”
　　女娲娘娘这个时候忽然给了林云迹一个白眼，先一步开口说话，装出生气的样子：“在乱说话，我就……我就………”
　　仿佛是想不出该如何对林云迹进行惩罚，到最后的时候，女娲娘娘从牙缝中挤出几个字来：“不要再乱说话！”
　　“对的对的！！”碧霄耸了一下肩膀，生气的吐了吐自己的舌头：“略略略！！你这个大自恋狂！！”
　　“我知道！”林云迹听完之后，神色无比平静和淡然，拜拜手说：“不就是被我的话戳中了心吗，这是不好意思了吧！”
　　“你……谁会不好意思？”女娲娘娘立刻低哼了一句，然后转过头，俨然一副不想再和林云迹斗嘴的样子。
　　反正从他们认识了开始，她和林云迹每一次豆子都从来没有赢过！
　　但正巧是她这一转头，女娲娘娘的身躯猛地颤抖了一下，然后呆愣在原地没有动。
　　只因为她在看见墙壁上的那一幅画！
　　而其他几个女人也好像察觉到了女娲娘娘的不同地方，脸上露出疑惑的神色，然后朝着女娲娘娘的视线看过去。
　　一瞬间，几个女人立刻吸了一口冷气。
　　她们目光灼热地看着墙壁上的那一幅画，一双眼睛瞪得圆溜圆，性感的红唇微微张开。
　　一双眸子里面，充满了震惊和惊艳，但是已经被墙壁上的那幅画震惊到，快要说不出话来。
　　一眼看过去，只看到那一面墙壁上，赫然是一幅画，画面上是一个穿着乳白色裙子的女人，乌黑的青丝被高簪竖起，下面的长发自然的往下垂落。
　　那里的女人那张脸蛋倾国倾城，仿佛天地间最完美的作品，肌肤雪白细腻，一双漂亮的眸子里隐隐带着圣洁。
　　鼻梁小巧挺翘，唇瓣红润。
　　芊芊玉指做出一个兰花指的样子，仿佛要冲上天空。
　　显然就是女娲娘娘的画，只是这幅画里面，显得它更加超凡脱俗，像是天地间最洁白无瑕的女神。
　　她美德无人能够比较！
　　当然了，那幅画的里面，不仅有女娲娘娘，在他的身后还有一片极为茂盛的竹林。
　　每一根翠绿的竹子被风吹得摇曳不停，叶子微微晃动，青草的气息在空气中流转。
　　在这样的背景下，这一幅画实在是太完美了，没有办法复刻和超越！
　　过了很久很久，几个女人重重地吐出一口浊气，缓缓的回神过来。
　　“小竹子……”女娲娘娘轻轻地喊了一声，像是在梦中呓语一样。
　　她那一双眸子，越来越柔和，仿佛蒙上了一层细珠。
　　而碧霄和其他几个女人，看着那一幅画神色无比的羡慕。
　　“怎么样？画的好看吗？”看到这几个女人这样的神情，林云迹唇角微微扬起，扬起一丝弧度：“要是觉得不是很好看的话，我就把它擦掉，再画一幅！”
　　一边说，林云迹一边就想要将那幅画擦掉！
　　这几个女人立刻吓了一跳！
　　尤其是女娲娘娘，身形微微闪了一下，已经出现在林云迹面前将它挡住。
　　女娲娘娘愤怒的瞪着林云迹：“小竹子，你竟然……”
　　“你要是真的把这幅画擦掉，我就把中的那一片竹林全部毁掉，拿火烧掉！”女娲娘娘怒气冲冲地喊了一声。
　　样子非常的急切，仿佛护犊子一样！
　　“是的是的，大师兄，你要是敢把这幅画擦掉，我就两天……不不不……我就四天不理你了！”碧霄扬起脑袋瓜子，气哼哼的说道。
　　“我也一样！”常羲连忙接话。
　　其他一个女人也分分点头。
　　说的好像那一片竹林和我有关系一样！
　　林云迹撇了一下嘴巴，小声的嘀咕，然后看了一眼碧霄其他几个女人，语气平平的说：“你们几个，那幅画里的人又不是你们，你们这么担心干什么？”
　　“你……”
　　没想到林云迹刚说完这句话，就像是被点了一样，一个女人立刻都炸了起来，纷纷瞪着林云迹。
　　“云迹哥哥，你怎么能这么说！”
　　常羲先一步指责的说道：“这样没有办法复制的神作，你怎么能随便将它擦掉？”
　　“可不是！事情实在太不解风情了！”碧霄开口说。
　　“还不懂得珍惜这样漂亮的画！”后土翻了一个白眼。
　　“冷血，没有感情！”碧霄直接指责。
　　常羲和羲和还有云霄也在同一时间训斥起林云迹来，俨然一幅，我们认真了，千万不要再惹我们的样子。
　　林云迹有些无奈。
　　是什么和什么啊，这幅画可是自己画的，你竟然都不能选择擦还是？？
　　也就算擦掉了也可以再画一幅行了呀！
　　况且他也就那么随便的说了一下，又没有真的要去擦掉！
　　结果现在全部跟老鹰护小鸡一样………！
　　“我带你们在窝皇天游玩一下怎么样？”女娲娘娘这个时候忽然转变了话题。
　　“好的好的！”碧霄立刻被转移了注意力，欢呼的开口答应，那像是想起了什么一样，连忙接着说：“但是大师兄要跟我们一起，不可以又在殿内一个人留下来。”
　　“可不是！绝对不可以留云迹哥哥一个人在这里，万一又要擦掉这幅画呢！”常羲也连忙附和。
　　林云迹：“………”
　　看来这幅画是真的非常得她们心意，为了害怕这幅画被毁掉，都不肯留他一个人单独在这里了。
　　于是女娲娘娘带着他们在窝皇天转悠了一圈。
　　有时候他们会在丛林之间和灵鸟玩一玩，之后会下到水里面去和鱼玩一玩，也有时候会在小溪里面追逐打闹，十分的热闹。
　　欢快的时候，总是有清脆悦耳的声音如铃铛一般涌入林云迹耳朵里面。
　　洪荒天地不计年份，修真的时候没有岁月。
　　眨眼间，十年就这样悄悄的一闪而过。
　　在这十年的时光里面，林云迹他们基本上已经将蜗皇天每一条路每一座山甚至每一条河流都仔仔细细的逛过一遍，非常的开心！
　　值得一说的是，在游玩的这十年时间里，女娲娘娘也拜托林云迹给其他几个女人同样画一幅肖像。
　　但是羲和她们并没有答应。
　　原因就是她们觉得，这个世界上恐怕再也画不出如此漂亮的神画，她们害怕林云迹继续画的画，会让他们将美好的回忆被破坏掉！
　　这一天！
　　林云迹正带着羲和他们几个女人懒洋洋地躺在云朵上面，俯视着下面漂亮的蜗皇天。
　　忽然，林云迹念头一动，猛的一下子坐起来。
　　在他意识海中的那一张天道碎片的地图，地图上没有消失了的红区终于出现了！
　　同一时间。
　　在亘古里面存在了很久的紫霄宫里面，道台上面。
　　鸿钧道祖的身影再次缓慢地出现在道台上，身上被迷雾全部笼罩，带着飘渺的道韵。
　　在这一刻，他的脑袋上忽然出现了一个被混沌笼罩的玉蝶，眨眼间飞射出去。
　　鸿钧道祖随后忽然伸出双手，打出了一道又一道玄而妙的法决，朝无尽的虚空里面进去。

第一百二十一章 神秘的混沌世界
　　娟皇天，一朵又软又绵的云朵上。
　　女娲娘娘和羲和他们几个女人正在玩笑打闹，显得无比的欢乐。
　　然后她们就看到，本来懒洋洋躺在云上的林云迹猛然坐了起来，脸上露出高兴的神色。
　　“诶，小竹子，怎么了！”女娲娘娘眉毛一挑，你俩疑惑的询问。
　　“没错！”林云迹脸上带着无法掩饰的激动，微微点头解释：“我准备去一趟混沌………”
　　在林云迹玩这句话后，天地间忽然震动了一下，发出轰隆隆的声响，然后不存在于洪荒天地的浩浩荡荡的威压，从混沌的位置冲了出来
　　这样恐怖的威压，哪怕是天道圣人也没有拥有过！
　　在它出现之后，风雨直接被定住，高山流水也被定住，无边际的天空同样被定住。
　　就仿佛只有它才天地的存在。
　　无比的恐怖！
　　“怎么会这样？”看见这一幕。女娲漂亮的脸蛋猛的一变，轻轻呼喊了一声。
　　便想将这股威压给击溃！
　　唯独林云迹眉头微微促起，有些迷惑地看着混沌的位置。
　　一双美目微微闪烁，仿佛穿过层层的虚空，直接看到了混沌的尽头。
　　尤其是，被风水火笼罩的紫霄宫，虽然他的威压非常的深，但是有系统给他的《神威》关系，林云迹并没有受到什么影响。
　　下一秒，缥缈的倒影从虚空中传过来，钻入到女娲娘娘，林云迹和后土的耳朵里面。
　　“凡是自销工的听课，都快一点过来！”
　　那样缥缈的声音在空中荡开，就像是天地在发声一样。
　　接着，浩浩荡荡的威压像是潮水一样退下去，天地再次恢复安静，就像是刚才忽然出现的声音和威压，都仿佛一个幻觉。
　　但是女娲娘娘和后土两人面面相觑，心里十分清楚，这可是鸿钧道主才有的神通手段。
　　“小竹子……”女娲娘娘微微张嘴，想要说什么一样，林云迹却忽然打断。
　　林云迹对着碧霄和其他几个女人笑了一下：“你们继续在这里玩吧，我和女娲娘娘还有后土，去紫霄宫一趟！”
　　话一说完也不等羲和他们开口，直接手一挥，带着女王娘娘和后土离开了这里，很快就到了混沌之中。
　　“小竹子，你知不知道，老师为什么忽然要召见我们？”女娲娘娘眉头微微一皱，一脸疑惑的看着林云迹。
　　因为她掐指算了一下，发现天基非常的混乱，仿佛被什么遮挡住了一样，什么都探查不出来。
　　没想到刚才林云迹莫名其妙的举动，就忍不住觉得林云迹会知道原因。
　　“女娲娘娘，可是天道圣人，你都不知道的情况，我又怎么会知道？”没想到林云迹却是淡淡的一笑，开口说道。
　　“那你刚才怎么忽然如此的激动？”后土开口询问。
　　“我想要和你们说这件事。”林云迹眼中闪过一丝狡黠，对着后土和女娲娘娘笑了一下：“我有一件非常重要的事情想要离开一下，就不和你们去紫霄宫了！”
　　“啊？？”
　　听到这里，后土和女娲娘娘非常的震惊。
　　“小竹子，这可是老师的话，你要是不去的话，师傅怕是会不高兴的！”女娲娘娘着急的劝说。
　　“没什么高兴不高兴的！”林云迹压根不在乎的随意摆摆手：“我想做的事情比这个还要重要，我先撤退了！”
　　说完之后，他也不等后土和女娲娘娘在开口说话，便已经直接消失在狂暴的混沌当中。
　　因为林云迹知道，这块红区域非常的不稳定。
　　这一次好不容易出现，并且还没有发生任何挪动。
　　要是他这一次不去寻找，还不知道日后什么时候能再找到。
　　这样不就直接错过了吗？
　　至于没有听鸿钧的话去紫霄宫，会让对方不高兴？
　　林云迹根本不在乎。
　　因为对他来说，寻找天道碎片才是最重要的事情！
　　于是，林云迹靠着地图上蓝色的小点和那一块红的发紫的区域两边的距离，迅速的朝红色的区域掠去。
　　他经过的地方，连风水火都直接吹散了，那些混沌风暴，却是直接被装得粉碎！
　　它们根本没有办法阻止林云迹往前走？
　　为了能在红区域消失之前寻找到，林云迹将空间秩序之力运转起来，直接将虚空给撕开，一下子跨过亿万万里的路。
　　这样一来，也不知道过去了多长时间了，林云迹终于到了红区域那一块周围。
　　到了周围之后，林云迹直接站在原地没有动，他眉头微微皱起，看着正前面位置。
　　视线落下来的地方，那里竟然有一个玉蝶。它直接将天和太阳给遮挡住，静静的漂浮在虚空之中，身上源源不断的散发出飘渺的混沌气息。
　　三千大道若隐若现的在流转，看上去又玄又妙！
　　“是造化玉蝶，这可是混沌中的至宝！”看到这一个玉蝶，林云迹微微眯起双目，小声地嘀咕了一句：“有意思，没想到这个会是鸿钧道祖做的！”
　　这个时候。
　　漂浮在空中的造化玉蝶时不时的震动起来，每次震动，偶会有混沌霞光朝下滚滚落下来，像是能量罩一样，将下方笼罩在其中。
　　而在能量罩的上面，也有若隐若现的阵纹流转，带着无穷尽的变化。
　　造化玉蝶的下方！
　　有一个非常大的乱流漩涡，这个漩涡是黑色的。
　　这种黑，像是一眼望不到底的深渊，没有任何的生气。
　　就像是那个漩涡，能够将世间的一切都全部吸收进去！
　　乱流的漩涡在混沌当中，即便是那些风水地火又或者混沌紫电，都不敢靠近它。
　　认真看一眼，就能看出来，这乱流漩涡像是出现意识，奋力挣扎，想要从混沌霞光中挣脱束缚一样。
　　只可惜。
　　因有玄妙阵法的关系，无论它怎么挣扎，都挣扎不脱！
　　认真来说。
　　这样的黑色的漩涡，林云迹倒是在上一世听说过的黑洞有点相似，哪怕是光明，时间和空间都进不去这里。
　　“叮咚！系统察觉到混沌封神阵，自动复刻此阵法！”
　　嗡的一声，忽然间，林云迹脑海中响起系统的声音。
　　下一秒，就见他的右脚脚骨上出现了一道道的非常诡异的黑色道文，十分玄妙，在整个右脚上出现。
　　范伟非常的大，比之前复刻下来的十二都天神煞阵还要大！
　　这可是林云迹复刻过的阵法里最面积最大的一个！
　　“现在胳膊和双腿的骨头都覆盖了这种黑色的诡异阵法，就剩下身体和头铺没有，也不知道最后复刻无数的针法之后，会出现什么情况！”
　　查看到双腿和胳膊上的阵纹，林云迹默默地念了一声。
　　同一时间。
　　等阵纹出现之后，他终于知道。
　　这个阵法名叫混沌封神阵，是一个非常上古的阵法！
　　这可是鸿均道祖利用造化玉蝶从而布置出来的阵法，变化一共有三百万种，无穷无尽。
　　而且在这段时间里，几乎时时刻刻都在变化，非常玄妙，也非常复杂。
　　它不仅拥有将混沌定住的功能，还拥有无数的骇人杀机！
　　准圣至尊的高手若是进入到这个阵法里，眨眼间就会成为粉末，灭有任何抵抗的力量。
　　哪怕是天道圣人，也同样会很狼狈，没办法从中阵法中出来，除非利用天道之力强行将阵法破开出来。
　　但哪怕破开了，也会被夺走大道本源，并且道心受到损伤。
　　从这可以看出来！
　　这个阵法非常的玄妙，不愧是鸿均道祖，这个混元合道圣人亲手布置的。
　　“真有意思，感觉对这个漩涡里面越来越有兴致了！”
　　根据系统给的地图，里面的红区域就在这里面。
　　“也行，让我进去查看一下！”林云迹嘀咕了一句。
　　做好决定之后，林云迹没再浪费时间，身形一闪，变成一道虹光，非常轻易就穿过‘能量罩’，直接进去到了那个黑色的漩涡里面。
　　从头到尾，混沌封神阵都没有对林云迹造成任何的伤害。
　　这都是因为林云迹胳膊和双腿骨头上的阵纹的原因。
　　一旦这些阵纹被复刻到骨头上后，这些阵法就没办法对林云迹产生任何伤害，他哪怕是动一下念头，只要修为够，就能将这些阵法复刻下来。
　　哪怕是诛仙四剑、造化玉蝶这样的宝贝也同样如此。
　　同一时间。
　　在亘古中的紫霄宫里面。
　　鸿均道祖坐在道台上面，身上散发着虚无的道韵，整个人像是被迷雾笼罩在其中。
　　生灵根本没法直视他！
　　忽然，他身体猛然一颤，然后目光朝混沌的位置凝视而去。
　　像是想要穿过无边际的混沌空间，看到尽头一般！
　　“奇怪，奇怪！竟然能进入到混沌封神阵里面，实在不寻常！”
　　“还有之前那次的天地一起庆祝，天道也向对方示好！”
　　林云迹小友，整个洪荒中，你秘密很多，这才是真的没办法看透！
　　道音再次响了起来，像是想要说什么一般，见证什么一般！
　　那样缥缈的声音落下来，紫霄宫里面重新安静下来。
　　说起林云迹，在他进入到黑色漩涡里面之后，就像是穿过一层又一层的弓箭壁垒。
　　在眼前忽然一闪之后，林云迹忽然察觉到自己出现在一个新的西方。
　　这个地方。
　　漂浮着雪白的云朵，清风微微吹拂到面颊上，一眼看去，这个天地虽然不如洪荒天地这样大，但也非常广阔，比起娟黄天要大很多。
　　天空上面明明没有太阳星星和月亮，但却非常的明亮，仿佛这个世界只会自动出现光芒，却不需要月亮和太阳的光芒照射。
　　大地上到处都是大山，到处遍布着灵泽，草木非常茂盛，山脉连绵起伏，高到直上云霄。
　　和洪荒天地相比较起来，这里的先天灵气无比浓郁，要浓郁无数倍，而且还带着一缕一缕的混沌之气，虚空之中同样会偶尔出现地风水火。
　　像是混沌和洪荒世界相互融合！
　　但有些诡异的是，这里面没有一个带着智慧的生灵，就像是，这里禁止出现有智慧的生灵，而且无法孕育出来！
　　除了这个之外，林云迹震惊的发现，在这个小世界里，时间的流缓速度比较慢，而且是无数倍的变慢！
　　忽然，虚空震荡了一下，一道紫色的气体忽然出现，但下一秒就消失在虚空里。
　　“鸿蒙紫气？”
　　林云迹微微眯起双眼，惊呼了一声：“这到底是哪里？”

第一百二十二章 鸿蒙紫气
　　正当林云迹吃惊的不行的时候，又看到虚空中再次有鸿蒙紫气闪过去，眼看这道鸿蒙紫气就要消失在虚空里。
　　“我一定要看看到底是怎么一回事儿！”林云迹小声地说道。
　　话音刚落，林云猛地的伸出大手，在虚空中抓了一把，念头稍微动了一下，刹那间，一股无比恐怖的力量从大手上散发出来。
　　下一秒，周围的这一片区域全部给禁锢住，在那时候，汹涌出无限的吸力，直接将已经消失在虚空的鸿蒙之气硬生生扯出来！
　　在这个时候，却看到那一道鸿蒙紫气再次颤动了一下，然后直接挣脱了林云迹这样的空间束缚，中心消失在虚空里面！
　　“怎么会这样！”看到这样的场景，林云迹目光微微一凝，吃惊的喊了一声。
　　因为他刚才可是施展了空间束缚之力，即便如此，那道鸿蒙自己依然逃走了，就像是鸿蒙紫气不会被空间给束缚住，而且是没有形状也没有形体一样。
　　“没想到连空间秩序都抓不住它！”林云迹低低的开口说道。
　　虽然没有抓到那一道鸿蒙紫气，但是林云迹也没有太过气馁，毕竟他还有很多术法神通没有施展出来！
　　没过多长时间，虚空雷再次传来震荡，一到鸿蒙紫气又重新出现，下一秒就要消失在虚空里。
　　“哼，我倒要看看你这次想跑哪里去？”看到这一幕，林云迹目光冷凝，冷哼了一声。
　　接着他动了一下念头，身上立刻散发出一股非常可怕的气势，将九天十地笼罩在其中。
　　同一时间，覆在身上的三百多片通天芥末的树叶摇摇晃晃，林云迹将天道之力收在身体里。
　　此时此刻。
　　他的身上带着三千秩序，并且隐隐散玄妙的发出七色的彩光，仿佛一瞬间成了这一方天地的主宰。
　　一个念头这片虚空就可以生存，再一个念头，这一方天地也会被损毁掉。
　　他的气势一下子涨到了高峰，好像普通的混元大罗金仙的强者也比不上。
　　下一秒，林云迹再次伸出手，带着黑色豹纹的一根根树枝，穿过层层虚空，刹那间就将鸿蒙紫气包裹起来。
　　面对树根通天建木的枝条，这一道鸿蒙紫棋像是碰到了什么天敌一样，奋力挣扎的想要消失在虚空里！
　　只可惜，通天建木的枝条轻轻的晃动了一下，一道一道紫色的霞光立刻从中出现，然后把鸿蒙紫气包裹在其中。
　　而此时，这一道鸿蒙紫气一点反抗的力气都没有，轻轻松松就被林云迹抓到了手里。
　　鸿蒙紫气被紫色霞光严严实实的笼罩着。
　　有意思的是，面对通天建木的时候，鸿蒙紫气像是碰到了天敌一样，连逃跑的速度都缓慢起来！
　　看着掌心里无法动弹的鸿蒙紫气，林云迹小声地嘀咕了一句。
　　“叮咚！系统已经检测出来，宿主获得一道鸿蒙紫气，请问要不要激活？”
　　忽然之间，系统清脆的声音在脑海中响起。
　　林云迹眼睛忽然一亮！
　　“难道抓到的这一道鸿蒙紫气，可以听从我的命令？而不是直接进入到了骨头上，然后和通天建木碰触发生反应？”林云迹心里猜测了一下。
　　“不用。”为了验证内心的想法，林云迹直接否定了。
　　在这句话刚说完，就看到那一道鸿蒙紫气没有出现在他的储物空间里面，而是安静的漂浮在半空中，一动不动。
　　林云迹探出神识查看了一下，系统的声音这才再次出现。
　　这让林云迹心神猛得一震，顿时高兴起来？
　　果然如此，哈哈哈！
　　可能是因为这道鸿蒙紫气不是系统赠送给我的，所以我可以对这一道鸿蒙紫气自由选择是要不要激活它。
　　“发财了发财了，没想到除了能找到天堂碎片，还能拥有很多鸿蒙紫气！”
　　“等以后将天道碎片找齐之后，将洪荒天地补全，我就将这些找到的鸿蒙紫气激活，是不是就能非常快的突破到混元大道圣人？”
　　“虽然还不清楚这里到底是什么地方，那对我来说，一定是圣地！”
　　况且鸿钧老祖这一次将很多听客召唤到紫霄宫里面，估计也是想要这一片天地里的鸿蒙紫气！
　　“要是这样的话，我绝对不会留给你们！”
　　“不仅天道碎片我要寻找到，这里能够让我自由命令的鸿蒙紫气也都是我的！”
　　这样一想，林云迹身形一闪，立刻在这一方天地穿梭起来，只要察觉到鸿蒙紫气出现，就立刻施展神通术法，将通天建木的枝条拿出来，把鸿蒙紫气固定住收起来。
　　这样一来！
　　时光如水一般流逝而过，林云迹在这一方天地里，呆了整整六千多年。
　　但是林云迹却知道，这一片天地的时间速度过得非常慢，可以有这里过去了六千多年，但其实在洪荒天地，可能没有多久。
　　而在这方天地的这些年里，林云迹就没有停止过，一共收取了65道鸿蒙紫气！
　　很好，整整65道鸿蒙紫气，这么多的鸿蒙紫气，要是被其他生灵知道，怕是一定会被吓傻了！
　　这可是65道鸿蒙紫气，这到底是什么概念？
　　要是一个生灵给一道鸿蒙紫气，那岂不是说会整整出现六十五个非常强大的天道圣人？
　　哪怕没办法成为天道圣人，没有办法将元神寄托于天道，成为不死不灭的至尊，也能够依靠时间成为混元大罗金仙至尊的强者！
　　毕竟现如今才过去万万载时间，整个洪荒天地，哪怕加上鸿钧老祖，也一共不过七个天道圣人？
　　如此的话！
　　这一方天地一旦出现在所有生灵视线中，绝对会让洪荒天地的所有生灵三观震裂！
　　只是这个时候，林云迹看着漂浮在自己储物空间里面的鸿蒙紫气，不仅没有开心，反而有些郁闷！
　　虽然他收集了很多鸿蒙紫气，可是他最主要的目的是寻找天道碎片！
　　他一直没有忘记过，自己来这里是想要干什么。
　　最终是将天道碎片收集起来，并不是鸿蒙紫气。
　　但现在已经寻找了整整六千年，这一方天地已经被她翻来覆去过一遍，却还是没有找到听到碎片的一点踪影。
　　他有时候都怀疑起来，天道碎片是不是在这一方天地里面。
　　要是天道碎片不在这里，就算有这么多鸿蒙紫气又有什么用！
　　林云迹内心疯狂的咆哮，要是洪荒天地的所有生灵，听到他内心的话，不知道会什么表情！
　　不过虽然疯狂吐槽和郁闷，但是林云迹并没有放弃收集鸿蒙紫气！
　　显然就是网络上的真香定律！
　　再次收集了五道鸿蒙紫气，现如今鸿蒙紫气已经拥有了七十道！
　　今天，林云迹出现在一个面积非常大的湖泊跟前。
　　这个湖泊四面都是大山，像是一个盆地一样。
　　湖水极为干净清澈，里面有很多珊瑚花草，伴随着水流轻轻的飘动，风景非常漂亮。
　　但是林云迹并没有太高的兴致欣赏风景，他随意的瞟了一眼湖泊。
　　身体猛然一震，目光紧盯着湖泊的下面。
　　只见他视线所及地方，正是湖泊的最下面，那里出现了一团散发着氤氲之光的东西。
　　虽然看不太清楚，但绝对是他想要找到的天狼碎片！
　　最主要的是，林云迹察觉到，这里的天道碎片不仅只有一枚，除了这个之外，这里竟然还有鸿蒙紫气在。
　　看到听到碎片，林云迹已经激动的无法自持。
　　发财了，这次是真的发财了！
　　林云迹进行快速的闪动，飞快的直接跳到湖泊里面。
　　同一时间，从亘古就已经存在的紫霄宫殿里面。
　　此刻，被召唤过来的分科已经纷纷出现在这里，然后一一坐下来，出现了2000多位的大能。
　　但只有个别几个，在这瞬间里面因为各种各样的意外身陨，就像是红云道人。
　　“鸿钧老祖这次叫我们来是有什么事情啊？”
　　“不知道！不过这还是老师合道之后，头一次叫我们过来这里，怕没有小事！”
　　“干嘛猜想这么多，等一会儿老师出现了，自然会告诉我们呢！”
　　“感觉不太对劲啊，快看通天教主后面的那个位置，竟然没坐人！”
　　“诶，那个不是林云迹小友的位置吗？他怎么没有过来！”
　　“估计是出现意外了？”
　　“感觉不会的，先不说林云迹小友的修为已经高到一定程度，而且他可是通天教主的徒弟，老子和原始天尊还有女娲娘娘对他都非常好，哪一个神圣敢随随便便的杀他！”
　　“你说的也对，听说之前在太古星空争鸿蒙紫气的时候，他也在跟前！”
　　“可不是，脚底下踩着神龙，修为莫测，整个洪荒天地很少能有生灵是它的对手，所以出师是不可能的！”
　　“那为什么老师召唤他不来呢？”
　　刹那间，鸿钧老祖虽然还没有出现，但是在场的许多大佬已经讨论起来。
　　而讨论的最多的，就是林云迹。
　　“好好好，大哥你快看，老师召唤我们，林云迹竟然不过来，老师怕是会生气吧！”坐在不远处的东皇太一冷笑了一声，幸灾乐祸的给帝俊传音。
　　“可不是，这件事不是小事，他却不过来，简直就是打老师的脸，一定会被重重惩罚的！”帝俊同样冷笑了一声开口说道。
　　“希望老师能够直接将他杀了。”东皇太一眼中闪过一丝杀意。
　　“杀是不可能杀的，但一定会严厉处罚吧？”帝俊微微眯眼，眼中闪过精光。
　　除了帝俊，东皇太一还有接引、准提，同样发现林云迹没有过来。
　　他们看了一眼对方，一双眼中立刻激动神色，却没说话，而是点了点头，像是在计划什么。
　　“这个臭小子，他到底去哪了？老师叫我们，他竟然敢不出现！”通天教主黑着脸生气的道。
　　“师侄不来这里，一会怕是不好向老师解释！”原始天尊眉头微微皱起，非常担忧的说道。
　　“女娲师妹！”老子思索了一下，然后对女娲娘娘开口：“之前我推演过，师侄是带着碧霄那几个小丫头在你的地方玩闹，你知道他为什么没来吗？”
　　‘我……’听完老子的话，女娲娘娘神色有点不自然。

第一百二十三章 被鸿钧偏袒的林云迹
　　“可不是，女娲师妹，你知道那个臭小子到底有为什么没来这里吗？”通天教主这个时候也同样询问女娲娘娘到底怎么回事。
　　毕竟这可是鸿钧道祖的召唤，林云迹却缺席不过来，老师知道的话肯定会生他的气的。
　　“这……”女娲娘娘迟疑了一会儿，不知道该如何说这件事。
　　难不成要说小竹子去做别的重要的事情了？而鸿钧老师喜不喜欢他，林云迹说他并不在乎。
　　可若是要是将这句话说出来，无论鸿钧老师是喜欢还是不喜欢林云迹，怕是都会非常生气的。
　　女娲娘娘最后勉强笑了一下：“小竹子的那件事情比较要紧，所以没办法过来紫霄宫这里听从老师赵欢！至于到底是什么事情，我也不太清楚！”
　　这个借口比较中肯！
　　至少说明林云迹不是不愿意听从老师召唤过来这里，而是真的有事没办法前来，这个到底是什么重要的事情，女娲娘娘也并不清楚。
　　“这个臭小子，到底什么事情这么重要，比老师的命令还要重要！”通天教主脸直接黑了下来，生气的说道。
　　“难不成…师侄寻找到了证道的机缘！”原始天尊的眼睛猛然一亮。
　　他的话刚一说完，之前在场的很多大能立刻齐刷刷的看过来，脸上露出各种各样的神色。
　　有吃惊的、有错愕，还有嫉妒的！
　　正巧这个时候，鸿钧道祖的身影出现在道台上面。
　　不过好像并不是鸿钧道祖本人，只是他透出来的一个虚无缥缈的虚影，在道台上隐隐约约，若隐若现，像是被光线合成了一道人影似得。
　　他神色非常淡然，轻轻地看了一眼在场的所有圣人和大能们。
　　他目光落到那些圣人和大能身上后，每一个全都害怕的不行，一个个连话不敢说话，更不敢随意发出议论。
　　“老师！”
　　这个时候，准提忽然站了起来，对鸿钧道祖拱了一下手，开口说道：“弟子有话想要和您说！”
　　“什么事？”鸿钧脸上没有一丝表情的开口询问。
　　“老师召见我们，我们不远万里过来这里，一点都不敢耽误。”主题的木子里闪烁着金色的光芒，吐气如莲，缓缓的开口说道：“但却有一个弟子，不听老师的话，找借口说自己有私事所以不来这里，不听从老师的召唤，他有什么资格做老师的徒弟！”
　　话音一落，就看到三清和女娲娘娘，后土还镇元子几个人，脸色猛然一变，心里喊了一声不妙。
　　他们几个都没想到，准提竟然无耻到这样的程度，这个时候说出这样的话，明显是针对林云迹！
　　还有一些大能可露出幸灾乐祸的笑容，比如帝俊，东皇太一，鲲鹏等几个人。
　　“准提，你怎么可以………”
　　通天教主立刻发怒起来，一双眼睛如同铜铃一样瞪着圆圆的，生气地瞪着准提。
　　“通天师兄不要生气，师弟只是有什么说什么，没有半句假话，全都是大实话，他也没有别的意思！”
　　准提脸上露出笑容来，微微一笑的说道：“我们都受过老师的恩惠，就应该尊重老师，那现在老师招见我们，所有的大能和圣人都来了，他为什么不来？”
　　“不听老师的话来这里，就可以说是非常没有礼貌，也是非常的不尊重老师！”
　　这句话说得非常犀利，只是简单的几句话，就在林云迹头顶上扣下来一顶非常大的坏帽子。
　　三清他们的脸色直接猛然变色。
　　要是林云迹真的顶上了这样非常不好听的名头，怕是会有很大的灾难隐患！
　　所以无论是老子还是原始天尊，又或者是女娲娘娘都立刻快速的站了起来。
　　对着鸿钧老祖开口说道：“老师……”
　　“先坐下来！”没想到他们的话还没有说完，鸿钧已经开口打断他们想要说的话。
　　虽然鸿运道祖的语气飘渺而又平静，但却带着不容拒绝！
　　“这………”通天教主听了这句话非常着急，还想继续说点什么。
　　“三弟，我们先坐下来听老师的话！”老子和原始天尊立刻冷静下来，飞快的将通天教主来下来，让他先坐下来。
　　女娲娘娘，后土还有镇元子同样相互看了一眼对方，最后也只能紧咬牙关坐下来。
　　看到这样的情景，在场的很多大能和圣人脸上立刻露出幸灾乐祸的神情。
　　他们像是已经看到鸿钧道祖生气，像是已经看到林云迹即将被鸿均道祖狠狠惩罚的场景。
　　没有礼数，不懂得尊敬老师！
　　无论是在他们眼中还是在其他圣人或者大能眼中，这都是非常大的罪名！
　　“还不快坐下！”鸿钧忽然目光淡漠地扫了一眼准提，语气也很冷淡
　　就这么一个眼神扫过来，立刻让准提心神一震，仿佛元神都在这一刹那间被看穿。
　　就像是被居高临下的看着，准提全身的汗毛都立刻竖立起来。
　　“是，听从老师的话！”
　　准提一句话都不敢再继续说，飞快地拱了一下手，行礼之后坐了下来。
　　“这次叫你们过来，来了的，都是是有缘分的，不来的，也可能同样有别的缘分！”
　　“缘起缘灭，都是道！”
　　等准提做下来之后，鸿钧道祖淡然的继续说的：“这件事不用再提了！”
　　听了鸿钧的话，在场的大能和圣人全都吃惊起来，虽然他们不敢继续再说什么，就相互看了一眼对方，从对方的脸庞上看到吃惊。
　　因为鸿钧这话的意思非常明显：“来还是不来都可以，来这里的会是机缘，不来这里的也会是机缘！”
　　而且也不知道为什么，他们总是觉得鸿钧说的那句话隐约带着一点偏袒的意思。
　　作为洪荒天道的代理人，鸿钧是至高无上的，又怎么不可能知道准提他们口中的是林云迹。
　　可哪怕是这样，鸿钧却一点没有怪罪，这话的意思就是他偏袒林云迹。
　　但很快他们就困惑起来。
　　鸿钧曾经不是说，天道是没有情面的，所以在合道之后，他也像天道一样只在乎公理没有任何情面！
　　可惜我不知道为什么隐隐约约偏袒林云迹。
　　非常的大能和圣人们想了很长时间也想不出为什么，最后只能抛去脑后。
　　心里默默的想，林云迹的运气怎么这么好，都这样了鸿钧竟然不怪罪他！
　　三清他们立刻放松下来，心里直呼运气好。
　　但是接引，还有准提他们几个，脸色确实变得非常难看，像是吃了苍蝇一样。
　　“大师兄，老师这不公平呀！”
　　唉！
　　对于这个情况，接引脸上露出苦涩，长地叹了一口气：“说来说去，老师都是玄教的掌教，怎么会随随便便责怪自己门下的弟子，所以说，怎么可能听到没情，天道不公平？”
　　准提心理越来越不甘心：“老师既然已经合道，应当是所有人的道，现在为什么还要偏袒林云迹，非常的……不应该！”
　　要是接引知道准提这个时候心理的想法，一定会神色猛然一变的。
　　就因为这么一点小事，竟然敢说鸿钧老师的不适，这可是大逆不道的话呀！
　　从这里可以看出来，对于鸿钧老祖偏袒林云迹，准提因为有多怨恨！
　　哪怕面上没有表现不出来，但是心里已经产生了这样的想法。
　　外一边的帝俊，东皇太一和接引，准提两人的神色也差不多。
　　甚至对于林云迹的憎恨，比准提接引他们还要打，毕竟林云迹好几次和他们为敌，差点将东皇太一给杀了。
　　“大哥，我看这个鸿钧，明显是偏袒林云迹这个小儿。”东皇太一阴沉着一张脸，传声说道：“当年那臭小子闯进我的太阳神殿，将我的阵法给毁掉，杀了我们妖族的妖神，差点把我野给杀了，老师也没有生他的气！”
　　“哼！”听了东皇太一的话，帝俊发出一声冷哼来，完全没多说什么，只是那一双眼睛中却闪过一丝冰寒的杀意。
　　“不知道老师召见我们有什么事情？”知道鸿钧老祖不打算怪罪林云迹之后，老子的心情无比好，站了起来拱手询问鸿钧。
　　其他的大能或者圣人听见，也不再关心林云迹这件事情，立刻被转移了注意力。
　　毕竟他们里面的很大一部分，都是中立的，和林云迹并没有任何仇怨。
　　哪怕鸿钧对于林云迹非常的偏袒，也顶多是有些羡慕和嫉妒。
　　在没有尽头的岁月之前，?鸿蒙最初出现，馄饨还没有被劈开。
　　在无穷的岁月之后，混沌刚被劈开，但天帝还没有出现！
　　“大到最初出现，朦胧的不知道任何去向，所以在混沌里面孕育出了盘古大神和其他三千混沌的魔神！”
　　“同时也孕育出了五大混沌的宝贝，其中一个是盘古斧，另外一个是混沌青莲，辟地凿，造化玉蝶和混沌珠！”
　　“盘古是靠着肉身的力量正道成为混元大道圣人的，斩杀魔神，开天辟地，盘古斧头变成了太极图，盘古山和混沌中，混沌青莲和开天大劫的时候也一起变成了很多极品先天灵宝，造化玉蝶虽然有点损坏，但是被我拿到手，辟地凿而成为天道最厉害的凶器，名叫诛仙四剑，只有混沌珠现在还不知道在哪里！
　　但实际上，混沌珠里面会孕育出混沌世界，而且还有能够在天地间穿梭的能力。
　　“我受到天道的指引，察觉到他在开天辟地的大节中逃跑到一个衍生的世界里面！”
　　这个衍生的世界，则是鸿蒙当初初盼时候落下来的一块碎片！
　　“我不知道他叫什么名字，可以称它为鸿蒙小界！”
　　“这里面除了混沌珠之外，还有很多鸿蒙自己在里面穿梭，非常的玄妙！”
　　“哪怕是经历过开天辟地的大灾难，也不曾被损坏过半分，还将天地的一个角直接给卷走了？”
　　“可惜的是，这个鸿蒙小界里面，只有混元天道圣人以下的境界生灵才能进到里面，得到这个机缘！”
　　“俗话说大道五十，天道四九，需要其中一个，而这一个又比四九大，非常的玄妙！”
　　坐在道台上的鸿钧老祖虚影，说出来的每一句话都带着道音，飘飘渺渺的绕梁三日。
　　无数的天花从上面坠落下来，地面上也涌现出金色的莲花！
　　虽然不是在讲道，但是也有着一种又一种的道运出现，非常的玄妙。
　　下面，无数的圣人和大能听得一脸陶醉，脸上全是激动和兴奋的神色。
　　目光里，也全部是对那个鸿蒙小世界的向往！
　　因为从鸿钧老祖言语中，他们得知了一个非常大的秘密。
　　那就是在这个鸿蒙小界里面。不仅拥有很多鸿蒙紫气，还有一个非常厉害的混沌至宝——混沌珠。
　　可是混沌珠啊！
　　鸿钧老祖可是说过，哪怕是她的造化玉蝶都受过损害？
　　而且里面有那么多的鸿蒙紫气！
　　无论从里面收获到混沌珠还是鸿蒙紫气，对他们来说都是非常大的机缘！
　　这样一来的话，根本不需要发愁证道！
　　所以此时此刻，在场的所有圣人和大人都没有办法平静下来，他们心神全部被镇住，脸上带着向往的神色！
　　“老师，不知道能不能问一下，现在那个鸿蒙小界在什么地方！”准提双手抖了一下，急忙的问道。”

第一百二十四章 混沌珠
　　很明显。
　　准提这么着急的想要知道鸿蒙小界在什么地方，不仅是想要为西方教获得很多鸿蒙紫气，是想要得到那个混沌至宝——混沌珠。
　　刚才鸿钧老祖也说了。
　　那个非常厉害的混沌至宝——混沌珠，有着非常强大的威能。
　　鸿钧老祖拥有一个有损坏的造化玉碟都这么可怕，要是将没有任何损毁的混沌珠拿到手岂不是更加厉害。
　　“我要是能够找得到混沌珠，将里面的奥妙全部参透，还用害怕你鸿钧吗？”
　　“那个时候，我不仅可以超脱天道，甚至能够凌驾于天道之上！”准提心里默默的想着。
　　但这也同样是在场的其他圣人和大能的想法！
　　这可是混沌珠啊！
　　整个洪荒天地最厉害的混沌之宝，那个圣灵不想得到？
　　而且，哪怕没办法找到混沌珠，那也可以寻找到一道鸿蒙紫气吧，到时候就可以证道了！
　　所以此时此刻，所有的大能对于鸿钧老祖口里的鸿蒙小界带着无限的向往！
　　在很多大能渴望的目光下，鸿钧老祖神色依旧非常平淡，开口收到：“我用造化玉蝶布置了一个混沌封神阵，将鸿蒙小界暂时给定住！到时候自然会有一个玄光指引你们去往那里！”
　　“到时候我同样会传给你们一道阵法口诀，就能够进去那个小世界了！”
　　“不过在这之前我要告诉你们，无论是鸿蒙紫气还是混沌珠，你们都不能强求。”
　　“这自然可以得到！而且混沌封神阵只是能够将鸿蒙小界困住百年来时间，到了百年之后，问能不能获得鸿蒙紫气或者混沌珠，都会将你们从里面挪出来！”
　　“不然的话鸿蒙小世界跑到混沌里面之后，即便是天道圣人，也同样会非常危险！”
　　“除了这一个之外，你们在里面不允许随便发生争端，不然的话我会亲自出手的！”
　　等到最后，鸿钧道祖神色淡然的说道：“你们听明白了吗？”
　　“弟子知道了，谨遵老师的话！”圣人和大娘们一起拱手行了一个礼，开口说道。
　　同时听到鸿钧老祖说不允许发生争执，不然就会亲自动手，顿时心神一禀，同时也打消了为了鸿蒙紫气或者混沌珠的争夺而打动的想法。
　　不然真的将鸿钧惹怒了，他们绝对下场不会很好。
　　“可以走了！”
　　于是，在场的很多大能告别鸿钧，可朝混沌的位置飞快的掠去。
　　等他们从紫霄宫出来之后，黑客出现了一道玄光，原来是引着他们去混沌小界的玄光。
　　看见这一幕，这些大能们丝毫不迟疑，快乐化成流光，跟着那一道玄光飞快的掠去！
　　“这个臭小子，不知道有什么要紧的事情？”在混沌中行走的时候，通天教主的眉头紧紧皱着，有些不甘心的说：“这么好的机缘，却没能把握住，最后也不一定能碰到！”
　　原来是通天教主已经隐约能够察觉出来，林云迹绝对不是因为正道机缘已经来了的关系。
　　“三弟不用这么担心。”原始天尊这个时候面色严肃，声音朗朗的道：“老师已经说了，来了是缘分，不来了也同样是缘分，缘起缘灭，喝没有什么可担心的！”
　　“他不来，怕是师侄没有这个缘分！而且鸿蒙自清他已经不是有了一道吗！”
　　“我什么时候说过那小子要找的是鸿蒙紫气？”对于原始天尊的劝说，通天教主撇了一下嘴巴。
　　“我就是感觉那个臭小子这么好的运气，说不定能够找到混沌珠！”
　　老子和原始天尊相互看了一眼对方，全都摇了一下头。
　　“三弟不要这么着相，混沌珠怎么可能那么轻而易举的找得到？”老子抚摸着胡须说。
　　“可不是，师侄既然没有来，就不要多说其他的了。”原始天尊很赞同，点了一下头，然后沉生说：“过一会的话还要去找鸿蒙紫气，这才能够将我们人阐截给发扬光大。”
　　于是，三清也同样飞快的朝鸿蒙小界掠去。
　　帝俊，东皇太一，接引还有准提等其他几个速度也非常快，他们的神色已经不像在紫霄宫里面时候那样铁青，一个个脸上反而带着幸灾乐祸的神情。
　　这一切都是因为林云迹没有过来。
　　签的时候他们还觉得，林云迹不尊重鸿钧，想要设计对方一次，所以没有任何结果。
　　很明显。
　　准提这么着急的想要知道鸿蒙小界在什么地方，不仅是想要为西方教获得很多鸿蒙紫气，是想要得到那个混沌至宝——混沌珠。
　　刚才鸿钧老祖也说了。
　　那个非常厉害的混沌至宝——混沌珠，有着非常强大的威能。
　　鸿钧老祖拥有一个有损坏的造化玉碟都这么可怕，要是将没有任何损毁的混沌珠拿到手岂不是更加厉害。
　　“我要是能够找得到混沌珠，将里面的奥妙全部参透，还用害怕你鸿钧吗？”
　　“那个时候，我不仅可以超脱天道，甚至能够凌驾于天道之上！”准提心里默默的想着。
　　但这也同样是在场的其他圣人和大能的想法！
　　这可是混沌珠啊！
　　整个洪荒天地最厉害的混沌之宝，那个圣灵不想得到？
　　而且，哪怕没办法找到混沌珠，那也可以寻找到一道鸿蒙紫气吧，到时候就可以证道了！
　　所以此时此刻，所有的大能对于鸿钧老祖口里的鸿蒙小界带着无限的向往！
　　在很多大能渴望的目光下，鸿钧老祖神色依旧非常平淡，开口收到：“我用造化玉蝶布置了一个混沌封神阵，将鸿蒙小界暂时给定住！到时候自然会有一个玄光指引你们去往那里！”
　　“到时候我同样会传给你们一道阵法口诀，就能够进去那个小世界了！”
　　“不过在这之前我要告诉你们，无论是鸿蒙紫气还是混沌珠，你们都不能强求。”
　　“这自然可以得到！而且混沌封神阵只是能够将鸿蒙小界困住百年来时间，到了百年之后，问能不能获得鸿蒙紫气或者混沌珠，都会将你们从里面挪出来！”
　　“不然的话鸿蒙小世界跑到混沌里面之后，即便是天道圣人，也同样会非常危险！”
　　“除了这一个之外，你们在里面不允许随便发生争端，不然的话我会亲自出手的！”
　　等到最后，鸿钧道祖神色淡然的说道：“你们听明白了吗？”
　　“弟子知道了，谨遵老师的话！”圣人和大娘们一起拱手行了一个礼，开口说道。
　　同时听到鸿钧老祖说不允许发生争执，不然就会亲自动手，顿时心神一禀，同时也打消了为了鸿蒙紫气或者混沌珠的争夺而打动的想法。
　　不然真的将鸿钧惹怒了，他们绝对下场不会很好。
　　“可以走了！”
　　于是，在场的很多大能告别鸿钧，可朝混沌的位置飞快的掠去。
　　等他们从紫霄宫出来之后，黑客出现了一道玄光，原来是引着他们去混沌小界的玄光。
　　看见这一幕，这些大能们丝毫不迟疑，快乐化成流光，跟着那一道玄光飞快的掠去！
　　“这个臭小子，不知道有什么要紧的事情？”在混沌中行走的时候，通天教主的眉头紧紧皱着，有些不甘心的说：“这么好的机缘，却没能把握住，最后也不一定能碰到！”
　　原来是通天教主已经隐约能够察觉出来，林云迹绝对不是因为正道机缘已经来了的关系。
　　“三弟不用这么担心。”原始天尊这个时候面色严肃，声音朗朗的道：“老师已经说了，来了是缘分，不来了也同样是缘分，缘起缘灭，喝没有什么可担心的！”
　　“他不来，怕是师侄没有这个缘分！而且鸿蒙自清他已经不是有了一道吗！”
　　“我什么时候说过那小子要找的是鸿蒙紫气？”对于原始天尊的劝说，通天教主撇了一下嘴巴。
　　“我就是感觉那个臭小子这么好的运气，说不定能够找到混沌珠！”
　　老子和原始天尊相互看了一眼对方，全都摇了一下头。
　　“三弟不要这么着相，混沌珠怎么可能那么轻而易举的找得到？”老子抚摸着胡须说。
　　“可不是，师侄既然没有来，就不要多说其他的了。”原始天尊很赞同，点了一下头，然后沉生说：“过一会的话还要去找鸿蒙紫气，这才能够将我们人阐截给发扬光大。”
　　于是，三清也同样飞快的朝鸿蒙小界掠去。
　　帝俊，东皇太一，接引还有准提等其他几个速度也非常快，他们的神色已经不像在紫霄宫里面时候那样铁青，一个个脸上反而带着幸灾乐祸的神情。
　　这一切都是因为林云迹没有过来。
　　签的时候他们还觉得，林云迹不尊重鸿钧，想要设计对方一次，所以没有任何结果。

第一百二十五章 突破至准圣大圆满巅峰
　　天空上传来阵阵的雷鸣声音，紫色的雷电在翻滚，刺目的白光闪烁着。
　　地面上狂风刮起，石头和沙子被卷起来，林云迹身处的这一片湖泊，更是水浪翻涌。
　　这一片亿万里的区域的所有水和山脉全都在震动，就像是发生了地震一样，威力非常的好打。
　　在这一刻，林云迹得气势一下涨到了巅峰，像是突破到了一种境界。
　　这个时候，紫色的雷电渐渐的消失，狂风也渐渐消散。
　　哪怕林云迹身边周围那些几乎要变成液体的先天灵气也同样消散，一切都安静起来。
　　一眼看去，这个时候的林云迹修为已经成了准圣大圆满巅峰！
　　确实。
　　是真真实实的转生大圆满巅峰，已经要接近混元大罗金仙的修为！
　　更别说林云迹现如今修炼者《鸿蒙决》，这让他的法律在同境界的强者之中显得无比浑厚，他此时的法力已经蓬勃到一种让人不敢相信的境界！
　　除此之外，秩序之力林云迹领悟到了一定程度，隐隐约约已经摸到了大道本源。
　　但真的想大道本源到，那么林云迹的修为就会再次发生质的提升。
　　哪怕领悟不了大到本源之力，以林云迹现如今的修为，这已经强大到一种不敢相信的地步！
　　要记得。
　　林云迹人生还藏着很多的底牌，就比如附身在身上的通天建木，还有他的三百多片叶子，相当于三千秩序之力，和天道之力加持。
　　除此之外还有先天之宝，神枪等等宝贝！
　　要是这些底牌全都拿出来，哪怕是天道圣人，林云迹也能够叫板一下。
　　没有错，是可以和加持了天道之类的天道圣人相比较，不只是混元大罗金仙修为。
　　这简直让人不敢相信！
　　毕竟在洪荒天地有这么一句话，圣人之下都是蝼蚁，哪怕只是准圣大圆满修为，在圣人眼中，也只是稍微大一点的蚂蚁而已。
　　可是林云迹现如今的修为，已经不能用这个说法来形容。
　　准圣人之下都是蝼蚁？
　　我虽然不是圣人，但依旧能够打败圣人！
　　这个时候林云迹依旧盘腿坐在湖水的下面，但是身体周围却氤氲着无穷的道韵，他的气息越来越飘渺，像是站在虚空的最上面，哪怕天地的自然也被?他凌驾。
　　过了很长时间，林云迹缓缓的睁开双眼，重重地吐出了一口浊气。
　　他一口浊气立刻变成一道飓风，将最前面的山脉给席卷了，然后消失在这个世界里。
　　吐出这一口浊气后，林云迹用身上的气势收敛起来，重新成为一个神色淡然的青年，而那非常磅礴的法力也同时被收入到体内的细胞里面。
　　盛大圆满的巅峰修为，虽然和混元大罗金仙的修为只是差那么半只脚。
　　林云迹看了一下自身的身体变化，小声的说了一句：“虽然只差半只脚，但还是需要100道鸿蒙紫气！”
　　不过，林云迹也没有说，如果再得到一百道鸿蒙紫气，修为就一定能够突破至混元大道圣人，不是洪荒天地的天道圣人！
　　这两者根本不能够比较！
　　到那个时候，他就会凌驾于整个洪荒天地，每一个生灵的上面，甚至于会凌驾到洪荒天道的上面。
　　哪怕是鸿钧老祖，也同样没办法比较。
　　林云迹箭头稍微动了一下，李青从湖泊底下出现了旁边。
　　林云迹平静心神，细细的数了一下鸿蒙紫气。
　　他这一次在这个小世界里，一共拿到了整整88道鸿蒙紫气。
　　这样的数量，要是被洪荒天地的生灵知道，一定会非常疯狂的。
　　实在太让人不敢相信了，哪怕是林云迹，在没有收取到这么多的鸿蒙紫气之前，也同样想象不到。
　　而且他骨头里面原本还有18道鸿蒙紫气，加起来就一共拥有106道，不过距离206道红红紫气还差100多道。
　　“鸿蒙紫气暂时不说，我先研究一下那一颗珠子！”林云迹小声的说了一句。
　　他可一点没忘记，在看到那一颗珠子的时候，一共有十八的鸿蒙紫气缠绕在它的周围，就像是众星拱月一样。
　　这样的珠子肯定不是凡物！
　　于是刹那之间，林云迹让所有的心神全部放到这一颗珠子上。
　　这珠子是混沌色的，上面缭绕着道韵，是在演化一个新的道，非常的玄妙。
　　等林云迹将神识想要朝珠子上靠近的时候，珠子竟然颤动了一下。
　　看起来这一颗珠子像是有一点灵智了。
　　林云迹头动了一下。
　　发现这颗珠子不允许林云迹的心神进入里面，林云迹立刻低哼了一下：“居然已经进到了我的储存空间，你还想反抗吗？”
　　然后他心神动了一下，通天是建木的枝条立刻从体内发射出去，以迅雷不及掩耳之势将珠子包裹起来。
　　储存空间里面全都是枝条上闪烁的滚滚紫色神光，就像是造物主的能量一样，非常的恐怖！
　　珠子原本还在不断的抗拒，顿时就丧气起来。
　　就像是恐惧的小孩子，稍微吓一下就不敢随便乱动，仿佛是在害怕那些紫色的神光一样。
　　这一次，林云迹的心神终于轻轻松松地钻入到珠子的里面。
　　忽然间，林云迹只感觉到自己进入到了一个新的世界里面。
　　而这个混沌世界里，同样也有和外面的混沌世界一样的风水火，还有风暴和神雷。
　　这里面的地风水火，人为或者风暴一样带着毁天灭地的能量！
　　哪怕是大罗金仙的强者都要小心谨慎一些。
　　不过就林云迹现在的修为，当然不将这些狂暴的能量放在眼中。
　　他的神识在里面扫了一下，发现这颗珠子孕育出来的这个混沌世界，一样广袤无根，没有边际。
　　而且很多地方都出现了金色的神光，虚虚的笼罩在里面，就像是里面存在着什么非常厉害的天材地宝。
　　即便林云迹再努力用神识去探查，唯一就没办法看到金光里面的东西。
　　不过这也没什么，毕竟这一颗珠子还没有被炼化。
　　他现在是强行闯进来，没有那么多的权限，字眼也掌握不了它的威能。
　　忽然，林云迹脑海中涌入一股非常大的信息碎片。
　　像是被轰炸进来，林云迹差点晕倒过去。
　　过了很长时间，他才将这些轰炸的信息解读完。
　　“没想到是混沌至宝——混沌珠！”
　　盘古大神当年将天地劈开的时候，这一颗珠子就已经出现了一点点灵智，并且知道逃跑到鸿蒙初判的时候落下来的一块小小的碎片里面！
　　“只是没有想到，这一颗混沌珠里面竟然有这么多的天煞禁制，地煞禁制，我要将这颗珠子给炼化了，怕是要消耗很长时间！”
　　除了这个之外，林云迹知道了混沌珠里面那个混沌世界的那些金光罩里面，其实不是天材地宝，是一些非常厉害的神通或者阵法！
　　当然无论是神通还是阵法，并不是林云迹当这一颗珠子炼化之后就能够将它们拿到手，还要再修为到了一定境界，才能够全部将这些变成自己的！
　　当然了。
　　林云迹也非常清楚，混沌珠绝对不可能就是这些神通秘法能力，应该还有很多没有开启的能力。
　　就好像现如今附身在他身上的通天建木一样，非常的不敢让人相信，有很大的空间可以继续开发。
　　非常爽！
　　将这些信息碎片全部消化之后，林云迹忍不住咧嘴笑了一下，无比的满足。
　　因为这一次意外进入到混沌珠里面的小世界，获得了很多好处。
　　除去修为提升让他有些郁闷之外，他一共拿到了15枚天道碎片，88枚的鸿蒙紫气。
　　最重要的一点，就是获得了这一个混沌珠，要是这个混沌珠被洪荒的亿亿万生灵之道，怕是会引起腥风血雨。
　　让这些收获全部整理好之后，林云迹仰头望着天空忍不住笑了一下：“算了，既然这里的世界时间缓慢，那我就在这里将混沌珠炼化也挺好的！”
　　做好这个决定之后，林云迹直接在湖泊旁边盘腿而坐，平静心神，运转体内的法力，开始将混沌珠炼化。
　　同一时间！
　　前来紫霄宫的那些大能和圣人呢，在玄光的引领下，终于掠到漂浮在空中的造化玉蝶面前。
　　看到造化玉蝶神光在周围闪烁，身上缠绕着大道本源之力，前来的所有大能们全部瞪大眼睛，吸了一口冷气。
　　这是他们头一次看到，造化玉蝶的可怕之处。
　　竟然能够将滚滚的混沌霞光降住，太厉害了！
　　“我能清楚的感觉到，那个混沌霞光有多么恐怖，要是我忽然冲过去，怕是会瞬间被烧成灰烬！”
　　“可不是，混沌下光凝缩了混沌里的所有狂暴力量，别说是我们这样的准圣修士，即便是那几位圣人怕是也没办法和它抗衡。”
　　“真没想到，造化玉蝶的威能竟然如此强大！”
　　“不对，这个造化玉蝶可是被损毁了一点点！”
　　“可不是，损毁了的造化玉蝶已经如此厉害，那要是没有损毁的混沌珠呢？”
　　咕咚一口，当在场的生灵们谈论到这里的时候，一个个全都悄悄的咽起口水来，一双眼睛中却闪烁着向往的神色！
　　说话的时候，他们目不转睛地盯着被混沌霞光笼罩着的黑色漩涡。
　　因为他们都清楚，鸿钧老祖口里说的鸿蒙小界的进口，绝对就是这里。
　　那个传说中的非常厉害的混沌至宝，混沌珠就是在鸿蒙小界里面。
　　但是所有的大人们能够忍耐住，不让自己直接冲过去。
　　毕竟要是被那些混沌霞光碰到，怕是会瞬间会被烧成灰烬！
　　所以他们现在都在着急的站在原地等待！
　　忽然之间，无形的音波一道道朝外荡漾，像是由春风吹拂而过。
　　原来是一到入阵的发决钻入到他们的意识海中。
　　这就是鸿钧道祖口中所说的入阵的方法。
　　“谢谢鸿钧老师！”
　　无数的大能已经按捺不住，对着紫霄宫的方向行了一个礼，然后飞快的向黑色漩涡里面掠去。

第一百二十六章 小世界里的人
　　“老师之前说里面拥有很多鸿蒙紫气，肯定有和我有缘分的！”
　　“哪怕得不到混沌珠，只要能有鸿蒙紫气，然后证道，我就不需要再看其他圣人的脸色了！”
　　“所以哪怕用尽一切办法，我也要得到一道鸿蒙之气！”
　　“这是一个非常好的机会，要是得到这个宝物，就能超过林云迹，或者成为最强大的天道圣人！”
　　“要是能得到鸿蒙紫气赠送给燃灯，他必然会对西方教忠心耿耿！”
　　“那个臭小子虽然已经有了一道鸿蒙紫气，但要是能够再拿到一道，给多宝也挺不错的！”
　　混沌世界里，无论是圣人还是大能，加起来整整有两千多尊，一边飞快地进入黑色漩涡，一边内心暗暗思索。
　　身影飘忽之间，他们已经进入了黑色漩涡里面。
　　没多久，在场的圣人和大能们，便发现自己出现在另外一个新的世界里面。
　　洪荒天地和这个新世界相比较起来，这里的灵气更加浓郁，并且到处都是灵脉和仙山。
　　并且用神识去感知，就会发现这个小世界里的本源秩序，又或者是世界构造，并不比洪荒天地差。
　　绝对算得上是一个非常荒古的秘境！
　　来到这里的在场的所有圣人和大能们，脸上的神色无比激动，并且没有一点办法隐藏起来。
　　他们神情无比兴奋。
　　这里就是存在很多鸿蒙之气，并且拥有混沌之宝的小世界啊！
　　“各位，老师之前说，不管是鸿蒙紫气还是混沌珠，都是有缘者才能得到的，那我们就各自寻找各自的机缘怎么样？”老子这个时候朝前走了一步，摸着胡须声音淡然的说。
　　“这样正好！”其他的达能相互看了一眼对方，然后点头说道。
　　然后，在场的圣人和大能，立刻纷纷各自寻找了一个方向离开。
　　“怎么会！”正当这个时候，忽然传来一道震惊的声音，非常的突兀。
　　但是眨眼睛，就吸引了在场的所有圣人和大能们的注意力，都纷纷以为发生了什么大的事情。
　　然后他们就看到，发生的那个大能一双眼睛瞪得大大的，死死地看着前面未知，眼睛中全是不敢置信的神色，就像是看到了什么无法相信的一个场景。
　　他的身体因此不断的抖动，像是得了帕金森一般。
　　“什么情况？”其他的圣人和大能们一脸狐疑的顺着对方的视线看过去。
　　下一秒，一些圣人和大能脸上露出和发生的那位大能一模一样的神情。
　　他们全都瞪大眼睛，无法置信地望着前面位置。
　　此时此刻，他们就像是雕塑一样，又像是没有办法动断的木偶人，漂浮在半空中，呆呆的。
　　就连呼吸都已经忘记了！
　　让人很好奇他们到底看到什么了？
　　一眼看过去，就看到前面位置是一个非常广阔的湖泊，湖泊的四面全是山，像是低洼的盆地。
　　湖泊的水非常清澈，还能经常看到有鱼在里面游来游去。
　　但是这些圣人或者大能们，关注的并不是那个湖泊，也不是活泼里面游来游去的鱼。
　　而是盘腿坐在湖泊旁边地面上的一个身影。
　　最关键的是那个身影他们都认识，熟悉的不能再熟悉了。
　　那一道身影这个时候盘腿而坐，模样吊儿郎当，屁股下是一块石头。
　　而他的手上拿着一根竹子，竹子的样子无比普通，竹子的另外一端上面绑着一根非常细的线，那根线伸进湖水里面。
　　他竟然在垂钓。
　　似乎是发现这些圣人和大能们的视线，正在垂钓的那人慢慢的转过头来。
　　脸上露出懒洋洋的表情，就像是什么都不放在心上的云淡风轻。
　　他笑容满面的对通天教主他们打招呼：“师尊，你们竟然来这里了？”
　　这人不正是林云迹么！
　　他并不是在垂钓，而是将寻找到的混沌珠炼化。
　　只不过在空闲的时候没办法睡觉，周围有没有其他生灵可以聊天，就只能假装垂钓让时间过得快一些。
　　这片湖泊里本来是没有鱼的，这些鱼都是林云迹在通天建木树叶里面的那些小世界里拿出来的，然后放到了这一片湖泊里面。
　　就仿佛上一世很多有钱人家，专门在家里的水池里放养一些鱼，然后自己装模作样的锤掉。
　　用好听一点的话来说，这可叫做闲情雅致！
　　清风微微的吹过来，背锅中为圣人和大能门的面庞上。
　　他们仿佛现在才反应过来。
　　“林云迹小友……他他…为何会在这里面？”
　　“我们能确定，这个小世界并不是幻境！”
　　“一定不是，这是一个真实的世界！”
　　“可要是那样的话，他为什么会在这里，且还在垂钓，如此的有闲情雅致！”
　　“鸿钧老师之前不是说过吗，这个小世界里面有无数的鸿蒙紫气，为什么现在看不到？”
　　“先不管林云迹小友到底是怎么来到这里的，就想知道那么多的鸿蒙紫棋为什么现在不见了？”
　　“难不成是被他一个人全部拿走了？”
　　“这不可能，鸿钧老师之前可是说过的，想要拿到鸿蒙紫气只能靠缘分，绝对不可能一个人全部将鸿蒙自己拿到手！”
　　“你们觉得，可不可能是鸿钧老师给林云迹小友走到后门？”
　　“不要乱说话，鸿钧老师非常公平，怎么可能做出这样的事情！”
　　“那他是怎么进来的？”
　　在场的所有圣人和大能回过神之后，立刻纷纷议论起来。
　　而他们口中谈论的当然是了林云迹！
　　同时让他们惊讶的是，林云迹到底是怎么进来这个小世界的！
　　难道会是鸿钧老师非常偏心林云迹，所以让他先进来小世界？
　　可是这也太不可能了，几率非常非常的小。
　　要知道天道的代言人就是鸿钧道祖，也就是说鸿钧道祖是非常公平却没有感情的天道，绝对不会做出这样的事情。
　　而要不是这样的话，林云迹能进来这里难道是靠他自己闯进来的？
　　只是这样的想法让他们觉得更加荒唐！
　　可是混沌封神印，哪怕是天道圣人也没有办法闯进来，林云迹这样的修为怎么可能独自闯进来？
　　“不太对！”
　　忽然又传来一道惊讶的声音。
　　其中一位大佬眼睛死死的看着林云迹，声音发颤的说道：“你们看一下，林云迹小友现在的修为！”
　　“怎么……”
　　“怎么会这样？？”
　　“身上缭绕着道韵，秩序从体内翻涌而出，这可是准圣大圆满顶峰的修为！”
　　“准圣大圆满顶峰修为？那不就是说，成为混元大罗金仙也不过只剩下一一步路吗？”
　　“老朽要是记得正确的话，哪怕是当初的老子圣人，在成为天道圣人之前，也就是准圣后期的修为呀！”
　　刹那间，在场的大佬们再次吃惊了一番，不敢相信。
　　一定要说的是。
　　在小世界里看到林云迹，对他们的冲击实在是非常的大。
　　他们根本无法想到，刚刚鸿钧道祖开开口说的这个小世界，是个无上的圣地，现在已经出现了生灵，而且还是他们都认识的林云迹！
　　所以此时此刻，在场的所有大佬们脸色都一阵青一阵白，一双眼睛死死的盯着林云迹。
　　咕噜一声，通天教主这个时候忽然喉咙上下滚动，然后咽了一口口水，舔了一下有些发干的唇，开口喊了一声：“臭小子，你怎么出现在这里？”
　　很明显，在这里看到林云迹，对通天教主来说，冲击力也非常的大。
　　哪怕他心性再好，这回也惊讶的语无伦次。
　　“哈哈哈哈~~”通天教主的话刚一落，林云迹立刻发出爽朗的笑声：“师尊我为什么不能来这里？”
　　“之前在混沌里四处走的时候，又看到一个非常大的玉蝶，然后就是一个混沌封神印。断了有混沌下光从上面落下来，将那个黑色的漩涡笼罩着！”
　　“我看到黑色漩涡里面没有时间，空间里面也同样没有光明，非常好奇想要进来看一下到底怎么回事！”
　　“然后你就跑进来了？”
　　“一个小小的混沌封神阵而已，怎么可能挡得住我，我非常轻松的就跑进来了！”
　　“也不清楚这个小世界到底是什么情况，非常的玄妙！”
　　“先天灵气非常浓郁就算了，和外界相比较起来时间流速也慢很多！”
　　“可惜的是，在这个小世界里面也只有修炼这样一个好处，根本没有其他什么用处！”
　　“而且这个小世界里没有灵智的生灵！”林云迹一边说一边指着琥珀里面的鱼儿，笑眯眯的说道：“看到湖水里面的那些鱼了吗？都是我放到里面的。”
　　通天教主：“………”
　　其他的大能：“…………”
　　他们看向湖泊底下，一些游来游去的小鱼儿，额头不禁生出几条黑线来。
　　不仅非常震惊，并且同时有些无语！
　　他们吃惊的是，林云迹竟然说混沌封神阵是个小玩意，而且想要进来非常轻松。
　　要知道这个混沌封神阵可是能够将准圣至强者给撕裂开，同时也能让天道圣人和道心同样受损！
　　他们之所以无语，是因为林云迹蠢笨。
　　进来这么一个荒古的秘境，他不去将鸿蒙紫气拿到手，也没有找到混沌珠，但是没有去修炼，然而在这里无所事事的钓鱼。
　　还一副懒洋洋的样子！
　　“难不成林云迹交友并不清楚，这个小世界里面拥有很多鸿蒙紫气？”
　　“也许吧！毕竟他只是无意间进入这个小世界的！”
　　“既然是这样，那我们还有很多拿到鸿蒙紫气的机会！”
　　“哈哈哈，这样的话非常好，非常非常好！”
　　知道林云迹先一步来到小世界里后，基本上没做什么事情，其他的大能全都高兴起来！
　　当然了，他们也并不是真的觉得林云迹太过蠢笨，毕竟对方不清楚这个鸿蒙小世界里面有很多的鸿蒙紫气，当然不会去寻找。
　　反倒是通天教主脸色有些难看！
　　此时此刻，他真的不知道该人怎么去说林云迹浪费这样的好机会！！
　　这么大的机缘放在这里不赶快去找，还有心思在这里垂钓！！
　　“臭小子，知不知道这里是什么地方？”通天教主的脸色黑如锅底，大声的对着林云迹咆哮起来：“这个小世界叫做鸿蒙小界，里面有很多的鸿蒙紫气，还有一个混沌至宝，名叫混沌珠！”
　　正当通天教主刚说完这段话后，就看到虚空之上忽然出现了一道气体，这道气体闪烁着紫色的光芒………

第一百二十七章 混沌珠是个小玩意
　　虚空中忽然出现了一道紫色的气体，气体上带着道韵，看上去非常玄妙。
　　“是鸿蒙之气！！”
　　看到忽然出现的这道气体，一位大能无比吃惊地喊了一句。
　　“我操！竟然还有一道？”坐在湖边垂钓的林云迹挑了一下眉，有些狐疑的小声嘀咕了一句。
　　要知道在这之前，他将鸿蒙小界上上下下逛了一遍，真正用了千年的时间寻找鸿蒙紫气。
　　原以为所有的鸿蒙紫气已经被他全部拿到手，没想到竟然还会有一道出现。
　　这么想着，林云迹就准备将这一道鸿蒙紫棋再次收起来。
　　当然，不只是林云迹有这个想法，在场的所有圣人和大能们，都同样有这样的想法。
　　只是还不等他们有所行动，就看到那道鸿蒙紫气震荡了一下，然后跨过无数的虚空，直接进入到一个倩影的额头，
　　一眼看去，被鸿蒙紫气进去里面的正是后土。
　　后土这个时候也十分震惊，一双眼睛微微动起来，嘴巴微微张开。
　　很明显，他也不敢相信，在场的所有圣人和大能们都寄予的这一道鸿蒙紫气，竟然会直接进入到他的眉心里面，然后和他的元神融合到一起。
　　“怎么会！”这道鸿蒙瓷器竟然会选择后土！
　　“这么说的话，鸿钧老师说的是真的，鸿蒙紫气根本没有办法强求得到，确实是要有缘人才能得到！”
　　“为什么有缘人不是我！！”
　　“不要耽误时间，我们也现在快点去寻找和我们有缘分的鸿蒙紫气！”
　　看到鸿蒙自己主动进入后土眉心里面之后，在场的大能们全都羡慕起来，芬芬也有了其他的心思。
　　因为不用再怀疑，鸿钧老师的画已经被证实了。
　　只有有缘人才能得到鸿蒙紫气！
　　于是，很多大能都非常激动的立刻闪身离开这里，超级大地方射去。
　　刹那之间，这个地方就只剩下三清和女娲娘娘等几位。
　　林云迹看到忽然出现的鸿蒙紫气，成为后土有时候，也同样释然了。
　　因为他非常清楚，在未来，后土可是会成为六道轮回的大慈悲者，现如今能得到鸿蒙紫气，也不奇怪。
　　猛然，三清和女娲娘娘他们的身形一闪，然后化为长虹，下一秒又出现在林云迹的面前。
　　“臭小子，你怎么在这里？”通天教主撇了林云迹一眼，非常心痛的喊了一句：“还不赶快去找鸿蒙紫气！！”
　　“师尊，你别就得这么大声，我不是已经有了鸿蒙紫气吗？”对于通天教主的着急，林云迹就显得无比淡定了，他的神情云淡风轻。
　　好像确实是这样………
　　通天教主像是这才想起来，但很快他又着急起来：“那你就不能为你的那些师弟师妹们找一找？”
　　“我刚才听那些大能们说的话，有原则才能得到鸿蒙紫气，我怎么可能为他们寻找得到？”林云迹脸上露出似笑非笑的表情来。
　　但事实上！
　　这上千年里面，他已经将鸿蒙小界里的鸿蒙紫气全部给拿到手了，怎么可能让那些大能们获得。
　　后土之所以能得到鸿蒙紫气，怕也是因为有缘分。
　　而且，林云迹自己还需要很多的鸿蒙紫气，又怎么可能去给自己的师弟师妹们寻找。
　　“师侄，我们都知道你现在已经有了鸿蒙之气，但实际上在这个小世界里，黄焖子鸡并不是最贵重的！”
　　正当这个时候，原始天尊忽然一脸严肃地对林云迹凝重的说道：“在这个小世界里，有一个非常珍贵的混沌至宝，他的名字叫混沌珠！”
　　“要是能够将混沌珠拿到手，这可是非常好的运气，到时候距离证道就不远了！”
　　“确实是这样！”看到林云迹一脸随意的样子，老子抚摸着胡须，补充了一句：“师侄，你一向身上带着非常好的运气，要是好好的在小世界里寻找一下，说不定还真的能够寻找到混沌珠！”
　　“听清楚没有？你这个臭小子，还不赶快去寻找混沌珠？”通天教主瞪着林云迹再次呵斥了一句。
　　那模样非常的焦急，像是现在立刻想要把林云迹撵走去寻找一样。
　　三清他们刚说完这些话，就看到林云迹微信忽然出现了一个神光嘤嘤的宝物。
　　既然是一枚珠子，拳头大小一样！
　　这颗珠子漂浮在虚空中，颜色是混沌色，上面带着混沌气息，身上缠绕着无穷的道韵，看上去非常的玄妙。
　　很明显，混沌珠被林云迹拿到手了。
　　“师尊，这枚珠子就是你们口中所谓的混沌至宝——混沌珠吗？”林云迹脸上露出笑容啊。
　　三清：“………”
　　女娲娘娘：“………”
　　后土：“………”
　　他们望着漂浮在虚空上的那一颗珠子，脸上神色呆滞，像是雕塑一样站在原地一动不动。
　　同时他们的表情也一样，眼睛瞪得非常远，一张嘴巴大的好像能够塞进去一个鸡蛋。
　　在他们的那双眼睛中，露出非常震惊和不敢相信的目光。
　　因为太过震惊的关系，他们此刻根本没办法听清楚林云迹说的是什么话。
　　混沌珠像是带着非常大的魔力，他们的目光被一眨不眨地吸引住。
　　非常安静，周围的空气安静到像是一根针掉下来都能听得清楚。
　　正当这个时候，林云迹手上的鱼竿忽然颤动了一下，他立刻将鱼竿朝上拉，然后就看到下面的鱼钩上，被一条红色的鱼给紧紧的咬着。
　　被吊到半空中之后，他的身体剧烈挣扎，带起无数的水花。
　　这样一道轻轻的声音，终于拉回通天教主他们的心神。
　　接下来，三清他们咽了一口口水。
　　“是…是混沌珠！”通天教主小声地说道，神色无比激动和兴奋。
　　珠子上缭绕着道韵，弥漫着混沌，确实是，这一定是混沌珠！！
　　原始天尊的嘴巴颤动了一下，发出不敢置信的声音：“混沌中的五大至宝，其中的一个，而且没有任何损毁，哪怕是老师也没有拥有过！”老子也发出震惊的声音。
　　同时他们也终于知道，林云迹为什么会淡定的待在原地，还在悠闲的垂钓！
　　鸿钧老师之前有说过，在这一方小世界里面，除了鸿蒙紫气这样珍贵的东西之外，最珍贵的则是混沌珠，这可是混沌至宝！
　　而现在，林云迹不仅拥有了鸿蒙紫气，就连非常厉害的混沌珠他也拿到手了！
　　既然是这样，他就根本不需要再去寻找了！
　　因为他什么都拥有了，别说是悠闲的垂钓，哪怕是在这里睡觉，他的收获也足够多！
　　“臭小子，你快点将它给收起来！”
　　吃惊之后，通天教主非常着急的催促林云迹：“快一点收起来！”
　　通天教主一边说一边面色紧张的看向四周，神情无比警惕，源源不断的剑道本源之力也在身体里面散发出来，将是面对无比强大的敌人。
　　林云迹：“………”
　　林云迹满头黑线。
　　“他的这个师尊，怎么像是猴子一样，一会儿惊一会儿炸！一会喊着要让他去找混沌至宝，让他拿出来让他看，却吓得不行，就让他赶快收起来？”
　　不过林云迹稍微一想就知道是为什么了，然后露出了一个随意的笑容，神色非常淡然地将混沌珠放到储物空间里面，然后分出心神炼化混沌珠。
　　看到混沌珠被收起来，通天教主缓缓地松了一口气。
　　仿佛一下子放松下来，这才开口向林云迹解释了一句：“你这个臭小子，知不知道混沌珠有多么重要？这可是传说中的东西啊！”
　　“就这样随便拿出来了，到时候被惦记上了，你知道你自己有多危险吗？”
　　“俗话说得好，有钱不外露，有法不外传！”
　　“先不说那些修为高深的大能！”
　　“尤其是西方的接引和准提，那两个可是非常无耻的，之前在紫霄宫的时候还想要告状，差点让老师对你有意见！”
　　“从这就可以看出来，我们早就对你心怀怨恨！”
　　“现在虽然已经是准圣大圆满顶峰的境界，可是你可能不清楚，天道圣人也是有很多神通手段的，你千万不要大意！”
　　通天教主说了一会儿，又开始说叫了起来，听的林云迹有些不知道该哭还是该笑，他怎么可能不清楚天道圣人记住了天道之力的时候，修为有多么强横。
　　14:08:35
　　更别说还能够掌握本源之力。
　　根本不是准圣大圆满顶峰的一般修士能够相比较的，甚至一点相比较的可能性都没。
　　但是，他难道是一般的准圣大圆满顶峰的修士？
　　天道圣人而已……真的能够对付得了他吗？
　　“好好好，师侄果然有福气，得到了天道的照顾！”通天教主这边的教训刚说完，那片原始天尊已经仰头大笑起来：“拿到这颗混沌珠，成就大道近在咫尺！”
　　“非常期待，师侄有一天能够真的成为圣人，并且掌握天道本源。”老子同样抚摸着胡须。
　　值得一说的是，三清在知道林云迹得到混沌珠之后，他们的神情都无比激动和高兴，但却没有想要夺走的意思。
　　就好像对他们来说，林云迹得到混沌珠，就和他们得到一样非常荣幸。
　　他们是真心的为林云迹感到高兴！
　　“臭小子，快说一下你是怎么拿到这颗混沌珠的！”通天教主的心情非常好，直接错在林云迹旁边的石头上，脸上露出笑容。
　　“怎么得到的？”林云迹戏谑的看着通天教主，脸上露出深意来：“要是你们再来的稍微晚一些，混沌珠怕是要被我炼化了！”
　　三清：“………”

第一百二十八章 我获得了很多鸿蒙紫气
　　鸿蒙小世界里，一个不知道名字的湖泊旁边。
　　“我就郁闷了，怎么在你这个臭小子面前，我们都只能被你各种打击？”
　　听到林云迹说的这些话，通天教主有些无语又忍不住小声嘀咕道：“先是拥有转生后期巅峰的烛龙当坐骑，之后还有了我们只能想想根本得不到的鸿蒙紫气，现如今就连比老师还要厉害的完整的混沌珠都拿到手了！”
　　“看来以后还是要和你这个臭小子少打交道才好，不然整天被你打击到！”
　　“三弟说的有道理！”原始天尊难得露出复合的笑容。
　　“有这样的弟子，是我的无上荣幸！”老子说。
　　“咳咳咳，你们是不是又忘记了，我才是他的师父！”
　　“之前是谁说，我们同样是他师傅？”老子难得调笑的说了一句。
　　“师侄之前亲自给我挑选过很多弟子！”元始天尊语气幽幽。
　　通天教主：“………”
　　被老子和原始天尊这么一说，他的一张脸顿时涨得通红，却又不知道该用什么话反驳。
　　到最后，他只能性性得从牙缝中挤出一句话：“哼，我才不想和你们争这种没有意思的事，我要为多宝去找一道鸿蒙紫气！”
　　一说，完通天教主便化成点点星光，身影消失在这个地方，然后再逃跑似的。
　　看到这一幕，老子和原始天尊像是都非常高兴。
　　14:08:48
　　“师侄，我也为广成子他们去寻找鸿蒙紫气了！”
　　“师侄，玄都跟骨也非常好，你应该拥有一道鸿蒙紫气，师伯也走了！”
　　老子和原始天尊也一一离开，这么一来，这里现在就只剩下林云迹和女娲娘娘，有刚刚得到鸿蒙紫气的后土。
　　等到老子，原始天尊还有通天教主离开之后，女娲娘娘和后土相互看了一眼对方，然后发出银铃似的一般悦耳的清脆笑声，仿佛非常高兴一样。
　　“小竹子，你的师尊和那两个师伯，对你是真心的。”女娲娘娘那双漂亮的混沌眼睛中波光流转，朝着林云迹微微笑了一下。
　　“不是，你们之间的相处方式，真是太让旁观者羡慕了！”后土同样附和着微笑点头。
　　“有什么好羡慕的，有三个为老不尊，还喜欢唠唠叨叨的老头子而已！”林云迹撇了一下嘴巴，非常的清楚。
　　然而在说这句话的时候，他脸上始终带着浅浅的笑容，显然是心口不一。
　　女娲娘娘和后土相互看了一眼对方，脸上都露出笑容来，自然明白林云迹的意思。
　　“小竹子，之前说你有非常要紧的事情，难道是来到这个鸿蒙小世界里？”希望娘娘这个时候，脚底下忽然生出一朵莲花，然后盘腿坐在莲台上，任由身上的衣角落在一旁的地上，转头对林云迹露出一个浅笑。
　　“也不是因为这个，我之前本不清楚这个鸿蒙小世界。”林云迹缓缓的摇了一下头，语气淡淡的说：“只是偶然进到这里而已！”
　　他是实话实说，毕竟当初他是真的不知道这个叫鸿蒙小界的地方，更不知道这个地方是被鸿钧用造化玉蝶布下了一个混沌封神阵。
　　他会来这里，最根本的原因就是因为意识海中那个地图的红区忽然出现了。
　　而且他来这里只是因为天道碎片。
　　至于那些混沌珠或者鸿蒙紫气，也只是意外偶然所得。
　　“果然是运气上佳者！”女娲娘娘露出一个优雅的笑容啊。
　　他却没有开口问林云迹到底是怎么闯进来混沌封神针的。
　　毕竟要是林云迹想说的话也就不会不说了。
　　所以明显是林云迹自己的秘密，她不是非要问出个一二三来。
　　“你们不打算找鸿蒙紫气吗？”林云迹再次将鱼线扔到湖泊里面，随意的开口询问。
　　“我门下没有弟子。”女娲娘娘抿了一下唇角：“但要是你想要鸿蒙紫气的话，我现在就给你去寻找！”
　　她的一双漂亮的眸子一眨不眨地盯着林云迹的侧脸。
　　“我刚才意外得到这道鸿蒙紫气，实在是非常尽兴。”后土这个时候同样摇了一下脑袋，笑着说：“但是我们巫族不是修炼元神的，而是以肉身正道，所以鸿蒙紫棋对我来说没有什么用处！”
　　“林云迹你若是需要的话，我也可以给你一起去找！”
　　“那倒不用！”
　　对于女娲娘娘和后土的热情帮助，林云迹露出一个笑容来，看向她们，开了一个玩笑说：“那种玩意儿，我其实有很多了！”
　　听到这句话，后土和女娲娘娘顿时噗嗤一声笑出来了。
　　在整个洪荒天地中，对于亿亿万的生灵来说，鸿蒙紫棋可是非常重要的证道之基，可现如今从他嘴里说出来的却成了玩意。
　　这也就算了。
　　他竟然还说，已经有了很多？
　　难不成他以为，鸿蒙紫气和后天灵宝似的，能够随意的炼制出来？
　　所以她们自然不觉得林云迹说的是真的。
　　看到了后土和女娲娘娘此事的神情，林云迹自然知道她们是不相信自己的话。
　　不过林云迹并没有要解释的意思，只是笑了一下。
　　女娲娘娘的千千玉指猛然翻了一下，然后手上同样出现了一柄鱼竿。
　　她对着林云迹眨了眨眼睛，格外的俏皮：“小竹子，我和你一起垂钓，不会介意吧？”
　　“我觉得我就算是说介意，你怕是也不会离开的！”林云迹笑了一下说。
　　14:08:55
　　他刚刚说完，女娲娘娘便已经将手上的鱼线扔到湖泊里。
　　听完林云迹说的这句话，女娲娘娘脸颊一红，是下午天边的红霞。
　　但是女娲娘娘还是忍不住给了林云迹一个白眼，轻声的说道：“我当然不会离开！”
　　“?咯咯咯~~”后土抿唇笑了一下，同样在手上变出一根鱼竿来，将线扔到湖水里面，笑着说道：“竟然是这样的，那我也参一脚。”
　　“跑来这个鸿蒙小世界，不好好感悟一下天地，寻找鸿蒙自己或者其他至宝，反而在这里无所事事的垂钓，实在是太可惜了！”林云迹摇了一下脑袋，露出惋惜的神色：“太浪费这个地方了！”
　　后土和女娲娘娘听完之后立刻翻了一个白眼！
　　好像最浪费的人应该是你吧………
　　然后，在林云迹的带领下，后土和女娲娘娘同样悠闲地在这里垂钓。
　　阳光落在他们身上，地面映出来的影子被拉得又长又窄。
　　同一时间。
　　在亘古里面存在着的紫霄宫里面，鸿钧道祖身影缓缓地出现在道台上面，只是这一次和之前在大能面前显示出来的不一样，之前的那个是虚影，而现在的这个确实实体，是他本尊！
　　像是被一团迷雾给团团围住，无法看透到里面，身上带着无限的道韵，像是有非常厉害的大道本源若隐若现。
　　“果不其然，对于这样的大机缘，你们终究是无法忍住，要动起手来了！”
　　“扬眉都有，崩天道佑，时辰道友，还有其他各位大能，这可是大道的趋势，没有办法逆转，为什么要这样呢？”
　　“当年你们和盘古道友交手的时候被打败了，就该知道会这样。”
　　“不要以为你们背后的那个存在，真的能够将大道轮回给颠覆了！”
　　只是聊聊几句话扔下来之后，出现了袅袅道音。
　　此时鸿钧道祖的身影再一次不疾不徐地消失在道台上，仿佛从来没有出现过一样，又像是和天地融为一体，没有真的消失。
　　同一时间。
　　在混沌的最深处，这里到处都是地风水火，我们像是翻滚的岩浆，非常的狂暴。
　　时不时的还会出现神雷，带着毁天灭地的气息。
　　别说是普通的大罗金仙至尊强者，哪怕是转生至尊强者都不敢轻易来这里。
　　但此时此刻，在这里面却出现了一座非常巍峨的宫殿。
　　最上面的门匾上写着：“神魔殿！”
　　三个字带着沧桑和古老的气息，像是经历过无尽的岁月？
　　上面缠绕着无穷尽的道音。
　　怕是普通的天道圣人看上一眼，也会道心沉沦，从而万劫不复，无比的恐怖。
　　就像是在说着什么点的主人有多么不平凡。
　　大殿的中间，呈现了一个圆形。
　　眨眼睛，道台的上面，齐刷刷地出现了一道身影。
　　看上去是身影，但实际上却是五团像是迷雾一般灰蒙蒙的，没有任何形态。
　　但是每一团灰雾，都有着澎湃的气势散发出来，带着不可思议的存在感。
　　在他们出现时候，神魔殿外的那些紫色锂电越来越狂暴，很多地风水火像是被什么东西刺激了一样，越来越似肆虐。
　　而他们显然就是，当初混沌最开始开的时候，顺应大道出现的混沌魔神。
　　其中一个是掌握空间本源大道的杨眉老祖，有一个是掌握时间本大道的时展老祖，还有毁灭本院大道的崩天老祖，掌握五行大道本源的五行老祖，最后一个则是玄皇大道本源的玄黄老祖。
　　他们身上都带着能够将天地毁灭的修为，十分的莫测，和洪荒天地的天道圣人相比较起来，要强大无数倍！
　　因为无论是哪一位，他们都是至尊的混元天的圣人，并且非常接近混元大道圣人，非常的可怕。
　　哪怕是鸿钧道祖都非常的忌惮！
　　“扬眉老祖，你出手吧！”时辰小组非常淡然的开口。
　　“可。”扬眉老祖一句轻轻地说。
　　下一秒，就看到如湖水涟漪一般的出现，从扬眉老祖所在的位置射了出来，然后眨眼间就消失了，那是横跨无尽的空间，但却没有引起任何的震动。
　　果然是掌握空间本源大道的存在。
　　在那个小世界中，是整个洪荒天地最厉害的强者。
　　“派出这些魔物过去，哪怕没办法伤害他们，也能够制造很多麻烦！”
　　“到那个时候，本座在借用空间壁垒，往里面投入一些分身，就能够将混沌珠拿过来。”扬眉老祖语气平平的说道。
　　“这样非常的好。”时辰老祖声音再次响起来：“混沌珠可是我们计划里非常重要的东西，一定不可以失败！”
　　“鸿钧，到底是谁说，但是不能够改变！”
　　“我们能留到现在，大道已经改变了！”
　　“无论怎么样，大道也没有办法永远将我们禁锢住！”

第一百二十九章 那个是混沌珠吗？
　　混沌的某一个位置。
　　造化玉蝶忽然一下子暴涨到亿万公里的地方，在混沌中横立起来。
　　在那上面有无穷的混沌下光往下落，四周有隐隐约约的玄妙正文若隐若现，仿佛上面有着一个非常可怕的大阵。
　　而被霞光笼罩着的下面，是一个漩涡。
　　虚空忽然扭曲起来，发出轰隆隆的声音，然后缓慢的出现了一个，非常漆黑，也没有任何声音的空间裂缝。
　　这个裂缝大约有万丈大，就像是凭空忽然出现一样。
　　接下来，又看到一道又一道的魔气从里面是发射出来，然后将整个混沌风神应周围环绕出，差不多有上万道的数量！
　　这些笼罩于黑色法袍的身影，就只能看到一双眼睛。
　　有的眼睛是红色的，有的眼睛是绿色的，还有六双是金色的眼睛。
　　每一道身影的身上都散发出各种各样的气势，非常明显，那些眼睛是金色的身影，身上的气势更加恐怖，包括那些混沌帝风水火都被它震荡的各种翻滚沸腾，仿佛煮开了水一样，他们周围的虚空直接被扭曲了。
　　这些神经出现之后，便眼睛一眨不眨地看着混沌封神阵的位置。
　　嗡的一声，一双金色眼睛的魔物面前出现了一面金色的铜镜。
　　眨眼之间，这面铜镜直接长大到百万丈，上面闪烁着金色的光芒，看上去非常的神圣。
　　而这些金色的光芒，对这些浑身乌黑的身影却没有任何伤害。
　　然后就看到这些眼睛是金色的魔物身形一闪，变成一道黑色的烟雾，钻入到铜镜里面瞬间消失。
　　剩余的那些带着气势的魔物，也同一时间朝着铜镜里面钻入。
　　同一时间。
　　鸿蒙小世界里面，整个洪荒大地的所有大能，都还在艰难的寻找鸿蒙自己还有混沌珠。
　　但可惜的是，从他们进入这个小世界里面到现在已经过去了整整一千年。
　　但是只有后土在一开始获得了一道鸿蒙之气，其他大能找遍了整个鸿蒙小世界，也没有才能看到一道鸿蒙之气。
　　更别说他们想要的混沌至宝，混沌珠！
　　这让在场的所有大能都无比郁闷。
　　“鸿钧老师之前说，这个小世界里面有很多的鸿蒙紫气，为什么我们一道都没有见到过？”
　　“难不成是鸿钧老师没有判断准确？”
　　“不会的，我们刚才的时候不就看到了一道吗？只可惜那一道被后土得到了！”
　　“我恨啊，我整整修炼了上万载时间，难道注定没有办法成为天道圣人！”
　　“一定要找到，哪怕将这个小世界翻过来，我也一定要寻找到鸿蒙紫气！”
　　整整寻找了上千年时间，已经有很多大能不耐烦极了。
　　但到底还是有着一线希望，所以谁也不敢放弃！
　　在一个不知道名字的湖泊旁边。
　　林云迹和女娲娘娘还有后土依旧在湖边垂钓。
　　微风徐徐的吹到他们脸上，让他们看上去非常轻松愉悦。
　　突然间，女娲娘娘垂钓的鱼竿抖了抖，她非常着急地将鱼竿朝上拉去。
　　只见露出来的鱼钩上面，赫然出现了一条鱼，而且还是灰色的，正不断的摇晃着身体想要逃走。
　　“咯咯咯……”
　　看到这一幕，女娲娘娘立刻欣喜的发出银铃一般的阵阵悦耳的笑声。
　　他的笑容极为灿烂，一双美目看着林云迹，笑容满面的说道：“小竹子，你看我又钓到鱼了！”
　　“这有什么好高兴的！”看到女娲娘娘脸上得意的表情，林云迹撇了撇嘴巴：“你肯定是在作弊！”
　　“我刚才可是看到了，你用个别的手段，把我鱼饵周围的那些鱼全部驱逐到你和后土那边的鱼钩上了！”
　　女娲娘娘听到这里漂亮的脸蛋猛然红了起来，就像是做了坏事被大人抓住的小孩子一样！
　　旋即她装作生气地瞪着林云迹，气哼哼的说道：“那也是因为这些鱼想吃我和后土妹妹鱼钩上的鱼饵，要不是这样的话，就算我做了他们也不可能上钩！”
　　“你的鱼饵味道要是好的话，那些鱼自然不会抛弃你而选择我和后土妹妹！”
　　听到女娲娘娘这么不讲道理的话，林云迹满头黑线。
　　这逻辑也太奇怪了吧！
　　他的鱼饵旁边有时没有一条鱼，还怎么能钓到鱼。
　　“我和女娲娘娘想的一模一样。”更让他有些无奈的事，后土竟然脸上带着灿烂的笑容附和女娲娘娘的话。
　　“小竹子，你听到了吧！”女娲娘娘脸上露出得意的表情。
　　一边说着，女娲娘娘一边朝后土俏皮的眨了眨眼睛，脸上的笑容无比得意。
　　就像是自己的小阴谋得逞了一样！
　　“好吧好吧，谁让你们长得这么漂亮，当然说什么就是什么！”林云迹耸了耸肩膀，随意的开口道。
　　说话的时候，他将心神沉到储存空间里面，让混沌珠继续被炼化。
　　没办法说，混沌珠果然没有被损坏，里面的天煞禁止和地煞禁止非常的多。
　　哪怕是林云迹现如今的修为如此恐怖，再加上系统给予的《法宝碎炉》可以加快量化的速度，花费了整整上千年时间，混沌珠依旧没有被彻底炼化。
　　不过他也相信，再用不了多久就能被炼化了！
　　“小竹子，你说实话，你现在是不是已经快要到混元大罗金仙修为了？有没有感觉到突破的机缘？”
　　女娲娘娘这个时候也不再调侃林云迹，还是满脸关心的开口问道。
　　“还没，我也不想那么快的突破！”林云迹摇了摇头笑着说。
　　女娲娘娘：“………”
　　后土：“…………”
　　虽然这种不想那么快的突破，已经不是她们第一次听到林云迹这么说了。
　　但每一次听到这句话的时候，女娲娘娘和后土已经觉得很无语。
　　在整个洪荒天地里面，哪一个生灵不想飞快的突破？
　　之后，之前在他们闲聊中度过，这些日子也过得十分惬意。
　　而馄饨珠距离被炼化也越来越快。
　　鸿蒙小世界的某一座山。
　　帝俊，东皇太一正在山脉里穿梭。
　　不过他们的脸色非常难看，原因就是因为寻找了这么久，无论是鸿蒙自己还是混沌珠，他们都没有见到过，甚至一根灵根也没有寻找到。
　　“该死的！我可是天庭之主，与亿万万生灵的统御之主，被尊称为天帝，东皇，身份非常的高，怎么会和鸿蒙之间没有缘分！”东皇太一脸色阴沉，一位不甘心的说道。
　　“还有时间，再继续找一找！”帝俊虽然脸色同样铁青，但他颇有城府，所以更加沉得住气，并没有焦躁和发火！
　　“我觉得是不是这个小世界的鸿蒙紫气，都被提前来到这里的林云迹给拿走了！”东皇太一忽然开口说道，杀意从眼中一闪而过。
　　“二弟不要着急，有缘者才能获得鸿蒙紫气！”帝俊微微眯了眯眼睛，眼中闪过精光，沉声开口：“就算林云迹身上真的有大气运，你绝对不可能再拿到鸿蒙紫气，而且鸿钧老师之前可是说过，这里有无数的鸿蒙紫气！”
　　“如果是这样的话，那那些鸿蒙之气……”东皇太一还想要再说什么。
　　但很快就闭上嘴巴，一双眼睛猛的发亮，因为看了看到正前方位置，虚空忽然颤抖了一下，然后空间逐渐扭曲起来，像是有什么东西要从里面出来一样。
　　“大哥，你快看这里！”看到这一幕，东皇太一无比激动，指着有动静的地方兴高采烈的说道：“这片虚空扭曲的这么剧烈，很有可能是有巨宝要出来了！难不成是………难不成是那个混沌至宝——混沌珠吗？”
　　听完东皇太一说的话，帝俊连忙扭头看过去，眼睛一眨不眨地盯着虚空方向，同样神色无比激动！
　　很明显，他也觉得空间忽然扭曲成这个样子，非常有可能是至宝户的出现！
　　而且看上去不像是那种穿梭空间速度非常快的鸿蒙自己！
　　所以此时此刻，帝俊身体都因为激动微微发颤。
　　“二弟，一会儿了要是那个至宝出现，你先用混沌中把它固定住，我在将河图洛书祭出来，将混沌珠给拿下！”
　　帝俊脸上无法掩饰，露出十分激动的神色，着急的说道。
　　“好。”东皇太一重重的点头：“要是能够得到混沌珠，日后在洪荒天地，我们二兄弟就是头头！”
　　过了没多久，那一片虚空扭曲得越来越剧烈，然后就看到一个，无比漆黑和幽暗的空间逐渐出现了，一共有万丈那么大！
　　看到虚空中出现的那个东西，东皇太一根本顾不上那么多，害怕那个至宝会跑掉，所以立刻将自己的先天之宝，东皇钟拿出来，运转体内的法力，将东皇钟敲响。
　　刹那间，古老有浩荡的钟声缓缓响起，一道又一道的钟声像是涟漪一样朝外荡漾，瞬间九天十地都是这样的钟声。
　　而涟漪经过的地方，虚空中所有的一切全部当场被凝固住！
　　不不愧是东皇钟，和先天至宝差不多一个级别，未能就是如此的莫测！
　　“大哥，快去拿那个至宝！”东皇太一急匆匆地喊了一声。
　　“怎么会！”但正巧这个时候，帝俊却双眼猛地瞪大，高喊了一声，他的眼底深处闪过一抹惊慌和惊恐！
　　这个时候，东皇太一也发现了不对劲！
　　一眼看过去。
　　根本不是什么至宝！
　　只看到那一刀有万丈大的空间裂缝，像是将整个虚空直接给撑开到极限，一眼能看到里面无穷尽的漆黑和幽暗。
　　而且在这个时候，那个漆黑和幽暗的裂缝中传来非常恐怖的气息，就像是太古凶兽一尊又一尊的出现一样。
　　并且还带着好几道荒蛮的气息，这些继续和他们比起来，要更加强横很多！
　　最低也是混元大罗金仙修为的至尊强者！
　　同一时间，正当帝俊还有东皇太一他们非常震惊的时候，就看到黑色的蘑菇一道又一道的从里面射出来，然后站立在虚空中。
　　他们的眼睛颜色不同，但都露出阴冷和凶残的目光！
　　就像是一头又一头没有心智的凶手一样！
　　“这究竟什么情况？”东皇太一大声的吼了一句！

第一百三十章 大战！
　　“该死的，怎么会出现魔物！”帝俊微微眯起双眼，神色有些惊慌的看着那些魔物！
　　这一头又一头的魔物身上散发着恢弘的气势，看上去非常不好惹！
　　我去世了那六寸眼睛是金色的领头魔物，身上散发着滚滚的魔气，身边周围的虚空都因此扭曲了，隐约还能看到本源在中间缭绕。
　　绝对是混元大罗金仙的至尊强者！
　　不得不说，突然出现的魔物，实在是太出乎帝俊还有东皇太一他们的意料了！
　　不仅不是混元珠也就算了，怎么会忽然出现这么多的魔物，至少也要上万头的数量！
　　而且每一头魔物身上的气势都非常大，就连混元大罗金仙修为的至尊强者也有！
　　这样大的反差实力，让帝俊和东皇太一无比惊恐，同时也非常郁闷，几乎要吐出血来！
　　上一秒他们还觉得可能会是混沌珠！
　　下一秒怎么会想到竟然是这么多数量的魔物！
　　“二弟，快一点把你的东皇钟敲响，通知其他的大能道友过来帮助我们！”
　　在狠狠的吃经过后，帝俊飞快地给东皇太一传音，神色非常凝重，沉沉的开口：“否则就我们现在这样的修为，怕是非常危险！”
　　“好！”东皇太一也不傻！
　　当然知道这个时候，要是只靠他们两个的话，绝对会先一步陨落在这里。
　　“咚咚咚咚咚！！！！！”
　　东皇太一丝毫不敢犹豫，飞快地将东皇钟敲响，接连响了好多声，而且每一声都带着无尽的道韵。
　　伴随着这几道古老又悠悠的钟声，一道又一道如同涟漪一样的波音扩散开来，几乎像九天十地的虚空全部定住！
　　头顶的天空云层都被震荡的几乎要被全部撕裂，大地也仿佛在用力的摇晃。
　　袅袅的钟的声音缓缓地在鸿蒙小世界里响起。
　　“怎么会？”
　　“这个…这个是东皇太一的钟声！”
　　“该死的，这个东皇太一究竟怎么回事！怎么敲的声音如此急促！”
　　“难不成遇到什么危险了？”
　　“情况不妙，快看那！”
　　“这个鸿蒙小界里面为什么忽然出现了这么多的魔气？”
　　“不太妙，肯定是出事了！”
　　“我们乖乖过去看一下到底发生了什么！”
　　伴随着东皇太一的钟声在整个小世界里缓缓响起，其他的圣人和大能微微蹙起眉头，小声的议论起来。
　　但很快他们就察觉到，钟声响起来的那个方向，冲出来好几道魔气，脸色瞬间大变起来。
　　很多圣人和大能立刻心神一惊，飞快的将虚空撕裂，朝那个方向掠去！
　　林云迹原本正在和女娲娘娘还有后土非常悠闲自得的垂钓，伴随着迎面吹来的微风，非常的轻松自在。
　　但是天地之间忽然响起钟声来，像他们这样的悠闲给打断。
　　女娲娘娘猛然脸色一变，吸了一口凉气，那双混沌双目一眨不眨地盯着东南的位置，喊了一声：“小竹子，后土妹妹，快看哪里，怎么会有那么浓郁的魔气！”
　　“怎么会？！”
　　后土听了之后，眉梢一挑，一眼看过去，顿时吃惊起来了。
　　只因为那边的魔气非常浓郁，冲到苍穹上之后，直接将整个天和太阳都给遮挡住，不仅如此，几乎这个小世界都被魔气由笼罩起来的样子！
　　“刚刚那钟声非常的急促，南部城市这里发生什么非常着急的事情了？”后土神情无比凝重。
　　“魔气这么浓郁，比之前在摩罗山脉的还有厉害！”林云迹也微微出气眉头，朝那个方向过去。
　　“小竹子，我感觉到很多道友都去了那里，我们要不要也过去看一下情况？”女娲娘娘微微张开红唇，询问林云迹。
　　“你们先去看一下，我马上就过去！”看着那么浓郁的魔气，林云迹微微眯了一下眼睛，心里已经有了猜测，怕是这个小世界里出现了什么大的变故！
　　“好。”女娲娘娘和后土听了他的话之后，也不再犹豫，下一秒就身体化成白色的光芒，朝远处掠去。
　　只留下林云迹必须在这里垂钓。
　　但事实上，林云迹并不是故意想过去那里看情况，就是像如今他的那个混沌珠马上就要被炼化了。
　　既然这样的话，他当然想先炼化混沌珠，然后再去那边。
　　同一时间。
　　在东皇太一的钟声一道又一道的想起来之后，在他们附近的所有圣人或者大能，全都快速的都来这里。
　　尤其是修为非常厉害的几个天道圣人，他们只要一动念头，能跨越亿万里的路来到这里。
　　“什么情况？”
　　“该死的，帝俊还有东皇太一，你们到底干了什么，怎么这里会出现这么多修为这么高深的魔物？”
　　“这里面竟然还有混元之境的修为至尊强者！”
　　“还有很多准圣之境的这算强者，这么多可怕的魔物怎么会出现在这里？”
　　“我在洪荒天地，从来没有听过有这么多的魔物！”
　　“帝俊还有东皇太一，你们还不赶快解释一下！”
　　看到这么多的魔物出现后，在场的大能全部紧张起来，忌惮地看着那些魔物。
　　还有一些大能已经开口质问起来。
　　整整六尊混元大罗金仙期的至尊强者，还有数百个准圣之境的魔物，再加上成千上万的大罗金仙修为的魔物，什么时候望天地竟然有这么多的魔物？
　　这么多的魔物和之前那个魔祖罗喉，根本没有办法相提并论！
　　“请各位不要这么焦躁！”听到在场这么多的大能的质问，东皇太一的脸色有些不好看。
　　他们可不想让这么多圣人或者大能对他们产生敌意。
　　所以帝君朝前走了一步，大声的解释道：“这些魔物是忽然出现的，我和二弟也才刚刚发现！”
　　“你们看哪一块虚空的空间裂缝，你就是从那里面出来的！”
　　在场的大能看到这一幕，也不再开口质问，但脸色依旧很难看。
　　毕竟忽然出现这么多魔物，怕是要狠狠的打一场了！
　　稍微有一点不谨慎，他们可能就会在这里陨落。
　　“各位。”老子这个时候神色非常凝重的朝前走了一步，一边抚摸着胡须一边喊了一句：“这些魔物看上去来得非常不怀好意，我们先不管他们到底是从哪里来的！”
　　“但他们这一次的目的怕是和我们一样，都是想要夺取鸿蒙紫气和混沌珠！”
　　“这些魔物的修为看上去非常高深，我们要是不联手的话，怕是没有什么好下场！”
　　“确实是这样！”接引这个时候也双手合拢，一边打佛偈一边开口说道：“还希望各位但是放弃之前的各种仇怨，一起先将这些魔物打退！”
　　“也行！我们十九听老子道兄和接引道兄说的话！”
　　“既然这样的话，打就是了！”
　　“还妄想和我们争夺混沌珠，一会儿老婆就将他们全部给杀掉！”
　　“打！”
　　在老子和接引开口说这些话之后，其他的大能停止下来刚才的争执，一同看着这些魔物！
　　而这些魔物！
　　在他们来到鸿蒙小界之后，从始至终都没有先动手。
　　因为他们站立在虚空上，像是没有看到这些大能和圣人一样。
　　而是源源不断地将魔气激发出来，然后把魔气凝聚起来，将苍穹上的云层全部被击溃。
　　没多长时间，天空上已经出现了很多魔气，这些魔器里面带着凶残和杀机，看上去非常邪恶！
　　而那些在天空上凝聚起来的魔气，像是被什么东西牵引了一样，上面带着非常玄妙的纹路，这一圈又一圈的缠绕着，仿佛在布置阵法一样。
　　“不妙！”看到这一幕，通天教主猛然神色一变，他对于阵法非常精通，所以立刻喊了一句。
　　“这些魔物正在布置一种非常诡异的阵法，一定不能够让他们阵法不给布置成，不然一定会出现非常大的意外！”
　　听到这句话，在场的很多大能，脸色猛然一变。
　　旋即他们相互看了一眼对方，齐刷刷地喊了一句：“各位，也该让他们知道一下，我们洪荒天地的圣人或者大能的厉害！”
　　“上！”
　　接下来，在一道又一道的喊声中，在场的大能全部将自己的法宝祭出来，这些法宝上面闪烁着莹莹的班光，漂浮在虚空中。
　　大能们同时将身上的法力运转起来，双手开始结印，将一道又一道的法诀打出来，每一个都带着绚丽的色彩。
　　无数的神通和法术朝那些魔物射过去！
　　那六尊眼睛是金色的魔物们，看到老子他们先一步朝他们发难，立刻低低的喊了一声。
　　眨眼睛，浓郁的魔气从虚空中席卷而来。
　　这些魔物这会儿也没办法继续布置阵法，将虚空中的这些魔气凝聚起来对付在场的这些大能们的攻击。
　　在场的这些魔物，基本上都是近战比较厉害的。
　　他们的手上出现了一柄又一柄全身漆黑的法宝，这些武器上带着冰冷的气息，对于生灵的灵魂有着非常大的杀伤力！
　　当然了，在场的这些大佬们基本上都是经过无数岁月修炼的存在，修为非常的高深，也非常的有神通，倒也没有那么害怕。
　　是双方之间，在天空上开始打了起来！
　　眨眼间，大战就开始了，无数的神通和法术攻击向对方。
　　苍穹上闪烁着莹莹的宝光，一道又一道玄妙的光线被打了出来，又或者是带着剑气的斩击。
　　每一道剑气出来，最后都会化成万丈的寒光，朝魔物射出去。
　　他们之间的打得非常恐怖！
　　只是一个照面而已，方圆亿万里的区域被粉碎了，尤其是那些很多的山脉和河流，基本上都成为粉末。
　　哪怕是天空也被撕裂开一个又一个非常大的口子！
　　整个战场上，但是无限的杀机！
　　空间也开始一点一点归裂开了，然后又迅速的合拢。
　　那也就是因为鸿蒙小界。在初盘的时候掉落下碎片，如果是在洪荒世界发生这样的大战，秩序怕是早就崩溃了！
　　不过在这个鸿蒙小界里，本人是由鸿蒙孕育而生，所以无论是在这个小世界里的本源秩序，还是时间的流速，都比洪荒天地要好很多，所以才没有崩溃！
　　他即便是这样，要是再继续打下去了，哪怕鸿蒙小界并不会崩溃，也会变成一片荒芜，到时候灵泽全部被毁灭掉，一颗草也长不出来，就会像是摩罗山脉一样，任何的生物都没有！
　　随着时间一分一秒的过去，战况越来越激烈！
　　在一一交手之后，在场的大能们也逐渐放心下来，因为他们看到，这些魔物虽然看上去修为非常的高深，那不过却是一些傀儡，没有灵智，只能战斗本能。
　　面对这些魔物，他们根本不需要害怕！
　　所以没过多长时间，他们已经占到了上风，一些修为比较低的魔物直接被当场给杀了，然后变成一道又一道的黑色灰烟，然后漂浮在虚空里。
　　“哈哈哈，实在是太爽了！”
　　“都不知道多长时间没有打斗的这么舒服了！”
　　“只是小小的魔物，我们不需要担心！”
　　“用不了多长时间，我们就能全部将他们杀掉！”
　　看到这些魔物这么好对付，大嗓门一个个立刻露出朗朗的笑声。
　　他们手上的法宝不断的散发出滚滚霞光，击杀杀着那些魔物。
　　轰隆隆一声，意外忽然出现。
　　在场的圣人和大能们心神一禀，飞快的抬头看向天空。
　　然后他们瞳孔骤然紧缩，脸上露出非常震惊的神色。
　　一眼看过去，就看到天空上出现了滚滚的魔云，整片天空都被遮挡住。
　　这个时候，那些魔云不断的震荡，然后一道又一道玄妙的阵纹出现，由黑色魔气组成的一条又一条的铁链出现在这里，将整片天空都给缠绕住，用一种非常诡异的纹路将其缠住。
　　下一秒就看到，一道又一道的身影从这些阵纹里出现。
　　他们站立在虚空中，目光冰冷凶残，身上有源源不断的澎湃魔气散发出来，气势无比恢弘，直接冲向天空，显然又出现了一批新的非常修为高深的魔物！
　　但这并不能让在场的大能这么震惊，他们之所以震惊是因为，出现的这些魔物之前已经被他们杀掉了！
　　简而言之，就是这些修为非常高深的魔物，在死掉之后还能再重新活过来！
　　不知道活过来的这些可不是普通的生灵，他们是拥有准圣修为的至尊强者呀，还有一些是大罗金仙修为的！
　　这样的场景简直让在场的圣人和大能们三观正立，而一些心神稍微没那么坚定的大能，已经有些怀疑他们是不是出现了幻觉。
　　不然的话怎么会看到这样不敢让人相信的一幕！
　　洪荒天地里但凡存在了的生灵，死了就是死了，绝对不可能再复活，怕对方已经顿悟了无上造化大道！
　　正巧这个时候，一道如同黄莺一般非常好听的声音传过来，开头说话的人就是女娲娘娘。
　　她的那双漂亮的眼睛，神色无比淡然的扫了一眼这些魔物，像是一眼要看穿他们的本体一样。
　　作为已经领悟了造化本源大道的天道圣人，女娲娘娘对这一块的见解非常了解，并且有非常大的说服力。
　　所以她再次开口：“这些蘑菇很可能是，借用天空上的那个不知道是什么名字的阵法重新活过来的，不过想要活过来需要媒介！”
　　“而这个可以让他们活过来的媒介，怕就是这些魔物陨落之后，化成他们的魔气！”
　　“而这些魔气，就像是这些魔物的元神，能够让他们获得新生！”
　　听到女娲娘娘的解说，在场的大能们眼睛猛然一亮。
　　因为这样说的话，他们算是知道这些魔物是如何复活的了。
　　“女娲娘娘就是女娲娘娘，对于造化本源大道估计已经了解到至尊之境了！”
　　这个时候忽然一个穿着血色道袍，手上握着神剑的至尊高手上前走了一步，笑得满脸狰狞：“这样的复活神通，老夫也知道，虽然复活比较容易，但确实要有媒介！”
　　“要是直接将这些没接可以直接击散，哪怕再有厉害的降临，它们也不会再次复活！”
　　“确实。”
　　开口说话的人赫然就是幽冥血海的冥河道人。
　　在整个洪荒天地里面，他被称之为血海不枯，冥河不死，一共有四亿八千万的分身，基本上处于不死不灭的地步，要是和这些魔物看上去有点相同。
　　“各位道友，既然是这样的话，那我们就听女娲娘娘和冥河道友说的话，在杀死这些魔物的时候，顺便也将能够复活他们的那些模具给除掉！”老子抚摸着胡须开口说道。
　　“可以。”
　　在场的所有大能们立刻点头，然后开始攻击起来。

第一百三十一章强烈的威压
　　此时此刻，无数的法宝神通还有术法全部出来了，整个小世界都被打得山崩地裂，天色昏暗。
　　这一方小世界的虚空，几乎快被打成虚无。
　　无穷无尽的空间挽留肆意乱窜，哪怕是大能们也丝毫不敢小看。
　　尤其是天空上面，斗争更加激烈。
　　因为在天空上打斗的，正是那六个眼睛都是金色的魔物，和洪荒天地里的老子等其他的天道圣人。
　　他们将全部的神通和法术全部使了出来，举手投足间都带着毁天灭地的力量。
　　老子的头上有着先天至宝太极图，无数的霞光滚滚从上面落下来，将他全身上下罩住的同时，不断的有射出金色的长桥，这些长桥全部朝魔物射出去。
　　原始天尊的手上拿着盘古幡，挥舞之间，盘古幡的六条尾巴带出毁天灭地的气息，仿佛带着无法比较的力量，整个虚空都被打得快要毁灭。
　　通天教主手上握着青萍剑，念头和剑成为一体，直接展出亿万的剑气，寒芒直接穿透虚空，神威莫测。
　　女娲娘娘头上是山河社稷图，趴着长颈上拖着红绣球，这可是极品先天灵宝，直接射出亿万丈的红色光芒，光芒闪耀着红色的丝线，仿佛将整个天地都给缠绕住。
　　皆因的脚底下踩着拥有十二功德的金色莲花，左手上是荡魔杵，也同样是先天灵宝，右手上握着青莲宝色旗，它的后面是佛陀金像，金像散发出金色的佛光，同样和他打斗的魔物打得天崩地裂。
　　除此之外还有接引，他的左手上卧着七宝妙树。
　　右手上是神仵作为加持，背后的佛陀若隐若现，战斗力同样非同寻常。
　　在场的天道圣人们，全都爆发出非常恐怖的力量，再加上很多极品法宝，直接将这些魔物打得没有丝毫能够还手的力量。
　　但是这些茅屋也毕竟是混元大罗金仙级别的修为，并不是那么容易被杀掉的。
　　天空的下面。
　　其他的大能们也纷纷将自己的法宝全部拿出来，和那些魔物们打的难舍难分。
　　毕竟他们也明白，面对这些魔物绝对不能退缩，因为唇寒齿亡这个道理他们是明白的。
　　要是这回不将真本事全部使出来，那么洪荒这么多大能一旦全部陨落，面对这样修为高深的魔物，他们也没有办法逃走。
　　所以在这样的情况下，没有任何一位大能会不拼尽全力。
　　值得一说的是！
　　因为这一次有女娲娘娘和冥河道人的话，所以在场的大能们在将魔物斩杀之后，同时也会将那些魔气一起全部绞杀。
　　这样一来，那些魔物逐渐减少起来。
　　同一时间。
　　鸿蒙小界不知名的湖泊旁边。
　　林云迹依旧在悠闲的垂钓。
　　天和地都在摇摇晃晃，湖水也在翻腾。
　　整个空间都像是随时会被毁灭一样，甚至是有一道又一道的裂纹直接出现在他面前。
　　但即便是这样，林云迹丝毫没有被影响到，他依旧在悠闲地垂钓。
　　事实上。
　　鸿蒙小界这一次发生的这样战争，林云迹第一时间就知道了。
　　但是他没有着急出手。
　　倒也不是因为林云迹冷酷无情，对这件事情冷眼旁观。
　　而是因为他现在正在炼化混沌珠，并且是非常要紧的时候。
　　只需要这一点点时间，混沌珠就能被彻底的炼化。
　　要是这个时候忽然停止炼化，怕是会被混沌珠里面的天煞禁制或者地煞禁制反噬。
　　到时候就功亏一篑了，还得从头再来。
　　林云迹自然不想从头再来。
　　况且，他也了解现在战场上的情况，在场的很多圣人和大能都是占据着上风。
　　只要再多一点时间，那些魔物一定会被当场杀死，不会有太大的生命安危。
　　“这些魔物到底是从哪里来的？”
　　“它们好像没有全部的灵智，只知道不断的杀杀杀，就像是傀儡一样！”
　　“难不成是对背后什么修为强大的存在，操控着它们？”
　　“可操控他们的到底是谁呢？”
　　“魔祖罗喉？不太可能吧？毕竟他哪怕还没有死，也不可能超过控股整整六个混元大罗金仙修为的魔物吧？”
　　“那到底是谁？”
　　林云迹望着不断晃荡的湖面，小声的嘀咕了一句，然后唇角朝上扬起，勾起一抹弧度，神色中尽是兴奋。
　　“忽然觉得，洪荒天地好像越来越有趣了。”
　　同一时间，大战还在继续当中。
　　虽然已经寻找到了能够将魔物彻底杀死的方法，但是实在没办法，魔物的数量太多了，而且他们的实力都不低。
　　所以很多大能和圣人们想将它们彻底的斩杀，也是需要时间的。
　　“大师兄二师兄，你们帮我把这个魔物拦住，我布置一个诛仙阵，将它们彻底给解决了！”通天教主手上握着清萍剑，剑的身上缭绕着剑意，雷声滚滚。
　　“正应该这样！”老子和元始天尊微微点头。
　　对于通天教主的诛仙阵，他们非常了解其威能，同时也知道这个阵法是天道第一凶杀阵，神威莫测。
　　要是将这个诛仙阵布置好，他们在联手里应外合，这样一来，基本上就能将魔物当场全部斩杀掉！
　　哪怕是混元大罗金仙修为的魔物，你依旧无法逃脱。
　　于是老子，元始天尊将太极图和盘古幡同时祭献出来，将这三尊眼睛是金色的魔物拦住。
　　正巧这个时候又出现意外了。
　　只看到天空上发出阵阵雷声，不断的轰隆隆作响，浓郁的魔气在天空上翻滚，整片天地变得非常不稳定。
　　接下来，在很多大能和圣人们惊讶的视线下，就看到那些身上带着杀意的魔物，不然全部朝天空射飞出去。
　　最后，上千多个魔物，全都站立在天空中，
　　他们站得非常有秩序，面朝天空，手上握着很多魔器幻化出来的法宝武器，同样垂落下来。
　　那个样子，像是在迎接什么地位非常高的出现一样，虔诚的就像信徒。
　　看到这一幕，在场的圣人和大能们纷纷大吃一惊，不知道到底发生了什么。
　　“这些魔物到底在做什么？”
　　“感觉太诡疑了！”
　　“为什么我心里有一点不太好的预感？”
　　“是的，我也有不好的预感！”
　　“到底什么情况！”
　　一时间很多大能和圣人们交头接耳起来。
　　看着漂浮在虚空中的魔物，他们一时间竟然不敢上去击杀，反而生出一种非常大的危机感。
　　哪怕是老子和其他几位天道圣人，也同样皱着眉头神色无比凝重，仰头望着天空。
　　全部严阵以待！
　　这时候，天空中忽然发出轰隆隆的声响，浓郁的魔云翻滚的更加厉害，甚至各种冲撞起来，最后变成一道又一道紫色的雷电，天空中全是雷声。
　　天空上。
　　某一时刻，忽然生出浩荡的威压，并且缓缓的蔓延开来，瞬间九天十地都被这股威压笼罩住，甚至整个鸿蒙小界也因此微微颤抖着。
　　就仿佛鸿蒙小界的世界本源，同样都在恐惧着这个忽然出现的至高无上的存在！
　　在场的很多大能和圣人们心中一片惊恐和恐惧，心脏也剧烈跳动起来。
　　面对这忽如其来的强烈威压，他们竟然生出一种想要跪在地上朝拜的想法，就像是这个忽然出现的存在高高在上他们没有任何还手的能力！
　　这让在场的很多圣人和大能们全部紧张起来，脸上露出惊慌的神色！
　　到底对方是什么修为，竟然生出这样恐怖的气势？哪怕是在洪荒天地修为最高的圣人们，也同样心中生出恐惧！
　　哪怕是鸿钧道祖，怕是也比不上吧！

第一百三十二章 混沌珠是玩具
　　天空上，黑色的魔云不断的翻滚，紫色的雷电发出轰隆隆的轰鸣声。
　　仿佛从亘古传来的可怕气势，眨眼间就将九天湿地笼罩住。
　　就像是上古的凶兽忽然苏醒，气息所经过的地方，魔云直接被撕碎了。
　　而天空上油膜器组成的那些诡异的锁链，也一点一点的裂开，最后变成一团又一团魔气，飘浮在虚空中
　　那些身上带着恢弘气势的魔物，全都非常虔诚的站立在虚空中，用这样的姿势欢迎着他们主人出现。
　　天空下面，在场的很多圣人和大能们，一阵心悸，就像是亲眼见证，一位混沌魔神忽然出现！
　　哪怕修为是非常高的他们，在这个时候也非常忌惮，一个个一动不敢动。
　　这个时候，就看到虚空忽然扭曲起来，整个空间直接发生震荡。
　　然后一位老者的身影缓慢的出现在这里。
　　对方身上穿着绿色的长袍，脸上带着浅笑，看上去慈眉善目，就像是一位非常和蔼可亲的老人。
　　只有两道雪白的长眉垂落下来，就像是河边栽种的杨柳枝垂落一样。
　　要不是对方身上缭绕着道韵，身形若隐若现，气息无比飘渺，在场的大能和圣人们。肯定会以为他是一个非常普通的老人。
　　但是面对这位仿佛老人一样的老者，在场的所有大能和圣人们心中一片惊骇，元神微微发颤，甚至连他们的眼睛深处，都带着明显的恐惧。
　　只是因为他们没有办法从这位老人的身上察觉到丝毫的修为，和灵气的波动。
　　修为非常的高！
　　确确实实，在他们的内心深处，对这位老人的第一印象，他的修为非常的高，就像是一眼望不到底的深海，又像是无法窥视看透的混沌一样。
　　老者出现在这里之后，目光非常冷淡的在所有的大能和圣人们身上扫了一眼，那双混沌的眼睛像是要将他们的元神都看穿一样，直接到达他们的灵魂深处，使得他们灵魂都颤抖起来。
　　“老子师兄，你可是我们玄门的大师兄，这个时候难道该走上前询问一下吗？”准提这个时候眼中微微一闪，忽然浮现出一个想法，大声的对老子喊了一声。
　　听到这句话，三清的神色猛然一变。
　　全都知道，准提这小子又无耻的算计起来！
　　不然的话为什么平时不叫老子是大师兄，并且在之前还和老子争的鸿蒙紫气，现在这个时候却叫老子大师兄，同学让老子去面对那位老者。
　　“哼，你这个无耻之徒，要是我大师兄有任何危险，你别以为你能逃得掉！”原始天尊严肃的面庞上露出一抹森然的杀意。
　　“到那个时候，你们西方角就不必再存在了！”通天教主直接开口威胁。
　　听完原始天尊和通天教主的话，准提和接引顿时脸色一变，一阵青一阵白。
　　但他们再也没有多说什么，而此时，老子知道没办法躲过去，便毅然决然的朝前走了一步，神色冰冷的看着天空上的那位老者。
　　“我是玄门的第一个弟子，三清的大师兄，名为老子！”老子冲着老者行礼和拱手，开口说道：“不知道这位仁兄是何方神圣，为什么要闯到我们鸿蒙小界？”
　　老子的话刚一说完，就见那位老者目光冷淡地看了老子一眼，那双冰冷的混沌眼睛里更是带着浓浓的怨毒。
　　“有意思有意思！”长着长眉的老者终于开口，声音飘飘渺渺，像是从九天十地传过来的：“没想到是盘古元神演化而成的，还有那个小丫头，也同样和盘古的精血有关系！”
　　说完这句话，长眉老者看了一眼老子，就接着看了一眼原始天尊和他手上的法宝，语气逐渐阴冷起来。
　　“这个就是盘古斧，虽然是混沌至宝，但可惜的是，他已经没有神威，不像过去那样可以震慑整个混沌！”
　　听了长眉老者这句话，在场的所有圣人和大能们脸色全都变了。
　　能够一眼看透三清和后土他们的来历，才能够将他们的混沌之宝一眼看出来，他的言语中，全都透露着他的身份无比可怕。
　　毕竟能够一眼说出来盘古大神的名字，并且能够看穿老子和后土他们的来历，开口又是盘古斧等等，这到底是什么……神圣……
　　“鸿钧老师曾经说过，盘古开天辟地的时候，将三千的混沌魔神被斩杀了！”
　　“是的，据说每一位混沌魔神，都拥有着非常大的神通和威能！”
　　“不可能吧！”
　　“能和盘古大神齐名的那些混沌魔神，不是已经被斩杀干净了吗？”
　　“要真是那些混沌魔神，那我们的性命就危险了！”
　　听完长眉老者的话，在场的大能和圣人们，全都小声的议论起来，很快他们就有点猜出这位老者的身份。
　　所以刹那之间，他们的脸色猛然一变，惨白如纸，眼睛中露出惊恐的神色。
　　混沌魔神。
　　是的，这是他们议论出的结果，这位老者的身份，绝对是从混沌就诞生出来的混沌魔神。
　　并且曾经和盘古同一个时代出生，是至高无上的存在。
　　像是要验证他们的还想一样，这会老者再次缓慢的开口，声音里带着到道音：“我乃是从浑沌出生时候就诞生的，名叫扬眉！”
　　虽然之前已经差不多猜测出这位老者的身份和来历，但猜测和他亲口承认是不一样的，所以在场的大能们顿时愣住了，呆若木鸡的站在原地，很久都说不出一句话来。
　　场面瞬间安静下来。
　　安静的像是一根针掉下来都能听到！
　　就像是在此时，他们像是已经成为雕塑。
　　只剩下在虚空中缭绕的魔气，只有微风不断的吹拂过来。
　　咕咚一声，也不清楚是谁悄悄的咽了一口唾沫。
　　但是咽唾沫的声音非常的明显也非常的突兀。
　　清除到大能们纷纷被拉回心神。
　　然后他们元神微微发颤，瞳孔骤然猛缩，脸上露出惊恐的神色。
　　混沌魔神！
　　竟然是混沌魔神！
　　在很久之前，适合盘古大神并肩却至高无上的存在。
　　哪怕是鸿钧道祖也要忌惮几分，更别说是他们。
　　所以在这个时候，在场的大能们全都脸色苍白如纸，眼中带着绝望的神色。
　　这位老者只要一出手。他们怕是没有任何还手的能力。
　　因为他们之间根本就没有站在同一条平行线上。
　　除非……鸿钧道祖忽然出现帮助他们。
　　“一群蝼蚁！”像是看出来这些大能们心中的绝望和惊慌，扬眉老祖神色鄙夷的开口。
　　“还想着鸿钧道祖会来救你们吗！”
　　“我不妨告诉你们，一个让你们非常绝望的消息。”
　　“本座的本体可是空心杨柳，直接掌握了空间的本源大道，能够在无穷尽的空间的壁垒之间穿梭，从古到今或者未来！”
　　“就算是鸿蒙初判的时候掉落下来的碎片，也同样能化出一道分身，一个小小的鸿钧，怎么可能比得上我？”
　　“虽然本座分出来的五道分身，只是混元大罗金仙五阶的修为，但也不是你们这种修为非常低的蝼蚁可以打败的！”
　　听到扬眉老祖不断的说着他们是蝼蚁的话，在场的很多大人们又生气又是悲痛，但更多的却是绝望。
　　他们当然不觉得扬眉老祖说的过于夸张。
　　既然如此的话，鸿钧道祖没有办法前来帮助他们，那他们又怎么活着逃走？
　　“唉！”就在这个时候，天地忽然震动了一下，然后传来一道非常悠长的叹气声音。
　　整个虚空竟然被震荡的，苍穹上的魔云全部击溃，空间也被瓢灭了。
　　下一秒，就听到仿佛从远古传来的一道声音：“扬眉道友，要知道在这苍茫的混沌世界中，大到已经定下来了，你们为什么还要在这里苦苦挣扎？”
　　“时代更迭，这是大势所向，你们怎么可能逆转的过来？”声音中充满了袅袅道音，传到每一位大能们的耳朵里面。
　　“鸿钧老师，是老师出现了！”
　　“是的，就是老师的声音！”
　　“肯定是老师过来救我们了！”
　　“既然老师出现了，那我们的性命就没有任何危险了！”
　　在场的大能们本来以为今天他们肯定会陨落在这里，却没想到鸿钧道祖的声音忽然传了过来，顿时一个个高兴的不行，激动的全部叫喊起来。
　　“有意思，果然是洪荒天地的代言人，并且成为造化玉蝶的传承之人。”
　　“合道之后，修为进展的竟然这么快，很不错！”
　　没想到，忽然听到鸿钧道祖的声音传过来，扬眉老祖丝毫没有感到意外，反而露出一抹淡笑：“也行，本座来这里只是想要寻找到混沌珠，在场的这些蝼蚁，我根本没放在眼中！！”
　　扬眉老祖声音平平的开口，并不是很大，但每一个字儿都带着道音，并且斩钉截铁。
　　混沌珠！
　　“难不成是有哪位道友已经拿到混沌珠了？”
　　“怎么会，要是有谁拿到混沌珠，扬眉老祖怕是早就动手了，又怎么可能说这么多？”
　　“既然这样的话，那混沌珠是在哪里？”
　　“对了，各位道友有没有发现，在所有的道友中，还少了一位？”
　　“确实少了一个！是的，林云迹！”
　　“林云迹道友在哪里？”
　　“哼，这小子从头到尾就没有出现过，明明已经是准圣大圆满顶峰的修为，却不肯过来帮一个忙！”
　　“根本不配当人子！”
　　眨眼睛，在场的大能们再次小声地议论起来。
　　甚至有些大能或者圣人，已经私底下责怪林云迹，太过自私自利，在这种情况下竟然还不过来帮忙。
　　也有一些在猜测，林云迹是不是已经拿到了混沌珠。
　　三清和女娲娘娘他们，这个时候脸色忽然一变，中闪过一丝慌张。
　　扬眉老祖要是盯上林云迹的话，林云迹我处境怕是要危险了！
　　但是这个时候他们好像没有别的法子！
　　毕竟扬眉老祖也没有说过，混沌珠被林云迹拿走。
　　他们这个时候要是忽然站出来，怕是会打草惊蛇。
　　他们此时此刻唯一，希望扬眉老祖不知道混沌珠在林云迹的手上。
　　“小走，不知道你能不能将混沌珠交给本座！”正当这个时候，杨梅老祖忽然转头看向北边的位置，看到没有看其他大能和圣人一样，脸上露出和蔼的笑容。
　　那笑盈盈的样子，就像是一位和蔼可亲的老人家。
　　“小友？”
　　“难道林云迹真的拿到了混沌珠吗？”
　　在场的大能们听见之后立刻转头看过去，然后他们不禁目光一凝，瞳孔骤然猛缩，脸上露出不可置信的表情。
　　一眼看去，就看见北方位置的天空上，出现了一个非常熟悉的身影，正摇摇晃晃的走过来，手上赫然是拳头大小的混沌珠！
　　珠子被他抛上抛下时而起时而落，就像是一个玩具一样，玩得非常的乐呵。
　　而他的脸颊上，带着非常简单的笑容，悠闲而又自在，正似笑非笑的看了扬眉老祖一眼。
　　此人就是林云迹？

第一百三十三章 扬眉老祖是小儿
　　“难不成是有哪位道友已经拿到混沌珠了？”
　　“怎么会，要是有谁拿到混沌珠，扬眉老祖怕是早就动手了，又怎么可能说这么多？”
　　“既然这样的话，那混沌珠是在哪里？”
　　“对了，各位道友有没有发现，在所有的道友中，还少了一位？”
　　“确实少了一个！是的，林云迹！”
　　“林云迹道友在哪里？”
　　“哼，这小子从头到尾就没有出现过，明明已经是准圣大圆满顶峰的修为，却不肯过来帮一个忙！”
　　“根本不配当人子！”
　　眨眼睛，在场的大能们再次小声地议论起来。
　　甚至有些大能或者圣人，已经私底下责怪林云迹，太过自私自利，在这种情况下竟然还不过来帮忙。
　　也有一些在猜测，林云迹是不是已经拿到了混沌珠。
　　三清和女娲娘娘他们，这个时候脸色忽然一变，中闪过一丝慌张。
　　扬眉老祖要是盯上林云迹的话，林云迹我处境怕是要危险了！
　　但是这个时候他们好像没有别的法子！
　　毕竟扬眉老祖也没有说过，混沌珠被林云迹拿走。
　　他们这个时候要是忽然站出来，怕是会打草惊蛇。
　　他们此时此刻唯一，希望扬眉老祖不知道混沌珠在林云迹的手上。
　　“小走，不知道你能不能将混沌珠交给本座！”正当这个时候，杨梅老祖忽然转头看向北边的位置，看到没有看其他大能和圣人一样，脸上露出和蔼的笑容。
　　那笑盈盈的样子，就像是一位和蔼可亲的老人家。
　　“小友？”
　　“难道林云迹真的拿到了混沌珠吗？”
　　在场的大能们听见之后立刻转头看过去，然后他们不禁目光一凝，瞳孔骤然猛缩，脸上露出不可置信的表情。
　　一眼看去，就看见北方位置的天空上，出现了一个非常熟悉的身影，正摇摇晃晃的走过来，手上赫然是拳头大小的混沌珠！
　　珠子被他抛上抛下时而起时而落，就像是一个玩具一样，玩得非常的乐呵。
　　而他的脸颊上，带着非常简单的笑容，悠闲而又自在，正似笑非笑的看了扬眉老祖一眼。
　　此人就是林云迹？
　　看到林云迹忽然出现，在场的大能们愣了一下之后，瞬间开始哗然起来。
　　“林…林云迹小友！”
　　“这小子现在才出现在这里，肯定是知道鸿钧老师保护我们！”
　　“之前打斗的时候，不知道在哪里当缩头乌龟，现在却忽然出现，简直就是胆小如鼠！”
　　“你们看一下，他手上拿着的………”
　　“上面到处都是混沌，难道就是传说中的混沌珠？”
　　“肯定不会错，一定是混沌珠！”
　　“没想到这小子早就拿到了混沌珠！”
　　“难怪当初在湖边的时候，他一点都不着急，还在那非常悠闲的垂钓，原来早就拿到了混沌珠！”
　　刹那间，吃惊之后，在场的大能们立刻震惊地议论起来。
　　尤其是当他们视线落在混沌珠的上面的时候。
　　哪怕是扬眉老祖，在看到林云迹手上的混沌珠的时候，同样露出欣喜的表情，眼中一片向往的神色。
　　只有三清，女娲娘娘还有后土几个，神色无比焦虑。
　　“臭小子！！”通天教主忽然朝前走了一步，眼中带着愤怒，大声的对林云迹吼了一句：“你竟然敢将混沌珠幻化出来！还不快一点将它收起来或者丢掉！”
　　语气中，带着非常大的震怒！
　　“就是，师侄，你实在是太过分了！”原始天尊这个时候脸色也非常难看，同样对林云迹呵斥了一句：“当着这么多前辈的面，你怎么能戏耍这么多前辈！”
　　“师侄，你不要胡闹了！”老子白色的胡子都颤抖了一下，大声的呵斥了一声。
　　后土还有女娲娘娘虽然没有说什么话，但看向他的神色无比焦虑，不断的对林云迹使着眼色。
　　“师尊师伯，你们不需要这么生气。”没想到面对通天教主还有原始天尊和老子的呵斥，林云迹耸了一下肩膀，一脸的无辜。
　　他再次将手里的混沌珠抛了一下：“这是真的混沌珠，并不是幻化的。”
　　这话刚说完，就看到林云迹手里的混沌珠散发出璀璨的光华，浓郁的混沌气息在表面不断的扭转和缠绕。
　　像是在证实他说的话一样。
　　三清：“………”
　　女娲娘娘：“………”
　　后土：“………”
　　他们当然知道，林云迹手上的混沌珠不是假的。
　　但现在可是非常情况，一位修为非常高深的混沌魔神，同样想要这颗混沌珠！
　　要是被知道的话，生命可是受到威胁的！
　　看到通天教主还有原始天尊，老子其他几位一脸呆滞的表情，林云迹忍不住仰头大声的笑了起来。
　　仿佛心情非常好一样。
　　他意味深长的看了一眼通天教主他们：“师尊还有两位师伯，你们难道以为，这人会不知道我手上的混沌珠是真的？”
　　“老师说，这个老头出现的时候，他的神识就将我锁定了！”
　　刚一说完，通天教主他们的神色就猛然一变。
　　原来林云迹并不是故意把混沌珠拿出来的，而是杨眉老祖从此事之中就知道，混沌珠就在林云迹那里。
　　既然这样的话，拿出来被众人看到，和躲躲藏藏有什么区别。
　　过了很久，通天教主常常的吐出一口浊气，他一脸沉重的看着林云迹，说：“臭小子，不管你是想交出来还是自己拿着，师傅都陪着你………”
　　非常简洁的言语，但意思很明确，无论他要怎么做，作为师尊的通天教主都认可。
　　而且哪怕他不打算上交，他也会帮助的。
　　“你这小子，原来都不让我们省心，不过也算了，这是你的缘分，二师伯怎么可能放下你不管！”原始天尊瞪着林云迹，骂了一句。
　　“无为并不是没有作为，师侄，可是没有你在，大师伯才会真的觉得修道之路是如此的孤寂。”老子同样抚摸着胡须笑着说。
　　女娲娘娘和后土虽然没有开口说话，却同样对林云迹露出一个灿烂的笑容，是要将这样美丽的笑容刻在林云迹心中一样。
　　然后他们毅然决然的朝前走了一步，神情无比坚定，一副也要支持林云迹的样子。
　　“哈哈哈~~”
　　一到爽朗的声音这时候也忽然响了起来。
　　一眼看去，大笑的竟然是镇元子。
　　他轻轻地抚摸着自己的拂尘，对林云迹露出一个浅笑，语气平淡：“我门下的那几个弟子都是人族，林云迹道友又是人族的圣父！”
　　“我要是这个时候不往出站，日后还怎么面对他们！”
　　很明显，镇元子竟然也是要支持林云迹所做出的任何选择。
　　这和其他大脑门有了明显的区别。
　　林云迹停到这里，扬起一个唇角，露出一抹弧度。
　　他笑得非常真心！
　　然后他朝前走了一步，对三清露出一个笑容来，无辜的开口说道：“师尊你们怎么能这么说呢？”
　　“这小玩意虽然只是我随意捡来的，但到底是我的东西。”
　　“我也不知道，我自己的东西什么时候还需要自己作出选择？”
　　很显然，林云迹看似没说明要怎么样，但实际上已经有选择了。

第一百三十四章 随手捏死魔物
　　“哼，螳臂挡车！”
　　“哪怕拿到了混沌珠又怎么样？还不是没有命可以去使用！”
　　“不过这也很正常，可是混沌珠啊，谁舍得轻易拱手让人？”
　　“就是觉得有点可惜，唉，这么厉害的一个天才，今天就要陨落在这里了！”
　　“就是不清楚，鸿钧老师会不会出手帮助我们，毕竟三清他们也都支持林云迹。”
　　“有点困难吧，你看这个杨眉老祖，根本不害怕鸿钧老师，而且他无论是神通还是术法，都非常高深莫测也极为诡异！”
　　“活该他们陨落在这里！”
　　听到林云迹说的那些话，在场的大佬们立刻小声地议论起来，有的是在惋惜，有的是在幸灾乐祸，当然也有冷眼旁观的，各种各样的反应都有。
　　但是很多大能都觉得，林云迹这样的话肯定将扬眉老祖得罪的非常透彻，即便鸿钧老师真的出现了，怕是也很难将他护住。
　　“小友。”扬眉老祖这个时候终于开口说话了。
　　他的神情非常淡然，脸上笑容极为和蔼，目不转睛地看着林云迹，笑着开口说：“混沌珠和本座很有缘分，你应该赠送给本座！”
　　扬眉老祖虽然说话的声音并不是很大，但却带着无上的道韵，就像是在吟说大道一般。
　　又仿佛在讲什么非常有道理的话。
　　而对于扬眉老祖说的这些话，林云迹丝毫不为所动，神色无比的冷漠，看着扬眉老祖，撇了一下嘴巴：“老头子，说实话，对你那两道非常长的眉毛也很有兴趣，那你剪下来送给我怎么样？”
　　“以后有了它我就拿它来溜一下鱼怎么样？”
　　三清：“………”
　　扬眉老祖：“………”
　　其他大能：“………”
　　此时此刻，他们也丝毫没办法相信自己听到的这些话。
　　说的什么和什么？
　　竟然想用扬眉老祖两道长长的眉毛去溜鱼？
　　最主要的是，他说的一脸认真，丝毫不像是在开玩笑的意思。
　　并且她的脸上一直挂着非常浅淡的笑容，就像是说出来的这句话非常的小。
　　但是是不知道，他的这一段话，使得这里的所有大能们无比的吃惊。
　　并且同一时间，这句话像是要绕梁三日，在他们的脑海中不断的回荡着。
　　以后有了它我就拿它来溜一下鱼怎么样？
　　过了很长时间，微风轻轻的吹拂过来，掺杂着一丝丝黑色的气体在里面，同时很多大能们也回过神来。
　　眨眼睛，他们立刻一片哗然，脸上露出惊恐的神色。
　　“他怎么敢这么和扬眉老祖说话？”
　　“林云迹小友，是不是还不知道扬眉老祖有多么恐怖吧？”
　　“这可是从混元诞生的魔神，非常的至高无上！”
　　“他怎么敢说出这样的话？”
　　“要说之前的话，扬眉老祖也许会饶过他一命，但现在肯定不可能了。”
　　“林云迹小友今天一定会陨落的！”
　　“螳臂挡车！”
　　在场的大能们，全都小声的议论起来，他们看着林云迹目光，就像是在看一个愚蠢的马上就要陨落的小辈一样。
　　这样对待扬眉老祖，他们绝不相信，林云迹还能活下来。
　　尤其是帝俊，东皇太一，接引还有准提，有过者鲲鹏等其他几位大能。
　　和林云迹有仇怨的，这个时候脸上直接露出幸灾乐祸的表情！
　　很明显，他们都非常想看到林云迹快点陨落在这里，直接被扬眉老祖彻底的杀死。
　　哪怕是三清和女娲娘娘他们，这个时候也无比吃惊，主要是林云迹说的这个话太大胆了。
　　他们很长时间说不出一句话来！
　　谁都想不到，林云迹我竟然会达到这样的程度，但这样调戏和戏耍扬眉老祖。
　　“小竹子…你……”
　　女娲娘娘那双漂亮的眼睛里流转着光彩，因为过于吃惊而有些语无伦次。
　　她目光灼热地看着林云迹。
　　到后来，她同样露出一个灿烂的笑容来，倾国倾城，这种的话，怕是也只有林云迹才说得出来，没办法，这就是他！
　　这个时候，女娲娘娘脸上带着甜美的笑容，她身上的气息和林云迹连接在一起，显然是打算和林云迹共同进退。
　　“哈哈哈哈……”
　　扬眉老祖这个时候不仅不愤怒，反而大笑起来。
　　他那双混沌眼睛，目不转睛的凝视着林云迹，像是要将林云迹看透彻一样！
　　林云迹说的这些话，绝对是他从诞生了凌志这亿万万年以来，第一次听到。
　　对方的胆子如此的大，也是他第一次看到。
　　明明只是一个准圣大圆满巅峰的修为，在他眼中不过是一个如尘土一样卑微的存在，却敢这么调笑他，简直是从古至今都没有见过。
　　“难怪能拿到混沌珠，这位小友的胆识绝对是本座从来没有见过的！”
　　扬眉老祖笑完之后，对林云迹好慢的开口说道：“本座现在对你有了一点兴致了。”
　　“就是有点可惜，作为混沌魔神，本座的尊严不允许任何人践踏！”
　　“所以这位小友，你有没有做好陨落的准备？”
　　话一说完，就看到扬眉老祖的身体晃动了一下，然后整片天地忽然荡漾出古老而又沧桑的气息。
　　这样的气息一眨眼就席卷了整片天地，虚空都被震荡的不断的泛起一道又一道涟漪。
　　这样无比恐怖的气息，让在场的很多大能们，脸上露出惊慌的神色，别说和对方抗衡了。
　　在扬眉老祖身上的气势散开来之后，两片天地顿时传来轰隆隆的声响，紫色的雷电不断的滚滚而来，天天地都震动起来。
　　现如今的扬眉老祖虽然只是他本尊在鸿蒙小界里头下的一个分身，但修为也是混元大罗金仙五阶的，修为高深莫测，在场的大能们，根本没有办法和对方抗衡。
　　他在洪荒天地里修为最厉害的老子，现如今也不过是混元大罗金仙一阶的修为。
　　在这样强大的气势下，老子就像是飘在海水里的一叶片中，或者像是萤火之光和天空上的星辰。
　　根本没有可比的！
　　所以当下，在场的很多郑仁和大能，颜色全都微微一变，一脸的慌张。
　　然而其中一道身影，却显得极为孤傲，且他神色平静，像是没有被滔天的气势给影响到。
　　而这道身影，正是林云迹。
　　他此时此刻，一脸吸血的看着扬眉老祖，仿佛在他眼中，扬眉老祖只是一个跳梁小丑一样，眼底带着不屑的神色，没有一点遮掩。
　　就像是扬眉老祖身上那样恐怖的气息，对他来说根本算不上什么。
　　更别说扬眉老祖现如今在鸿蒙小界里的存在只是一个分身。
　　哪怕是扬眉老祖本尊出现在这里，气势上对林云迹来说，也丝毫没有任何影响。
　　这一切都是因为，系统赠送给林云迹的《神威》！
　　在林云迹修为越来越提升之后，他只要运转《神威》，那么面对任何强大的气势，唯一就不会有任何影响。
　　可是扬眉老祖并不知道这个原因，再看到林云迹神色无比平静和淡然，甚至还带着一点点不屑的时候，他平静无波的混沌眸子里，终于有了一点点波动。
　　下一秒，扬眉老祖让自己的气势再继续推动，对林云迹席卷而下。
　　以他为原点中心，直接朝下镇压过来！
　　眨眼睛，紫色的雷电发出轰隆隆的声响，风云变幻。
　　林云迹站立的虚空周围，空间一寸又一寸的崩裂开来，露出一道又一道的漆黑而又幽深的裂缝。
　　只是一个气势，就能有这样的威能。
　　但哪怕是这样，林云迹依旧一动不动，可是暴风雨中的山脉一样。
　　“怎么会这样？”
　　“面对扬眉老祖如此恐怖的气势，林云迹小友怎么能够硬生生扛下来而且面色不变？”
　　“不对，你们看他眼睛，好像还非常不屑一样！”
　　“林云迹小友，他竟然敢这样？？”
　　“要是是我的话，被这样的气势压下来，但是日后我的道心都会不稳定了！”
　　看到林云迹丝毫不受影响的样子，在场的大能们，顿时哗然开来，晚上带着吃惊的神色。
　　而准备动手的三清，有女娲娘娘他们几个，再看到林云迹神色平静，眼中满是坚定和自信之后，并没有着急出售。
　　只是就这样也没有想到，林云迹竟然能够硬生生的和扬眉老祖气室起鼓相当。
　　实在太让人震惊了！
　　“有意思！实在是太有意思了！”看到这一幕，扬眉老祖露出一抹浅笑，然后是语气冷淡的说道：“小友果然非常神秘，即便是本座，也要夸赞你一句！”
　　“但也就是这样了。”
　　刚说完这话，澎湃的本源之力从扬眉老祖我身上源源不断的散发出来。
　　像是要将整个天地给挪开，空间一寸又一寸的全部裂开，接着变成你极为阴冷的匕首，对着林云迹射了过去。
　　原来他不想再多说会话，打算直接将林云迹给杀死。
　　“林云迹小友，你需要帮忙吗？”鸿钧道祖带着道音的声音，飘飘渺渺的从四周传了过来。
　　“不需要。”

第一百三十五章 我已经准备好了
　　没想到林云迹这是直接拒绝了，脸上露出一道淡笑。
　　“怎么会？”
　　在场的很多大能，尤其是三清听了这句话瞳孔骤然紧缩，心神猛得一震。
　　他们万万没想到，鸿钧道祖已经开口询问想要帮助林云迹了，可是他竟然直接拒绝了。
　　要知道现如今，林云迹想要活下来，只有两个方法。
　　其中一个就是扬眉老祖大发慈悲放过他一命。
　　最后一个方法便是鸿钧道祖愿意出手帮忙。
　　但是从现在来看，扬眉老祖天上带着浓郁的杀气，是绝对不会放过林云迹的。
　　可是林云迹还拒绝了鸿钧道祖帮助他。
　　这样的话，林云迹真的能够活下来吗？
　　难不成他以为，就凭借三清还有女娲娘娘他们，就能就救下他？
　　此时此刻，在场的所有大能们，看着林云迹的目光，不像是在看一个白痴。
　　暗暗的想，林云迹实在是太愚蠢了，自找死路。
　　三清和女娲娘娘他们虽然没有开口说林云迹太过愚蠢，那也被他拒绝的话弄得一阵发愣。
　　明明鸿钧是开口说可以帮助他，林云迹为什么还要拒绝？
　　要是往日里，通天教主都想抓住这小子的领子质问咆哮，顺便抽他一顿。
　　实在是太愚蠢了！
　　但是就在刚才，他们一定下定决心，无论如何都会支持林云迹的任何决定，这个时候也当然尊重他的任何选择。
　　所以哪怕现在要和修为非常高深的扬眉老祖他们对上，老子他们同样没有任何迟疑，身形微微一闪，便已经出现在林云迹的面前。
　　同一时间，他们手上握着散发着莹莹光芒的法宝，已经准备好，可以随时出手帮助。
　　林云迹：“………”
　　看到三清还有女娲娘娘他们出现在自己面前拦住扬眉老祖，林云迹嘴角微微抽搐了一下。
　　因为他非常清楚，以三星还有女娲娘娘他们的修为，和扬眉老祖打起来的话，绝对必死无疑。
　　然而此时，林云迹怕是已经忘记，他在三星还有女娲娘娘他们眼中，要是和扬眉老祖队上的话，也同样没有任何活路。
　　“师尊，几位师伯，还有女娲娘娘……，你们把我挡住了。”见到这一幕，林云迹有些无奈的开口。
　　三清：“…………”
　　女娲娘娘：“…………”
　　镇元子，后土：“………！”
　　这小子可真太会说话了吧！
　　他们在这里拼尽全力想要助他一臂之力，却说他们挡住了他的路！
　　为什么这个小子……如此的欠揍？？
　　“臭小子，现在这种时候了，怎么还看不到事情！”通天教主的脸黑如锅底，狠狠的瞪着林云迹，低声呵斥道。
　　“不要胡言乱语，哪怕真的陨落，师傅我也要先你一步而行！”
　　“为什么会陨落。”说完这话，林云迹也不在继续说，而是忽然看出自己的手，在虚空中握了一下。
　　伴随着轰隆隆的响声，林云迹掌心有我，看到整个天空都震荡了一下，还有一种无形的力量忽然出现。
　　然后在所有的圣人还有大能，以及扬眉老祖吃惊的目光下，就看到扬眉老祖弄出来的空间利刃，眨眼睛就直接被瓦解。
　　就像是那些空间利刃，从来没有出现在这片空间一样。
　　砰的一声，在一呼吸之间，悬浮在天空下的魔物，也直接忽然爆开了，变成一道黑色的魔气，然后消失在整片天地。
　　这些魔物，有的是大罗金仙的修为，有的是准圣的修为，还有的是混元大罗金仙修为。
　　可是都在眨眼之间，全部变成魔系然后烟消云散。
　　是的。
　　林云迹只是轻轻的握了一下手，眨眼间就将成千上万的魔物全部杀死。
　　这其中也包括那六位眼睛是金色的，修为是混元大罗金仙的魔物！
　　他们甚至连反应都没有，特别说是反抗的痕迹。
　　就这么轻而易举的直接被杀死，变成魔气消散在天地间。
　　哪怕是天空上的，魔气缠绕而成的锁链，同一时间全部崩塌，根本没有办法再组合。
　　那个非常大的阵法，再眨眼时间直接崩裂。
　　能够让在场无数的生灵全部看呆了。
　　周围无比的安静。
　　没有任何的声音，甚至是呼吸和心跳的声音也仿佛在一瞬间消失！！
　　一片天地都宁静的像是不动了一样。
　　在场的所有圣人，大能还有扬眉老祖眼睛瞪得非常大，神色中充满了无穷尽的吃惊，就像是看到了什么不得了的场景，看到了不敢相信的一慕。
　　过了很久很久，他们全都没有回过神来，就像是变成了雕塑一样。
　　这到底是什么可怕的神通和手段？
　　就那么轻轻的握了一下手，就直接将混元大罗金仙五阶修为的混沌魔神的攻势给击碎，而且还将无数个混元大罗金仙修为的魔物摧枯拉朽的给杀死。
　　最主要的还是这个高深莫测的大阵，也直接给可以毁了。
　　真的是普通的生灵能够干的到了？
　　不知过了多久，这微风轻轻的吹面而来，带着一丝丝的凉气，扑到他们的脸上。
　　值得一说的是！
　　这一次迎面吹拂而来的清风，不含一点点魔气，显得无比的纯净和新鲜。
　　就好像是在说，这片天地重新圣洁起来，没有半分的魔气在这里。
　　而这个时候，他们才纷纷的回过神来。
　　咕咚一声，也不知道是谁吞了一口口水。
　　“有没有人能告诉我一声，这一定是幻觉吧？”
　　“绝对不是这样的，肯定是那些魔物自己忽然消散的。”
　　“若是这样的话，那为什么扬眉老祖的空间利刃的攻击忽然消散？”
　　“实在太让人不敢相信了！”
　　“我的老天呀！老夫到底看到了什么一样的场景，该死的，林云迹这个小儿，到底是怎么拥有这么可怕的力量的？”
　　“肯定是看错了，他只是一个小小的准圣大圆满顶峰修为，怎么可能眨眼之间就将混元大罗金仙五阶的高手的攻势给化解，而且还将这么多混元大罗金仙的魔物给抹杀了……！”
　　讨论的言语间，带着非常浓的不敢相信。
　　甚至有很多心智稍微有些差的大能，直接怀疑起自己来。
　　觉得自己从进来鸿蒙小界，就直接生出幻觉。
　　很可能看到林云迹在湖泊边垂钓是幻觉，忽然出现的魔物也是幻觉，混沌魔神的扬眉老祖忽然出现同样是幻觉，林云迹那么厉害也同样是幻觉。
　　可是，现在却确确实实的告诉他们，这一切并不是幻觉，而是真实的。
　　“臭小子，你…你……”
　　通天教主这个时候也震惊的说不出话来，闭上眼睛死死的看着林云迹，就像是喉咙被什么东西卡住，说话磕磕绊绊。
　　“小竹子………”女娲娘娘那双混沌的眸子同样看着林云迹，眼中闪烁着流光。
　　她轻轻的张开口，小声的叫着林云迹的小名字。
　　不得不说，此情此景，已经深深的刻在了所有强者的骨子和灵魂里，永远也无法忘记。
　　鸿蒙小界里面。
　　刚刚整片天空站立的都是魔物，写整片天空的云朵全部由魔气组成。
　　此时此刻天空却无比蔚蓝，就像是被水洗过一样。
　　“挺好，挺好，空气都新鲜了很多。”
　　林云迹像是没有看到那些大能们脸上的吃惊神色，反而深深呼吸了一口气，一脸的惬意。
　　就像是刚才不是他将很多实力非常强的魔物杀掉，还是清扫了一下天空或者什么脏东西一样。
　　言语之中全都是轻描淡写。
　　这个时候通天教主缓缓地吐出一口浊气，努力让震惊的心情平复下来。
　　他面色紧张的看向林云迹，沉声道：“臭小子，你使用的什么术法神通？怎么如此的厉害？”
　　“师尊，我不瞒你了，这并不是什么神通术法。”
　　对于通天教主的询问，林云迹耸了一下肩膀，笑着说道：“只是非常简单的利用了一下能力而已。”
　　通天教主：“………”
　　很多强者：“………”
　　他们虽然已经习惯了林云迹口出惊人的话，但依旧震惊的无以复加。
　　简单的利用能力？
　　这要是什么样的能力，才能如此轻易的把这么多修为非常高深的魔物全部击溃，默契也全部溃散。
　　他们当然不相信林云迹说的话，可又找不到可以反驳的话，毕竟他们并不清楚，林云迹究竟使用的是什么样的神通。
　　“空气变得新鲜很多，不是可惜这片虚空了，现在变得这么凄惨！”林云迹不想解释太多，他看了一眼满目苍夷的四周，眉头紧紧皱起，小声的说了一句：“算了，让我来恢复一下好了！”
　　刚说完这句话，就见林云迹挥了一下手，然后一股无形的力量涌现出来。
　　刹那之间，风云再起，写了无数的变化，有限天地仿佛都在扭转。
　　然后其他大能更大的视线下，就看见支离破碎的虚空现如今最快的速度被修复。
　　就像是被毁掉了的积木，再次被重新搭建起来。
　　被破坏的虚空逐渐恢复，破碎的山河大地也渐渐恢复过来，怕是那些已经化为虚无的凌泽，也此时渐渐的凝聚起来。
　　很多带着浓郁灵气的一草一木同样恢复过来。
　　没过多长时间，他们吃惊的视线中，就看到这方小世界恢复到从前的样子！
　　无论是山川河流还是本源秩序，如同他们刚进来这个小世界一样，就好像之前从来没有发生过大战一样。
　　如此高深莫测的神通，在座的所有大能，也不是做不到，是想要将本源秩序和先天灵气给恢复， 却………
　　这可是只有像盘古大神一样的造物主才能做到的，并且还需要施展很多神通和术法，将世界本源给推动，才能彻底恢复！
　　可不像林云迹这个样子，随意的挥挥手，支离破碎并且带着狂暴能量的小世界立刻恢复到从前！
　　所以此时此刻，在场的所有圣人和大能们，全部再次被震惊了。
　　他们被林云迹这样高深莫测的手段震惊的无以复加。
　　“嗯，还行吧？”林云迹这个时候眉头微微舒展开来，脸上露出稍许的满意。
　　就像是对自己的杰作还算满意。
　　然后，林云迹转头看一下站在天空上的扬眉老祖。
　　杨梅老祖这个时候可是亲眼看到林云迹所施展的高深莫测的术法神通，他的那双眸子微微眯起，脸上慈祥的表情也逐渐消失。
　　他没有继续出手，而是目光深沉的看相林云迹，露出沉思的表情。
　　过了很长时间，扬眉老祖忽然缓缓开口，沉声说道：“没想到你能这么快的将混沌珠给炼化。”
　　“还算不错吗，没想到你这都能看得出来。”
　　听了杨眉老祖说的话，林云迹微微歪着头，撇了一下嘴巴，笑者说道：“既然已经知道了，是不是已经准备好被陨落了。”
　　林云迹虽然声音没有很大，但的斩钉截铁，仿佛说到做到。
　　不容任何人怀疑，就像是他是天地之主一样。
　　没有任何人能够忤逆和反抗。
　　听了林云迹说的话，在场的大们和圣人们厂服被雷劈了一样。
　　这tmd到底什么人啊！
　　之前种种高深莫测的手段也就算了，现在竟然一开口就想杀掉一个混元大罗金仙五阶的强者？
　　对方可是混元大罗金仙五阶的修为，而不是大罗金仙大圆满袖围呀！
　　这样的高深强者已经强大到他们没有办法想象，一个洪荒天地里也只有鸿钧道祖能够和对方媲美。
　　在如此高深的强者跟前，他们没有丝毫反抗的能力。
　　可是林云迹。
　　竟然想要杀了对方！
　　最主要的是，说的这么理所当然，如此的轻轻松松！
　　“小友说的没错，本座已经准备好了！”扬眉老祖忽然再次露出一个笑容来，目光深深的看向林云迹。
　　他说的话非常淡然，却让人无法接受。
　　大能们：“………”
　　他们都快怀疑自己耳朵是不是有问题了。
　　上一秒，林云迹询问扬眉老祖是不是等着被杀死。
　　就算是那样，就像是被雷劈了一样，惊到无以复加！
　　可没想到下一秒，扬眉老祖竟然说他做好准备了！
　　在这一瞬间！
　　在场的所有大能们有些怀疑，林云迹和扬眉老祖是不是在开玩笑！
　　又或者是他们的实力忽然掉转！
　　可能林云迹才是混元大罗金仙五阶的修为，而扬眉老祖是实力比较弱的准圣大圆满顶峰修为。
　　不然的话为什么，林云迹和杨眉老祖说的话这么的荒谬！
　　“到底谁能说一下，现在是什么情况……”
　　“不管怎么样，刚才的那件事，颠覆了我所有的认知！”
　　“林云迹小友，日后的成道之路，注定一帆风顺！”
　　“为什么会这样，扬眉老祖你知不知道他说的话什么意思！”
　　“这该死的林云迹小儿，竟然敢在杨眉老祖面前这么放肆，扬眉老祖竟然也杀不了他！？”
　　一时间，无数的圣人和大能们心里纷纷默默的沉思起来。
　　“林云迹，你很不错，本座已经将你记住了！”扬眉老祖目不转睛地看着林云迹，平淡的开口说道：“我们终有一天，会再次见面的，到那个时候………”
　　还没等扬眉老祖的话说完，就看到无形的力量忽然如涟漪一样朝外荡漾开来。
　　在眨眼之间，就将对方给淹没。
　　这样的力量，仿佛是天地的自然之力，就像是无上的神威之力。
　　没有任何办法去抵挡，没有任何办法能够抗衡，就像是冥冥之中的定论。
　　眨眼睛，扬眉老祖声音已经消失在天地间，对方的身体一震，然后一寸一寸的裂开来。
　　接着最后变成碎片，颜色无比碧绿，接着就消失在天地间，仅仅只剩下颜色碧绿的一条柳枝，要漂浮在天空之中。
　　就好像是只剩下那一条柳枝，真真切切的表明过杨眉老祖的分身存在过。
　　“话多！”林云迹这个时候撇了一下嘴巴，轻轻的开口。
　　接着，林云迹没有理会众多修士吃惊的目光，我随意的挥了一下，就将虚空上的柳条拿到手。
　　然后挥了一下柳条，小声的嘀咕了一句：“还真别说，这东西要是用来溜鱼，真的挺不错的！”
　　说完这话，林云迹柳条收到自己的口袋里。
　　“师尊，你们什么表情呀？”林云迹看到三清他们脸上的神情，有些无奈的问道。
　　一眼看去，只看到三清，女娲娘娘还有后土他们全都张大着嘴巴，瞪着双眼睛，震惊的看着他，仿佛看到了什么不可思议的画面。
　　不过除了三清，女娲娘娘还有后土他们，站在下方的其他大能们，脸上的神情丝毫没有任何出入。
　　就仿佛被谁定住了身体一样。
　　林云迹这个时候并不清楚，在场的大能们，心里已经掀起了波澜，根本没有办法平复，并且歇斯底里地喊着。
　　你还好意思问我们是什么表情，怎么也不想想自己刚才做了什么事情？
　　对方可是扬眉老祖，在远古的时候可是可以和盘古大神相互媲美的存在。
　　就算现在只是一道投影分身，也是混元大罗金仙五阶的高深修！
　　可最后结果呢？
　　竟然忽然暴体没了，一点痕迹都没有留下来。
　　哦，也不是，留下了他的本体一条颜色碧绿的柳条。
　　这样的一幕实在太让人吃惊了！
　　最主要的是，不管是林云迹还是扬眉老祖，面对这样的结果，都没有任何其他表情！
　　难不成，准圣大圆满顶峰修为，已经能够轻轻松松的将混元大罗金仙五阶修为的强者直接给杀掉？
　　这已经非常平常了？
　　过了很长时间，大能们才终于回过神了，不过此时，他们没有再继续讨论这件事。
　　是因为，没有办法再寻找到更多的言语去形容。
　　因为这件事，任何的词汇描述他都过于苍白。
　　是他们的心神都太过混乱，需要好好的冷静一下。
　　“对了，那个谁，刚才是不是你说我胆子很小，说我非常无耻？”林云迹忽然落在其中一个强者身上，神情戏谑地看着对方，虽然脸上的笑容依旧吊儿郎当，可他此时的话却让在场的很多大能面色猛然一变。
　　瞬间害怕起来，只因为刚才的时候，很多人都说过这样的话。
　　所以现在，林云迹是打算算账了吗？

第一百三十六章 这东西你们也想要？
　　辽阔的混沌深处，遍地都是狂暴的地风水火和紫色混沌神雷。
　　红亘古已经存在的魔神殿，便是在这个位置。
　　这个时候，魔神殿的里面，有五个道台环绕成圆形，上面盘腿坐着一道一道身影。
　　他们的身影被笼罩在迷雾当中，看上去格外朦胧，身影上散发着飘渺的气息，在这些气息里面，带着一缕又一缕的大道本源之力。
　　就仿佛他们已经掌握了大道本源，实力非常的恐怖。
　　这一道道声音正是，杨眉老祖，时辰老祖，崩天老祖，五行老祖还有玄黄老祖，一共五位混沌魔神，他们全都是非常接混元大道圣人的实力。
　　此时此刻，扬眉老祖忽然发出一声闷哼声，身体猛的颤抖了一下，像是吃了什么样的闷亏。
　　“怎么回事？”看到这一幕，时辰老祖他们非常吃惊的问道，神情显得非常诧异。
　　“扬眉道友，你怎么了？”时辰老祖的声音里带着飘渺的道音，就仿佛有大到在吟唱。
　　“魔物全部被杀掉了，本座的一道分身也同样陨落。”扬眉老祖的脸上带着些许的愤怒，冷声开口说道。
　　仿佛是察觉到扬眉老祖生气了，大殿内方圆亿万的这片区域，空间一寸一寸龟裂开，仿佛要崩塌似的。
　　很多地风水火还有混沌神雷在眨眼间直接消失。
　　一生气一个空间一个，一生气一个混沌直接受惊！
　　掌握了这样大到本源的空间，已经到了让人不敢相信的程度。
　　“哼！”扬眉老祖的话音一落，时辰老祖立刻发出一声冷哼。
　　他身体周围的时间的流速，在同一时间直接停止了，声音变得极为冰冷：“好一个鸿钧老祖，竟然敢再一再二的阻挠我们！”
　　“难不成以为他是到了混元天道圣人十二阶！？”
　　五行老祖这个时候忽然发声：“不愧是洪荒天地的代言人，仅仅用了这么短的时间，修为就已经高到这种程度！”
　　“不是！”崩天老祖的声音像是洪水和雷鸣一样，带着毁天灭地的能力，语气很淡的说道：“哪怕鸿钧道祖现如今已经是混元大道圣人十二阶的修为，可他的混沌至宝，造化玉蝶并不完全，有了破损，这样的话，他的真身也没有办法来到鸿蒙小界！”
　　“而且扬眉道兄拥有莫测的神通，还有很多的魔物，即便没办法将洪荒的那些修为非常低的蝼蚁全部杀掉，也应该能在鸿钧道祖来之前把混沌珠夺走！”
　　“不用再猜测了！”扬眉老祖忽然扬声开口。
　　他脸色阴晴不定，带着一丝丝温暖，而脑海里面，更是不断的回放着，林云迹四校分校的调侃声音：“老儿，你要是把你那两条非常长的眉毛剪下来给我溜鱼，怎么样？”
　　在无尽岁月诞生的混沌魔神，他扬眉老祖什么时候这么丢人过。
　　所以此时，扬眉老祖心里非常的生气。
　　被迷雾挡住了的那双混沌眸子，若隐若现。
　　一眼看去，好像是要穿过亿万万里的无尽空间，直接看到混乱世界里的那个身影。
　　“林云迹小友！”
　　“啊？什么林云迹小友？”时辰老祖微微有些吃惊的说道：“难不成这次计划被破坏，并不是因为鸿钧道祖？”
　　“是的。”扬眉老祖的声音稍微有点，身边缠绕着大道本源之力，他语气沉沉的说：“之前在鸿蒙小界的时候………”
　　扬眉老祖于是将在鸿蒙小界里面发生的所有事情，全都一一的说出来了。
　　甚至是哪怕林云迹调侃他，让他将两条长眉剪断遛鱼，他也全部说了出来没有任何隐瞒，就像是已经将这件事情放下来。
　　“对方不仅拿到了混沌珠，还将混沌珠给全部炼化，直接掌握了鸿蒙小界里的大道本源。”
　　扬眉老祖将最后这句话说完。
　　大殿里顿时安静下来！
　　陷入一片死寂，没有任何声音，就像是在这个时候，有很地风水火，哪怕是混沌神雷都不敢放肆了。
　　只有虚空里的五行，毁灭，漩涡和时间等二号本源依旧在运转。
　　很明显了，哪怕是他们，也万万想不到情况最后会失败，尤其是还是败在了一个，修为才准圣大圆满顶峰的蝼蚁手上。
　　林云迹得所作所为，简直就是直接给了他们一巴掌。
　　过了很长时间，时辰老祖悠悠的开口说道：“扬眉道友，你还记不记得他的来历，看不透不认识！”
　　扬眉老祖开口说道：“身边周围笼罩着金色的光芒，也像是弥漫着混沌，其中带着缭绕的道韵，非常的奇怪。”
　　“难不成这位道友是某位神识的转世吗？”玄黄老祖开口说道。
　　“不可能！他的原神并没有沧桑感，而且还是三清他们的徒弟，肯定是洪荒的生灵！”扬眉老祖反驳道。
　　“有意思，非常的有意思！”崩天老祖这个时候开口说道，言语中带着一点点兴奋：“洪荒天地那种残缺的地方，竟然还能诞生出这样的生灵！”
　　“只是这位小友竟然敢破坏我们的计划，还是要出掉的！”
　　于是，在场的混沌模式纷纷讨论起来。
　　他们讨论的内容基本上都是和林云迹有关系，无非就是怎么除掉他，然后将混沌珠夺回来。
　　混沌珠可是事关他们计划的最重要的一个环节，绝对不能容许林云迹这个，只有准圣大圆满顶峰修为的蝼蚁破坏掉！
　　同一时间。
　　混沌某处。
　　黑色的漩涡不断的来回穿梭，他经过的地方，那些地风水火，混沌风暴还有神雷都全部被票灭了，就像是眨眼间就被吞掉了一般！
　　过了没多久，那个黑色的漩涡已经来到紫霄宫外面。
　　然后从黑色的漩涡中出现了好几道身影。
　　除了林云迹之外，还有三清，女娲娘娘，后土和镇元子。
　　他们一边说着话一边走向紫霄宫，来到大殿里面。
　　然后就发现很多圣人，还有大能们，已经全部盘腿坐在这里。
　　看到林云迹出现在这里的时候，他们脸上的神色都纷纷起了变化。
　　甚至还有个别几位，目光中带着忌惮，脸色阴晴不定。
　　因为就是这个看上去总是非常不靠谱的小泽，在鸿蒙小界里，表现的非常出色，不仅得到了混沌珠，还将无数的魔物全部抹杀掉，甚至是扬眉老祖我的分身也被他灭掉。
　　无论是哪一件事情，都颠覆了他们所有的认知。
　　察觉到再成这么多圣人，还有大能的视线，林云迹掌心翻了一下，然后混沌珠出现在他的掌心上。
　　这东西太沉了呀！
　　林云迹上下抛着混沌珠，一脸戏谑的看着在场的大能们，调侃的说道：“怎么你们想要这个东西？”
　　这些大能们脸色微微一变。
　　想要这个东西？
　　别开玩笑了！
　　即便他们心里是真的非常想要，我也不敢说出来！
　　毕竟在那之前，修为非常高深的杨眉老祖的分身，一个混元大罗金仙五阶的至尊强者，已经被林云迹随意的挥挥手给抹杀了。
　　“一点意识都没有！”看到在场的修士们脸上露出来的惊惧和忌惮，林云迹撇了一下嘴巴小声的说道。
　　就是让他的声音非常小，但是没有刻意的压低，所以一下子在紫霄宫里面响起来。
　　道台上忽然出现了鸿钧道祖的身影。
　　“见过鸿钧老师！”
　　在看到鸿钧道祖出现之后，在场的众位修士们顿时松了一口气，然后纷纷行礼。
　　“嗯。”鸿钧道祖微微点了一下头，然后意味深长的看了一眼林云迹。
　　反倒是林云迹，在鸿钧道祖的身影出现之后，就飞快地将掌心里的混沌珠收好了。
　　那个样子，像是动作慢一点，就怕被鸿钧道祖强行抢走一样。
　　而他眼中的神色，更是直接露出忌惮。
　　鸿钧道祖眼皮微微抽搐，看到林云迹防备的样子，额头露出几条黑线。
　　这个臭小子。
　　他可是天道的代言人，从来都是公平且没有私情的，这怎么可能贪图这个混沌珠？
　　况且，林云迹身上可是有大气运加持，还有金光的功德护体，要是天道不同意的话他也没有办法动对方半分。
　　不过鸿钧道祖非常了解林云迹。
　　这小子向来机灵，很少会吃亏，即便他想要抢夺混沌珠，这小子肯定也能找到避开的方法。
　　“我知道你们有很多疑惑！”鸿钧道祖这个时候收回看向林云迹的目光，目光在周围扫了一圈说：“就和你们猜测的一样！”
　　“混沌魔神并没有全部陨落，还有一些在混池极深处栖身，日日夜夜都觊觎着洪荒天地。”
　　“不过到底是什么原因，却不好说出来？”
　　“你们只需要知道，洪荒天地是被大到庇护的地方，魔神绝对不可能打扰，所以不需要担心！”
　　鸿钧道祖话音一落，在场的修士们既吃惊还有混沌魔神活着的同时，又纷纷松了一口气。
　　这也没办法，毕竟杨眉老祖那么厉害，他们实在是太忧心了，混沌魔神日后会进入洪荒天地。
　　毕竟在洪荒天地的时候，他们虽然凌驾于众生之上，是至尊强者。
　　可是和那么多的混沌魔神相比较起来，也不过是一抹尘土，非常的卑微。
　　实在是太好了！
　　听到鸿钧道祖说让他们不需要担心，这些混沌魔神会进入洪荒天地，他们不仅不会陨落，因为还依旧高高在上。
　　“林云迹小友，你之前是将混沌珠炼化了，然后利用混沌珠里面的世界本源之力将杨眉道友的分身给抹杀了。”
　　“但就是因为这个样子，你以后才更加要小心！”
　　鸿钧道祖说着，再次提醒了林云迹一声：“每一位混沌魔神修为都非常高，而且手段高深莫测，能够看穿过去和未来，也能够将天地毁灭，绝对不能小看了。”
　　在场的修士们听到这话，眼睛瞬间亮了起来，然后心里一下子释怀了。
　　按照鸿钧道祖说的那些话，林云迹之所以能够将杨眉老祖的分身给抹杀掉，也不过是靠着鸿蒙小界里面的本源之力，并不是他的实力能够和杨眉老祖媲美。
　　这样的话，在场的很多大能和圣人们，就不像之前那样忌惮林云迹了！
　　尤其是接引和准提，更是放下了什么一样放松下来。
　　“听从老师的话！”林云迹这个时候恭恭敬敬的回应了一声，然后露出一个笑容来：“不过这些东西要是多来一点也没什么，毕竟我可是养了很多鱼的。”
　　林云迹一边说一边将杨眉老祖分身的那一条柳条拿了出来，随意的挥了挥，然后虚空中就出现了碧绿的一缕一缕光芒。
　　鸿钧道祖：“………”
　　在场的其他修士：“………”
　　他们简直无法评论，林云迹到底是觉得没什么还是太过张狂。
　　“臭小子，不要在老师面前这么没有礼貌！”通天教主脸都黑了，怒视林云迹，然后呵斥道。
　　“你们要是没有其他什么事，就先回去吧，林云迹没有暂时留下来一会儿，我还有话想和你说！”

第一百三十七章 可悲可叹的鸿钧道祖
　　紫霄宫的大殿里面。
　　鸿钧道祖盘腿坐在道台上面，倒运在身体周围飘飘渺渺，就像是要和天地相互融合在一起一样。
　　道台下面的林云迹，依旧吊儿郎当的盘腿坐在那里，脸上的神色非常随意。
　　哪怕面对鸿钧道祖，也丝毫一点不紧张和拘束。
　　他向来都是如此， 非常的洒脱不羁。
　　“道祖，你是我师父的老师，现在将我单独留在这儿。”林云迹忽然笑了一下，说：“难不成是惦记我那个东西吧？”
　　鸿钧道祖听了这句话，满头黑线。
　　那双混沌的眼睛中露出一丝丝笑意，这小子实在太机灵了。
　　不等他开口就把身份先摆在台面上，直接说明他作为师祖，若是惦记林云迹的东西，那可就非常丢脸了。
　　无形中先给他扣了一顶帽子！
　　也幸好鸿钧道祖并没有惦记林云迹的混沌珠，所以他的声音非常淡然：“去看洪荒天地，我清楚的知道天道趋势，也知道过去和未来！”
　　话说到一半，鸿钧道祖意味深长地看了一眼林云迹，开口说道：“但是，林云迹小友，唯独你我看不穿看不透，也不能去看！”
　　鸿钧道祖这话刚刚说完，就看到林云迹的手突然震动了一下，然后就出现了一根琉璃般散发着七彩光芒的竹枝。
　　那个竹枝还在鸿钧道祖的眼前晃了一下。
　　“道祖觉得自己看不透什么？这跟竹子不就是地址的本体吗？”林云迹晃动着手上的竹枝，唇角微微上扬，语气淡然的说道。
　　鸿钧道祖：“………”
　　他的嘴角微微抽搐了一下，对于林云迹所说的话很是无语。
　　他相信，林云迹并听懂他的话了，他看不穿看不透又不能去看的肯定不是他的本体，那是他的大道。
　　不过看到这小子这么淡定的样子，鸿钧道祖是微微有些诧异。
　　心想着这小子是在福泽深厚，被天道所眷顾。
　　这样的血脉等级，可修为速度提升的如此快，实在让人不敢相信。
　　“在我面前不需要装模作样！”鸿钧道祖说了一声。
　　“好的。”林云迹非常干脆的答应，只是他面板上那个吊儿郎当的笑容依旧还挂着。
　　鸿钧道祖看到这里之后并没有生气，他只是看着林云迹，像是无意间问一样：“林云迹小友，你是怎么评论我的？？”
　　“让我说假话还是真话？”林云迹没有着急回答，反而询问到。
　　“当然是真话了。”鸿钧道祖点头说道。
　　“那要是弟子说实话的话，道祖可要保证自己一会儿不要怪罪我才是！”林云迹依旧没有回应，而是先寻求一个保证。
　　看到林云迹这样谨慎的行为，并且戏谑的神情。
　　鸿钧道祖脸上终于引起了一个浅笑，他忽然感觉到，每一次和林云迹听的时候，总会有一种非常亲切的感觉。
　　鸿钧道祖于是浅笑着挥挥手：“好了好了，今天的话，我们就当做相互是同辈如何？”
　　“这样的话能够告诉我了吧，你对我是什么评价？”
　　“我觉得还可以！”林云迹听完这话眼睛恍然一亮，然后收起了脸上的笑容。
　　他非常认真写郑重的对鸿钧道祖开口说：“又可悲又可叹，但却没有任何办法？”
　　鸿钧道祖的脸色刷的一下子就变了，听了林云迹说的话之后。
　　又可悲又可叹！
　　纵观整个洪荒天地所有的生灵，有哪一个敢这么对他说话，这可是非常不尊重他呀！
　　要是在场的圣人还有大能们还在这里，怕是早已经被吓得脸色苍白，身体不断的发抖。
　　同时也会觉得，林云迹肯定会被重重的惩罚，也可能会直接当场被杀死。
　　只是林云迹说完这句话之后，无论是脸色还是目光都依旧平静。
　　根本没有一点忌惮！
　　而且最让生灵吃惊的是，鸿钧道祖听完这句话之后，但丝毫不觉得生气，反而脸上带着浅笑部长还记得点了一下头！
　　然后他脸上的笑容大了一点，对林云迹开口：“我可是天道的代言人，能够和天地共存，并且凌驾于所有的生灵之上！”
　　“你可以告诉我，我为什么是既可悲又可叹呢？又为什么没有任何办法？”
　　林云迹也不知道想到了什么，没有着急回答这个问题，反而微微的吐出一口浊气，小声的说道：“吓死我了，我还以为道祖会因为这个大发雷霆！”
　　鸿钧道祖：“………”
　　“林云迹小友，我既然承诺了不生你的气，我怎么可能忽然反悔？”鸿钧道祖有些无奈的说道。
　　不得不说，和林云迹交流了一会儿之后，鸿钧道祖就像是多了一点人情还有人性。
　　不像之前那样，就会没有任何感情，且支公无情，就像是个机器人一样的规律！
　　而且他没有了那些高高在上的感觉，脸上带着温和神色。
　　“道祖虽然非常高贵，也一直站在最高处，可从始至终太过孤单寂寞，没有任何生灵伴随左右，也同样没有可以交心的道友？”
　　“这就是可悲！”
　　“道祖虽然修为已经到了参天造化了，并且身体非常适合的入道，从这之后，鸿钧就是天道，只是天道不一定会是很鸿钧。
　　“这个就是可叹。”
　　“道祖虽然可以替天行道，追求和天地共同存在，还就化了很多生灵，但却被迫要成为天道，根据天道的趋势先走，和傀儡有什么区别？”
　　“这就是没有任何办法反抗！”
　　之后，林云迹目不转睛的看着侃侃而谈的鸿钧道祖，语气淡淡的说道。
　　他的声音虽然不大，但却清晰的在紫霄宫的大殿里面回荡。
　　绕梁三日很久没办法散开。
　　鸿钧道祖这边从林云迹开口说话之后，就一直沉默寡言。
　　在林云迹一次一句往外说的时候，他的那一双眸子越来越亮，仿佛在演化着天道。
　　却不知道。
　　林云迹你们说的一句话，都像是铁锤一样，狠狠的砸在鸿钧道祖的心房上。
　　不需要任何怀疑。
　　林云迹说出来的所有话，都将他的窘迫和无奈全部说了出来。
　　自从出现灵智以来，鸿钧就已经知道了他未来的路。
　　他不是他，他是天道的产物，也可以说是洪荒天道的产物。
　　所以他的修行之路，永远都是那么的平稳和快速，而且看上去极为轻松。
　　所以在获得混元大罗金仙圣人果位好之后，才会出现了这么一首歌谣。
　　高坐九重天，蒲团成道真。
　　天帝和玄黄之外，我当了拯救至尊。
　　盘古生出太极，两仪四象循。
　　一道可以传三清，阐截两教分。
　　玄门的首领，一无成鸿钧！！
　　只是聊聊的几句话，就将鸿钧的未来说的清清楚楚。
　　怎么能不悲哀，怎么能不可叹！
　　“是的。”过了很长时间，鸿钧道祖目光复杂的看向林云迹，笑着说道：“唯独林云迹小友是最懂我的人。”
　　“有很大的智慧，很大的毅力，运气好，成就大道肉眼可见。”
　　这要是有其他的生灵在这里听到鸿钧道祖说出来的话之后，怕是吃惊的嘴巴都能塞进去一个鸡蛋。
　　向来非常严肃很少笑，且非常公正和严明的鸿钧道祖竟然会夸赞人了，而且还是发自内心的夸张。
　　最主要的是，在刚才的时候，林云迹是说他即可悲又叹，而且还无可奈何。
　　“也不是这样的。”没想到，对于鸿钧道祖的夸奖，他竟然做出了一个非常雷人的举动，摇了一下脑袋直接否认了。
　　这他妈的到底是什么奇葩的人！
　　要知道夸赞他的可是天道的代言人鸿钧道祖，而且还是对方头一次夸赞，却被这个丝毫没有情面的否认了。
　　这下子，哪怕是鸿钧道祖的心性再好，也忍不住脸色有点发黑。
　　他心里忽然有些同情那个通天教主。
　　实在是林云迹太不按照常理出牌了。
　　如果说他太过毒舌，也不能这么确定，毕竟他所说的每一句话都是真的。
　　但也只能说，他就跟奇葩似的，而且还是洪荒天地头一个这种奇葩。
　　“你既然反驳了，那你都可以说一下到底是因为什么？”知道林云迹到底是个什么人之后，鸿钧道祖脸上露出一抹微笑。
　　“要说整个洪荒天地的所有生灵，都去研究道祖，但我却敢说，我是最了解道祖的一位。”林云迹脸上的神情极为淡然：“但可惜的是，他们好像都没有那么胆大！”
　　“道祖站得高，且神威莫测，又是天道的代言人，谁敢随便议论，又有谁敢在道祖面前直白的说话？”
　　林云迹越说越大胆，完全忘记他刚才忽略的事情。
　　那就是他之前才刚说了，鸿钧道祖既可悲又可叹，那行为举止和言语，我丝毫不像是不敢随便直说的人。
　　所以此时此刻，鸿钧脸上露出似笑非笑的表情。
　　“当然了。”林云迹注意到鸿钧道祖戏谑的表情，立刻轻轻的咳了一下，一脸尴尬的说道：“弟子就不同了，弟子的胆子很大！”
　　“哈哈哈~~”鸿钧道祖张开嘴大笑了起来：“说的好，好一个胆子比较大！”他的笑声极为爽朗，带着非常强劲的穿透力，仿佛要穿透无穷尽的空间。
　　刹那间，无数的天花在紫霄宫里面朝下洒落，地面上涌现出金色的莲花，仙乐齐齐的响起来。
　　仿佛再表示鸿钧道祖是内心的欢喜和高兴！
　　同一时间！
　　紫霄宫殿的后面位置，有一座非常大的山脉，在那座山脉里面布置着很多阵法，同时存在着非常浓郁的先天灵气。
　　绝对是修炼的最好地方。
　　但是这个时候，这里却有两道身影，他们盘腿坐在地上，正修炼着。
　　其中一道身影是鸿钧道祖身旁的童子昊天，另外一个则是童女瑶池。
　　“哈哈哈……”爽朗的大笑声忽然传了过来。
　　无论是昊天还是瑶池，全都念头一个，猛然睁开双眼，然后眼睛瞪得圆圆的，嘴巴微微张开。
　　脸上的神情全部都是惊讶。
　　发出笑声的是……
　　昊天目瞪口呆，像是没办法相信一样：“什么情况？老师怎么会笑得这么开心？”
　　我的老天！
　　瑶池一双美目中波光流转，惊讶道：“到底发生什么大事儿了？老师怎么笑得这么开心？”
　　昊天和瑶池之所以这么吃惊，也是因为他们作为鸿钧道祖身旁的童子童女数十万载。
　　也就是最近的这三万年里，鸿钧道祖合到之后，让他们在这里潜心修炼，所以才没日夜陪伴在对方身边。
　　可即便这样，过去了这么多年，别说是看到鸿钧道祖笑得这么开怀，平日里连浅笑都没有出现过。
　　所以在这个时候，他们才会如此的吃惊。

第一百三十八章 池瑶又长大了呀
　　“昊天哥哥，不然我们去紫霄宫店里面看一看？”
　　池瑶严重闪过一丝狡黠，忽然开口提一刀：“反正我们在这里修炼了这么多年，也该出去走一走了。”
　　“可是……”池瑶话音一落，昊天也有些心动，毕竟他非常的好奇，到底是发生了什么大喜事，从来没有笑过的鸿钧道祖笑得这么开心。
　　但是他还是摇头拒绝了：“不行的，要是我们擅自去了紫霄宫，老师会生气的，这可是非常大的过错！”
　　“哼，昊天哥哥你胆子真小，还不如云迹哥哥胆子的十分之一！”
　　池瑶听了之后十分不满的气哼哼的说道：“既然这样的话，那我就一个人去了，到时候才不告诉你老师为什么笑得这么开心！”
　　一说完这话，池瑶身影微微一闪，已经变成一道长虹，朝着紫霄宫殿所在的位置跑去。
　　“我怎么可能和林云迹道兄相比较！”昊天有些无奈的小声嘀咕，然后长长的叹了一口气：“算了，真的被惩罚就被惩罚吧！”
　　然后他也身形一闪，朝紫霄宫掠去。
　　紫霄宫殿里面。
　　鸿钧道祖叫了一阵后终于停了下来，脸上的笑容逐渐收敛。
　　他的混沌眼睛中流转着道韵，认真的对林云迹说道：“林云迹小友，我这次之所以让你留下来，是因为有些事情想要告诉你。”
　　“嗯？道祖直说没什么，弟子绝对会听的。”林云迹微微点头，但脸上吊儿郎当的表情依旧没有收敛。
　　鸿钧道祖也没有理会，而是缓缓的说道：“你之前说我过于可悲可叹，没有办法从天道里面超脱出来，却不知道，哪怕是混沌魔神，也同样没有办法从大道里面逃脱出来！他们是从大道里面衍生出来的，所以要终极一生最束缚，永远没有办法超脱，也就没有办法成为混元大道圣人！”
　　“盘古大神按照大道的意思，将天地劈开，就是为了混元大道圣人果位。”
　　“为了超脱，想要不朽！”
　　“但没有办法这是大势所趋，所以终究不得证道，最后陨落了，身体还变成万物，同样可悲可叹！”
　　“但是，万事万物其实都有一线生机！”
　　“扬眉老祖，时辰老祖，崩天老祖，五行老祖还有玄黄老祖，为了能剥夺一线生机，托大道的束缚，竟然直接和魔渊之主联合起来，想要将大道颠覆，逆天而行。”还没有说，鸿钧道祖便停顿下来，长长的叹了一口气。
　　也不清楚是为了扬眉老祖他们叹气还是为了自己又或者是为了盘古叹气！
　　然后他继续说道：“魔渊是另外一个混沌世界，我只知道，在那个世界，魔元已经将大道全部掌握，但不知道具体是什么情况！”
　　“天地最初刚被劈开的时候，魔祖罗喉就是被送到洪荒天地里的生灵，也是奉魔元之主的命令，想要将洪荒天地也给颠覆了。”
　　“后来我和我的好朋友，乾坤老祖和阴阳老祖联手将对方给杀了？”
　　“魔祖罗喉损落的时候，就曾经说过，道若是弱了，魔就会增强，魔要是弱了，道就会增强。但是魔教永远不灭！并且告诉我很多魔渊的事情！”
　　“原来是这样！”鸿钧道祖话音一落，林云迹立刻露出恍然的神情。
　　这样的话就能清楚的知道，为什么魔祖罗喉会说，魔教永远不会被灭掉，鸿蒙小界里为什么会忽然出现如此多的魔物！
　　看来是因为，这些魔物的后面，有一个幕后主使，魔渊之主！
　　对方不仅超脱大道，还掌控了大道！
　　这已经强大到了什么程度？怕是早就证道成为混元大道圣人了！
　　看到林云迹听完他所说的这些话，并没有面露惊恐，依旧无比平静，鸿钧道祖心里无比满意。
　　这样的态度，日后绝对能够证道，成为混元大道圣人！
　　他却并不清楚，林云迹要是再能够得到多一点的鸿蒙紫气，就能立刻成为混元大道圣人！
　　只是，这个能够将天道碎片全部收集齐，林云迹这才想要让突破的速度变慢一点。
　　“我要是猜的不错的话，扬眉老祖他们之所以那么着急的想要混沌珠，怕是想利用混沌珠将大道的壁垒打破，从而进去墨渊？”林云迹淡淡的开口说道。
　　“就是如此。”鸿钧道祖脸上露出赞许的神情，说：“扬眉道友他们虽然一直说，他们可以横跨亿万的空间，实际上也只是分身能够横跨，本体至始至终都被大道束缚着，永远没有办法摆脱！”
　　“可是混沌珠却不一样，他不会被限制，可以真正的穿梭无穷尽的空间壁垒。”
　　“但可惜的是，也和你说的那样，鸿钧作为天道，但是天道却不是鸿钧，我已经和天道合为一体了，就算是有了混沌珠，依旧没办法摆脱大道！”
　　“那有点可惜了！”林云迹笑着说道。
　　听了他的话，鸿钧道祖再次出了一头的黑线。
　　这个臭小子，这种情况下，难道就不该安慰他一两句。
　　就算不出口安慰，也至少要说上这么一两句：“道祖不要想那么多了，一切要顺其自然！”
　　可等来等去，就来了一句太可惜了！
　　最主要的是，说这话的时候他脸上还挂着笑容，一点都看不出来哪里可惜。
　　估计也是因为知道自己绝对不会和他抢夺混沌珠吧，所以才笑吧？
　　“林云迹小友，你不一样，我能感觉得出来，你总有一天会成为混元大道圣人，并且超脱天道，不死不灭。”鸿钧的神情无比认真。
　　“是的。”林云迹并没有否认，且还悠悠的开口说道：“事实上，我确实想要修炼速度放慢一点。”
　　鸿钧道祖：“………”
　　哪怕是他，在这个时候，有些怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
　　对于自己成为会员大多数人也太过自信了吧，这其实也没什么大不了的。
　　可关键的是，你竟然说想要修炼速度放慢一点？
　　去看看从古至今，洪荒所有的生灵，哪一个会这么说会这么想。
　　最主要的是，林云迹的神情无比认真，仿佛说的是真心话一样。
　　鸿钧道祖嘴角不禁微微一阵抽搐。
　　这个时候他忽然响起来，他第一次开课的时候，林云迹貌似就在课堂上睡得极为香甜，不仅将六识五感全部关闭，而且还不看不听。
　　等他第二次开课的时候，林云迹虽然没有将六识五感关闭，但同样没有去听课，而是继续大睡，且没有任何获得。
　　第三次讲课的时候同样这样。
　　而且为了能够让通天教主不训斥他，专门在讲课结束之后醒过来……
　　就像是，他真的不想来听课，不想那么快的突破！
　　难不成这小子是认真的？不想修为进步的那么快！
　　在这一瞬间，鸿钧道祖脑海中不禁闪过这么一个荒谬的念头，但很快就被他打消。
　　绝对不是真的！
　　整个洪荒天地，哪怕是混沌世界，也不会有任何一个生灵会产生这样荒谬的想法！
　　所以鸿钧道祖并没有将这句话当真，依旧觉得他是在开玩笑。
　　但他却不清楚，林云迹说的确实是真心话。
　　“林云迹小友，我刚才之所以告诉你那么多，就是希望你日后在洪荒天地的时候能够谨慎一点， 扬眉道友他们的本体虽然没有办法出现在洪荒天地，但是他们能够将分身投落下来，像是控制傀儡一样，就如同之前的魔物一样，绝对不能小看………”
　　鸿钧道祖说到这里停顿下来了，因为他忽然想到，在鸿蒙小界里面，扬眉老祖的分身还有那么多的魔物，林云迹只是随意的挥了挥手就直接给全部抹杀了。
　　“无论如何，你要自己多多保重！”鸿钧道祖说不下去了，只能叮嘱回了最后一句。
　　“是，弟子会记住的！”林云迹行礼开口。
　　然后他忍不住小声的嘀咕了一句：“墨渊啊，估计那里会比车里要热闹很多，也不知道到底有什么有意思的玩意。”
　　鸿钧道祖听了之后一时间不知道该怎么形容林云迹。
　　明明知道魔渊是魔元之主掌控的混沌世界，非常的危险，可听那话，仿佛很想去看一看。
　　忽然两道气息出现在紫霄宫门口。
　　“昊天还有池瑶，想要见一下老师。”熟悉的声音从门口传过来。
　　显然就是昊天和池瑶。
　　“进来吧！”
　　昊天和池瑶很快走进来。
　　“你们来这里是为了什么事？”鸿钧神色已经淡然下来，说话间带着淼淼的道音。
　　“报告老师，我们潜心修炼了那么多年，有很多困惑想要让老师帮我们解答一下！”昊天还有池瑶微课寻找了一个借口。
　　才刚说完这句话，他们目光猛然一凝，仿佛看到了什么不敢相信的画面。
　　一眼看去，紫霄宫里面，除了道祖飘渺的身影之外，还有另外一道身影，也还是他们很熟悉的。
　　“云迹哥哥……”昊天还有池瑶非常吃惊的惊呼道。
　　他们内心非常的惊讶。
　　紫霄宫店里这个时候只有到道祖和林云迹，难不成刚才道祖笑得那么高兴，是因为林云迹？
　　到底是什么样的大喜事，才能让道祖笑得如此的开心？
　　只可惜，昊天和池瑶根本想不到，鸿钧道祖笑得那么高兴只是因为和林云迹随便闲聊了几句。
　　“哈哈哈……”林云迹头看过来的时候，大笑起来：“可以可以，这么多年没见，修为都增进了不少嘛！”
　　说这话的时候，林云迹像长得亭亭玉立的瑶池。
　　“小丫头，你大了很多嘛！”
　　听了这话，在林云迹惊讶的目光下，池瑶漂亮的脸蛋猛然通红起来，就像是熟透了的桃子。
　　然后她忍不住低头看了一下，脸上的笑容极为甜美。
　　“？？”看到这一幕，林云迹有些不解。
　　自己只是多看了她一眼，怎么脸就忽然红了起来。
　　而且还低头看那个地方。
　　林云迹并不清楚，他口中的大和池瑶理解的那个大可不一样。
　　“道祖，要是没有其他的事情的话，我就先离开了。”林云迹懒得去想池瑶到底怎么回事，他站起来行了一个礼，笑着说道。
　　“可以，要是有空的话，以后可以来这里找我。”鸿钧道祖含笑点头。
　　池瑶：“………”
　　昊天：“…………”
　　老师他再次笑出来了………

第一百三十九章 小竹子你怎么舍得我
　　没多久，林云迹已经走出了紫霄宫，正要离开的时候，然后忽然传来踏踏踏非常急速的脚步声。
　　然后就看到瑶池像是黄莺一样，飞快的朝他跑过来。
　　“云迹哥哥，云迹哥哥，你等我一下呀！”瑶池声音清悦的喊了一句。
　　“那你这个小丫头，你不是说有什么不懂的地方希望你那个师傅能给你解惑吗？”
　　林云迹有些无奈的看着瑶池，对方额头上轻轻敲了一下，开口说道：“怎么跟着我跑出来了？”
　　听到这话，要吃脸颊不禁微微一红，他轻轻的张开嘴，结结巴巴的解释道：“这…其实，是昊天哥哥他有些东西不明白。”
　　瑶池一边说一边看着林云迹，生怕他不相信自己，然后重重的确定的说道：“是的，是他要来找师傅解惑，我没有要找。”
　　林云迹：“………”
　　林云迹也不蠢，当然能看出来瑶池在撒谎。
　　但是他也没有要戳破的意思。
　　同一时间。
　　紫霄宫里面。
　　“昊天，你有什么不懂的要来问我？”鸿钧道祖带着道韵的飘渺声音响了起来。
　　对于道祖的问话，坐在下方的昊天一张脸胀得通红，也挤不出一句话来。
　　到最后，根本没办法撒谎的他，只能干巴巴的说了一句：“弟子的困惑，其实是因为老师，老师为什么刚才大笑？”
　　鸿钧道祖：“………”
　　他大手轻轻一挥，直接将昊天挥退到后山。
　　然后语气冷淡的扔下一句话：“这万年的时间，好好的潜心修炼，不许出了。”
　　“云迹哥哥，你之前还说要带着我去尤里洪荒，我也想跟你一起去行不行？”瑶池一双美目期盼的看着林云迹。
　　“你不打算继续修炼了？”林云迹笑着询问。
　　“不打算了不打算了，我已经潜心修炼了上半年时间了呀！”瑶池立刻不断的摇着脑袋，仿佛被拨动的波浪鼓似的。
　　“那好吧，那个跟我一起去娲皇天。”
　　“好！”看到林云迹答应之后，瑶池十分的激动，一下子蹦跳起来。
　　你不知道她是有意还是无意，在他蹦蹦跳跳的时候，胸口前的两座山峰也同样跟着上下颤动，非常的吸引人视线。
　　林云迹自认为自己从来不是柳下惠，看到这么美好的风景，当然要好好的看一下。
　　“啊！”好久，瑶池像是才察觉到林云迹视线，一张俏脸猛的通红起来，从脸颊一下红到脖子位置。
　　她心里小声地嘀咕了一句：“林云迹那个果然喜欢长大后的它。”
　　然后瑶池在林云迹和带领下，去了鸿蒙小界里面，然后飞快地朝娲皇天掠去。
　　值得一说的是，这个小丫头害羞之后，就跟麻雀似的，一直在林云迹耳边叽叽喳喳的问个不停。
　　“林云迹哥哥，这是什么地方，怎么会出现混沌之气！”
　　“林云迹哥哥，我听说女娲姐姐已经成为天道圣人了！”
　　“林云迹哥哥，最近有没有发生什么有意思的事情啊？”
　　“林云迹哥哥，我是不是真的变得很大？”
　　林云迹一时间都没有办法将所有的回答全部回答完。
　　好在在鸿蒙小界穿梭的时候速度非常快，没多长时间，两人已经来到了娲皇天，然后和女娲娘娘还有碧霄他们几个女人见面了。
　　她们看到林云迹的时候非常的高兴，一双双漂亮的眼睛水汪汪的看着他，仿佛有什么话要和他诉说似的。
　　林云迹介绍了瑶池一下，常羲就着急的立刻走到林云迹面前，大声的喊道：“林云迹哥哥，先是女娲姐姐，然后是后土姐姐，都说你已经有了新的道场，真的假的呀？”
　　“可不是吗，女娲姐姐她们告诉我们，大师兄你的道场，是能移动的呀！”碧霄眼巴巴的看着林云迹，满脸的向往神色。
　　林云迹听到这里不想太多解释，直接大手一挥，刹那间就看到黑色的漩涡忽然朝他们掠过来，然后出现在娲皇天里面。
　　黑色的漩涡周围有道韵在缭绕。
　　花皇天里面的光线落在黑色的漩涡周围的时候，全部被吞噬掉了，看上去非常的玄妙！
　　“我的天！”碧霄看见这一幕，一双眼睛瞪得圆溜圆，脸颊因太过激动而变得通红。
　　他高兴地指着那个黑色的漩涡：“这个…就是那个鸿蒙小界吗？”
　　“是的。”后土脸上露出灿烂的笑容：“林云迹之前就是在这里面，就轻轻的握了一下，又将无数的魔物全部抹杀，要知道这些魔物的修为………”
　　然后后土就将林云迹在鸿蒙小界里发生的事情全部一一说了一遍。
　　碧霄他们几个女人听得无比的痴迷！
　　一双美目中波光流转，就像是亲眼看到那些场景一样。
　　他们一会儿担心林云迹，一会儿又为林云迹开心激动，脸上露出灿烂的笑容。
　　那个样子，就像是她们之前也在旁边似的，有了同样的经历一样。
　　尤其是听到林云迹轻轻松松的就将混沌魔神，杨眉老祖的投影给抹杀，碧霄她们几个吃惊的看着林云迹，就像是粉丝一样！
　　林云迹都忍不住怀疑，要是这几个女人意志力太过薄弱，不会直接扑到自己身上来！
　　过了很长时间，后土才将林云迹在鸿蒙小界要发生的所有事情说完，碧霄那么几个女人一个个兴高采烈的根本平静不下来。
　　“系统，用我的信仰点兑换天道碎片的消息！”
　　林云迹看到这一幕也没有理会，还是平静的对系统说道。
　　“叮咚！恭喜宿主用1000000的信仰点兑换新的天道碎片消息！”
　　“1000000？还行吧！”林云迹默默的念了一句。
　　因为之前将扬眉老祖脸给打了，无意识的将随机任务给完成了，系统就奖励给他10000000的信仰点。
　　要是每一次的天道碎片的消息只需要1000000的信仰点，那他岂不是就能够拥有时每天到碎片的消息了？
　　天道碎片一共需要四十九枚，他现在只差十一枚就能全部收集齐了。
　　嗡的一声，林云迹的意识海中忽然出现了天道碎片的地图。
　　“不过看地图上的红，颜色有点浅，怕是只有以每天的碎片！”林云迹心里微微有些可惜。
　　因为得到天道碎片的消息了，林云迹笑着对女娲娘娘还有其他几个女人说道：“各位，我准备再去一趟洪荒天地，你们要不要一起去？”
　　听到他的话，几个女人眼睛猛然一亮，脸上带着期盼的神色。
　　“我我我！要去的！”
　　“是的，我也要和大师兄一起去！”
　　“我一样！”
　　说到最后，哪怕是女娲娘娘也同样露出笑容，调侃的说道：“小竹子，你就忍心将我一个人扔到娲皇宫吗？”
　　于是，林云迹带着女娲娘娘还有碧霄等其他几个女人朝洪荒天地走去。
　　此番行动，林云迹没有叫他的坐骑烛龙，没有驾驭鸿蒙小界，而是独自过去。
　　他这一次想去的地方，则是四海之滨周围的东海龙宫！
　　再说一说接引还有准提，从紫霄宫离开之后，他们就回到了西方极乐世界，然后盘腿坐在菩提神树的下面。
　　这一次他们没有去感悟天地，反而谋划起来。
　　“真没想到，林云迹这小子的气运如此的好，混沌珠都能拿到手！”准提脸色发黑，极为气愤和不甘心。
　　接引听了之后，长长的叹了口气，就像是佛陀收息一样。
　　脸上带着疾苦神色：“其实我们应该庆幸才是，混沌珠虽然落在林云迹的手上，但它实际上的修为不过是准圣大圆满顶峰！”
　　接引说的很对，之前在鸿蒙小界里面的时候，林云迹随意的就把杨眉老祖的分身给杀死了，那可是大罗金仙五阶的修为，他们确实非常惊惧。
　　虽然他们同样是天道圣人，不会死也不会消灭。
　　但是，那里可是鸿蒙小界，你还不知道是不是如同洪荒天地一样不死不灭！
　　运气好的是，在最后，鸿钧道祖说林云迹能将扬眉老祖用分身给抹杀，是靠着鸿蒙小界里面的世界本源之力。
　　也就是说，林云迹的修为依旧没有任何变动！
　　有句话是圣人之下全都是蝼蚁。
　　所以对于接引和准提他们来说，林云迹只要一天没有突破至天道圣人，就绝对打不过圣人。
　　“师兄，难不成就让林云迹一直拿着那个混沌珠？”
　　“我们现如今已经成为天道圣人，在洪荒天地里不死不灭，为什么还要害怕一个小小的林云迹？我们想要的不过就是苍茫大道，想要西方教兴盛起来。”
　　“要是我们能够将混沌珠拿到手，日后还有谁敢………”
　　“闭嘴！”看到准提还要继续说，皆因着急的连忙呵斥对方。
　　他仰头望着混沌方向，似乎是意有所指。
　　“师弟不需要那么着急！”接引的眼睛中波光流转，非常自信的说道：“之前进去鸿蒙小界里面的时候，就已经有了计划！”
　　“是什么计划？”准提眼睛猛然一亮。
　　接引并没有多说，反而挥了挥手，在准提的元神里面打入了一道信息。
　　准题很快就把信息给看完了。
　　“啊哈哈哈，太好了，这个计划非常的好！”准提猛然爽朗的笑了起来，声音非常的激动：“既然是这样的话，师弟我现在就去了！”
　　一说完这花，准提所在的位置立刻出现了点点的金色佛光，然后他的身影消失在这里。
　　准提从极乐世界离开没多长时间，庇护者人族的七炎烈焰阵，悄无声息地被破解开了。
　　一开始的时候人组并不知道，一直到过了一些时间，这才察觉到四海之滨还有修为这么厉害的妖兽！
　　一个个顿时脸色大变，然后将这个消息告诉了人族的三位老祖，接着在圣父的神像面前祈祷。
　　但是这一次，圣父的神像没有丝毫反应。
　　就像是被什么大神通将天机给遮掩或者搅乱，根本没有办法将消息传递到林云迹那边。
　　如此以来，对于七炎烈焰阵的破解，男足只能勉强接受。
　　值得一说的是。
　　这么多年人族休养生息，所以现如今发展的非常繁盛。
　　而且他们的繁衍能力非常好，所以人口极为多，很快四海之滨全都是人族。
　　之后林云迹又在这里教他们神修和武修一块修。
　　所以现如今人族的实力非常强劲，不能说每一个拎出来都非常厉害，但也有很多有天资的人族子民，修炼的速度非常快。
　　还有一些非常厉害的强者，现如今已经成为金仙之境的修为。
　　这么一来的话，哪怕七炎烈焰阵莫名其妙被破解了，他们也同样能靠着现如今的修为，和那些妖兽们抗衡。
　　正巧也能利用这一次机会，将四海之滨周围的地方给扩展开来。
　　于是他们逐渐的都认为，是圣父撤走了七炎烈焰阵。
　　就是为了让他们能够自强不息，增强生存能力。

第一百四十章 帝君的计谋，到龙宫了！
　　妖族天庭的一个大殿里。
　　最上面的牌匾上写着书白殿。
　　书白殿是十大妖神白泽的宫殿。
　　大殿里面！
　　白泽端正的坐在主位上，侧耳听着下面妖将的报告。
　　在对方的讲述之下，他的神情越来越严肃和凝重，然后隐隐流露出一丝丝兴奋。
　　“你说的可是真的？”白泽的眼中闪烁着精光，冷声说道：“你要是敢欺骗我的话，应该会知道是什么下场吧？”
　　“白泽大人，我说的句句都是实话，将人族的血肉灵魂吞噬之后，真的可以将我妖族的实力提升上来，而且提升的速度特别快！”
　　对于白泽的语气，妖将身体猛的一颤，跪地磕头保证说：“我本来也不相信的，让我亲自试了一下，发现是真的。”
　　“嗯。”白泽微微点头。
　　他也清楚，这个小小的手下肯定不敢欺骗自己，毕竟自己可是妖族的十大妖神之一，一个小小的下属，又怎么敢欺骗自己？
　　但是这个消息让人太吃惊了，他还是有些惊讶。
　　“既然这样的话，你去在弄过来一些人族，我要亲自试一试！”白泽眯着眼睛，沉声开口。
　　“不敢欺瞒大人，小妖已经带过来好几个人族，现在就在门外！”
　　“很好，让他们进来！”
　　天庭的太阳殿里面。
　　帝俊和东皇太一端正的坐在王位上，神色为威严，身上有澎湃的法力在散发，身体后面有一轮三足金屋。
　　果然是妖皇的天帝和东皇，身上带着无限的帝霸之气。
　　就像是位高权重的帝皇一样！
　　“天地和东皇，这件事是真的，属下已经试验过。”白泽单膝跪在台阶下面，非常恭敬地对着帝俊和东皇太一说道。
　　“大哥，要是这件事情是真的，对我们妖族，这实在是太好了！”听了白泽的话，东皇太一脸上露出兴奋的表情，开口说道：“就是能够吃人族，那无论是我们还是我们的子民，修为都会快速飞升！”
　　“二弟先不要着急，让我推算一下！”和太过激动的东皇太一相比较，帝俊就显得冷静很多。
　　他没有太着急直接拍板确定，还是准备掐指算一下天机。
　　没过多时，帝俊眼睛猛然一亮，神色无比欣喜：“对的，刚才我推算了一番，吞噬人族不仅能让我们的修为快速提升，而且他们的魂魄里面有着一股非常奇怪的力量，是克我们妖族肉身的力量！”
　　“要是能够将人族的魂魄给抽出来，然后练成锋利的剑，到时候还能轻易的将巫族祖巫的肉身直接给破开！”
　　！！！
　　听了这话，东皇开一心喜若狂，大声喊道：“大哥，既然是这样的话，我们赶快去办吧！”
　　“人族虽然也在修炼，但是和我们妖族比较起来，根本不算什么！”
　　“这是上天想要让巫族灭亡了！”
　　也没法怪东皇太一这么兴奋和激动，毕竟当初巫族和妖族大战的时候，他们妖族看上去好像赢了，其实他们的战斗力根本就不如巫族。
　　尤其是顶级战斗力，更是没办法和帝江等十二尊祖巫抗衡。
　　最后实在没办法，只能将周天星斗大阵给祭献出来，这才能勉强挡将巫族们的脚步给挡住。
　　虽然他们非常不想承认这件事，但是事实摆在哪里，当年要不是鸿钧道祖出来说和，妖族怕是会被打败！
　　但是现在，要是能够拥有将祖巫肉身劈开的利剑存在，那他们想要战胜巫族，就非常容易了，而且到时候就能将整个洪荒天地统治起来。
　　“这件事不要太着急！”看到东皇太一这么激动和兴奋，帝俊却微微皱起眉头，眼中带着担忧：“后天族是女娲娘娘创造出来的，林云迹就是他们的圣父！”
　　“我们要是随便对人族有所动作，他们怕是会生气的！”
　　“可是…！”听到这里，东皇太一一下子冷静下来，没刚才那么兴奋，像是脑海中出现了林云迹那张面目可憎的脸，一张脸顿时阴沉起来。
　　而他的混沌眸子里，更是无限的森冷和怨毒，隐隐带着煞气。
　　又是这个林云迹！
　　怎么哪里都有他？
　　最主要的是，东皇太一虽然憎恨林云迹，但却非常忌惮对方。
　　毕竟当初他可是差点被杀掉，而且在实力上，他根本没有办法和对方媲美！
　　林云迹现如今更是拿到了混沌珠，谁能清楚他现如今的实力已经高深到什么程度。
　　万一真的将对方给惹怒了 ，不说是丢掉脸面，到时候很有可能会被当成杀死！
　　不得不说，林云迹确实成为东皇太一的阴影了。
　　“大哥，难道一个小小的林云迹，就让我们放弃这么好的一个机会吗？”东皇太一脸色黑沉，非常不甘心的喊了一句。
　　被他托在掌心上的东皇钟，随着他的声音震荡了一下，虚空中立刻出现了一道又一道的涟漪。
　　要是能够强一些，就强那么一点点，他也不必害怕林云迹那个臭小子！
　　“二弟，你不要着急！”看到东皇太一充满杀气的双目，帝俊皱着眉头，呵斥了一句，接着开口说道：“这件事我们需要去找一下鸿钧老师询问，要是老师答应的话，即便是女娲娘娘还有林云迹，也对我们没有任何办法！”
　　话一说完，帝俊还有东皇太一立刻朝紫霄宫的位置掠去。
　　同一时间，女娲娘娘和羲和她们正被林云迹带着游山玩水，观赏着洪荒大地的风景。
　　不知不觉就已经到了东海龙宫！
　　一眼看过去，整个龙宫里非常的富丽，宫殿恢宏，四周到处都是颜色不相同的水晶雕像，看上去非常的漂亮和大气。
　　而且殿内的墙壁上镶嵌着很多夜明珠，使得整个大殿更加绚丽夺目。
　　哪怕是见识非常广的几个女人，这个时候也被严重的风景给震惊住了！
　　“太好看了！”碧霄满脸的兴奋和激动，一蹦一跳地大声嚷嚷。
　　“大师兄，你看一看这里，这么大的夜明珠，那边还有彩色的珊瑚………”
　　非常的激动和兴奋？
　　“小丫头，我的娲皇天难道不好看吗？”女娲娘娘娇嗔的拍了一下碧霄的后脑勺，调侃的说道。
　　“嘿嘿！”碧霄听了这话捂着自己的脑袋瓜子，笑容满面的说道：“这怎么能够比，一个是海底里，一个是陆地上！”
　　“海底又怎么样？这里的每一片风景，随随便便就能布置出来！”女娲娘娘笑容满面的说。
　　“也是哦，女娲姐姐每走一步就会生出一朵莲花，所到的每一个地方都会出现从天而降的花朵，非常的漂亮和溢彩。”常羲眼中闪过一丝狡黠，笑着开口说。
　　“哼，常姐姐之前还传音给我，说娲皇天没有东海龙宫好看！”没想到碧霄一下子出卖了常羲。
　　“我什么时候说过这话，碧霄妹妹你不要乱说！”常羲脸微微一红，立刻反驳道。
　　“好了好了。”看这两个女人你一句我一句，女娲娘娘无奈的打断道：“不过这东海龙宫里面确实非常的有风味！”
　　正巧这个时候，虾兵蟹将手上拿着武器从远方走过来。
　　然后在大门口将林云迹他们拦下来。
　　“你们什么人？竟然敢擅自来我们东海龙宫！”虾兵蟹将高喝了一声。
　　“你去告诉敖丙，我是通天教主门下的弟子，林云迹道人。”林云迹神色一片平静，他来这里到底是为了寻找天道碎片的，也不想太过蛮横。
　　“没问题！”虾兵蟹将点点头，
　　说完之后，他就飞快的朝大殿里面走去。
　　“咯咯咯~”
　　“他走路的样子好有意思啊！”看到虾兵蟹将走路的姿势，一个女人立刻发出银铃一般清脆悦耳的笑声。
　　“不许你们嘲笑蟹将大人！”虾兵这个时候非常不满意的喊了一句。
　　他说这话的时候，同样又跳又蹦，在场的几个女人再次笑了起来。
　　没过多时，数道身影飞快的从大殿里面掠出。
　　为首的正是一脸棕黄色胡子的中年男人，这个人是东海龙宫里面的龙王放丙。
　　他走到林云迹跟前之后，立刻一脸慌张的跪倒在地上，脸上的神情非常恭敬，
　　“不知道林云迹上仙忽然来这里，老龙感到非常的罪过，还希望林云迹上仙能够大人大量的原谅我！”敖丙非常的惶恐。
　　“这不怪你，毕竟我们没有通知你，你先站起来吧。”林云迹笑着说道。
　　然后言出法随一样，在他刚说完这句话，好比忽然感觉到无形的一股力量，忽然拖住了自己的胳膊，让他没办法坚持跪在地上直接站了起来。
　　“不知道林云迹上仙忽然来我们东海龙宫是为了什么事？”站起来之后，敖丙这才抬头看着林云迹，询问到。
　　这是下一秒，看到他眼睛瞪得很圆，就像是看到了什么不敢相信的事情。
　　扑通一声，敖丙跪的速度非常快，眨眼间就跪下去了，而且额头贴在地上都不敢抬起来。
　　“老龙该死，知道女娲娘娘忽然来这里，没有钱去迎接实在是罪过，没有办法饶恕！”
　　看到对方这么惶恐害怕的样子，站在一旁的虾兵蟹将还有龟丞相，直接被惊得外焦里嫩。
　　不过当他们听到女娲娘娘的名字的时候也同样大惊失色，飞快的跪倒在地上。
　　嘴巴里高声的喊着女王娘娘，万寿无疆！
　　也许对于林云迹的名字，他们可能不知道是谁，但是女娲娘娘的名字他们可是知道的！
　　这可是整个洪荒天地里，除了鸿钧道祖在最外至高无上的存在，可是莫测的天道圣人啊！
　　在整个洪荒天地的所有生灵里，哪怕没有见过女娲娘娘，但也绝对听过她的名字 。
　　他们万万没想到，这样一个高高在上得天道圣人，竟然会出现在他们这个东海龙宫里面！
　　“起来吧！”看到敖丙这样卑微的样子，林云迹眉头一挑，淡淡的说道。
　　敖丙听了这句话，飞快的站起来，生怕惹怒了对方。
　　“我们来你们东海龙宫，是想要过来游玩的。”
　　“虽然女娲娘娘是天道圣人，但是你们这样诚惶诚恐的样子，又怎么能让我们玩的好呢？”女娲娘娘瞪着敖丙，开口说的。
　　“抱歉抱歉，是老龙太惶恐了！”敖丙飞快的道歉。
　　看到这一幕，林云迹忍不住摇了一下头，直接无视了敖丙，大步流星的走向东海龙宫里面。

第一百四十一章 又一次有收获了
　　从亘古就存在的紫霄宫，现如今的里面。
　　道台上面缓缓地出现了鸿钧道祖缭绕着缥缈气息的身影。
　　“汇报老师，我和二弟这次来这里，是为了……”
　　站在道台下面的帝俊，非常恭敬的对着鸿钧道祖行了一个礼，想要说明自己的来意。
　　却没想到鸿钧直接挥挥手，让正想说话得他们戛然而止。
　　“人族应该有这么一个劫难。”
　　鸿钧道祖面色淡然的看了一眼帝俊还有东皇太一，像是早就知道了他们为什么要来这里。
　　他的语气里带着渺渺的噪音：“但是不要太过分了！”
　　“是，听从老师的话。”听到老师的回答，帝俊还有东皇太一一脸欣喜。
　　人类应该有这么一个劫难！
　　就这么一句话，也就是他们可以放心又大胆的可以对那些人族施展杀戮和讨伐。
　　只是不要做得太过分？
　　哼！
　　不过是个小小的人族而已，留下一点点也就够了！
　　这么想着，帝俊还有东皇太一和鸿钧道祖告别之后，飞快地回去自己的天庭。
　　然后他们立刻将自己的百万妖族战士号召起来，让白泽当统帅，带领着众为战士朝四海之滨进军。
　　气势非常的宏伟。
　　同一时间，女娲娘娘和其他几个女人正在东海龙宫里面玩耍，还时不时的会调戏一下虾兵蟹将，又或者欣赏着海底美丽的风景，倒也非常欢乐。
　　而林云迹！
　　他看似是在东海里面欣赏风景，但其实是寻找天道碎片！
　　值得一说的是。
　　林云迹在东海里面乱晃的时候，然后发现了一个秘密，和龙族有关！
　　那就是在东海龙宫的最深处，竟然看到了一个海沟，海沟横跨了亿万的长度，最下面就像是深渊一样看不到底，而且有冰冷的气息源源不断的从里面散发出来。
　　但是当林云迹当自己的神识朝下探的时候，最吃惊的发现，那里面竟然有很多龙族的至尊强者被关押着。
　　被关押的这些都像是被迫囚禁在里面，身上缠绕着一道又一道的天道秩序的锁链，根本挣脱不了。
　　“原来是这样。”林云迹脸上忽然露出恍然的神色。
　　他也终于知道，为什么当初祖龙陨落之后，龙族本来应该还有很多至尊强者，可是龙组劫难之后，龙族却很少有修为高深的龙族出现。
　　原来是都被囚禁在海沟下面。
　　要是林云迹猜想的正确的话，怕是不止东海龙宫，南海龙宫还有北海龙宫和西海龙宫，情况都是一模一样。
　　不过林云迹也不是一个烂好人，所以并没想着去将他们解救出来。
　　所以他依旧到处去晃荡的寻找天道碎片！
　　某天的时候，林云迹出现在海底的一处山脉里面。
　　他在很远的地方就看到，这一个山脉最低洼的位置出现了闪烁的光芒。
　　林云迹立刻过去查看。
　　果然定眼看过去的时候，在地洼的位置看到了安静的漂浮在虚空中的天道碎片。
　　天道碎片的周围散发着氤氲的光芒，看上去也非常玄妙。
　　“哈哈哈哈哈！运气实在太好了！”林云迹看到这一幕，仰头发出爽朗的笑声。
　　接下来，林云迹没有一点迟疑，大手一挥，直接将天道碎片拿到手上收起来。
　　这样一来的话，现如今已经收集了三十九每天的碎片，在收集十枚就能全部集齐！
　　“叮咚，因宿主获得天道碎片，所以奖励突破点3000000。”
　　“叮咚，《天地熔炉》神通天赋已经被激活，收取突破点1500000！”
　　系统的声音很快在林云迹将天道碎片收集起来之后出现在他的脑海中。
　　3000000的突破点虽然多了些，但也不是不能接受！
　　林云迹露出一个满意的笑容。
　　“叮咚！因宿主已经获得天道碎片一枚，再次奖励五道鸿蒙紫气！”
　　系统的声音忽然又再次响了起来。
　　这让原本非常满意的林云迹脸上的笑容直接淡下来。
　　我尼玛的系统，没玩了是不是，又给鸿蒙紫气，刚才为什么不一起提醒呢！！
　　林云迹在心里大声的咆哮！
　　这个时候，林云迹脑海中却忽然震了一下，被奖励的那五道鸿蒙紫气就像是生出了灵智一样，准确无误的覆盖在他的头骨以及躯干的骨头上。
　　仙乐齐鸣，天花乱坠，地面涌现金色莲花，这样的异彩再次出现在他的脑海中。
　　仿佛天和地一起庆祝一样！
　　三万里的紫气东来，道音飘渺，就像是在诉说着林云迹再次成圣一样。
　　可事实上，他现如今的修为依旧是准圣大圆满顶峰，就连法力，也丝毫没有浑厚！
　　过了很长时间，林云迹终于回过神来，缓缓的吐出口浊气。
　　刹那间，那一口浊气变成飓风，席卷了方圆的大海，值得平静的海面立刻掀起万丈的海浪，到处都翻腾起来。
　　这让无数的生灵瑟瑟发抖惶恐起来，不知道到底发生了什么事！
　　“又给奖励了五道鸿蒙紫气，系统现如今的这个奖励越来越多了！”林云迹紧紧的皱起眉头，他思索了一下。
　　好像自从利用信仰点将通天建木催熟之后，他的206根枝条我身体里的骨头融合在一起之后，就不断的获得鸿蒙之气。
　　尤其是之前在鸿蒙小界里面，同时获得了上百道。
　　这样继续下去的话，怕是不用多长时间，就能够收集二百零六道鸿蒙紫气。
　　虽然还有98道在储物空间里的鸿蒙紫气，可以自己选择要不要激活，可是林云迹也害怕系统会忽然抽风，给他将这98道鸿蒙紫气给自己全部激活。
　　“成为混元大道圣人……难道就不能进步的缓慢一点吗？”林云迹无比郁闷的小声嘀咕：“算了算了，希望能够快一点想听到随便给收集齐。”
　　到时候就可以没有任何后顾之忧的提升修为了！
　　这么一想，林云迹准备朝东海龙宫走去。
　　但就在这个时候，却看到女娲娘娘带着几个女人，猛然出现在自己面前。
　　“小竹子，我刚才感应出来，妖族天庭里面有上百万的妖族生灵，忽然离开了妖族，似乎是正要往四海之滨的位置那边去！”女娲娘娘眉梢一挑，轻轻的开口说道。
　　因为她是天道圣人的关系，对天地面的妖气感知非常明显，所以要比林云迹更加敏锐很多！
　　上百万的妖族生灵，去四海这边？
　　林云迹微微皱起眉头，下一秒好像想起了什么一样，眼睛猛地瞪圆，脸上露出一抹冰冷的笑容：“我还以为只要我布置下加强过的七炎烈焰阵，帝俊还有东皇太一就会识趣地放弃去找人人族，但是没想到他们依旧想要找死！”
　　“走吧，我们现在立刻出发去四海之滨！”
　　林云迹带着几个女人，飞快的横跨亿万的虚空，朝四海之滨掠去。
　　林云迹获取信仰点最主要的来源可是人族，又怎么会容许帝俊还有东皇太一在人族里面肆意妄为。
　　同一时间。
　　人族生存的地方，四海之滨。
　　很多人族的子民们正在干着自己的事情。
　　有的是在修炼，有的实在耕织，还有的是在狩猎，每一个人的脸上都带着满足的笑容，看上去非常的健康和平和！
　　天空上忽然出现了一团又一团的乌压压的黑云！
　　“唉？你们快来看，天上的那朵乌云那么大！”
　　“可不是吗，太阳都快被遮挡住了！”
　　“没有看到电闪雷鸣，感觉不像是要下雨的样子！”
　　“看着情况好像有点不对劲！”
　　“不妙，那么浓郁的妖气，那会不会是……妖云！！”
　　“我的老天，为什么忽然会有这么浓郁的妖气的妖云出现在这里！”
　　“快一点啊，快一点去告诉族里面的同胞，让他们把我们的小孩子和妇女全部藏起来，我们人族怕是有非常大的危险了！”
　　人族的所有修士们，都已经全部集合在一起，心中出现了非常不好的预感。
　　之前的时候，人族们在仰头看到天空上的那片乌云的时候，有没有觉得有什么，甚至还以为只是马上要下雨的样子。
　　只是没多久，他们就察觉到了不对劲的地方。
　　尤其是有些修炼到一定程度的人族修士们，直接发现了那并不是乌云，二是有妖气凝结而成的妖云，妖气冲天！
　　一道又一道非常恐怖的气息从妖云里面散发出来，就像是里面有着无数的恐怖妖灵！
　　所以，人族的人们立刻慌张起来，喧闹和大喊声瞬间响了起来。
　　很多聪明的人们，已经反应过来，愉快的抱着孩子和妇女掠取祖地，想要把他们藏在圣庙的周围。
　　天空上忽然传来轰隆隆的声响，雷声出来，紫色的雷电滚滚的在天空上不断的震响。
　　却忽然看到姚云缓慢的散开，然后出现了一道又一道带着澎湃气息的身影。
　　接着那些身影就变成一尊又一尊由妖兽幻化而成的人形。
　　看上去乌鸦鸦一片，竟然有……数百万……天地都给遮蔽起来。
　　身影上散发出来的妖气，将这一块区域全部给弥漫了，整个四海之滨全都是妖气，这让无数的人族脸色刹那之间惨白起来！
　　“妖族！”

第一百四十二章 又一次有收获了
　　从亘古就存在的紫霄宫，现如今的里面。
　　道台上面缓缓地出现了鸿钧道祖缭绕着缥缈气息的身影。
　　“汇报老师，我和二弟这次来这里，是为了……”
　　站在道台下面的帝俊，非常恭敬的对着鸿钧道祖行了一个礼，想要说明自己的来意。
　　却没想到鸿钧直接挥挥手，让正想说话得他们戛然而止。
　　“人族应该有这么一个劫难。”
　　鸿钧道祖面色淡然的看了一眼帝俊还有东皇太一，像是早就知道了他们为什么要来这里。
　　他的语气里带着渺渺的噪音：“但是不要太过分了！”
　　“是，听从老师的话。”听到老师的回答，帝俊还有东皇太一一脸欣喜。
　　人类应该有这么一个劫难！
　　就这么一句话，也就是他们可以放心又大胆的可以对那些人族施展杀戮和讨伐。
　　只是不要做得太过分？
　　哼！
　　不过是个小小的人族而已，留下一点点也就够了！
　　这么想着，帝俊还有东皇太一和鸿钧道祖告别之后，飞快地回去自己的天庭。
　　然后他们立刻将自己的百万妖族战士号召起来，让白泽当统帅，带领着众为战士朝四海之滨进军。
　　气势非常的宏伟。
　　同一时间，女娲娘娘和其他几个女人正在东海龙宫里面玩耍，还时不时的会调戏一下虾兵蟹将，又或者欣赏着海底美丽的风景，倒也非常欢乐。
　　而林云迹！
　　他看似是在东海里面欣赏风景，但其实是寻找天道碎片！
　　值得一说的是。
　　林云迹在东海里面乱晃的时候，然后发现了一个秘密，和龙族有关！
　　那就是在东海龙宫的最深处，竟然看到了一个海沟，海沟横跨了亿万的长度，最下面就像是深渊一样看不到底，而且有冰冷的气息源源不断的从里面散发出来。
　　但是当林云迹当自己的神识朝下探的时候，最吃惊的发现，那里面竟然有很多龙族的至尊强者被关押着。
　　被关押的这些都像是被迫囚禁在里面，身上缠绕着一道又一道的天道秩序的锁链，根本挣脱不了。
　　“原来是这样。”林云迹脸上忽然露出恍然的神色。
　　他也终于知道，为什么当初祖龙陨落之后，龙族本来应该还有很多至尊强者，可是龙组劫难之后，龙族却很少有修为高深的龙族出现。
　　原来是都被囚禁在海沟下面。
　　要是林云迹猜想的正确的话，怕是不止东海龙宫，南海龙宫还有北海龙宫和西海龙宫，情况都是一模一样。
　　不过林云迹也不是一个烂好人，所以并没想着去将他们解救出来。
　　所以他依旧到处去晃荡的寻找天道碎片！
　　某天的时候，林云迹出现在海底的一处山脉里面。
　　他在很远的地方就看到，这一个山脉最低洼的位置出现了闪烁的光芒。
　　林云迹立刻过去查看。
　　果然定眼看过去的时候，在地洼的位置看到了安静的漂浮在虚空中的天道碎片。
　　天道碎片的周围散发着氤氲的光芒，看上去也非常玄妙。
　　“哈哈哈哈哈！运气实在太好了！”林云迹看到这一幕，仰头发出爽朗的笑声。
　　接下来，林云迹没有一点迟疑，大手一挥，直接将天道碎片拿到手上收起来。
　　这样一来的话，现如今已经收集了三十九每天的碎片，在收集十枚就能全部集齐！
　　“叮咚，因宿主获得天道碎片，所以奖励突破点3000000。”
　　“叮咚，《天地熔炉》神通天赋已经被激活，收取突破点1500000！”
　　系统的声音很快在林云迹将天道碎片收集起来之后出现在他的脑海中。
　　3000000的突破点虽然多了些，但也不是不能接受！
　　林云迹露出一个满意的笑容。
　　“叮咚！因宿主已经获得天道碎片一枚，再次奖励五道鸿蒙紫气！”
　　系统的声音忽然又再次响了起来。
　　这让原本非常满意的林云迹脸上的笑容直接淡下来。
　　我尼玛的系统，没玩了是不是，又给鸿蒙紫气，刚才为什么不一起提醒呢！！
　　林云迹在心里大声的咆哮！
　　这个时候，林云迹脑海中却忽然震了一下，被奖励的那五道鸿蒙紫气就像是生出了灵智一样，准确无误的覆盖在他的头骨以及躯干的骨头上。
　　仙乐齐鸣，天花乱坠，地面涌现金色莲花，这样的异彩再次出现在他的脑海中。
　　仿佛天和地一起庆祝一样！
　　三万里的紫气东来，道音飘渺，就像是在诉说着林云迹再次成圣一样。
　　可事实上，他现如今的修为依旧是准圣大圆满顶峰，就连法力，也丝毫没有浑厚！
　　过了很长时间，林云迹终于回过神来，缓缓的吐出口浊气。
　　刹那间，那一口浊气变成飓风，席卷了方圆的大海，值得平静的海面立刻掀起万丈的海浪，到处都翻腾起来。
　　这让无数的生灵瑟瑟发抖惶恐起来，不知道到底发生了什么事！
　　“又给奖励了五道鸿蒙紫气，系统现如今的这个奖励越来越多了！”林云迹紧紧的皱起眉头，他思索了一下。
　　好像自从利用信仰点将通天建木催熟之后，他的206根枝条我身体里的骨头融合在一起之后，就不断的获得鸿蒙之气。
　　尤其是之前在鸿蒙小界里面，同时获得了上百道。
　　这样继续下去的话，怕是不用多长时间，就能够收集二百零六道鸿蒙紫气。
　　虽然还有98道在储物空间里的鸿蒙紫气，可以自己选择要不要激活，可是林云迹也害怕系统会忽然抽风，给他将这98道鸿蒙紫气给自己全部激活。
　　“成为混元大道圣人……难道就不能进步的缓慢一点吗？”林云迹无比郁闷的小声嘀咕：“算了算了，希望能够快一点想听到随便给收集齐。”
　　到时候就可以没有任何后顾之忧的提升修为了！
　　这么一想，林云迹准备朝东海龙宫走去。
　　但就在这个时候，却看到女娲娘娘带着几个女人，猛然出现在自己面前。
　　“小竹子，我刚才感应出来，妖族天庭里面有上百万的妖族生灵，忽然离开了妖族，似乎是正要往四海之滨的位置那边去！”女娲娘娘眉梢一挑，轻轻的开口说道。
　　因为她是天道圣人的关系，对天地面的妖气感知非常明显，所以要比林云迹更加敏锐很多！
　　上百万的妖族生灵，去四海这边？
　　林云迹微微皱起眉头，下一秒好像想起了什么一样，眼睛猛地瞪圆，脸上露出一抹冰冷的笑容：“我还以为只要我布置下加强过的七炎烈焰阵，帝俊还有东皇太一就会识趣地放弃去找人人族，但是没想到他们依旧想要找死！”
　　“走吧，我们现在立刻出发去四海之滨！”
　　林云迹带着几个女人，飞快的横跨亿万的虚空，朝四海之滨掠去。
　　林云迹获取信仰点最主要的来源可是人族，又怎么会容许帝俊还有东皇太一在人族里面肆意妄为。
　　同一时间。
　　人族生存的地方，四海之滨。
　　很多人族的子民们正在干着自己的事情。
　　有的是在修炼，有的实在耕织，还有的是在狩猎，每一个人的脸上都带着满足的笑容，看上去非常的健康和平和！
　　天空上忽然出现了一团又一团的乌压压的黑云！
　　“唉？你们快来看，天上的那朵乌云那么大！”
　　“可不是吗，太阳都快被遮挡住了！”
　　“没有看到电闪雷鸣，感觉不像是要下雨的样子！”
　　“看着情况好像有点不对劲！”
　　“不妙，那么浓郁的妖气，那会不会是……妖云！！”
　　“我的老天，为什么忽然会有这么浓郁的妖气的妖云出现在这里！”
　　“快一点啊，快一点去告诉族里面的同胞，让他们把我们的小孩子和妇女全部藏起来，我们人族怕是有非常大的危险了！”
　　人族的所有修士们，都已经全部集合在一起，心中出现了非常不好的预感。
　　之前的时候，人族们在仰头看到天空上的那片乌云的时候，有没有觉得有什么，甚至还以为只是马上要下雨的样子。
　　只是没多久，他们就察觉到了不对劲的地方。
　　尤其是有些修炼到一定程度的人族修士们，直接发现了那并不是乌云，二是有妖气凝结而成的妖云，妖气冲天！
　　一道又一道非常恐怖的气息从妖云里面散发出来，就像是里面有着无数的恐怖妖灵！
　　所以，人族的人们立刻慌张起来，喧闹和大喊声瞬间响了起来。
　　很多聪明的人们，已经反应过来，愉快的抱着孩子和妇女掠取祖地，想要把他们藏在圣庙的周围。
　　天空上忽然传来轰隆隆的声响，雷声出来，紫色的雷电滚滚的在天空上不断的震响。
　　却忽然看到姚云缓慢的散开，然后出现了一道又一道带着澎湃气息的身影。
　　接着那些身影就变成一尊又一尊由妖兽幻化而成的人形。
　　看上去乌鸦鸦一片，竟然有……数百万……天地都给遮蔽起来。
　　身影上散发出来的妖气，将这一块区域全部给弥漫了，整个四海之滨全都是妖气，这让无数的人族脸色刹那之间惨白起来！
　　“妖族！”

第一百四十三章 人族的危机
　　“来的是妖族的大军！”
　　“快找地方躲起来！”
　　“怎么会这样？我们人族一直非常兢兢业业，从来不得罪任何人，为什么要这样对我们？”
　　“就算是有妖兽过来侵犯，将我们的子民给吞食了，我们也只是把他们敢走啊！从来没做做一点伤害他们的事情，为什么要这样对我们！”
　　“这么多的妖族，难不成今日是天要亡我们人族了吗？”
　　“不不不！”
　　看到成千上万的妖族冲过来，无数的人族们已经吓得身体发抖，寒意从心而生。
　　那样一道又一道的恐怖气息，让他们生不出一点反抗的勇气。
　　“所有的子民们！”一道蜂鸣的声音忽然响了起来。
　　一眼看去，就看到三道身影从祖地的位置变成流光跑了过来。
　　客人就是遂人氏，有巢氏，还有玛衣氏。
　　“所有的子民们，今天非常有可能就是我们人族的灾难日！”遂人氏神色无比凝重，动员者一双眼睛，声音如雷的大吼：“但不管怎么样，都不能忘记圣父的教导。”
　　“我们人族，要自强不息！不到最后一刻，我们决不放弃！”
　　“这是成千上万年，都是圣父用阵法必佑我们的，才能让我们休养生息，发展人族。”
　　“阵法如今才刚刚被解除，我们就要遭受第一次大灾难，但若是在这样的大灾难跟前不战而低头，日后我们有什么颜面去见圣父？”
　　“哪怕妖族有成千上百万修为非常高深的妖兽又能怎么样？”
　　“敢侵犯我们人族，将他们杀干净！”说到最后的时候，燧人氏直接将神通施展开，声音如雷一样滚滚而来的大吼。
　　他的声音非常嘹亮，将整个人族的人心都给振奋了，浩浩荡荡的在四海之滨响起，并且每一位人族都听得一清二楚。
　　燧人氏所说的话，简直像定海神针一样，慌乱的人族们渐渐的平静下来。
　　他们鼓足勇气去面对无数的妖族生灵，神色上带着浓郁的战意。
　　侵犯人族的，杀！
　　一道又一道震耳欲聋的声音冲上九霄云外，道又一道带着视死如归的目光出现在每一个人族脸上。
　　可不是吗，要是第一次碰到这么大的灾难就直接害怕和胆怯了，还怎么独立自强，怎么在洪荒天地立足？
　　即便最后苟且偷生的活下来了，又有什么脸去见圣父！
　　所以此时此刻，人族的每一位子民们，身上充满了气势汹汹的战意。
　　虚空之上。
　　统领所有妖族战士的妖神白泽，居高临下的看着那些都是高傲的人族们，眉头紧紧的皱起来。
　　“这个种族怎么如此奇特？”
　　一个非常柔弱的后天种族，散发出来的气势如此骇人！
　　而且他们的修炼速度怎么这么快？
　　“但是再怎么样，蝼蚁就是蝼蚁，在最强大的至尊高手面前，所有的挣扎都只是徒劳！”
　　小声的嘀咕了一声之后，白泽的目光越来越冰冷和嗜血。
　　他缓缓的将手抬起来，然后用力的挥了一下，同时大吼了一声：“我等奉天帝和东皇太一的命令，前来讨伐人族！”
　　“将对方的经血取出来，凝练对方的魂魄！”
　　杀！
　　在白泽妖神说完了那个杀字之后，先工作忽然传来轰隆隆的声音，雷声翻滚，整个天空都为之一震。
　　整个四海之滨被浓郁的杀机笼罩。
　　上百万的妖族战士，身上携裹着浓郁的妖气，冲向人族，身上带着杀气，气势无比恢弘。
　　这些妖族的战士，不是太乙玄仙，就是金仙，又或者是太乙金仙的至尊高手，人族的子民根本没有办法和他们抗衡，
　　这样斜裹着的滔天威势，朝他们冲过来，给人族们带来非常大的震撼效果。
　　很多的人族修士，这会儿已经脸色惨白如纸，身体一阵发凉，
　　就像是冲过来的不是妖族战士，而是带他们离开这个世界的死神，将他们一一给杀死。
　　他们没有任何获胜的希望！
　　这是人族每一位子民的认识，也是他们心里的想法。
　　可哪怕是这样，吃惊的看到，竟然没有任何一个人族落荒而逃，跪地求饶。
　　“我们人族的所有人们，只要不辜负圣父的威名，死了又有何妨呢？”
　　燧人氏目不转睛地看着冲过来的上百万的妖族生灵，眼睛中带着怒火，气势汹汹的喊道：“跟我冲！”
　　“杀死他们！”
　　极为嘹亮的声音紧接着从人族的口中响起来。
　　队上那样滔天的气势，这些人族竟然丝毫不比上百万的妖族战士弱，声音久久的传了过去，像是在表达人族们意志是如何的坚定！
　　眨眼之间，俯身冲下来的那些妖族战士，眼看着马上就和人族的所有修士们打了起来。
　　“白泽，你好大的胆子，我庇护的人组你竟然也敢过来杀？”
　　天空之中忽然传来一阵轻飘飘的声音。
　　那声音非常的轻呼，平静的没有一丝波澜，却清清楚楚的回响在每一位生灵的耳朵里。
　　当这样的声音录下来之后，就看到整个四海之滨的空间直接被定住了。
　　一股像是从远古而来的浓郁的威压席卷而来。
　　这样的威压非常的强悍， 刹那之间直接席卷了九天湿地，将上百万的妖族战士全部笼罩在其中。
　　妖族生灵们全都露出惊骇的神色，脸上带着金毛。
　　他们是察觉到一个拥有非常高深修为的恐怖存在忽然来临，恐怖到他们一点反抗的念头都生不出来。
　　在空间被定住之后，不管是那上百万的妖族战士，还是下方的无数人族修士，就在眨眼之间全部动不了，仿佛也同样被定住一样？
　　嗡的一声，虚空忽然扭曲起来，然后缓缓的出现了好几道身影。
　　站在最前方的那个身影，他的脸上带着一抹非常淡然的冷笑，那双总是慵懒的眸子，此刻却带着睥睨所有生灵的目光。
　　就好像是在这片区域，他就是主宰，也是唯一！
　　来的人赫然是林云迹和女娲娘娘等其他几个女人！
　　“怎么会？”
　　这绝不可能？

第一百四十四章 上百万的妖族战士被谋杀
　　到底是哪一方神圣忽然来临？怎么带着这么大的威压？着实是让有些顶不住啊！
　　“这样一股威压，竟然让人打心底里生出恐惧，实在是太吓人了！该死的……到底是谁，竟然有这样的胆子，竟然敢将我们妖族给拦住！”
　　震惊过后，这上百万的妖族战士们全都议论起来。
　　胆子大一点的更是直接叫嚣。
　　就像是好像谁的声音大，就能将心中的恐惧平复一些。
　　而同时，统领妖族的统帅，也是十大妖神之一的白泽，眼睛微微眯起，里面闪烁着精光。
　　然后他像是感觉到什么似的，飞快的扭头看向虚空！
　　“怎么会！”
　　当看到林云迹的时候，白泽眼睛瞪圆，下意识的喊了出来。
　　他目不转睛地盯着半空中那个忽然出现的好几道身影。
　　疯狂的运转起体内的法则之力，神色非常的凝重，并且带着一丝丝忌惮。
　　“林云迹，你，你，你怎么会在这里？”
　　白泽无比惊慌和恐惧，大声的喊了一句。
　　下一秒，白泽就看到了，站在林云迹后面的女娲娘娘，心中更加恐惧，身体直接哆嗦起来。
　　“女娲娘娘！”
　　白泽身体猛然一颤，元神发抖，下意识的转身想要逃走。
　　他万万想不到，林云迹突然出现也就算了，女娲娘娘这个至高无上，传说中的生灵也会出现在这里。这实在是意料之外的情况，真的是让他始料未及。
　　别说是一下子面对两位修为高深的恐怖存在，哪怕是羲和她们几个仙子，他都根本对付不了他们！这可如何是好。白泽内心开始焦躁不安起来。
　　站在下方的人族们。
　　他们立刻就看到了林云迹和女娲娘娘她们出现。
　　是吃惊了一下呆在那里，然后欣喜若狂，纷纷激动的不行。
　　“快看，圣父来了！”
　　“哈哈哈，果然是圣父，他来了！”
　　“女娲娘娘也来了！”
　　“呜呜呜……他们没有抛弃我们人族，在我们灾难要降临的时候，他们再次出现了！”
　　“呜呜呜，我们人族终于得救了！我们有生存的希望了！”
　　和那些妖族的生灵不一样，当人组看到出现的是林云迹和女娲娘娘她们几个后，顿时高兴的不行。恨不得直接跳起来欢呼。
　　激动的身体都在发颤，而这是太过高兴的发抖，更有厉害一点的，已经激动了大哭了起来。
　　那个样子，就像是受尽委屈的小孩子在看到父母一样，寻求庇护的哭诉！
　　因为他们知道，只有女娲娘娘还有圣父出现，他们人族就不会灭亡了！他们希望来了！
　　虽然在刚才的时候，他们像是很无畏，打算和妖族们厮杀！准备殊死搏斗，但
　　他们也都知道，他们现如今实力非常微弱，两者根本没办法抗衡，因为双方的修为都不在一个平行线上。根本是没有胜算呀！
　　继续这样下去的话，人族的未来只有灭亡！
　　现在却不一样了，林云迹还有女娲娘娘她们纷纷过来这里，人族还有什么可害怕的？
　　是的，在所有人族的子民心目中，无论是女娲娘娘还是林云迹，强大到无所不能，这最让人不敢相信的存在！
　　扑通扑通扑通......
　　下一瞬间，不知道第一个是谁先跪在地上的，之后的所有人族也纷纷的对着林云迹他们双膝跪在地上。
　　接二连三，不过片刻工夫，所有的人族们都已经双膝跪在地上，然后对着林云迹他们高声喊道：“人族的所有子民们，拜见女娲娘娘还有圣父，其他几位仙子！”
　　震耳欲聋的大喊声，回荡在整个四海之滨，绕梁三日，不绝于耳。
　　“你们先起来吧！”看到这么多的人族子民们，跪拜高喊，女娲娘娘眉梢一挑，轻轻的开口说道。
　　仿佛是带着言出法随，但是疫苗仿佛就有一股非常轻的的力量，将它们都扶起来了。
　　然后女娲娘娘才转头看向白泽，那双漂亮的混沌眸子里，冰冷了像是凝了一层寒霜：“后天族是我创造的，小竹子也庇护着他们，你们妖族竟然敢来这里放肆！”
　　女娲娘娘的声音飘飘渺渺，且其中带着道音，但却将整个虚空都震的一寸一寸裂开，监控翻滚震荡。
　　圣人的威严，无比的恐怖！
　　这样的威压，根本不是白泽能承受得起的。
　　不过是眨眼之间，经血就从口中猛地吐了出来，是被抽干水分的花草，一下子萎靡起来，是遭受了重大的创伤。
　　仅仅只是一句话，作为妖族的十大妖神之一，就差点暴体踢死了。
　　无数的妖族生灵全部跪在虚空中，没有一个敢抬头看。
　　他们一个个全都害怕的身体瑟瑟发抖，神魂也全都发展起来。
　　“女娲娘娘，这可是帝俊还有东皇太一的命令，我也只不过是领命过来干这件事情而已！”白泽紧紧的咬着牙齿，挣扎的辩解。
　　“别说废话！”林云迹突然朝前走了一步，眼睛里射出无形的力量。
　　这股力量没有任何形体和颜色，之间就席卷了上百万的妖族生灵。
　　然后那上百万的妖族战士，这是白泽妖神，眨眼之前直接爆体而亡。
　　空中出现了一团又一团的血雾！
　　体质后的残魂也在眨眼间消散，成为天地间的一缕灰尘。
　　原来是林云迹一个眼神，就轻轻松松的将数百万的妖族战士还有天庭的十大妖神之一，就这么给斩杀了。
　　如此高深的手段，简直让所有的人族子民们都震惊了！
　　他们虽然知道林云迹修为高深莫测，但却万万想不到对方已经强横到这种地步！
　　不需要动手，只是一个眼神就能将上百万的妖族战士全部抹杀。
　　要知道，在刚才的时候，他们队上这么多的妖族战士，随时随地会被灭族。
　　可是林云迹，却只靠一个眼神，就将这么厉害的敌人全部抹杀，实在是太霸气了！
　　丝毫不让那些妖族的战士们解释！
　　这样的林云迹实在是在霸气和张狂，且他还厉害到让人不敢置信！真的是太强大了啊！

第一百四十五章 死了就死了，狗叫什么！
　　天庭里的太阳殿。
　　帝俊还有东皇太一端正的坐在王位上，身体周围有着一缕缕帝霸之气缭绕着，不生气就看上去很威。
　　“大哥，你是不是在担心白泽对付人族的事情？”东皇太一开口询问道。
　　只看到帝俊眉头紧紧的皱起，担忧从眼中一闪而过。
　　“嗯，林云迹那厮向来肆无忌惮行事非常霸气，我真不清楚他是不是会出手！”帝俊微微眯着眼睛，闪烁着一丝丝精光。
　　“哼，他倒是敢！”
　　听了帝俊说的话，东皇太一立刻冷哼了一声，脸上露出无比自信的神色，非常高傲的说道：“鸿钧老师可是亲口说过，民族就应该有这么一个劫难，这是天道给的趋势，林云迹一个小儿，难不成想要逆天行事吗？”
　　“来报！！”
　　东皇太一刚刚说完这句话，一个小药忽然间匆忙的跑进来。
　　他跪倒在地上，声音微微发颤：“禀报天帝，还有东皇，白泽妖神，他的神魂碑破碎了！”
　　“怎么可能！”帝俊还有东皇太一听了之后，立刻惊呼出声，然后从座位上站起来。
　　他们才刚刚安排白泽妖神带着战士们去讨伐人族，现在却立马被杀死，肯定是那些人族干的！
　　帝俊的脸立刻黑沉起来，话不多说，飞快的掐指推算。
　　不多时，目光一沉，眼中带着一层非常浓郁的煞气，想散发出杀意！
　　林云迹小儿，但如此的心狠手辣！
　　“不仅将我们妖族的上百万战士全部抹杀，不良妖族的白泽也给杀了！那什么人子！”帝俊的声音无比冰冷和沙哑，大吼了一声。
　　才刚刚说完这个话，整个太阳神殿里面的温度猛然下降，冰冷的像是冰窖一样，仿佛在描述着帝俊有多么的生气。
　　而东皇太一这个时候更是悲愤交加，铁青着一张脸，身上带着浓郁的杀气，但同时他的脸胀的通红。
　　像是被打了一巴掌一样，非常的疼，毕竟他之前才刚说林云迹绝对不敢逆天而行，没想到立刻脸都被打肿了。
　　上百万的妖族战士，还有一个是白泽妖神！
　　说抹杀就直接给抹杀了！
　　这个林云迹实在是太张狂和肆无忌惮了！
　　“大哥，这个林云迹，再一再二的如此欺辱我们，我们一定和他不死不休！”东皇太一歇斯底里的大声吼叫着。
　　随着他的声音，他的身后三组静物的虚影忽然猛的胀大，是金色的光芒越发的闪耀，像是太阳一样绚丽夺目。
　　而他身上缭绕着太阳真火，一双眼睛通红通红的，仿佛要随时暴走一般。
　　但他却没有想过，要不是他们妖族想要对付林云迹，也是他们想要先对人族动手，又怎么会直接被林云迹给抹杀了。
　　帝俊的目光冰冷，大手一挥，一声呵斥了一句。
　　然后帝俊和东皇太一将虚空撕裂，最快的朝四海之滨所在的位置掠去。
　　两个修为如此高的准圣中期巅峰的高手，身上带着滔天的恨意和杀气，疯狂的汹涌过来。
　　整片天地都为之震荡，雷声更是不断的翻滚，狂风四起。
　　等他们出现到四海之滨的时候，已经生气到极致。
　　一眼看过去，方圆亿万里的这一片区域，没有一个妖族的生灵痕迹，更别说是白泽妖神的痕迹了。
　　不必再怀疑，他们是真的出事了，就连元神也一丝不剩。
　　此时在不远处的苍穹上，林云迹还有女娲娘娘她们几个全都漂浮在半空中，脸上带着淡然的神色。
　　看到这一幕，帝俊和东皇太一更加生气。
　　将妖族的上百万战士全部抹杀，还将妖族十大妖神之一的白泽给抹杀掉。
　　一点不害怕还如此的不在意，就像是做了一个非常小的事情一样。
　　“林云迹小儿！”东皇太一的双眸含着煞气，忽然怒吼了一声，身上带着无限的杀意，身体周围的太阳真火几乎将虚空灼烧的扭曲起来。
　　“既然敢将我们药族百万的战士全部抹杀了，还将十大妖神之一的白泽给杀了！”
　　他的声音像是雷声一样滚滚而来，整个九霄都是他的声音。
　　虚空都被震荡的全部崩坏，无数的山川在这样的怒吼声音下，同样一寸寸裂开，最后变成粉末。
　　仿佛这样才能表达出东皇太一内心的恨意和怒火。
　　“喊什么喊喊什么喊！！”没想到，听到东皇太一滔天的怒吼声后，林云迹反而一脸不耐烦，转头瞪了他一眼警告道。
　　然后他脑袋一歪，脸上带着洒脱不羁的表情，语气十分淡然：“不就是一个妖神，杀了就杀了，你这条狗乱叫什么！”
　　如此轻描淡写的语气，就像是做了一个根本不是什么大事的小事。
　　而对东皇太一的名字，直接脱口而出叫他狗。
　　这样的语气和姿态，让东皇太一气的身上的太阳真火更加旺盛，直接变成了火柱，直冲九霄云上。
　　他身后三足金乌的虚影越来越大，散发出来的光芒无比璀璨，刺的人眼睛都快睁不开了！
　　此时此刻，他生气得几乎发狂暴走。
　　“啊，林云迹小儿，今天我一定要杀了你！”作为妖族的东皇，并且统率了整个洪荒天地妖族的所有的生灵，他的身份向来是高高在上的，什么时候被人这么羞辱过！
　　所以林云迹刚刚说完这句话，他就立刻爆发出来，想要将掌心里的东皇钟祭祀出来，将林云迹给斩杀掉！
　　“二弟，你先冷静下来！”正巧这个时候，一旁脸黑的几乎能滴出墨汁的帝俊，却将东皇太一阻止住，不让他动手。
　　“大哥，你现在还让我冷静，那我还有什么颜面面对整个妖族！”东皇太一大声的对着帝俊怒吼。
　　“这件事情一定不会这么轻易的过去的！”帝俊眼中一片森冷和冰寒，冷声说道：“不过要暂时谋划一下然后再动手，才是最好的方法！”
　　“哼！”东皇太一听了之后不再继续说话，看他身上的怒火依旧没有下去，灼热的太阳真火席卷了整个天地，身上散发出来浓重的威压！
　　“女娲娘娘！”看到东皇太一终于冷静下来，帝俊这才朝前走了一步，看着女娲娘娘，深深的吸了一口气：“你作为高高在上的天道圣人，应该知道天机这个道理，人族本来就该有这样一个劫难！”
　　“这是天道大势的趋势，老师之前说过，听到是不可以逆转的！”
　　“为什么女娲娘娘，你不管林云迹小儿杀掉我妖族战士的行为，我妖族是顺天之行！”
　　“哼！”女娲娘娘听了这句话，脸色猛然一变，冷哼了一声之后，天地刹那之间直接变了，神雷闪烁。
　　整片天空都在翻滚着，非常的恐怖。
　　下一秒，就看到帝俊猛然吐出一口精血来，他下意识的捂住自己的心口，整个人的气势刹那之间萎靡起来。
　　像是遭遇了重伤！
　　“我做事，有你询问的资格吗！”女娲娘娘甩了一下自己的衣袖，轻轻的开口，语气十分淡然。
　　他虽然声音没有很大，但却非常的霸道。
　　天道而胜人的尊严，这绝对不允许任何生灵践踏的！

第一百四十六章 你们能奈我何！
　　“大哥！”看到帝俊被伤到，东皇太一一阵愤怒，怒吼了一声之后，飞快的将帝俊给扶起来。
　　他一双眼睛瞪得通红，目不转睛地盯着女娲娘娘。
　　他们往往没想到，女娲娘娘竟然这么的霸道，只是没有说拢，就直接利用天地之力将帝俊给打伤。
　　“女娲！”帝俊严重的目光十分阴翳，他将嘴角的血给擦掉，怨毒的看着女娲娘娘，大声的吼了一句：“这可是鸿钧老师亲口说的，人族该有这么一个劫难！”
　　“你却这么对我们要走，难不成真的以为能够只手遮天！”他说话斩钉截铁，仿佛丝毫不害怕得罪女娲娘娘。
　　不清楚事情的人，是会以为他受到了什么样的大委屈。
　　“等等！”正当这个时候，林云迹朝前走了一步，不屑的说道：“你这条老狗，实在太道貌岸然了吧！”
　　“一句一次都是顺天而行，可是人族一直兢兢业业，既真诚又善良，凭什么要有这么一个劫难？”
　　听到林云迹这番质问，帝俊一下子被噎住，然后他目不转睛的盯着林云迹，身上缭绕着帝霸之气，大声的说道：“我们妖族是舜天衍生出来的，当然要按照天道的意思，掌管整个洪荒天地！”
　　“人族不过是一个小小的后天种族，既然能够帮助，让我们妖族成为整个洪荒天地的掌控者，就该有这么一个劫难！”
　　帝俊说的很明白，人族就是一个卑微的蝼蚁，一个小小的后天种族。
　　现如今妖族既然需要他们，他们就必须承受这样的劫难！
　　说来说去，不过就是他们妖族高高在上，能被妖族用到，是他们的荣幸才是………
　　“哈哈……”
　　听了帝俊那些神奇的话语，林云迹忍不住笑了出声。
　　这条老狗，情是在秀她们的种族啊！
　　人族的确该有这样一个艰难，林云迹此时的也的确是逆天而行。
　　但是人族在日后可是整个洪荒天地的主角，这个结那不过是天道给人族的一个磨砺，怎么可能是为他们妖族准备的！
　　当然了。
　　也许在洪荒天地里面，天道圣人也不敢逆天而行，可是林云迹敢！
　　为什么呢？
　　因为他的身体已经超脱甚至是凌驾于整个天的，一天到晚又怎么能够约束得了他！
　　而且。
　　林云迹如今收集了那么多的天道碎片，身上不知道有多少的大气运加持，只要他不打算将听到本院给摧毁了，我听到也就不会给他降下业力！
　　再说，退后一万步来讲，听到哪怕是真的敢给林云迹降下雷法和天谴，林云迹实在不行也能够将听到的碎片给摧毁了，和整个天道一同毁灭，让对方永远没办法进入轮回，也就永远不会完整。
　　所以，在整个洪荒天地里，哪怕是鸿钧不敢和天道作对，圣人更是不敢招惹天道，可是林云迹敢！
　　因为无论是因果还是业力，只会对洪荒天地的生灵有约束，但是对林云迹没有任何约束。
　　只是帝俊还有东皇太一却并不知道。
　　所以在听了林云迹那样狂妄自大的话后，一张脸越发的阴翳，怒火升腾而起。
　　“算了算了算了！”咆哮了很长时间后，林云迹终于停了下来，然后对着帝俊还有东皇太一挥了一下手：“还是别在我面前说什么你们种族高高在上，滚蛋吧你们！”
　　那样不屑一顾的姿势，好像是在赶苍蝇一样。
　　就像是林云迹对帝俊还有东皇太一他们冻手都不屑一顾。
　　这样的轻视，可是比把他们直接给打成重伤还要让他们感到屈辱和生气！
　　他们是谁！
　　在整个妖族，他们可是地位非常崇高的天帝和东皇！
　　可是对于林云迹，却像是苍蝇一样让他们赶快滚蛋。
　　此时此刻。
　　无论是帝俊还是东皇太一，一双眼睛都红彤彤的，再也无法忍耐住。
　　帝俊刹那之间直接将自己的妖皇剑给拔了出来。
　　剑身上带着剑意，他目不转睛地看着林云迹。
　　东皇太一同样将自己的东皇中祭祀出来，想要动手。
　　一道飘渺的佛音忽然响了起来，像是从天空上传过来一样，带着无尽的禅意。
　　慈悲的佛意一共有两股，纷纷的荡漾开来，把眼睛席卷了九天十地，想试试有什么非常大的慈悲和慈祥者来临一样。
　　三万里的紫气东来，仙乐齐齐的响起，天花从天空上坠落下来，仿佛天和地一同庆祝一样。
　　然后就看到虚空中飘来两道身影，所经过的地方，金色的莲花全部绽放开来，响起了袅袅的余音。
　　非常的玄妙！
　　来的身影正是接引和准提。
　　“几位道友，好久没见！”接引和准提笑着开口，脸上全是慈悲的神情。
　　要是不知道的人，会真的误以为他们是什么非常慈爱的人。
　　“不清楚女娲世界为什么要将帝俊道友给打伤？”接引的脸上带着疾苦的神色，仿佛是悲天悯人一样，询问女娲娘娘。
　　“圣人的尊严，难道是他能够质问的？”女娲娘娘轻飘飘的说道。
　　“唉！”听到这话，接引长长的叹了口气，然后掐指算了一下，仿佛知道了天机一样，这才继续说道：“女娲娘娘，实在是太冲动了！”
　　“帝俊道友说的是真的，人族确实该有这样一个劫难，这是天道给的趋势，并不是你我可以逆转的！”
　　“我看你不是在说话而是在放屁吧，这么虚伪！”轻飘飘的低谷声忽然从旁边飘过来，也不知道是故意还是无意的，这句话的声音并不大，但却每一个字都能听到在场的所有强者耳朵中。
　　刹那之间，接引还有准提脸色猛然一变。
　　他们万万没想到，林云迹这个小儿竟然一点面子都不给他们，直接就开口骂人！
　　“林云迹，你不过就是个晚辈！”准提猛然朝前跨了一步，身上闪烁着金色的佛光，大声的和迟道：“却竟然这么羞辱我们天道圣人！”
　　“就算是通天教主，你的师尊，也要给我们一些面子！”
　　女娲娘娘挑了一下眉，虽然没说话，却一直站在林云迹旁边。
　　林云迹听了这话，嘴角轻轻的扬起，露出一抹似笑非笑的弧度，这才缓慢的说道：“面子？你们倒是说说，你们哪里来的面子让我给？”
　　“准提你这一条老狗，别以为我不清楚，你和接引这条老狗，故意联合起来将天机给遮掩住，把我给人族布置的大阵直接给破除了！”
　　“并且非常虚伪的希望我能够将妖族的战士全部给杀了，这样就是逆天而行，不顺应天道了？”
　　“然后利用这个借口，将我的混沌珠给夺走！”
　　“可是我就是抹杀了他们，那又怎么样，你们这两条狗，又能把我怎么样？”
　　语气极为猖狂和霸道！
　　哪怕接引和准提示听到圣人又怎么样，让他不高兴了，这就可以开口直接骂他们狗！
　　就算真的是大道所向又怎么样，让他不开心了，他依旧要逆转！
　　这就是他，林云迹！他可以将镇元子他们尊敬的当做前辈，但也同时可以对准提和接引，这样的天道圣人不屑一顾。
　　他走得道，是无上之道，没有任何畏惧的道！
　　听了林云迹都话，接引和连体脸色猛然一沉，脸上带着愤怒的神色。
　　他们可是听到声了，怎么能够容许一个生灵这样侮辱他们！
　　准提立刻怒吼了一声：“放肆！”

第一百四十七章 小竹子我保！
　　“林云迹，你无视天道，眼睛里没有长辈，实在是太放肆了！”
　　准提生气地瞪着林云迹，师生散发着刺目的佛光，那个佛陀金像灼灼生辉，他大声的道：“今天我一定要替通天教主，也就是你的师尊好好教育你一下！”
　　说完这话，准提那个拦路的将自己的七宝妙树给祭出来，然后飞快的刺向林云迹。
　　眨眼睛，虚空中的豪光涨大，直接贯穿了整个虚空，豪光所经过的地方，整个虚空都在颤动，然后一寸又一寸的裂开，一股非常强大的力量袭击过来，仿佛要将林云迹被抹杀了一样！
　　天道圣人的神通手段，强大到不可思议！
　　看到这一幕，帝俊和东皇太一相互看了一眼对方，纷纷从对方的目光之中看到激动的神色。
　　很明显，这就是他们非常想要看到的结果。
　　同时他们也心中默默的想着，林云迹实在是太愚蠢了，竟然敢肆无忌惮的骂着天道圣人，他说他们是狗，简直就是找死！
　　要清楚，整个洪荒天地，除了鸿钧道祖以外，最至高无上的便是天道圣人了！
　　可是林云迹据说对方是狗！
　　如此的话语，不是找死还能有什么！
　　“大哥，不然你和我一起联手，对付这个林云迹，就是能够直接将对方抹杀了，反正有接引和准提在前面挡着，哪怕是三清，也对我们无可奈何！”
　　“而且，林云迹本来就是逆天而行，哪怕是鸿钧老师，也不会不管这件事的！”
　　东皇太一这个时候极为欣喜，飞快的对帝俊传音。
　　他的语气既会兴奋，仿佛已经看到，因为他们的联手，直接将林云迹给抹杀了一样。
　　“这样非常好！”帝俊微微眯着眼睛，目光中闪过一丝精光。
　　他沉声说道：“不过要是我们将林云迹被抹杀了，一定要争取将混沌珠给拿到手，这样的混沌之宝，千万不能错过！”
　　“对了，林云迹身上还有鸿蒙紫气和其他的很多宝物！”
　　“可以！”东皇太一激动的说道。
　　然后他们同样将自己的法宝祭出来，大声的吼道：“林云迹小儿，你逆天行事，将我们妖族战士全部给斩杀了，还有白色这位妖神！”
　　“我们今天一定要将你给抹杀掉！”
　　刚刚说完这句话，帝俊还有东皇太一立刻拿着手上的法宝，飞快的朝林云迹攻击而去，气势非常的恢宏。
　　“你们胆子好大，准提，接引，东皇太一还有帝俊，你们怎么敢当着我的面，对小竹子动手！”一股飘飘渺渺的娇呵声忽然传了过来。
　　与此同时，天和地都全部震动起来，天空上的雷云不断的翻腾，一股又一股非常恐怖的造化本源之力弥漫了整个天空！
　　一团红颜色的小球忽然散开，变成一道又一道的红色丝线，将方圆亿万里的这一片区域全部给缠绕住了。
　　这里的每一道红颜色的丝线，都仿佛可以将元神给抽打出来，拥有着神鬼难测的威能！
　　这时女娲娘娘行动了！
　　“女娲娘娘！”正当这个时候，林云迹懒羊羊的声音忽然传了过来：“你先不要动手，我自己来就是了！”
　　刚说完这话，林云迹身影一闪，直接将虚空给撕开，然后直接来到太古星空上面。
　　同一时间，田地间响起了一道非常正路的河池上，上传大麦直接被震荡得翻滚起来，虚空也同时被震荡的毁灭了。
　　天空上的星辰被震荡的直接变成粉末！
　　同时，一个非常庞大的东西，将整片天空和太阳都遮挡住，从天空最上面直接冲了出来，停留在林云迹的脚底下。
　　正是林云迹的坐骑——烛龙！
　　此时此刻。
　　林云迹脚踩在龙头上面，居高临下地看着下面的接引，准提，东皇太一还有帝俊，唇角扬起了一抹戏谑的笑。
　　“俗话说得好，狗急会跳墙，没想到你们这几条狗，也会想要咬我！”
　　“只是，就你们这样的修为，怕是不行了！”他开口闭口都是狗，不可谓不张狂！
　　同时也充满了挑衅！
　　果然这样，在听到林云迹羞辱之后，接引他们全都一阵愤怒，然后同样的飞快来到太古星空，现在林云迹的对面。
　　女娲娘娘原本已经将自己的至宝祭出来，想要动手了，可是听到林云迹说的话之后，只能皱着眉头停下来。
　　虽然不清楚林云迹为什么不让他动手，但是女王娘娘还是听他的话了。
　　当然了，要是林云迹出现了危险，女娲娘娘怕是会生气的将整片天地都给毁灭掉。
　　毕竟她可是除了鸿钧道祖之外，第一个成为天道圣人的存在，女娲娘娘同样非常强大！
　　“小竹子，我不会让你出事的！”女娲娘娘那双美目深情的凝视着林云迹的声音，轻声的开口说道。
　　同一时间，昆仑山的三清殿。
　　三清的身体猛的一震，然后大怒起来！
　　“好一个接引，好一个准提，竟然敢动这个臭小子！”通天教主目光冰冷，声音冰寒。
　　竟然想利用天道大势所趋对林云迹出手，作为圣人实在是太让人不耻了！
　　原始天尊脸色也同样茫然一沉，生气的说的：“哪怕是这样，我师侄，也不是你们能够想要抹杀的！”
　　“要是有需要，哪怕是颠覆也可以！”老子沉声开口。
　　所谓的颠覆，当然是将这一方天地给颠覆了。
　　于是，三青他们立刻想要去太古星空！
　　但是下一秒，一道飘飘渺渺的声音却忽然响了起来。
　　“林云迹小友不会出大事儿，你们不能出手！”
　　很明显，说话的正是鸿钧道祖。
　　“为什么！”听到这话，通天教主他们脸色猛然一下变了，没想到老师竟然会出面阻止，还不让他们插手这件事！
　　可是林云迹现如今只是准圣大圆满顶峰的修为，这会独自和两位天道圣人还有帝俊，东皇太一他们打，怎么可能打得过他们！
　　可是都这样了，老师为什么还说对方不会有什么事？
　　“老师，接引，准提他们如此的无耻，想要以大欺小，我们怎么能不管！”通天教主咬牙切齿的大声喊道。
　　老子微微眯起双眼，若有所思。
　　过了一会之后，他对通天教主说：“三D先不要着急，老师说不会出现大事，那就是不会出大事儿！”
　　“大师兄说的有道理，三弟你不要着急！”原始天尊面色严肃，一双青色的眸子里流转着金芒，沉声开口。
　　他们有一句话还没有说：“要是师侄出了什么事，他们一定要疯狂一次！”
　　“哼，我就先看一下！”通天教主脸色铁青，点头说道。
　　当然，此时太古星空上面的动静，自然让洪荒天地很多其他的大能也发现了。
　　他们快速的从洞府或者道场里面出来，虽然没有动手选择去站在哪一方帮忙，但却目不转睛地看着这一场打斗！

第一百四十八章 林云迹的狂妄
　　“快看一下，林云迹小友这是准备做什么？难不成准备以一敌四？”
　　“感觉又很危险了！”
　　“林云迹小友虽然修为非常高深，并且还有烛龙作为坐骑，对方是准圣后期巅峰的强者，可到底也打不过天道圣人啊！”
　　“到底是发生什么了？为什么他们要对林云迹小友出手？”
　　“难不成是想要混沌珠？”
　　“既然是这样的话，为什么三清他们不出手帮忙？”
　　“是啊，实在是太奇怪了，女娲娘娘也没有出手帮忙呢，她和林云迹交友可是非常好的朋友！”
　　“哪怕林云迹修为再高深想要以一敌四，也怕是非常难吧！”
　　“这样一来的话，林云迹岂不是容易陨落了？”
　　“又真的打斗起来，陨落是肯定的，要知道这里毕竟是洪荒天地，而不是那个鸿蒙小界！”
　　刹那间，那些出来围观的大能们，全都惊愕的看着林云迹和其他几位圣人，有些不明白为什么，然后小声的讨论起来！
　　但是从他们的议论当中就能发现，几乎没有哪一位大能，相信林云迹能打得过他们。
　　虽然林云迹之前在鸿蒙小记里抹杀了混元大罗金仙五阶的生灵，可毕竟那不是在洪荒天地！
　　但这里却是洪荒天地！
　　所有生灵都知道，在整个洪荒天地里，天道圣人才是最厉害的存在。
　　林云迹哪怕是再厉害，难不成还能比天道圣人厉害？
　　而且此次，可是接引准提两位天道圣人，还有帝俊和东皇太一两位至尊准圣强者，他们四个一起联手对付林云迹一个。
　　所以在洪荒天地的所有大能看来，林云迹想要一个对付四个，绝对赢不了！
　　四海之滨的苍穹上，镇元子忽然出现在这里。
　　“女娲娘娘，到底发生什么事了？林云迹道友为什么和接引准提，帝俊还有东皇太一他们打了起来？”
　　镇元子紧皱着眉头，一脸怀疑的说道。
　　“这件事说起来比较长，我现在不多说了。”女娲娘娘语气淡淡。
　　镇元子：“………”
　　他怎么越来越感觉，女娲娘娘和林云迹待在一起太久，所以说话的方式好像都有些一样了。
　　“不管怎么样，我都要上去帮林云迹一下。”镇元子紧咬牙关，沉声说道。
　　“等一下。”却没想到女娲娘娘摇了摇头，说：“小竹子，刚才让我们不要这么着急插手！”
　　“可是……”镇元子心里一阵疑惑，可是女娲娘娘竟然这么说了，他只好暂时先在旁边观看。
　　同一时间，苍穹上面，林云迹脚踩着烛龙，神情无比淡然，居高临下的看着接引他们。
　　其实林云迹暂时不让女娲娘娘他们先出手帮忙，首先是因为，他这个做法是逆天而行，可是他超脱甚至是凌驾于天道，所以不会遭遇天谴。
　　可是女娲尿尿却不同，她是天道圣人，不是逆天而行，就相当于是知法犯法，天道给予的惩罚只会更加严厉。
　　二是因为，林云迹自从成为这盛大圆满顶峰的修为之后，实力虽然提高了很多，也从来没有用尽全部的力气出手过。
　　所以现在好不容易能够和别人出手，而且对方还是天道圣人，整个黄黄天地里最为强大的高手。
　　“林云迹，你不尊重天道，你不顺应天意，并且还肆意羞辱我们，且让我们代替天道和你师尊教育你一番！”准提阴沉着脸，身体周围有金色的佛光缠绕，他大声的怒吼了一声。
　　“林云迹师侄，你太过着相了。”街影的身上被佛光笼罩着，就像是圣人一般。
　　他说话的时候，带着袅袅的佛音，像是大慈大悲的佛陀一样：“要知道，苦海无边回头是岸！”
　　“林云迹小儿，你无缘无故将我妖族的上百万战士和十大妖神之一的白泽给抹杀了，还想要逆天而行，根本不配当人子！”帝俊同样趁着这个机会露声吼道：“今天，我和东皇太一一定要为我们妖族的百万生灵的亡魂和你一战！”
　　“没有错，战斗！”东皇太一手里托着东皇钟，太阳真火在身体周围澎湃而滚荡，浓郁的杀机从身体里散发出。
　　却没想到，对于这四位至尊强者的怒火，林云迹神色无比淡然，尤其是看向他们四人的淡然视线，就像是在看跳梁小丑一样。
　　看他们蹦蹦跳跳，宛若耍杂技的猴子。
　　“别磨磨蹭蹭，赶快上吧！”林云迹不耐烦的掏了一下耳朵，催促的说道：“不过就是四条狗而已，一直汪汪汪的叫唤！”
　　听了这话，在场看好戏的大能们，都忍不住议论起来。
　　他们虽然都知道林云迹非常的狂妄自大，也非常的霸道，可却没想到，林云迹竟然能这么狂妄！
　　不过是个准圣大圆满顶峰修为的修士，竟然敢这么辱骂两位天道圣人还有准圣中期巅峰的至尊强者为狗！
　　而且他那个眼神，是在看什么！
　　一脸的轻蔑和不屑？
　　于是，林云迹这个张狂，再次让这么多的大能们有了重新的定义。
　　不能不说，哪怕是接引和准提，两位天道圣人的心性，听到林云迹句句的喊他们是狗，此时也非常震怒。
　　“既然这样，就不要怪我们无情！”准提怒气冲冲的和迟到。
　　话音一落，他就将自己的七宝妙树还有六根清净竹祭献出来，佛光在身体周围不断的缭绕，然后狠狠的对着林云迹抽了起来。
　　顷刻间，豪光肆意长大，经过的地方，虚空直接快崩塌了，非常的强大。
　　嗡的一声，接引也立刻出招。
　　他手上握着尚品先天灵宝，荡魔杵，另外一只手上是先天灵宝青莲宝色旗。
　　他的脚底下踩着十二功德的金色莲花，先天灵气运转，手上的荡魔杵被催动的发出声响，整个虚空直接被镇住，然后出现了一道又一道的涟漪。
　　这些涟漪就像是湖面被吹动的波纹，然而却能够毁灭天地，所经过的地方，虚空直接破碎了。
　　另外一只手上的青色宝莲旗，挥洒间出现了青色的光芒，带着能够席卷天空的威能，非常的神鬼莫测。
　　在他脚底下的十二品功德金色莲花，则散发出金色的刺眼光芒，将她的身体笼罩在里面，可以百邪不侵。
　　另外一边，东皇太一也生气的出招。
　　他不断的将体内的法律推动，手上的东皇钟漂浮在天空上，发出咚咚咚的声响，直接震动出一道又一道的音波。
　　音波所经过的地方，直接将天上的神雷给击散，星辰也化成粉末。
　　先天至宝就是先天至宝，比起接引还有准提他们的法宝，威能要更加可怕。
　　帝俊头上顶着河图洛书这样的顶级先天灵宝，他手上握着妖皇剑，毫不客气的攻击林云迹了。
　　头顶的河图洛书，或者能够席卷星城的力气，不断的散落下霞光。
　　霞光将帝俊笼罩在其中，让后者的防御之力变得非常厉害。
　　同时他挥动手上的妖皇剑，又一道的万丈剑气从妖皇剑中出来，带着冰冷的寒光，贯穿了无尽的虚空，朝着林云迹斩杀出来。
　　一时间，四位修为高深的修士，同时对林云迹出手。
　　“来的刚刚好！”林云迹面对这样凌厉的攻击，不仅不害怕反而一阵欣喜，大声的喊道。

第一百四十九章 我也有天道之力这种玩意儿！
　　林云迹念头一动，下一秒就看到他的手里忽然出现了一杆浑身漆黑的长枪。
　　长枪是黑色的，枪身上出现了一缕又一缕的魔气，在那上面有无数的邪物刻画，光头是银色的，带着闪闪的银光，看上去无比锋利。
　　这一杆长枪，看上去非常邪恶，正是弑神枪，也是一柄极品先天灵宝。
　　它的攻击，基本上可以和先天至宝的神器媲美。
　　弑神枪刚刚出现，就看到林云迹脚底下出现了缠绕着默契的黑色莲花，里面不断地散发出浓郁的魔气，将林云迹笼罩在其中。
　　一眼看过去，林云迹就像是魔神出世一样！
　　他脚底下的黑色莲花，正是极品先天灵宝，十二品灭世黑莲。
　　这两件非常厉害的珍宝，都曾经是魔祖罗喉曾经用过的法宝，神威莫测，但现如今都已经被林云迹拿到手。
　　法宝拿出来之后，林云迹朝前走了一步，接二连三地刺出手上的弑神枪。
　　然后这一道又一道的黑色洞像是穿透了无穷尽的虚空，直接将接引还有准提他们的攻势全部给一一化解了。
　　同一时间。
　　被林云迹踩在脚底下的烛龙，发出了一声非常大的怒吼声。
　　这一道声音里带着毁天灭地的能量，全部从烛龙的口中喷射出来，然后变成了一个非常大的光球，眨眼间就把帝俊还有东皇太一的所有公式全部击溃，
　　如此看来，林云迹出手将对方所有的攻击全部一一化解，显得非常的轻松。
　　“林云迹小儿，没想到你就拿到了魔祖罗喉的法宝，难不成你是魔教的继承人？”看到林云迹手上的几件至宝，准提眼睛猛然一动，然后大声的呵斥道：“既然这样的话，我们洪荒天地不容你的存在！”
　　说完这话，接引还有准提再次开始出售。
　　他们手上不断的掐着法诀，一道又一道的玄妙法术打了出来，朝着林云迹攻击而去。
　　存在于他们身后的金色的佛陀，也在同一时间忽然开口吟唱起来，发出了飘飘渺渺的佛音，像是太阳的光线，又同时拥有毁灭天地的能量。
　　能够直接将元神给震荡机会一般，非常的恐怖。
　　果然不愧是天道圣人，手段就是如此的不可思议！
　　“这尼玛话多！”林云迹听到这里，脸上露出不屑的神情。
　　然后他再次念头动了一下，周围的三千秩序之内刹那间散发出来。
　　眨眼睛，周围这一片区域，就被七彩给包围住。
　　和刚才滔天的黑色魔气，形成了非常明显的对比。
　　此刻，林云迹就像是一半神圣，一半邪魔附体。
　　既不可侵犯，又看上去非常诡异。
　　在七彩场域出现之后，林云迹的实力再次提升起来。
　　哪怕是对上这些浩浩荡荡的佛陀之音，他也丝毫不加畏惧，直接迎面而上。
　　轰隆隆隆。
　　一时间，太古的天空上，发生了激烈的斗争。
　　林云迹脚底下是烛龙，手上握着弑神枪，身体周围缠绕着七色的场域，三千秩序之力将周围的虚空震荡，战斗力非常强大。
　　而接引和准提，伴随着手上不断掐出来的发觉，闪烁着金色的佛光，背后的佛陀虚影不断的涨大，带着非常恐怖的本源之力。
　　另外一边的帝俊还有东皇太一，虽然没有办法和接引准提相比较，但同样和烛龙打得难舍难分。
　　毫不夸张的说，林云迹和这四位至尊强者的打斗非常激烈和恐怖。
　　他们所波及过的地方，无数的星辰瞬间变成粉末，而且在如此恐怖的威压席卷下，苍穹下的山川大地都不断的摇晃着，虚空一寸又一寸的裂开。
　　电闪雷鸣，飓风狂肆，真炎之后熊熊燃烧。
　　整片虚空无比狼藉，像是被毁灭了一次又一次，等到最后的时候，直接变成了乱流空间，是真正的将天地给毁灭了。
　　地面上的很多生灵，直接惨死在林云迹他们的打斗之中。
　　也就四海之滨的后天族，因为女娲娘娘庇护他们，所以没有任何意外。
　　打斗依旧在继续。
　　哪怕接引和准提是天道圣人，能够掌握本源之力，随随便便一出手，天地的威压就能席卷而来，可依旧没有办法打败林云迹。
　　因为所谓的天地威压在席卷而来的时候，碰到林云迹的七色场域，刹那之间就直接崩溃了，没有任何作用。
　　“该死的！这个林云迹小儿，竟然掌握了三千秩序之力！”
　　“还能弄出七彩的场域，可以防止万法入侵，防御力实在太强很了！”
　　越是打斗，准提的内心就越发的震惊和害怕。
　　尤其是发现林云迹的战斗之力之后，内心掀起了惊涛骇浪。
　　毕竟在那之前，他虽然觉得林云迹已经是准圣大圆满顶峰的修为，到底还不是天道圣人，又没有掌握本源之力。
　　俗话说得好，圣人以下的全都是蝼蚁！
　　他和师兄都是天道圣人，他们联手，想要抹杀林云迹，肯定是轻轻松松的事情。
　　可是现如今打斗了这么久，他发现情况想的和他们完全不一样。
　　林云迹随着时间的流逝战斗力语法的强大，因为有七彩场域将他完全笼罩在其中，所以他没有丝毫的顾忌，只需要攻击就可以了。
　　他因为手握极品先天灵宝，所以打斗起来非常的厉害。
　　哪怕他们掌握了本源之力，也根本没有办法奈何得了对方。
　　再这样继续下去，怕他们最后真的赢了，但是整个洪荒天地也会笑话他们。
　　两个天道圣人联手，却没有短时间之内将一个准圣大圆满顶峰的修为的生灵拿下，简直是浪得虚名！
　　天道圣人的威严在哪里？
　　“师兄我们尽快，迟了的话有变数怎么办！”想到这里，整天目光冰冷，然后给接引传音：“林云迹这厮，实力太过强横了，看来我们要借用一下天道之力，加持在自己身上，才能将对方一下子抹杀掉，怎么样？”
　　“可以，就听师弟所说的。”接引的脸色同样无比凝重，阴沉沉的开口回应。
　　很明显，林云迹现如今展现出来的实力，已经出乎他的预料了。
　　其实不只只是接引和准提，就是旁边在观看的那些大能和圣人们，也同样目瞪口呆。
　　之前的时候他们还一直觉得，林云迹说话太过狂妄自大，竟然敢直接招惹两位天道圣人，估计不到半秒钟就直接被抹杀了。
　　却怎么也想不到，林云迹的实力已经强悍到这种地步，不仅能够掌握亘古从未有生灵掌握的三千秩序之力，手上竟然还有着弑神枪，这可是极品先天灵宝，脚底下同样踩着十二品灭世黑色莲花。
　　法力这么的深厚，和接引还有准提两位比起来，丝毫差不到哪里去。
　　并且和这两位打斗了如此之久，也一点没有落下风。
　　而且到最后越战越勇，就像是混沌战神出世一样。
　　所以在场的大能们都目不转睛地看着太古的星空，眼睛都不敢眨一下，怕错过这样精彩的斗争。
　　接引和准提忽然间都停下手来，同时天空猛的一颤。
　　然后他们身后的金色的佛陀像，您唱的速度越来越快，也越来越玄妙，就像是天地之间想起了妙曲，整片虚空都弥漫着梵音。
　　并且，两团氤氲之光，从苍穹里面落下来，然后进入到了接引和准提的身体。
　　接着他们的气势猛然增强，除此外还有着滚滚的天威传递过来，充满了浩荡之气，且不可逆转，就像是苍天出现，又像是天道附身一样。
　　带着亘古的两道气息在虚空中慢慢散开来。
　　此时此刻，接引和主题像是成了天道的代言人，带着深不可测的威能！
　　很显然，他们借用了天道之力，加持在自己身上，就仿佛是天道附体了一样。
　　“天道之力？有点意思！”看到这一幕，林云迹一点没有感到害怕，反而扬起眉梢，默默的说了一句：“这种东西，我又不是没有！”

第一百五十章 林云迹的厉害！
　　“林云迹，你不顺应天道，我今天就要替天道惩罚你！”电影的身上闪烁着耀眼的佛光，就像是被天神附体了一样，说出来的话带着梵音。
　　那浩浩荡荡的威压，再加上被加持在身上的天道之力，就像是真的可以替天行道一样！
　　看到这一幕，围观在这里的所有大能脸色全部猛然一变，深深的吸了口凉气。
　　“这就是天道圣人真正厉害的地方！”
　　“可不是吗，他们不仅领悟了本源之力，法力非常浑厚，无与伦比，更是直接能够将天道之力加持在自己身上，而在整个洪荒天地，又有哪一个生灵能够抗衡？”
　　“难怪俗话说，圣人以下的全都是蝼蚁，区区生灵又怎么能够和天地比较！”
　　“唉，林云迹小友输定了！”
　　“不过老师说，林云迹我有虽然输了，也算光荣！”
　　“那也是，毕竟他一个准圣大圆满顶峰的修士，却能够让两位天道圣人联手还有全力以赴，简直就是强者中的强者！”
　　看到接引和准提身上散发出来的滚滚天威，在场的大能们全都小声议论起来。
　　同时他们也觉得林云迹一定输定了！
　　站立在虚空中的女娲娘娘，一双美目目不转睛地看着太古星空，他的脸庞上带着非常浓郁的担忧。
　　“小竹子，你现在还不让我出手帮你吗？”
　　“有了天道之力的加持，这就是天道圣人的手段，无以伦比！”女娲娘娘轻轻咬着下唇，内心一片焦虑。
　　和女娲娘娘一样心情的是碧霄和后土她们几个女人，她们目光都十分担忧，甚至有的已经眼眶发红，眼中蒙上一层水雾。
　　她们全都想上去帮助林云迹，哪怕最后沦落的也没什么可害怕的。
　　可是却不可以！
　　因为林云迹要求他们不要帮忙，要是他们这个时候上去，那就是不尊重和羞辱林云迹！
　　人族栖息地的四海之滨。
　　成千上万的所有人族们，全都仰头看着天空。
　　他们双膝跪在地上，双手合在一起，脸上的神情非常虔诚，全都在默默的为林云迹祈祷。
　　这也是他们唯一能做到的事情。
　　虽然非常的小，但也都是他们的心意。
　　林云迹是为了他们才和那四位至尊强者对上，所以这是他们没有任何生灵能够代替的信仰！
　　“林云迹小儿，还不快点出手旧情被天道惩罚！”准提一脸严肃，忽然之间对林云迹怒吼了一声。
　　刹那间，天空像是听从了准提的话一样，发出了轰隆隆的声响，在天空上凝聚起来的乌云里，翻滚着紫色的雷电。
　　一道又一道的雷电从乌云中穿透出来，对着林云迹劈了下来。
　　看到这一幕，烛龙立刻接二连三地发出怒吼，身上散发出凶煞之气。
　　没吐出一口龙息，就直接将劈下来的神雷给毁灭和灭杀，非常的高深莫测。
　　而这个时候，林云迹念头一转，然后附在骨头上的通天建木的三百多片叶子，全部微微颤动了一下。
　　接着就涌现出来出现了一股又一股非常浩荡的天道之力，然后全部加持到林云迹的身体上。
　　眨眼间，林云迹身上的气势以快若闪电的速度不断的往上攀升，简直比坐火箭朝上飞升一样还要快。
　　无比可怕的，仿佛从荒莽传来的气息从林云迹缓缓的涌现出来。
　　然后在虚空中荡漾出来。
　　整个虚空直接崩溃，日月没有光辉，菁纯变成粉末，大地都为之震荡。
　　这是怎么样一股可怕的气息？
　　没有任何生灵知道！
　　她们这个时候只知道，林云迹看上去才像是这片天地的主宰，是洪荒天地，的天道掌控者。
　　他站立在天空上面，就连整个天空都发出哀鸣的声音。
　　就像是没办法承受住林云迹的出现。
　　然后，遍布在天空上的星辰，突然发出砰砰砰的声音，一眼看去，却原来是直接忽然爆炸了，就像是被什么东西给压迫住一样。
　　三百多个世界的天道之力加持在身体上，战斗力已经飙升到什么程度？
　　就连林云迹自己本人都算不出来！
　　但反正不是接引和准提等天道圣人能够比较的。
　　所以当三百多个世界的天道之力加持在林云迹的身体上后，接引和准提已经被对方真正的实力惊呆了！
　　他们瞪大了一双眼睛，死死的看着林云迹，元神深处产生了惊恐感。
　　“怎么会强大到这种地步？”
　　“绝对不能和对方为敌！”此时此刻，无论是接引还是准题，都下意识的出现了这么一个念头？
　　虽然他们不清楚，林云迹为什么会突然变得这么厉害，但这并不妨碍他们估算双方的战斗力。
　　并且接引还有准提忍不住猜测。
　　当初在鸿蒙小界里面的时候，林云迹若是没有借助鸿蒙小界里面的本源之力，怕是也能够直接将杨眉老祖的分身直接给杀掉。
　　简直强大的……像是他才是混沌魔神！
　　“想要替天道惩罚我？”林云迹忽然之间开口。
　　他神色淡漠地看了一眼接引还有准提，眼中十分不屑：“就凭你们，配吗？”
　　一说完这话，就看到林云迹猛然伸出一只手，就是在虚空中抓住一条时空长河一样，然后扬起手用力的抽在接引还有准提的身上。
　　接引还有准提根本反应不过来，又或者说反应过来想要抵抗也没有办法抵抗。
　　下一秒就听到这两位天道圣人发出了凄厉的惨叫声。
　　而在他们身后闪烁着金光的佛陀，直接一寸又一寸的龟裂开，就像是出现在角落里的蜘蛛网。
　　在这样轰隆隆的声音中，他们的佛陀金像变成点点金光，然后在太古星空上消散了。
　　至于接引还有准提他们的身体，也在同一时间，因碰到天空上的星辰，直接让星辰都变成粉了。
　　天道之力加持在身体上是什么？
　　佛陀金象是什么？
　　在此时此刻，林云迹的面前，就像是一张脆弱的纸一样，根本不堪一击。
　　天道圣人的混沌的金色眼睛，可以看穿整个时空长河。
　　可是林云迹，就随便的伸手就抓住一条时空长河，这根本没办法比较。
　　“怎么会！”
　　正在和烛龙打斗的帝俊还有东皇太一，看到这一幕后眼睛猛的瞪圆，心中一片惶恐。
　　他们万万没想到，接引还有准提两位天道圣人联手，竟然都打不过林云迹。
　　且对方的气势，怎么和混沌魔神的扬眉老祖分身比起来还要更加吓人！
　　并且对方带着能够举手抬足就能将天地毁灭的气息。
　　到底是怎么惊人的战斗力？
　　所以帝俊还有东皇太一此刻被震得目瞪口呆，身体不断的发颤，连一句话都没办法挤出来。
　　忽然两道非常好听的声音响了起来，然后帝俊和东皇太一脸上猛然一痛，后一股根本挡不住的力量袭击过来，帝俊没有东皇太一直接朝后飞了过去。
　　飞到半空中的时候，帝俊有东皇太一已经接二连三的吐出一口精血，而在血水里面还带着一颗颗牙齿。

第一百五十一章 谁说的，圣人以下都是蝼蚁？
　　太古的天空上。
　　头体型非常庞大的神龙横立在这上面，庞大到几乎要比周天星辰还要大，遮挡住了整个天地。
　　而这头神龙身上散发出无比恐怖和凶残的气息，站立在虚空中的时候，就连天空上的太阳和月亮都比不上对方。
　　可是，散发出这样恐怖威压的神龙的龙头上，却站着一道身影。
　　对方脸上的神色无比淡然，嘴角扬起淡淡的弧度，总是懒羊羊的目光中带着居高临下的气势。
　　整个太古的天空上，微风吹过来，吹动了她的长发，如同丝绸一样落在肩头。
　　这个时候的他看上去就像是天空上面，唯一一个存在。
　　真是林云迹！
　　这个时候，整个洪荒天地的所有大能的视线，全都落在林云迹的身上。
　　发现是带着非常大的魔力，要是仔细看的话就能看到那些看着他的大能们，脸上挂着呆滞的表情，整个人就像是雕塑一样呆立在那。
　　他们眼睛瞪得圆又圆，带着不敢相信的神色，就像是看到了什么不敢让人相信的场景。
　　帝俊还有东皇太一两位准圣中期巅峰的修士，竟然只是一个巴掌就被抽得飞出去了，牙齿也被抽落下来，此时被砸到星空上面，不知道是生还是死。
　　但这不是让他们觉得最震撼的地方，最让他们吃惊的是，和林云迹打斗起来的接引还有准提。
　　这两位可是天道圣人，但现在已经找不到踪迹！
　　至于为什么会失踪，也同样是被林云迹给直接抽飞出去了。
　　想想这两位天道圣人，在这之前可是将天道之力加持在自己身上，那是有多么的气势。
　　他们身上散发出来的浩浩荡荡的天威，就仿佛要替天惩罚林云迹一样！
　　就像是掌握了整个洪荒天地！
　　那样恐怖骇人的气势，整个洪荒天地的所有生灵，被他们压制的元时的震动，不敢和对方抗衡。
　　就像是在这个九天十地里面，他们是最厉害也是最可怕的强者。
　　可是就这么厉害的可怕存在，对上林云迹的时候就直接被抽飞了。
　　失败的彻彻底底！
　　一只手就直接将天道圣人给抽飞出去，这样惊涛骇浪的一幕，就像是演电影一样，不断的在所有的大能脑海里面重复播放。
　　实在是太让人震撼和不敢相信了！
　　过了不知道多久，所有的大能终于回过神来。
　　“我的老天，我刚才一定是眼花了吧？”
　　“加持了天道之力的两位天道圣人，竟然直接被轻易的抽飞出去？”
　　“最恐怖的事，抽飞出去他们的修士，只是一个准圣大圆满顶峰的修为，而且这里还不是鸿蒙小界，到底是怎么能够伸出手就握住时空长河的？”
　　“实在是太诡异了！”
　　“到底是之前谁说的，郑仁之下都是蝼蚁，谁说的天道圣人是无可媲美的？”
　　没错，林云迹以一个人的力量，直接颠覆了这个理论！
　　“这一战过后，林云迹小友怕是会成为洪荒天地，除了鸿钧老师以外，最厉害的强者了！”
　　“可不是，就是那个接引还有准提，怕是将天道圣人的脸给丢尽了！”
　　“一个区区准圣大圆满顶峰的修士都打不赢，丢脸不是应该的吗！”
　　看到接引和准提两位天道圣人直接被林云迹轻轻松松地抽飞出去，在场的所有大能们全都小声的议论起来。
　　他们没有一个不惊叹林云迹的战斗力如此的恐怖。
　　尤其是，那三百多个世界的天道之力加持在林云迹的身体上后，散发出来的气势，简直和混沌魔神能够比较的！
　　此时此刻，在场的所有大能，看林云迹的目光全都带着非常浓郁的害怕和忌惮！
　　这么一个可怕的修士，简直比那些天道圣人看上去还要吓人。
　　昆仑山的三清殿内。
　　三清也时时刻刻注意着林云迹和接引还有准提的打斗。
　　最初的时候，他们还紧皱着眉头，一双眼睛里带着非常浓郁的担忧。
　　可在他们三位不断的打斗的时候，林云迹四号没有被打败的迹象，并且越战越勇，他们逐渐的放心下来。
　　可是没想到接引还有准提，竟然是这么的无耻，还想借用天道之力，让战斗力往上提升。
　　这直接将三清给吓到了，他们差一点点就要冲过去，但很快他们又停下来。
　　原因就是在那一刻，林云迹的气势也忽然一下子暴涨起来，而且无论是速度还是暴涨的实力，都比接引还有准提要强大无数倍。
　　哪怕是时空长河都被轻而易举地取出来，并且抽打在接引还有准提身上。
　　这么大的转变，直接让三清他们惊呆了。
　　过了很长时间才回过神来。
　　“哈哈哈哈……！”
　　终于回过神之后，三清他们相互看了一眼对方，然后都从对方的目光中看到了欣喜和激动，然后仰头哈哈的大笑起来。
　　那样爽朗的大笑声中，带着非常浓郁的激动，在整个昆仑山脉里传遍，很久都没有散去。
　　“很好！非常好！实在是太好了！”通天教主在激动过后，不断的夸赞着，身体都因为过于激动不断的发颤，一张脸更是涨得通红。
　　就像是他此刻除了这几个夸赞外，已经因为过于激动想不出别的夸赞话。
　　“取出时空长河，将天道圣人抽飞出去！”元始天尊同样无比激动，大声的笑出来：“哈哈哈，师侄的战斗力实在是太恐怖了，哪怕是我们怕也比不上他！”
　　“可不是吗，师侄他是除了鸿钧老师之外，整个洪荒天地最厉害的强者了！”老子抚摸着胡须由衷的夸赞。
　　三清在这个时候也同样感慨！
　　遥想当年，林云迹刚刚被通天教主收为弟子的时候，对方也只不过是一个修为非常弱的天仙初期，本体是一个小竹子。
　　确实没想到，还没过去多长时间，林云迹的战斗力已经厉害到这种程度。
　　当然了，三清他们是纯粹的替林云迹感到开心和高兴，没有丝毫的羡慕嫉妒和憎恨。
　　自己收的徒弟现在终于长成参天大树，不再需要他们保护，简直就是天大的好事！
　　同一时间！
　　人族的栖息地——四海之滨！
　　所有的人族子民们在看到林云迹打赢那两位天道圣人，还有帝俊和东皇太一之后，都无比的激动和高兴，那么歇斯底里的欢呼和喝彩，那高兴的样子，简直比过年还要热烈。
　　更有更激动的，直接坐在地上大声的哭泣起来，口中不断的喊着，圣父实在太厉害了。
　　全都是庆祝的祥和场面。
　　甚至是有些刚刚学会说话的小孩子，同样张开嘴巴露出洁白的牙齿，奶声奶气的喊着圣父实在是太厉害了！
　　女娲娘娘，后土还有碧霄等其他几个女人，在震惊过后，全都放松下来。
　　他们没有像人族的子民们那样欢呼大喊，但一双漂亮的眼睛变得通红，她们轻轻咬着下唇，仿佛有无数的话想要说出来，但却一个字也说不出来。
　　太古的天空上。
　　林云迹的脚底下踩着烛龙的龙头，脸上的神情从始至终都是浅淡的笑容，那双像是星辰一样深邃的眼睛，目光却十分淡漠的遥遥的望着远处。
　　仿佛是要穿过无穷尽的虚空看穿似的，一直看透星辰的尽头。
　　而这个时候，在非常遥远的天际上，有一个非常大的星辰。
　　接引和准提，帝俊还有东皇太一，他们四位的身体赫然就镶嵌在那一颗硕大的星辰上。
　　他们现如今的样子非常狼狈，气势萎靡的像是被抽干水分的草木。
　　接引和准提神后的佛陀金象，现在已经破碎不堪，缠绕在身体周围的金色光芒，淡淡的几乎要发不出光。
　　就像是快要被风吹灭的蜡烛，随时都会有灭掉的趋势。
　　很明显，他们的本源受到了非常大的创伤。而他们的身上，有源源不断的本源之力涌现出来，就像是在自动修复他们身上的创伤。
　　帝俊和东皇太一，他们比接引和准提更加凄惨一些，身体残破的看不出样子，身上不断的涌出金色的血液，身后的三足金乌虚影现如今摇摇晃晃，脑袋已经朝下拉搭拉着。

第一百五十二章 丰富的隐藏任务奖励！
　　他们现如今的样子，一点都没有曾经高高在上天道圣人的姿态！
　　更是没有那种统御洪荒天帝，妖族所有妖灵的天帝和东皇的姿态！
　　就像是失败者一样非常落魄！
　　这个时候，一股没有任何形态又非常飘渺的能量忽然在浩瀚的天空中慢慢的荡漾开。
　　然后就看到接引和准提，帝俊还有东皇太一的身影忽然不见踪影，只留下一些金色的血液粘在那些星辰上面。
　　“林云迹小友，差不多就行了！”红军到处飘飘渺渺的道音忽然在林云迹耳边响起来。
　　很明显，刚才将接引他们带走的正是鸿钧道祖。
　　“都行！”林云迹随意的耸了一下肩膀，语气十分淡然。
　　事实上。
　　林云迹心里也非常清楚，再怎么样接引和准提都是天道生的，是维持整个天道秩序的掌控者，没有任何缘由的状况下，鸿钧道祖肯定不可能看着他直接将这两位给杀掉，天道也同样不允许。
　　毕竟天道虽然没有情但却非常公平！
　　而帝俊和东皇太一，他们是下一个能够成为天道圣人的至尊强者，当然天道也不允许他们被轻易的抹杀掉。
　　只有林云迹成为混元大道圣人修为，直接超脱或凌驾于天道之上。
　　到那个时候，他才真正能够颠覆一切天道趋势。
　　不过即便如此，对于林云迹来说，这一次也丝毫不吃亏。
　　毕竟人族并没有任何损失，可是妖族的上百万妖族战士却全部被抹杀掉，其中一位还是天庭的妖神之一。
　　除了这个之外，接引和准提可都是天道圣人，是整个洪荒天地除了鸿钧道祖外最至高无上的存在。
　　而帝俊和东皇太一，则统领整个妖族的所有生灵，可是现如今却被林云迹轻而易举的全部打败。
　　这简直就是在洪荒天地所有的生灵面前，狠狠的打了他们一巴掌。
　　这样一来，他们简直丢尽了脸！
　　“唯一觉得可惜的是，我还没有将战斗力全部拿出来，他们就无法抗衡了，真是一点意思都没有！”林云迹一边小声嘀咕着一边看向混沌位置。
　　都差点将两位天道圣人给弄得道心崩溃，现在却还说战斗力没有全部爆发出来，再说没什么意思！
　　他是在洪荒天地里，也就林云迹才能这么奇葩了！
　　“叮咚！恭喜宿主完成了击败天道圣人的隐藏任务，奖励10000000的突破点，二十道鸿蒙紫气，10000000的信仰点，一个琉璃木偶！”
　　“叮咚！恭喜速出《天地熔炉》的神通秘法再次被激活，收取5000000的突破点！”
　　林云迹脑海中忽然接二连三地出现了系统清脆悦耳的声音。
　　“啊！”听到了系统说的那些话，林云迹目光猛的一凝，心中惊呼了一声：“还有隐藏任务！”
　　也不怪林云迹这么的吃惊和惊讶，要是他记得不错的话，这还是系统被激活之后，他第一次完成了隐藏任务。
　　他平日里完成最多的基本上都是随机任务，还有一次是系统主动发布给他的任务，而那个任务是将烛龙打杀掉。
　　只是当时林云迹并没有完成这个任务，且还是故意的，这样反倒让烛龙成为自己的坐骑，并且还收获了很多突破点。
　　可他万万没想到，这一次打败了接引还有准提他们，竟然不知不觉完成了一个隐藏任务，并且还获得了这么多的奖励！
　　先是一千多万的突破点，然后就是二十到的鸿蒙紫气，接着就是一千万的信仰点！
　　不过最重要的是最后的琉璃木偶奖励！
　　“我勒个去！没想到这一次给了二十多道鸿蒙紫气作为奖励，这样的话，你不是说明我在收集六十五道鸿蒙紫气，就能够成为天道圣人了？”
　　将系统给的所有提示消化完之后，林云迹上的笑容一下子消失不见，他愁眉苦脸的说道：“系统，可不可以商量一下？将我的鸿蒙紫气奖励换成信仰点？当然也可以是突破点！”
　　指示系统并没有理会林云迹，仿佛没有听见似的，一片沉静。
　　嗡的一声，林云迹的储物空间里忽然出现了二十道鸿蒙紫气，他们猛然一颤，然后和林云迹骨头融合在一起，接着就仿佛和蝉附在骨头上面的通天建木的枝条碰触之后发生了非常玄妙的反应。
　　下一秒，林云迹的脑海中出现了仙乐的声音，烟花从空中坠落下来，脑海中忽然出现了很多金色的莲花，很多穿着霓裳的仙子，正在跳着舞。
　　三万里的紫气东来，袅袅的仙音，带着缭绕的道蕴。
　　显然又是圣人诞生的异象。
　　草尼玛的！
　　对于脑海中的这些异象，林云迹发出了愤怒的怒骂声。
　　然后十二道鸿蒙紫气进入到林云迹的身体里面，他现如今已经有了一百四十亿道的鸿蒙紫气。
　　是的，一共141道鸿蒙紫气！
　　这么多的数量，教师被洪荒天地的生灵之道，怕是会引起非常大的震惊！
　　这究竟算什么！
　　在洪荒天地里，拥有无数晚的生灵，他们终其一生怕是也很难寻找到一道鸿蒙紫气。
　　红云道人就是因为拥有鸿蒙紫气，接着就被残忍的抹杀，并且在当初，那六位天道圣人还有很多大能，就为了鸿蒙紫气，都差点打起来。
　　可是现如今林云迹确实拥有了整整141道鸿蒙紫气！
　　而且看他现在的那个样子，一幅对系统给予的鸿蒙紫气的奖励一点没有兴趣，他还不能让系统给的再少一点！
　　不得不说，要是三清知道这些，是会唾沫横飞的怒骂林云迹。
　　实在太浪费了！
　　然后林云迹又小声的嘀咕了很久系统，这才无奈的摇头，心里安抚自己：“算了，不管怎么样也有一个好消息，一共获得了10000000的信仰点，非常的划算！”
　　“ 差点忘记这个琉璃木偶，也不知道到底是有什么作用？”这么一想，林云迹便头动了一下，心神出现在宠物空间里面。
　　他在里面查看了一番，却发觉，系统奖励的琉璃木偶竟然没有给介绍。
　　不过琉璃木偶通体是琉璃做的，身上散发着轻柔的光芒，就像是有无穷的道韵缠绕在其中。
　　看上去非常的玄妙，肯定不是凡品。

第一百五十三章 想做你的小妹妹
　　林云迹身形一闪，立刻出现在女娲娘娘还有其他几个女人面前。
　　然后就看到这几个女人，目光灼热且发红的看着他，那一双双美目里，像是有意才在波光流转！
　　那个样子，就像是小迷妹一样，每一个的目光中都带着像是面对偶像才有的崇拜和迷恋！
　　哪怕是女娲娘娘，这个时候也目光极为温柔，脸上挂着非常甜美的笑容。
　　“那个……我现在岂不是应该撩一下自己的头发，然后摆出一个非常好看的姿势？”面对这么一双双带着柔情目光的眸子，林云迹忍不住调侃的说道。
　　“嗯。”没想到他刚说完这话，女娲娘娘和其他几个女人竟然全都点点头。
　　一幅非常同意他的观点！
　　林云迹：“………”
　　他满头黑线，顿时有些无语。
　　我尼玛，就是开一个小玩笑而已！
　　“好了好了，别总是露出小迷妹一样的表情！”林云迹扯了扯唇。
　　“大师兄，什么是小迷妹呀？”碧霄眨巴眨巴眼睛，一脸好奇的看着林云迹。
　　“意思就是，女孩子在看到非常崇拜的偶像的时候，露出花痴一样的神情！”
　　听到林云迹的解释之后，几个女人俏脸一下子通红起来，就仿佛染上了一朵朵红云，带着另一番的风情！
　　她们目光无比飘忽，像是不敢看林云迹一样。
　　尤其是碧霄，常羲还有吃药等三个小丫头。
　　此时极为扭捏，丝毫不像从前那样大大咧咧和话多，反而像是情窦初开的小孩子。
　　“做他的小迷妹好像也没什么！”几个女人心里同一时间小声的说的。
　　刹那间，周围都安静下来，仿佛全都陷入什么尴尬的氛围中，周围的空气中仿佛带着一丝丝的暧昧。
　　一道长虹忽然掠了过来。
　　原来是镇元子。
　　“林云迹道友，看透了造化，威能莫测，镇元子远远比不上道友啊！”镇元子朝前走了一步，非常真挚的夸赞道。
　　他来到这里后，瞬间将周围尴尬的氛围被打断。
　　碧霄和其他几个女人立刻狠狠的瞪着镇元子，仿佛在责备他为什么忽然出现，一点都不懂得看场合。
　　“什么情况？”对上这几个女人非常锋利的目光，镇元子心里一紧，却又不知道到底怎么回事。
　　他就和往常一样过来同林云迹说一会话而已，怎么就好像做了什么不可饶恕的错事一样？
　　却不知道，他将林云迹和几个女人好不容易营造出来的氛围直接给打断了。
　　“镇元子前辈什么时候也会拍马屁了？”林云迹别无视了几个女人，有些无奈的看着镇元子。
　　“咳咳……”镇元子听了这话，有些尴尬地轻咳了几声，一张脸通红。
　　刚才的那一番话，确实有些过于谄媚。
　　但这也没办法，林云迹表现出来的实力实在是太强劲和恐怖了，哪怕是两个天道圣人，也这么被轻而易举的抽飞出去，林云迹我实力已经强大到让他们不敢想象！
　　所以面对这么一个恐怖的至尊强者，怕是没有几个生灵不会震惊和感叹！
　　之后林云迹和镇元子多说了几句话，然后才带着几个女人，还有在四海之滨人族祖地的其他子民们离开了。
　　而这个时候，苍穹下方的人族子民们，在看到林云迹从虚空中落下来之后，无比的欣喜若狂，立刻对着对方叩拜起来。
　　“感谢圣父对我们的救命之恩！”说了这些话之后，他们还大声的喊着圣父威能莫测，神通盖世！
　　这样嘹亮的大喊声，眨眼间就响遍整个四海之宾，震撼天地，仿佛要直冲九霄云上。
　　“哈哈，他们对师兄好崇拜啊！”碧霄笑的一双眼睛弯成月牙状。
　　“可不是吗，这些人族的子民中真的好有意思啊！”常羲笑容满面的说道，小脑袋不断的点着。
　　而其他几个女人也纷纷点头，表示赞同他的话。
　　“小竹子，你现如今在后天组的这些人中，威望可是比我还要高！”哪怕是女娲娘娘，这个时候也忍不住调侃。
　　“所以女娲娘娘其实是在吃醋吗？”林云迹唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　“那当然不是。”女娲娘娘露出一个灿烂的笑容，温柔的开口说道：“你再怎么说你也是他们的圣父！”
　　值得一说的是，女娲娘娘口中说出圣父这两个字的时候，一张漂亮的脸蛋忍不住红了起来，脸上的笑容愈发的灿烂。
　　林云迹听完这话忍不住摇了一下头，没有再说别的话。
　　然后他对着人族的子民中叮嘱了一番，让他们借着这个时间好好的休养和生息，然后发展整个人族。
　　接着将心神沉下来：“系统，我要用信仰点换取天道碎片的信息！”
　　林云迹默默的说道。
　　“叮咚！恭喜宿主用2000000的信仰点换取天道碎片的消息！”
　　系统的声音很快在他的意识海中响起。
　　“2000000的信仰点还算行！”林云迹小声的说道。
　　毕竟刚才将接引还有准提打败之后，系统就给了他整整10000000信仰点当做奖励。
　　在此之前，本来就还拥有近乎20000000的信仰点。
　　他现在已经收集了一共三十九枚天道碎片，只需要再收集十枚，他就能将这一个任务给完成了，然后将天道本源给完善好。
　　林云迹我脑海中这个时候再次出现了一幅地图。
　　地图的上面，除了红区外就是一个蓝色的小点。
　　“我去！！”
　　刚看到红区所在的位置后，哪怕是林云迹的心性再好，这时候也忍不住说起脏话来。
　　这不只是因为地图上的红区颜色深浅，更多的是因为它所在的大概位置。
　　第一，其他很多的经验来判断，地图上的这个红区域的颜色，出现的天道碎片绝对不少于三枚。
　　而他用了两百万的信仰点，能够拿到三枚天道碎片，绝对不吃亏！
　　第二，林云迹之所以这么震惊是因为，红区的所在位置，竟然出现在不周山的虚空。
　　是的。
　　它所在的位置，正是妖族天庭所在的地方。
　　上一秒的时候，他才将妖族的毕竟还有东皇太一打的无比狼狈，并且受到了非常严重的伤。
　　确实没想到下一刻，他去的位置竟然是对方的老巢！
　　林云迹深刻的怀疑，系统是不是想要给他搞事！
　　“有意思有意思！”回过神之后，林云迹轻轻的扬起唇角，露出一抹似笑非笑的弧度。
　　然后他转头看向女娲娘娘她们，然后笑了一下，说道：“走吧，我们接着去下一个地方玩一玩！”
　　碧霄一脸好奇的询问：“我们去哪里玩呀？”
　　“去妖族的天庭！”林云迹笑了一下，轻轻地说出这几个字。
　　几个女人一听这话，眼睛猛然一凝，脸上露出吃惊的神色。
　　站在远处的镇元子听了这句话后，嘴角忍不住抽搐了一下，面露古怪的神色！
　　去妖族的地盘？
　　刚刚将天帝还有东皇太一差点给抹杀掉，再就要去对方的地盘？

第一百五十四章 娶对方的老巢！
　　妖族的天庭所在位置。
　　这里是天地繁衍出的一个小世界，就和鸿蒙小界很相似，不同的却是用混沌碎片衍生出来的。
　　后来成为了妖族的地盘，也是妖族现如今势力的根据地？
　　天庭里面，非常的广袤，到处都是灵泽，拥有很多洞天福地。
　　最神奇的地方是这些洞天福地都漂浮在半空中。
　　这些洞天福地里面，住着不少的天庭的妖王和妖神。
　　但是此时此刻，整个天庭非常的骚乱。
　　因为他们全都看到他们高高在上的天帝还有东皇太一，被林云迹给轻轻的抽了一巴掌，然后直接把他们天帝和东皇的牙齿给抽的掉下来，并且最后还悬挂在星辰上面，不知道生还是死。
　　他们都差点以为，帝俊还有东皇太一被抹杀掉了，所以因为没有首领，很多药王和药神都开始明争暗斗起来，抢夺每一个洞天福地。
　　虽然现在还没有妖神和妖皇自己立门户，但也有了想要战山为王的意思。
　　又是帝俊还有东皇太一很久都不回来，他们说不定真的会离开天庭。
　　天庭某一个位置的虚空忽然扭曲起来，然后出现了好几道身影。
　　正是林云迹还有女娲娘娘她们。
　　“哇塞，真的没看出来，妖族的地方风景真的好优美。”碧霄睁着一双水汪汪的眼睛，望着那些漂浮在半空中的仙山，笑容灿烂的夸赞。
　　“可不是吗，仙雾缭绕的仙山，海漂浮在半空中！”池瑶一双美目也同样无比灼热。
　　似乎是很惊讶妖族的天庭风景如此的美丽。
　　因为在她们的意识中，这里可是妖族的道场，生存着很多非常凶狠的大妖，一定会非常荒芜或者阴森恐怖才对！
　　不过，她们只是小小的震惊了一下而已。
　　毕竟不管是女娲娘娘的娲皇天，又或者是林云迹的鸿蒙小界，里面的风景同样的漂亮，并且比这里还有更好看的。
　　“诶？”就在这个时候，后土忽然发出一声疑惑：“你们看那里水池里面的水，非常的纯净没有任何脏污！”
　　几个女人听了立刻转头看过去。
　　然后眼睛猛然发亮，似乎都非常喜欢。
　　一眼看过去，就看到不远处的位置在半空中漂浮着一个非常大的水池。
　　水池里面的水在阳光下极为清澈，一眼能看到底，并且波光粼粼，倒映着非常漂亮的彩霞，美到让人觉得震撼！
　　“哇塞，这么漂亮，我们过去玩一下行不行？”碧霄顿时睁着一双水汪汪的眼睛，大声的叫喊起来。
　　“可以呀可以呀！”常羲立刻点头答应。
　　其他几个女人虽然没有说话，但却眼中同样流露出向往的目光。
　　他们转头齐刷刷的看着林云迹，非常期待对方的回应。
　　“别看我，想去玩就去玩吧！”林云迹有些无奈的说道。
　　这也是因为林云迹带着几个女人到处游玩的时候，她们都一直听着林云迹任何距离，哪怕是在喜欢哪里，但是比较林云迹开口答应，男的话哪怕再心动也不会去。
　　所以是绝对将林云迹当做中心。
　　“太好了，林云迹就是对我们太好了！”
　　“好啊，大师兄实在太棒了！”
　　“我就知道林云迹哥哥对我们最好了！”
　　“我忽然想起来，我去玩水还是在很多年前，那时候适合小竹子还有瑶池妹妹！”
　　然后他们一边叽叽喳喳的聊天一边走到水池跟前。
　　看到这个样子，林云迹脸上露出浅淡的笑容，他也同样跟着走到水池旁边，眼中闪过一抹激动的神色。
　　原来如此！
　　林云迹一眼就看出来，这个池子可是后世赫赫有名的池瑶，也同样被叫做天池！
　　天池里面的水冰凉彻骨，可是王母瑶池的道场。
　　但是林云迹这么激动并不是因为这个池子就是池瑶的关系，而且因为这水池的最下面，能闪烁着若隐若现的氤氲之光。
　　是的。
　　在水池的最下方，竟然有这一每天的碎片！
　　最主要的是，这一枚天道碎片所在的位置，竟然和地图上红区所指的不一样。
　　意思就是，这一枚天道碎片，是林云迹额外发现的！
　　简直就是意外的收获！
　　“爽啊，没想到将帝俊还有东皇太一吊打之后，运气竟然变得这么好！”林云迹心里非常激动的想着。
　　然后两道身影忽然从很远位置的云雾外面掠过来。
　　他们身上带着非常浓郁的妖气！
　　俨然就是两位金仙后期的大妖！
　　“前面来的是哪一位神圣！你身上并没有妖气，竟然胆敢闯入我们妖族的地盘！”这两位大妖还没有靠近这里，便大声的呵斥。
　　他们的声音如惊雷一样滚滚传来，极为的嘹亮，一下子就撤响在整个虚空上方。
　　“哗啦啦啦！”下一秒，就看到，天庭的最上面位置，出现了一道又一道非常强劲的气息，愉快地朝他们掠过来。然后站立在虚空上面。
　　仿佛都想要查看一下，到底是哪一位神圣，竟然胆敢闯入他们妖族的地盘。
　　却原来是，在所有的妖族们看来，肯定是洪荒天地一些至尊强者，看到帝君还有东皇太一现如今不知生死，所以想要过来天庭掠夺他们的资源。
　　但是他们自己都还没有动手霸占自己的天才地宝，怎么会允许让其他生灵过来掠夺他们的东西。
　　于是，妖族的所有强者们全都过来天池所在的位置。
　　不过刹那之间，就有很多妖族的强者到了这个地方。
　　然后他们就看到了林云迹还有女娲娘娘和其他几个女人！
　　刹那间，他们的眼睛猛然瞪眼，全然呆愣在原地。
　　他们的脸上带着不敢置信的神色，像是看到了什么不敢相信的场景！
　　来的到底是谁？
　　怎么这么熟悉？
　　再多看几眼……感觉好像……这个家伙和那个魔神林云迹长得这么相似？
　　不可能不可能，再看一眼，那他妈肯定是林云迹！
　　等他们全都回过神之后，没有一个不心神真的，然后身体一个个都打颤起来，就仿佛骰子一样。
　　一股从亘古就看不到的恐惧从他们的元神最深位置散发出来，然后传遍身体的每一个角落！
　　此时此刻，他们全都无比心慌和恐惧，就连目光中都带着没有尽头的惊慌和恐惧，在这种害怕之下，他们一个字也挤不出来！
　　脑袋里更是空白一片，一个个就像是石雕一样，站在原地动都不敢动一下，仿佛连逃走的勇气都没有了，神情中满是惊恐和绝望。
　　“真是太讨厌了，他们好烦人！我们明明在这里只是想玩一下水而已，还要打扰我们！”看到四周忽然冒出这么多妖族的强者，碧霄撅着嘴巴非常不高兴的嘀咕。
　　“可不是吗，我们又不是过来闹事的！”常羲附和的说道。
　　不过来闹事？
　　这位小姐姐，你是不是已经忘记了，站在你旁边那位，总是神情吊儿郎当的家伙，可是刚刚将妖族地位非常崇高的天帝还有东皇太一，一巴掌抽飞出去，牙齿掉落下来，差点被没杀掉。
　　结果现在又找上门了，还大大咧咧的说了一句不是来闹事儿的？

第一百五十五章 额外的天道碎片
　　妖族所在的地盘。
　　此时天池的周围，赫然站着很多妖族的至尊强者。
　　他们全部瞪大眼睛，瞳孔骤然猛缩，眼中闪烁着惊慌的光芒，身体像是筛子一样抖个不停。
　　而让他们害怕的源头，赫然就是站在天池旁边，那个神情吊儿郎当的生灵——林云迹！
　　能够以一打四个，而且还轻轻松松将妖族地位最崇高的天地还有东皇太一，抽的飞出去之后不知生死！
　　最恐怖的是。就连接引还有准提这两位，在整个洪荒天地都高高在上的天道圣人给打飞出去了。
　　这么可怕的实力，简直就是洪荒天帝最厉害的强者！
　　最值得一说的是，这家伙将帝俊还有东皇太一，又或者是准提还有接引，大飞出去的时候从始至终都露出淡然的样子，就仿佛做了一个非常小的事情。
　　又或者说，就仿佛抽飞出去的只是几只苍蝇而已！
　　这样恐怖的存在，他们怎么可能不害怕！
　　所以此时此刻，在场的所有瑶族的至尊强者，已经害怕的说不出一句话来！
　　“滚！”一到轻飘飘的声音忽然响了起来，传遍整个云霄。
　　同时也让在场的所有妖神还有妖王的至尊强者，身体猛然一颤。
　　滚？
　　林云迹这个时候来他们妖族的地盘，难道并不是想要打杀他们的？
　　又或者说，对方根本看不上他们这种像蝼蚁一样的存在？
　　所以都懒得动手对他们打打杀杀？
　　这种想法更让他们憋屈和难受，但也没有任何办法！
　　于是，林云迹话音一落，在场的所有妖族生灵们，全都哗啦啦的逃也似的离开，跑回去自己的洞府又或者是大殿里面，再也不敢出现！
　　“这就是了吗！”常羲抿着唇笑了一下。
　　然后一道水花猛然溅了起来，在几个女人猝不及防的时候，衣服直接被水沾湿了。
　　布料紧紧的贴在皮肤上面，立刻让人血脉喷张。
　　等这几个女人全都回过神之后，脸颊猛然一红，然后嗔怒的瞪着林云迹。
　　原来刚才让水花溅起来的就是林云迹！
　　对方直接跳到水里面，这才让水花四溅！
　　“小竹子，你实在太可恶了！”女娲娘娘生气的埋怨。
　　“可不是吗，我身上都湿透了！”碧霄撅着嘴巴附和道。
　　“不过还真的很少见到林云迹去玩水？”池瑶抿着嘴巴笑了一下。
　　只是因为当初她和林云迹还有女娲娘娘一起在洪荒天地游玩的时候，从来没有见到过林云迹去玩水。
　　“各位姐姐，要不然我们一起戏耍一下大师兄？”碧霄忽然想到什么似的，一双眼中闪过一丝狡黠。
　　“可以呀可以呀，快点说，怎么戏耍林云迹哥哥！”听到碧霄说的话后，常羲眼睛猛然一亮，飞快地询问道。
　　“我支持，小竹子刚刚实在太可恶了，这得好好被戏耍一下！”女娲娘娘也同样笑着答应。
　　其他几个女人也纷纷附和着答应，全都支持碧霄的话，仿佛都很感兴趣。
　　“可以呀，等一会儿大师兄从水潭里上来之后，我们就 ………”看到其他几个女人都支持自己的意见，碧霄极为激动的开口，然后将自己的好点子告诉给女娲娘娘和其他几个女人。
　　事实上，林云迹并不是故意想要戏耍女娲娘娘和其他几个女人的，他可没那么闲，他刚才会直接跳到水池里面，当然是因为想要拿到那枚天道碎片。
　　林云迹很快就将天道碎片拿到手，然后放到储存空间里面。
　　“叮咚，恭喜宿主拿到天道碎片，奖励5000000的突破点，十道鸿蒙紫气！”
　　“叮咚，《天地熔炉》此神通秘法被激活，收取2500000的突破点。”
　　在天道碎片被装入储存空间之后，系统的声音就在林云迹的脑海中响了起来。
　　“我去了！”
　　听到系统所说的话后，林云迹忍不住惊呼了一声，立刻郁闷起来。
　　草尼玛，还以为是意外获得天道碎片，没想到又来十道鸿蒙紫气！
　　“系统简直一如既往的坑爹！”
　　“又是10道鸿蒙紫气，这么一来的话，我就再拿到10道鸿蒙紫气就能直接突破到混元大道圣人了！”
　　“为什么不能突破慢点啊，我还差点九枚都碎片啊！”
　　林云迹忍不住有些想哭，心里默默的吐槽。
　　不过在吐槽完之后，林云迹也没有继续在水池里面逗留，身体一闪，直接上来岸上。
　　此时此刻，女娲娘娘和其他几个女人正在水里嬉笑打闹。
　　没多时就传来非常好听的悦耳的笑声，似乎玩得非常开心。
　　然后就忽然看到林云迹缓缓地出现在岸上。
　　“诶，大师兄你怎么忽然上岸了？”碧霄看到林云迹生完之后，眼睛猛然一亮，然后直接凑了过去，一把拉住林云迹有胳膊。
　　接着对着女娲娘娘和其他女人使了一个眼色。
　　这几个女人立刻看了一眼对方笑了起来，眼中闪过一丝狡黠。
　　不得不说，被两个这么漂亮的仙女相互簇拥着，这样的感觉非常的好。
　　但很快他就发现了一点点不对劲，因为他直接看到了这几个女人眼中的精光。
　　“有几个小丫头想干啥？”林云迹调了一下眉头，心里默默的想着。
　　“各位姐姐，将人抓好了！”碧霄忽然急匆匆的喊了一声。
　　然后她和常羲用力的抱住林云迹，不让他挣脱。
　　女娲娘娘和其他几个女人看到这一幕，唇角全都微微的扬起来，露出计谋得逞的笑。
　　然后她们猛然发难，然后飞快地捧起一捧水，泼到林云迹身上。
　　速度非常快，来势非常凶猛。
　　“咯咯咯！谁让你刚才往我们身上溅水了！”
　　“看我们怎么泼到你身上！”
　　“哈哈哈，我们继续努力！”然后女娲娘娘和其他两个女人就像小孩子一样，不断的将水泼在林云迹的身上。
　　一边泼水一边激动地叫喊着，就仿佛这样的句子，让她们十分高兴一样。
　　“几位姐姐，你们快停下来呀。”碧霄着急的声音忽然传了过来：“你们泼的是我，快停下来呀。”

第一百五十六章 和我比起来，你们嫩得很呢
　　“呀，你们快点停下来呀！”
　　“快点停下来呀！”
　　“各位姐姐，还不快停下啦，是我呀…...！我是你们的碧霄妹妹...…”
　　只听到碧霄清脆的声音忽然响起来，中间掺杂着焦急和委屈。
　　“啊？”听到碧霄的声音后，女娲娘娘她们几个立刻停下手头上的动作。几个人心中都特别疑惑，怎么回事，这不是碧霄吗？那林云迹又去哪里了呢？
　　等水花全部落下来之后，一眼看过去，就看到碧霄满脸委委屈屈和可可怜怜的瞅着她们。
　　她们看到碧霄漂亮的脸蛋和头发上，没有一块是干爽的，全身都湿漉漉的，就像是落汤鸡一样非常狼狈，看着可怜极了。
　　而此时此刻被碧霄抱住的，就是非常凄惨的常羲。
　　和对方一样，常羲的情况也是十分凄惨。真的是太像两只落汤鸡了！
　　两者目光都全都是委屈和幽怨，仿佛受到了什么天大的委屈，可是从始至终一直都没有发出一丁点声音。
　　而被她们抱着的林云迹，这回早都看不到身影了，好似从未存在过一样。
　　“这这…...这是怎么回事？”云霄眨了一下眼睛，一章巴掌大的小脸上充满了疑惑和茫然，好像是对现在的现状完全不了解一样。
　　毕竟明明在刚才的时候，她们亲眼所见，碧霄和常羲这两个小丫头抱住的是林云迹，怎么这会儿被抱住的林云迹忽然消失不见了，只剩下了两个小丫头，这可真是太奇怪了！
　　女娲娘娘这个时候眉梢忽然挑了一下，仿佛想到了什么，然后轻轻拍了一下玉手，看上去非常生气的说道：“这个小竹子可实在是太可恶了，竟然悄无声息地施展了一个神通，然后悄悄的离开了！”
　　“只是这个神通确实非常强悍，竟然虚空一点波动都没有！”不然我们也不可能没发现，女娲娘娘小声嘀咕道。
　　同一时间，常羲深深的吸了一口气，像是终于能够自由活动一样，她紧紧的咬着下唇，非常生气的大声嚷嚷道：“我讨厌林云迹哥哥！讨厌他！”
　　“就是他把我定在这里，还让我一句话都不能说出来！”
　　“太生气了，气死我了！”
　　她此时的情绪表现得十分激动和抓狂！
　　“可不是吗！可不是，我也太讨厌大师兄了，他他...…他怎么可以这样对我这个亲爱的小师妹！”碧霄也一样恨的咬牙切齿。
　　她一边说一边紧握着自己的小粉拳，用力的在虚空中挥了一下，仿佛是想要将自己的小拳头砸在林云迹的身上一样，好似这样就能发泄对林云迹的愤恨一样！
　　在羲和还有女娲娘娘和其他几个女人的抱怨之下，池瑶她们这回总算知道到底是什么情况了。
　　原来她们想要戏耍林云迹的计谋，早就被他发现了，然后还反过来将她们戏耍了一通。
　　于是，女娲娘娘和其他几个女人非常不高兴的抱怨了一通，然后接着在水里打闹起来，几个漂亮女子玩得不亦乐乎，场景十分香艳，好不热闹啊！
　　周围传来一阵阵清脆悦耳如铃铛般的笑声，而在这个时候的林云迹，已经出现在天庭的宫殿里面。
　　他之所以来这里，就是想要寻找到天道碎片。
　　因为脑海中的地图上，那一块红区所指的地方就是这里。
　　“呵，就你们还想要耍我？”林云迹不屑的撇了一下嘴巴，然后扬起唇角，小声地嘀咕了一句。
　　不过老实说，碧霄还有常羲那两个小丫头，身材确实非常好，很白，很大……
　　林云迹变小声的嘀咕，一边看到很多妖族的至尊强者，正在这座大殿里面。
　　当这些至尊强者看到林云迹的时候，立刻吓得不停，然后飞快的逃走，根本不敢在这里继续呆着。
　　林云迹就这么一边慢悠悠的在大殿里面走，一边寻找着自己想要的天道碎片。
　　不知道过了多长时间，林云迹走到一个非常巍峨的宫殿大门跟前。
　　这一座宫殿十分的端庄大气和辉煌，他的周围有着一缕又一缕的太阳真火缠绕在其中，就像是这座大殿正在熊熊燃烧一样，看上去非常的神奇。
　　一眼看去，这正是太阳神殿啊！
　　在混沌的最深处，紫霄宫的里面。
　　鸿钧道祖飘渺的身影在道台上面若隐若现，他的身上不断的散发着非常玄妙的道韵。
　　鸿钧道祖的身影似乎是与天地融合在一起一样。
　　下面位置，有着好几道盘腿端正坐着的身影。
　　他们的身上全都笼罩着一层颜色是绿色的能量罩，里面弥漫着滚滚的生命气息，看上去非常的炫彩。
　　过了很长时间，绿色的光芒逐渐散去，闭着眼睛的那数道身影，缓缓地睁开了双目。
　　赫然就是被鸿钧道祖带走的接引，准提，帝俊还有东皇太一。
　　“多谢老师的救命之恩！”他们无比恭敬的对着鸿钧道祖行礼开口。
　　“嗯。”听到这句话，鸿钧脸上的神色十分淡然，点了点头然后挥挥手：“要是没有什么事就回去吧！”
　　没想到他这句话刚刚说完，这四位忽然扑通一声，齐刷刷的全部跪倒在地上。
　　他们脸上露出悲戚的神情，就像是受到了什么特别大的委屈，尤其是来自西方极乐世界的准提，直接开口好好的哭泣起来，然后挤出一两滴一泪水，声音无比哽咽的道：“老师，你一定要为我们讨公道做主呀！”
　　“可不是吗，老师，林云迹那个师侄，实在是太可恨了！他无缘无故将我们药族的百万战士全部斩杀，还将我们的妖神白泽给杀了，实在是太过凶残和嗜血，活该被业力加在身上！”
　　“而且，你也说过人族就该有这么一个劫难，他却逆天而行实在狂妄至极，一点都不尊重老师，也不顺应天道！”
　　“而且我们可是他的师叔，但他却口口声声骂我们为狗，实在是太过可恨了！”
　　“老师，林云迹师侄，他的罪名是在当被抹杀！”

第一百五十七章天地之主林云迹
　　准题一说到最后越来越起劲，越来越悲愤，一双眼睛布满了血丝，不断的描绘着林云迹看过的所有错误。
　　那激愤的神情，好像要是不将林云迹给抹杀掉，整个洪荒天地都像是要被颠覆了一样。
　　接引还有帝俊他们，相互对视了一眼，后异口同声的行礼道：“还请老师为我们做主，为我们要组产死的上百万的妖族战士做主，也同时为我们天道大势讨公道！”
　　但可惜的是，在他们这么卖力的哭诉下，鸿钧道祖脸上的神色却一点没变，就像是没有听到一样。
　　“这个鸿钧，实在是太不公平了！”
　　“明明是他自己说，天道是不可以逆转的，现如今林云迹逆转天道，他却不管这件事，凭什么当天到的代言人！”
　　看到鸿钧没有想要找林云迹算账，准提心里无比扭曲，歇斯底里的喊叫道。
　　言语之中，不乏对鸿钧道祖的记恨。
　　“我们作为天道圣人，代替整个洪荒天地管理这个地方，现如今却遭遇这样的羞辱！”
　　“简直将天道圣人的脸给丢尽了！”
　　“既然是这样的话，我们还有什么脸面去面对这些洪荒的生灵。”准题继续的大神喊叫。
　　一说完这话，他站起来就要朝一旁的柱子上撞。
　　像是要将当年在紫霄宫撞柱夺取蒲团的场景，再次重现一样。
　　果然如此，看到准提这样行事，接引飞快的将对方给拉住，脸上带着疾苦的神色，不断的掉着眼泪，声音无比凄苦：“师弟你千万不要这样。”
　　“紫霄宫可是老师的圣场，你怎么能在这里做这种事情！”
　　“我们的脸皮被丢尽，实在是自己的修为和道行不足，应该直接隐退才是。”
　　帝俊和东皇太一看到接引还有准提这样一唱一和，顿时心中也浮现出一个计谋。
　　他们齐刷刷地哭泣喊叫：“这么说的话，那岂不是也没有任何脸面再去面对整个洪荒天地的所有生灵，更别说是统御他们！”
　　一时间，在场的四位全都好好大哭起来，就仿佛被欺负了的小媳妇儿一样。
　　那就有一个悲戚和伤心！
　　“再大声喧哗，就剥掉元神，离开本源之力，永远堕落在玉蝶外！”
　　鸿钧道祖非常冷淡和冰冷的声音忽然响了起来。
　　他的声音里带着飘渺的道韵，就像是在替天道说话和宣告一样，传来浩浩荡荡的道音。
　　接引他们听到这话，刷的一下瞳孔骤然猛缩，心中一紧，顿时一个个不敢再说话。
　　剥掉元神，远离本源之力，永远堕落玉蝶外。
　　这不就意思是，让他们永生永世镇压在造化玉碟里面。
　　这样的惩罚，别说是帝俊还有东皇太一，哪怕是接引还有准提这种天道圣人，也同样无法承受。
　　看到接引他们一个个目眦欲裂，紧咬着牙关，满脸的不甘和怨恨，鸿钧道祖忍不住摇了一下脑袋，再次开口说道：“林云迹不进入秩序，也不属于洪荒天地，同样不属于天道管理！”
　　“但是林云迹功劳归于秩序，归于洪荒，也同样归于天道！”
　　“他是天地的主人，扶摇于混沌！”
　　接引他们听到这句话，猛然瞪大眼睛，脸上露出不敢相信的神色。
　　他们万万想不到，鸿钧道祖竟然会说出这样的话。
　　那这岂不是说，林云迹根本不被天道约束，反而要是有功劳的话归于天道，所以哪怕是天道也没有办法惩罚他。
　　最后那一句天道者，扶摇与混沌是什么意思？
　　难不成意思是，林云迹已经超脱于洪荒天地，或者说是已经凌驾于洪荒天帝或者混沌之灵之上？
　　“这不可能！”
　　回过神之后，准提立刻站了起来，不相信的大喊了一句：“林云迹诞生在洪荒天地，并且还是通天教主的弟子，是玄门中的一员，怎么可能不受天道的约束！”
　　这也不能怪准提这么激动和不甘心，毕竟要是鸿钧道祖说的是真的话，那在整个洪荒天地，还有谁能将对方镇压住，又有谁能奈何得了对方！
　　他们将脸丢尽的这件事情，又怎么可能再将公道讨回来！
　　所以此时此刻，准提几乎要发狂。
　　他可是天道圣人，被称之为洪荒天地的秩序管理者，头顶上顶着无量量劫也同样不死不灭的无上存在的称号。
　　现在却被林云迹轻而易举的打败，一张脸都丢尽了。
　　最主要的是，先逆转天道趋势的可是林云迹。
　　怎么想都觉得应该是这样，谁是鸿钧道祖却说，林云迹根本不受天道的约束！
　　他们得多么的憋屈和愤怒还有不甘心！
　　无数的情绪一下子涌入到准提他们的心里，就像是一簇熄灭不了的火焰，熊熊燃烧着他们的元神。
　　他们此时的心都忍不住扭曲起来。
　　“该死的！”
　　“怎么会这样，怎么会如此！”
　　“林云迹这个小儿要是不死的话，我们的道怎么能够完全！”
　　“苍天太不公平了，老师也太不公平了！”
　　此时此刻，无论是整体还是其他三位，都在内心大声的咆哮和嘶吼，就像是入魔了一样。
　　同一时间。
　　天庭的太阳神殿里面。
　　林云迹缓慢的在里面行走着，然后他眼睛猛然一亮，脸上露出欣喜若狂的神色，一双眼睛目不转睛地看着前面位置。
　　“哈哈哈，果然是在这里！”
　　原来是因为，林云迹进来太阳神殿，第一时间就非常惊喜的找到天道碎片，而且还是四没天道碎片，他们分别悬挂在两尊王座上面的位置。
　　这完全超出林云迹的预料，他根本没想到，竟然一共是四枚天道碎片！
　　“哈哈哈，这次来到天庭，收获实在是太丰盛了！”
　　“天池那边先意外寻找到一枚天道碎片，这是额外的收入，而这里竟然直接找到了四枚天道碎片！”
　　“这样一来的话，只要在寻找到5枚天道碎片，系统给予的第一个终级任务，他就能完成了！”
　　林云迹极为高兴的大声笑了起来，同时他会挥手，像这次四枚天道碎片全部收起来。

第一百五十八章 肉身成为圣人
　　“叮咚！恭喜宿主寻找到4枚天道碎片，奖励20000000的突破点，25道鸿蒙紫气！”
　　“叮咚！恭喜宿主将《天地熔炉》的秘法神通激活，收取突破点10000000！”
　　“叮咚，系统已经检查到，《天地熔炉》的神通秘法已经可以突破了，现如今正在突破中……”
　　在林云迹将天道碎片全部收起来之后，系统的声音立刻出现在林云迹的脑海中。
　　下一秒不等林云迹反应过来，他的身体忽然一震，然后源源不断的七彩光芒能量忽然出现在元神上面，然后缓缓地流入他的四肢百骸里。
　　这股能量所流过的地方，林云迹包括每一个细胞都在不断的被锻造和锤炼！
　　要是仔细去看的话，就能看到林云迹此时此刻被这七色的玄光笼罩在其中，身体在虚空中若隐若现，这好像是一会儿被打散了，一会儿又被重新重组，最后凝练而出。
　　它的每一寸肌肤和每一个细胞，甚至每一块骨头都被一股非常恐怖的力量灌入进去。
　　林云迹此时的肉身力量，仿佛坐上了火箭似的不断的朝上攀升。
　　轰隆隆隆……
　　在林云迹肉身力量不断的朝上上升的时候，整个妖族的天庭上方的天空上面，突然出现了翻滚的紫色雷电，伴随着轰隆隆的声响，狂风大作。
　　整个没有尽头的虚空，正是不断的震动，就像是一块石头忽然砸到平静的湖水里面，一下子荡起涟漪来！
　　同一时间，从亘古就不存在的一股气息出现在这里，就像是混沌魔神忽然苏醒一样！
　　这样的气息眨眼间就席卷至整个妖族的天庭，甚至是整个洪荒天地。
　　残云在天空中凝聚起来，天上的雷电不断的翻滚，狂风四溢的护校，然后一股滔天的气息不断的朝上升腾！
　　此时此刻，无论是妖族还是洪荒天地都在此时此刻震动起来。
　　尤其是洪荒天地的所有生灵，在察觉到这样的气息之后，瞬间无比惊慌起来。
　　他们竟然连升旗抵抗的勇气都没有，在元神的最深处，更是抵抗的念头都不敢有。
　　那样的感觉，就好像是一座大山从头顶压下来，而他们不过是地上一只小小的蚂蚁。
　　那是根本无法攀登的一个层次！
　　就像是萤火虫和太阳的光辉，怎么敢去比较！
　　扑通扑通，于是没过多久，整个洪荒天地，除了准圣，或者准圣以上的至尊强者，其他的所有声音全都跪在地上，身体瑟瑟发抖，就连脑袋也埋在地面上，不敢往上抬！
　　就好像是稍微抬起来一点，都是在亵渎这一股气息，然后万劫不复！
　　同一时间，天地间忽然响起了一道又一道非常玄妙的声音，就像是在吟唱天道一样。
　　这样的噪音不断的缭绕和弥漫在整个洪荒天地。
　　亿万里的紫气东来，道音飘渺。
　　天空上面，正是出现了亿万道德祥瑞的彩条，天花不断的朝下落下来，
　　虚空上面，仙乐齐刷刷的响起，七彩的旋光出现，地面上涌现出金莲。
　　无数的仙女出现在虚空中，她们穿着彩色的霓裳，翩翩起舞，就仿佛天和地共同庆祝。
　　值得一说的是。
　　不只是这样的各种天地异象，天空上面的云层里，还吹来一股股非常玄妙的微风。
　　那个样子，就像是天地出现了意识，然后再对对方示好一样，非常的不可思议！
　　这种天地异象比之前天道圣人的诞生还要远远玄妙很多很多！
　　所以刹那之间，非常大的洪荒天地里，无数的天庭妖族还有大妖们，全都心神一震，大惊失色，但同时又不明所以。
　　因为他们现如今还不清楚到底发生了什么事情！
　　哪怕是那些天道圣人还有转生至尊的强者，也只是感应出来一股非常强大的力量在九天十地荡漾，根本没有办法推算出到底发生了什么事？
　　甚至是在他们想要掐指也算一下天气的时候，就感觉到元神的最深处，莫名的出现了危机！
　　就像是天地给予的警告！
　　不可以擅自演算，否则就是逆天而行，不被天道所容许。
　　如此一来，洪荒天地的所有至尊强者们，全都被吓了一跳！
　　到底是什么厉害的存在，发生了什么样的大事，天道竟然会降下这样的意志？
　　紫霄宫的里面。
　　鸿钧道祖才刚刚说完，林云迹不属于洪荒不属于天道管理。
　　就忽然察觉到这股气息，一双眼睛猛的瞪圆，然后再接引他们非常吃惊的视线下，就看到鸿钧道祖一万年都不曾变过的没有表情的脸上，露出了惊讶的神色！
　　是的，就像是他们这样的普通生灵，露出惊讶的神色。
　　要知道，从他们最初看到鸿钧道祖的时候，对方就不曾露出任何古井无波以外的神情，可现如今竟然会露出惊讶？
　　最主要的是，这股气息让他们都十分心悸，到底什么情况？
　　接引还有准提都是天道圣人，可是现如今察觉到这股气息，也觉得自己无比的渺小，根本没有办法相比较。
　　这让他们大惊失色！
　　“到底发生了什么？”金银的眼中闪过一丝震惊。
　　“这股气息实在是太可怕了，难不成是混沌魔神忽然来了？”准提紧紧地皱着眉头，声音非常凝重。
　　帝俊还有东皇太一虽然没说什么，但脸上却还是闪过惊慌的神色。
　　他们虽然是妖族的天地还有东皇，但是也只是准圣中期顶峰的修为，对上这样可怕的气息，也不过像是蝼蚁一样渺小的。
　　“敢问老师，到底发生什么事情了？”接引的面色十分疾苦，对着鸿钧行礼问道。
　　对这样的询问，鸿钧道祖却没有多说，只是手一挥，就看到大殿忽然多出了一幅画面，在画面的里面，出现了一片缭绕着七彩色彩，遮挡天地和太阳的洪荒虚影，整个洪荒天地弥漫了很多的异彩。
　　就像是天和地共同庆祝，也像是整个天和地在示好。
　　然后画面忽然一转，接着就出现在天庭的太阳神殿外面。
　　然后就看到太阳神殿的周围缭绕着道韵，紫色的雷电围绕在周围，三千秩序也同样相互交织在一起，就像是演绎者新的本源之力。
　　看到这一幕，接引他们全都面露惊骇之色，瞳孔骤然猛缩。
　　“太阳神殿？”帝俊还有东皇太一，全都面色惊恐的惊呼道。
　　他们自然非常熟悉自己掌控的妖族大殿，但同时内心的疑惑却更加大了。
　　为什么是太阳神殿出现了这样的异色？那股散发出来的气息到底是哪位神圣？
　　“天地玄黄，鸿蒙混沌！”
　　“以我的身体，证道混元！”
　　“天外的天，非常广而没有天地，谁敢说道只有三千？”
　　“道的巅峰，肉身之体，谁敢说宇宙是真的？”
　　过了一会儿，鸿钧道祖飘飘渺渺的道音忽然想起来。
　　就像是在吟唱着歌谣，就像是在诉说道音或者箴言。
　　刚说完这话，鸿钧道祖的身影忽然变成点点毫光，然后在整个道台上彻底的不见踪影。
　　就像是和天地再次融合为一体。
　　只是在离开之前，他说的这些话，让接引他们无比呆愣。
　　根本不清楚在说什么。
　　唯一知道的重要信息就是，林云迹的肉身已经成为圣人？
　　接引他们一下子被吓到了！
　　肉生成为圣人！
　　这到底是什么可怕的存在？
　　他们却不清楚，即便林云迹肉身之躯没有成为圣人，他们也丝毫抗衡不了对方，更别说，林云迹现如今的实力再次得到提升。
　　而且现如今对方的实力强大到，哪怕是鸿钧道祖也同样惊讶。
　　但是他们现如今都和林云迹之间有非常浓郁的仇恨，根本没有办法化解，是不死不休的仇恨！
　　所以刹那间，接引他们脸色全部阴沉起来，阴沉的几乎能滴出墨汁。
　　但他们的眼底都带着非常浓郁的忌惮。
　　有这么一个战斗力如此恐怖的敌人，他们的内心已经无比阴郁。
　　混沌的最深处！
　　神魔殿早就屹立在这个地方，也不知道已经出现了多少亿万年。
　　这里现如今盘踞着的都是一些不可思议的存在。
　　此时此刻的神魔殿里面。
　　道台上忽然缓缓地出现了五道身影。
　　只不过此时，这些虚影的周围没有迷雾在缭绕，而是直接出现了他们的真身。
　　他们的脸上全部流露出惊讶的神色，一双混沌的眸子震惊地看着洪荒天地的位置。仿佛他们一眼看过去，就能够直接看穿无穷尽的虚空，直接看到虚无的彼岸。
　　“绝对不可能！”时辰老祖微微眯着眼睛，周围的时间像是已经静止了，他惊讶地说道：“肉体成为圣人！这个林云迹到底是什么来历？”
　　“最开始是有盘古，后面才有天地，而我们更是在盘古的前面！”
　　这个时候，掌管大道本源的崩天老祖目光猛地一沉，开口说道：“可是盘古的肉身成为圣人，是天道钦点，也是大道的趋势！”
　　“更是大道的计策，可是这个林云迹为什么能够肉身成为圣人？”
　　崩天老祖说完这句话，其他五个身影全都沉默不语。
　　就像是他们也不知道这件事究竟怎么回事，更是没有办法理解！
　　“既然是大道的限制，这一片天地不能够有肉身成为圣人了，可是现如今却违背了这个秩序，这个生灵是异数！”
　　思索了一会儿，扬眉老祖抚摸着自己的两道长眉，开口说的：“是异数的话，就应该除掉对方！”
　　盘古被定做异数，是因为他本身就是异数！
　　“而且他已经将混沌珠炼化，要是再不除掉的话，就会成为变数！”
　　听了这话，时辰老祖他们相互看了一眼对方，全都点了一下脑袋。
　　在他们的眼睛更深处，直接出现了一抹森冷的杀意。
　　就像是要将这一切全部给除掉！
　　毕竟当初鸿蒙初判，混沌初开以来，这一片天地就孕育出了混沌魔神，所有的生灵中只有盘古能够肉身成圣。
　　这是大道钦点。
　　可是现如今林云迹却肉身成为圣人，打破了这一个定数，那么最后肯定会成为变数。
　　这也不怪扬眉老祖他们这些混沌魔神会这么的惊讶。
　　肉身成为圣人，虽然不能说战斗力会无敌，但却是确确实实的变数，而且没有办法推算。
　　若是有了变数，什么事情都能够改了！

第一百五十九章不过就是成圣而已！
　　天庭的天池里面。
　　在那股气息蔓延出来之后几个女人差点沉入到池底。
　　最后是女娲娘娘将天道圣人的神威散发出来，这才让她们安然无恙。
　　可即便是这样，她们面色依旧苍白如纸，并且从心底里生出心悸。
　　但却不知道，这个时候的女娲娘娘和他们一样的诧异和震惊。
　　因为他能感觉得到这一股气息，是从天庭里面散发出来的，而且距离他们非常近。
　　当然了，这一股气吸引虽然浩荡，就像是混天魔神一样，但也非常熟悉。
　　“女娲姐姐，这到底什么情况呀？”碧霄拍了一下自己的胸脯，挽住女娲娘娘的胳膊，有些后怕地询问道。
　　“这股气息实在是太强横了，但却感觉有一点点熟悉。”常羲眉头微微皱起，沉声开口。
　　“小竹子。”听到这句话，女娲娘娘轻轻地张开唇，吐出这几个字。
　　“怎么会！”
　　“竟然是林云迹哥哥（大师兄）？”
　　“他的气息怎么变得这么的恐怖，感觉天地都臣服了一样！”
　　“而且就算是林云迹成为天道圣人，也应该出现三万里的紫气东来，可是为什么竟然会有亿万的紫气东来，而且九天十地都出现这样的异彩？”
　　“这样的神威，实在让人觉得不敢相信！”听完女娲娘娘说的这些话，几个女人顿时吃惊起来，纷纷的小声议论着。
　　同时她们的一双眸子里，直接流露出灼灼的光芒。
　　“我们过去看一下！”女娲娘娘瑶瑶的望着太阳神殿，沉声开口。
　　然后几个女人在她的挟裹下，飞快地来到太阳神殿的外面。
　　当他们出现在太阳神殿的外面后，每一个都瞪大眼睛，脸上露出不敢相信的神色，像是看到了什么不可思议的场景。
　　一眼看过去。
　　就看到这个时候的太阳神殿，被一层七彩色的玄光笼罩在其中，其中三千秩序与之交织和缠绕。
　　一道又一道的紫色神雷在神殿周围缠绕音乐，却没有发出任何一点轰隆隆的声音。
　　就像是已经被驯服的凶兽！
　　还有那不断朝下落下来的滚滚祥瑞彩条，虚空中穿着霓裳衣服的仙女正在翩然起舞，仙乐全都响起来，像是在庆祝什么一样。
　　更觉得诡异的是，太阳神殿里面源源不断的出现一种无形的力量波纹，就仿佛在排斥生人进来。
　　哪怕女娲娘娘是天道圣人，这时候也很难靠过去。
　　过了很长时间，几个女人才从这样的意象中慢慢的回过神来。
　　“林云迹哥哥，他在里面到底干什么呢？”常羲眨了眨非常大的眼睛，有些惊讶地询问道。
　　“不必看我，我仅仅知道他现在有突破的征兆，但却没有看到过天道圣人诞生时候会出现这样诡异的现象。”女娲娘娘露出一个苦笑，摇了摇头。
　　“那我们在这里等一下，等到林云迹哥哥出来再说吧！”羲和撅着嘴巴说道。
　　同一时间，太阳神殿里面。
　　林云迹全身上下被七彩旋光笼罩在其中，身影若隐若现，就像是身体的每一个细胞都被强化和锤炼，非常的奇妙。
　　与此同时，他骨头上的通天建木枝条，也不断的在摇曳，出现了一道又一道的绿色神光，然后变成一缕又一缕的大到本源之力，将林云迹的肉体滋养着。
　　过了很长时间，天空中忽然传来阵阵的轰隆隆的嗡鸣声音。
　　一眼看过去，发现是林云迹的每一个细胞在不断的振动，明明只是细胞振动，却仿佛打雷一样，从这里就能看出来他的肉身力量到底有多么强。
　　又过了很长时间，天地的异象终于渐渐消失，七彩的炫光消散，翩翩起舞的仙女们也消失在虚空中，一切都重新回到平静。
　　林云迹身上的任何异象也缓缓地平缓下来。
　　从外表来看，林云迹像是没有任何的变化，但只有他自己清楚，现如今的他的肉体已经成为圣人。
　　《天地熔炉》这个秘法神功终于突破至第三层。
　　发现如今的实力已经强横到什么程度了呢？
　　林云迹自己也难以算出来。
　　但他可以肯定，一定和接引准提他们这种天道圣人差不多！
　　哪怕对方利用天道之力加持到身上，林云迹不用将通天建木叶子上的三百多个世界的天道之力加持身上，也能够轻轻松松的将对方给打败。
　　甚至是，林云迹若是想要的话，只要伸出一只手就能够将对方的肉体直接捏碎。
　　当然，要是洪荒天道不阻止，他也能够直接只用自身的力量就将洪荒天地撕成碎片，而且还是轻轻松松的那种。
　　那样强横的肉身力量，已经强大到让人不敢相信的地步。
　　但是现在也只是《天地熔炉》的第三层，也不知道如果在往上继续突破，他的肉身力量会强横到什么地步。
　　“肉身力量已经成为圣人，这样恐怖的力量实在是吓人。”
　　感觉到体内那种无穷的力量，林云迹忍不住内心轻轻感叹了一番。
　　然后他苦笑了一下，摇了一下脑袋。
　　就是因为这次拿到四枚天道碎片，除了自己的秘法神通《天地熔炉》现如今成为第三层以外，他还再次拥有了25道鸿蒙紫气。
　　这样的话，他现在就只剩下三十刀慌忙自己，就能够将二百三十六道鸿蒙紫气全部收集起来。
　　可能放在洪荒天地的所有生灵心里，是非常难以想象的。
　　想要同时收集到这么多的鸿蒙紫气，对林云迹来说，却用不了多长时间就能够拥有。
　　毕竟系统每次都会给他奖励很多的鸿蒙紫气。
　　也幸好，他在鸿蒙小界里面拿到的那么多的鸿蒙紫气，都可以选择自主激活或者送送给别人。
　　“大不了到时候送一点给碧霄和其他几个女人。”
　　“不管怎么说先把天道碎片给收集起来再说。”
　　林云迹沉思了一会儿，小声的嘀咕：“毕竟也就只剩下五枚天道碎片！”
　　之后，林云迹上上下下里里外外将自己身体上的任何变化查看了一下，这才朝太阳神殿外走去。
　　然后就看到女娲娘娘和其他几个女人目光呆滞的看着自己。
　　那一双双漂亮的眼睛中闪烁着异色的光芒，就像是一眼能够看到底的清澈湖水一样。
　　“可不可以不要每一天就像是小迷妹一样看着我！”林云迹扬起唇角，调侃的说道。
　　林云迹的话一下子将几个女人拉回心神。
　　霎那之间，她们脸颊猛然一红。
　　原来是，之前的那一次林云迹解释了一下小迷妹是什么意思后，她们就立刻懂得小迷妹到底什么意思。
　　真正好的是，她们确实对林云迹有着小迷妹的心思。
　　这也是因为林云迹等肉身成圣之后，他的身上就总是带着一股非常超然的气质。
　　就好像是他站在那里，这一方天地都会对他避让。
　　就像是他的存在已经凌驾于尘世之间。
　　所以这几个女人都被对方的气质给吸引着。
　　“小竹子…刚刚……你刚刚那边是发生了什么事情？”女娲娘娘的脸上浮现了一层红晕，就像是晚霞一样火红。
　　脸上带着娇羞的神色，于是他飞快的转移话题。
　　“也没什么，只是成圣了而已！”林云迹露出一个淡淡的笑容，言语之间全都是轻描淡写，就像是对他来说，成圣真的是一个非常小的事情。
　　但其实正是如此。
　　毕竟林云迹只要再寻找到三十的鸿蒙紫气，就能够直接证道成为混元大道圣人，所以现如今肉身成圣，根本算不了什么大事。
　　可是听在碧霄她们耳朵里却一点不一样。
　　她们之前虽然已经猜到了，可是这会儿听到林云迹亲口承认却还是无比的震惊。
　　成圣！！
　　那岂不是说，洪荒天地里又出现了一位天道圣人？
　　所以碧霄和其他几个女人都目光灼热的看着林云迹，一双眉目里带着激动的神色，像是越发的痴迷和崇拜林云迹。
　　“不是。”却没想到女娲娘娘忽然轻轻的摇了一下脑袋，目光灼热地看着林云迹，轻轻的开口道：“可是你现在还是准圣大圆满顶峰的修为，怎么可能成圣？”
　　听到这话，碧霄和其他几个女人全都愣了一下。
　　没有成为天道圣人？
　　那刚才亿万里的紫气东来，袅袅的道音，还有仙乐齐名，天和地共同庆祝的景象什么情况？
　　所以此时此刻她们无比的迷惑。
　　她们齐刷刷的看相林云迹，还以为对方又在调侃他们。
　　“那又怎么样。”林云迹有些无奈的摇了一下脑袋：“我骗你们干什么。”
　　说着他戏谑的看了一眼女娲娘娘：“我说的可不是我的原神成为天道圣人，而是肉身成为圣人！”
　　“啊！！”
　　听到这话，女娲娘娘猛然大喊了一声。
　　同时她的眼睛一沉，一张漂亮的脸蛋上满是不敢相信的神色。
　　要是其他几个女人，都睁着一双水汪汪的眼睛，一脸疑惑：“女娲姐姐，肉身长盛是什么情况？”
　　碧霄挽住女娲娘娘的胳膊，笑容满面的开口询问。
　　过了很长的时间，女娲娘娘这才重重地吐出一口香气，她终于有被拉回心神。
　　她的那双美目中闪烁着异彩，沉声开口：“据我了解，哪怕是鸿钧道祖，也是斩三尸之后才成为圣人的！”
　　“现如今在洪荒天地，一共六位天道圣人，都是靠着功德成为天道圣人的！”
　　“可是小竹子，的确是第一位肉身成为天道圣人了，从混沌初开以来，也就只有盘古大神曾经肉身成为圣人，然后肉身力量十分强横！”
　　听到女娲娘娘这么说，一个女人纷纷吸了口阳气，目光震惊的看着林云迹！
　　“果然是林云迹哥哥，竟然是除了盘古大神外，洪荒天地里第一位肉身成圣的！”常羲目光痴迷的说道。
　　“这么说的话，大师兄是不是已经超越师尊了？”碧霄沉声开口询问。
　　超过通天教主？
　　听到这话，林云迹忍不住撇了一下嘴巴，说道：“实际的战斗力，我早就超过师尊了！”
　　几个女人：“………”
　　她们顿时觉得额头上冒出了几条黑线，对林云迹的这句话颇为无语，不过转念想了一下，好像还真的是这样。
　　毕竟林云迹可是靠着自己的战斗力直接将天道圣人的接引还有准提给打败，所以他的战斗力已经强大到一种程度，只是境界还没有突破只听到圣人而已！
　　同一时间。
　　在苍茫的混沌里面，四道身影正缓缓地在里面行走着。
　　他们正式接引还有准提，帝俊和东皇太一。
　　但是此时此刻他们的神色却非常难看，阴沉的几乎能滴出墨汁来。
　　“这个该死的林云迹，他怎么可能肉身成为圣人！”准提黑着一张脸，声音无比的冰冷：“这样一来的话，日后哪里还有我等立足的地方！”
　　这个时候的他，早就不像天道圣人那样拥有神威，那张狰狞的脸庞让他看上去仿佛一个复仇者！
　　“师弟千万不要着相。”结印双手合拢，睁开一双闪烁着金色光芒的眼睛，缓缓的开口说道：“老师既然将我们出手救下来，那就说明他暂时不会让林云迹太过猖狂和肆无忌惮。”
　　“所以只要我们不主动去招惹林云迹这个小儿，暂时不会出别的事。”
　　“确实是这样。”帝俊同样微微眯起眼睛，眼中闪烁着精光，他这个时候也同样支持接引的看法，然后沉声开口：“林云迹这个小儿虽然实力强横，但是我们有老师在，即便是他也会有所顾忌！”
　　“那我们这次这么丢脸的事情，难道就这么算了？”东皇太一手里托着东皇钟，眼中全是煞气，愤怒的开口道。
　　“怎么可能算啊！”准提甩了一下袖子，他说话的时候，身后再次出现了佛陀金相，散发着璀璨的金色光芒，佛像的面庞十分严肃，隐隐有怒气缠绕在其中。
　　从这里可以看出来，他有多么憎恨林云迹。
　　听到这话，眼影长长的叹了一口气，然后就像佛陀一样叹气，接着才开口说道：“老师之前说过，林云迹不属于洪荒天道。”

第一百六十章杨眉的计谋
　　“既然是这样的话，是只有不属于洪荒天地，不被天道约束的存在，才能够对付林云迹。”
　　接引的话刚一说完，整体他们脸色瞬间变了一下。
　　虽然接引之后没有再说明什么，但他们已经清楚对方话里的意思，那便是作为混沌魔神的扬眉老祖了！
　　扬眉老祖不仅仅修为高深，而且神通莫测，是一个非常强大，哪怕是鸿钧道祖也极为忌惮的存在。
　　要是对方出手的话，一定能够轻轻松松将林云迹被打败了。
　　只是，杨眉老祖作为天道不容许存在的混沌魔神，也同样是一个静止提起的词语。
　　他们要是随随便便地说出杨眉老祖的名字，就直接会被禁言，不出一句话来。
　　“帝俊道友，东皇太一道友，我们先回去西方极乐世界了。”过了好一会儿，接引面色疾苦的再次开口说道。
　　“既然这样的话，那我们也和二位天道圣人一起去西方极乐世界讨论一下大道怎么样？”帝俊目光微微一闪，笑着说到。
　　“啊？”东皇太一听了这句话后，眉头紧紧的皱起，一脸惊异的说道：“大哥，天庭里还有很多妖神和妖王，尚且不知道我们是生是死，怕是会发生大乱！”
　　“要是我们现在不赶快回去将他们震慑下来，到时候就……”说到这里的时候，东皇太一仿佛想起了什么一样，猛然停下来说话。
　　也是，他差点就忘记了，那个该死的林云迹现如今可是在他们的妖族地盘，而且还是太阳神殿里面。
　　要是他们现在立刻回去，怕是会直接和林云迹再次对上！
　　他们作为妖族的天帝和东皇，要是在林云迹面前退让的话得多丢脸。
　　这么一来的话就得和林云迹再次动手打斗。
　　可是就他们现如今的战斗力，和林云迹动起手来肯定没有任何意外，会被绝对的吊打，到时候会发生更严重的后果。
　　想到这里，东皇太一的脸色愈发的阴沉，眼中一片凶狠和怨毒，就像是一条毒蛇一样，随时会冲出去咬人。
　　他们本来才是天庭的主人，才是整个妖族最高高在上的天帝和东皇。
　　可是现如今却因为林云迹的存在，他们连自己的地盘都不敢回去了，实在是太丢脸了！
　　简直是没有半分的尊严存在！
　　“实在是太气人了，太可恨了！！”东皇太一内心大吼道。
　　歇斯底里的咆哮和怒吼。
　　他的一双眼睛里充满了煞气，长发竖起横飞，仿佛是发疯了一样！
　　帝俊虽然没有说什么话，却也紧咬着牙齿，一双眼睛发红。
　　正巧这个时候，从东皇太一的眉心位置忽然射出来一道黑色的魔气，然后笼罩在他们身上。
　　下一秒，这道非常诡异的黑色魔气分化成四道，然后分别也射近接引准提和帝俊他们的眉心里。
　　丝毫不给他们任何的反应时间，这样非常诡异的默契进入到他们的微信里面之后，他们的脑海中忽然出现了大量的信息。
　　然后一到非常飘渺的身影也同样出现在他们脑海中，身形飘飘渺渺，但也能看得出来这个身影是扬眉老祖，混沌魔神！
　　“元神放松下来，自然能够来到本座的神魔殿里面！”扬眉老祖那一道飘渺的虚影忽然发出淡淡的声音。
　　然后就看到接引，准提，东皇太一还有帝俊他们的身影缓慢的消失在这里，就像是从来没有出现过一样。
　　很明显在刚才的时候，他们都做了同样一个选择。
　　同一时间。
　　紫霄宫里面的道台上。
　　鸿钧道祖的身影缓慢的出现在道台上，他那双深沉的眸子，看了看混沌位置，然后缓缓地吐出道音：“一步错，步步都错。”
　　实在是太可悲太可叹了！
　　混沌深处的神魔殿里。
　　借影主题等几位的身影慢慢的出现在这里。
　　“你们终于来了！”端正的坐在道台上面的扬眉老祖这个时候淡然的扫了他们一眼，语气同样十分淡然。
　　他的声音飘飘渺渺，像是从整个店的周围响起，这个大殿里全都是空间本源，同样微微震动，就像是被对方掌握了一样。
　　“拜见杨眉老祖？！”接引，准提，帝帝还有东皇太一四位相互看了一眼对方，然后齐刷刷的冲着扬眉老祖行礼喊了一声。
　　“嗯。”杨眉老祖微微点了一下头，然后介绍自己道：“这位是时辰老祖，掌管时间大道本源，这位掌握着毁灭大道本源，是崩天老祖。”
　　“拜见时辰老祖，崩天老祖，五行老祖还有玄黄老祖！”接引他们同样行礼喊了一声。
　　此时他们的目光中都带着无比的激动，他们万万没想到，神魔殿里面，不仅仅有扬眉老祖在，还有四位修为非常高深的其他混沌魔神。
　　并且这四位每一位都修为强大到让人不敢相信！
　　有这么多的混沌魔神存在，一定能够将林云迹给彻底抹除掉。
　　原来。
　　当初在鸿蒙小界里面的时候，扬眉老祖就已经看到东皇太一他们和林云迹之间的矛盾和仇恨。
　　并且同时看出来，东皇太一是一位斤斤计较，瑕疵必报之生灵。
　　所以他故意暗中试了一些手段，往东皇太一的眉心里面种下来一颗魔种。
　　只要对方内心不断的出现憎恨，这一颗魔种就会以最快的速度长大，然后变成扬眉老祖得一道分身，里面承载着她的一缕空间大道本源。
　　然后就可以眨眼间把东皇太一他们传送到神魔殿里。
　　而且值得一说的是，魔种是能够传染的，所以东皇太一身边的其他生灵，要是同样生出怨毒和憎恨的想法，也会受到一样的影响。
　　这也是为什么，接引，准提还有帝俊几位也跟着一块被转移到这里。
　　不过这一切也是有条件的，那就是他们的元神必须朝他打开，自愿接受的情况下。
　　要不然的话，某种会将他们的道行给瞬间全部吞噬，他们从而会成为扬眉道祖的傀儡。
　　到时候就只有鸿钧道祖亲自出手，才能够将这一切化解！
　　“你们是不是想要抹杀掉林云迹小友？”杨眉老祖抚摸了一下眉须笑着说。
　　接引他们相互看了一眼对方，全都点了点头。
　　扬眉老祖点点头说道：“恨意能够让你们生出无穷的力量，也能够让你们的修为变强！”
　　“让这一份恨意永久的记住！”
　　“是，杨眉老祖。”
　　听到修为能够变强，接引他们立刻激动起来，飞快的行礼高喊了一句。
　　“这样的话，本座立刻赐予你们力量！”一说完这话，扬眉老祖大手猛然一挥。
　　然后就出现了很多碧绿的光芒，接着钻进来接引他们的眉心里面。
　　像是一根柳条枝！
　　在那根柳条枝进入到他们的身体里后，接引他们全都猛然一震，然后体内就出现了一股非常恐怖的能量。
　　这一股能量散开在他们的身体里，让他们的修为在一瞬间以一种非常快的速度暴涨起来。
　　他们的修为境界也同时疯狂的朝上涨。
　　不过眨眼之间，接引和准提同时成为了混元大罗金仙二阶的修为。
　　而帝俊和东皇太一则直接成为准圣大圆满顶峰的修为，和之前相比较起来，修为高深了不知道多少。
　　“这股力量好强大！”感觉这身体里面那恐怖的力量，准提欣喜若狂的说道，
　　却不知道！
　　在他们的修为暴涨的时候，他们的眼中已经翻过这魔气，就连身后的佛陀金像，散发出来的光芒也缠绕着一丝丝的磨气，就仿佛是佛陀入魔了一样。
　　“就是可惜我们现在的修为虽然暴涨，但还打不过林云迹！”接引脸上露出疾苦之色，叹了有口气，无奈的说道。
　　原来是因为之前，林云迹直接一把握住时空长河的场景，对他们的震撼实在太大了。
　　所以哪怕知道他现如今已经成为混元大罗金仙二阶的修为，却依旧觉得抹杀不了林云迹！
　　更别提现在的林云迹，肉身已经成为圣人，塌陷如今的战斗力和之前比较起来，还是还要更厉害无数倍！
　　听到这话，准提他们脸上的激动也瞬间消散，变得无比阴沉。
　　可不是吗，虽然他们的修为大幅度的上涨，但依旧打不过林云迹，又有什么作用！
　　“哈哈哈哈………”
　　没想到杨眉老祖却忽然发出爽朗的大笑声：“不需要担心，有本座还有各位道友在，又怎么可能对付不了林云迹一个小儿！”
　　“这一次这些力量只不过是给你们的见面礼！”
　　“等日后你们每过一千年，就过来一趟神魔殿，本座到时候自然能帮助你们让你们的修为飞快的上涨！”
　　扑通一声，听了杨眉老祖的话，建议他们立刻无比激动和高兴，然后齐刷刷的跪在地上，对着杨梅老祖叩拜：“谢谢杨梅老祖的赏赐！”
　　“我们一定誓死跟在杨眉老祖身后！”
　　“没关系，提升一下修为而已，只是一点小事儿！”杨眉老祖挥挥手，不是很在意的说道：“本座可不像鸿钧那样，只会讲道，并没有任何实质的好处！”
　　然后，接引他们带着非常激动的神色，回到了洪荒天地。
　　只是第一次去了神魔殿，修为就如此快速的上涨，这么大的好处，他们当然抵挡不住这样的诱惑。
　　“哈哈哈哈……”在接引他们离开神魔殿里后，里面立刻发出一阵阵大笑声。
　　这样的笑声中带着欢喜和计谋得逞的味道。
　　直接让方圆亿万里的这一块区域，上面的地风水火都被震荡的不断的翻滚。

第一百六十一章 又获得了天道碎片！
　　洪荒天地的某一座山脉。
　　在天边上出现了一朵祥瑞的云朵，林云迹懒羊羊的躺在云朵上面，居高临下的看着下面。
　　在他旁边，碧霄和其他几个女人叽叽喳喳的不断的说着话，时不时会发出非常悦耳如铃铛一般清脆的笑声。
　　看上去非常高兴。
　　“要是没错的话，应该就是在这里的，怎么还没找到？”林云迹看了一眼下方，心里忍不住嘀咕。
　　原来是因为，在太阳神殿寻找到地图上显示的四枚天道碎片，然后他的神通秘法《天地熔炉》也成功的到了第三层。
　　林云迹之后没有继续再待在天庭，而是用4000000的信仰点兑换了天道碎片的消息！
　　值得一说的是。
　　林云迹这一次的运气也十分的好，虽然花费了4000000的信仰点，但是这一次系统兑换出来的地图上面的红区那一块，颜色依旧很深。
　　要是没有意外的话，估计也会出现好几枚天道碎片。
　　要是能够拿到，到时候林云迹就只剩下几枚就能将天道碎片全部集齐。
　　于是林云迹立刻带着女娲娘娘还有碧霄和其他几个女人飞快的朝地图上的红区的位置赶过来。
　　这一座山脉无比的广袤，虽然没有办法和不周山，昆仑山这样的大山脉相比较。
　　但也同样汇聚了无数的群山，雾气飘渺，重峦叠嶂，就像是有盘踞的神龙。
　　林云迹到了这里之后，现如今已经过去了十多年。
　　可他已经将这座山脉几乎上上下下的翻看了一遍，且依旧还没有找到鸿蒙紫气！
　　就像是之前已经将所有的运气用完一样。
　　今天的时候。
　　林云迹依旧坐在祥云上面，带着几个女人观看着下面的风景，然后顺便寻找天道碎片。
　　忽然间，传来轰隆隆的嗡鸣声音。
　　然后下面的某一座山脉，猛然爆炸了，就像是被什么攻击了一样。
　　“诶？”常羲这个时候忍不住眉梢一挑，有些惊疑的指了一下下面：“那里是不是有什么人在打斗？”
　　“修为好像也挺高的！”
　　“尤其是那边的那个孔雀，竟然能够打出五色毫光，战斗力看上去挺好的！”
　　“真的吗？”碧霄一下子来了兴致，眨巴眨巴大眼睛，一脸的好奇，像是对那个打斗非常感兴趣，大声的对着林云迹嚷嚷：“大师兄，既然这样的话，那我们过去看一下吧！”
　　“不就是一头孔雀和妖族的一个大妖在打斗吗，有什么好看的？”林云迹撇了一下嘴巴。
　　原来是之前，林云迹已经知道这里有一位孔雀存在。
　　而且在后世还是非常有名气的孔宣。
　　但是这个时候的孔宣，也只是太乙金仙的修为，当然没办法进入到林云迹眼睛里。
　　所以她根本没打算去找对方。
　　但却不知道孔宣今天因为什么事情，和一位大妖直接在打斗。
　　刚才山峰忽然发生爆炸，就是因为他们的打斗。
　　“大师兄，我感觉那边的光芒非常的好看！”听到林云迹委婉的拒绝后，碧霄立刻撅着小嘴巴，挽着林云迹的胳膊，声音甜甜的道：“过去看一下嘛，就看一下下好不好！”
　　林云迹身体被摇晃的有些无奈，所以低头看了一眼在打斗的位置，然后就看到一头头顶上是红冠的孔雀，它的毛羽全部绽放开来，然后祭出五个颜色的毫光。
　　其中是青黄赤黑白五种颜色，非常的绚烂夺目，这五种光芒所经过的地方，虚空直接发生震荡，中间缭绕着彩色的光芒，狂风四起，非常的玄妙。
　　倒是和准图那个七宝妙树发出来的光芒有些相似。
　　把那个红色的孔雀，就是孔宣。
　　整个洪荒天地第一只孔雀。
　　但是没多少，林云迹就激动的双目冷得瞪圆。
　　因为他竟然在孔宣的毛羽后面，看到了两枚天道碎片。
　　那两枚天道碎片安静的漂浮在空中，散发出氤氲之光。
　　“我去，这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫吗？”林云迹欣喜若狂的低谷的。
　　然后他一改刚才的拒绝，宠溺的摸了一下碧霄的脑袋，高兴地说道：“那走吧，现在就过去看看！”
　　碧霄：“………”
　　女娲娘娘：“…………”
　　其他几个女人：“………”
　　什么情况？
　　以她们对林云迹熟悉，林云迹一向都说一不二，要是他不想去的话，无论是谁再怎么撒娇，林云迹根本不会改变主意。
　　怎么现在转变的这么的快？
　　就好像是眨眼间，就飞快的想要过去。
　　而且他不是早就知道，那只孔雀和妖族的大瑶在打斗？
　　为什么要那么着急的过去？
　　这一次，是这几个女人有些呆了！
　　“大师兄，是我刚才……我刚才太任性了，要不然就算了行不行？”碧霄嘴巴微微弯下来，好像是做了错事的小孩子一样，语气非常的虚弱。
　　原来她是觉得，林云迹有些烦躁她刚才的任性撒娇！
　　“什么和什么呀！”林云迹有些无奈的摇了一下脑袋。
　　然后他也懒得多嘴解释，大手一挥，带着几个女人直接穿过虚空，直接来到打斗的现场。
　　同一时间。
　　林云迹也不等孔宣还有这位妖族的大妖反应过来，就在虚空上点了一下。
　　然后就看到妖族的大妖忽然眼睛瞪起来，身体像是受到了什么重大的袭击，忽然在空中爆炸开来，然后就变成了一团血雾，被风一吹就散开了。
　　“怎么会！”看到这一幕，正在和大要打斗的孔宣瞳孔骤然猛缩，然后惊呼了一声。
　　也不怪孔宣会这么的震惊！
　　毕竟在前一秒，他还和对方打的纠缠不休，对方到底是一位太乙金仙大圆满修为的至尊强者，战斗力非常的高深。
　　确实没想到下一秒，对方直接爆炸开来，就连元神也在瞬间被抹杀。
　　这到底是什么样的恐怖手段。
　　所以在眨眼睛，孔宣目光凝重起来，非常忌惮可警惕地看着林云迹他们。
　　他身上的毛与绽放出非常绚丽的五色光芒，像是碰到了什么敌人一样。
　　当孔宣看清楚来的是林云迹他们之后，神色一滞，说话都忍不住打起哆嗦来。
　　仿佛是看到了什么不敢相信的人一样！
　　孔宣现如今是太乙金仙大圆满的修为，但也知道，林云迹是什么神圣！
　　这可是林云迹啊！
　　修为是如此的高深！
　　虽然是冬天教主的徒弟，是截教的大师兄，但却修为高深莫测。
　　曾经当着无数洪荒的所有生灵面，在太古星空的最上面，将妖族的天帝帝俊，东皇太一给打飞出去了。
　　哪怕是作为天道圣人的接引还有准提，也同样被轻轻松松的打飞出去。
　　这简直就是超脱了天道圣人的至尊存在，这整个洪荒天地承认了的最无敌的战神。
　　这样一个存在，现如今却出现在他面前，轻易的将妖族的大妖给抹杀掉。
　　对方可是金仙大圆满修为的大妖！
　　表示林云迹对他出手的话，他要怎么抗衡？
　　“害怕什么！”看到孔宣满头大汗，一幅遇到敌人的样子，林云迹忍不住撇了一下嘴巴：“我对你不感兴趣！”
　　说完这话，林云迹身形一闪，直接去了孔宣身体的后面。
　　孔宣：“………”
　　他呆愣在原地丝毫不敢动一下，心里忍不住喊叫：“既然对我不感兴趣，为什么还要去我的身后？”
　　只可惜，林云迹并没有回答他，反而手挥了一下，轻轻松松的把孔宣身体后面的天道碎片收了起来。
　　“叮咚！恭喜宿主拿到两枚天道碎片，奖励1000000的突破点，十道鸿蒙紫气！”
　　“叮咚！《天地熔炉》的神通秘法被激活，收取500000的突破点！”
　　系统的声音再次在他的脑海中响起来。
　　运气非常的好，这一次系统又给了一百万的突破点，运气不好的是，系统又给了十道鸿蒙紫气！
　　“唉，看来在系统心里，整个洪荒天地的鸿蒙紫气实在是太不值钱了，就是个烂大街的东西！”林云迹忍不住苦笑了一下。
　　不过，能够拿到两枚天道碎片，林云迹我心情还是非常好的。
　　这样的话，发现如今就再拿到三枚天道碎片，就能够将49枚天道碎片收集齐了！
　　“咕噜。”孔宣这个时候忍不住滚动了一下喉结，吞咽了一口口水。
　　他像是感觉到，林云迹真的没打算对他动手，或者说，林云迹根本没有将他放在眼里，所以他缓缓的放松下来。
　　“孔宣拜见林云迹上仙，女娲娘娘还有其他几位仙子！”孔宣飞快的拱手行礼。
　　“整个洪荒天地第一只孔雀，凤凰一族，元凤的子嗣，资质非常不错！”林云迹点了点头，语气非常的淡然：“努力修炼！”
　　“听从林云迹上仙的教导。”孔宣非常痴情林云迹知道这么多，一眼就看穿自己的来历，于是再次行礼。
　　但可惜的是，林云迹没有说别的话，直接转身带着其他几个女人离开了，重新去了祥云的上面。
　　“大师兄，你刚才为什么要对那个大妖忽然出手？”碧霄眨了一下眼睛，一脸好奇的询问道。
　　“可不是吗，而且林云迹哥哥，你为什么忽然去了孔宣的身后却没有将它抹杀掉？”常羲也非常的好奇询问道。
　　“什么为什么，没有那么多为什么！”林云迹摇了一下脑袋。
　　然后他也不再解释那么多话，沉下心神，着急的对着系统喊了一句：“系统，你快一点，我要用信仰点兑换天道碎片的消息！”
　　这也不怪林云迹这么着急和期待！
　　毕竟现如今拿到了两枚天刀碎片，再只需要收集三枚，他就能够将天道碎片全部收集齐。
　　到那个时候，洪荒天地的天道本源就能够被补全，然后进阶。
　　而他也就不会因为突破的太快有所顾虑。
　　“叮咚，时间还没有到，暂时没有办法兑换剩余的天道碎片消息！”
　　确实没想到，这一次系统直接拒绝兑换天道碎片的消息了。
　　这还是第一次出现兑换失败的情况。
　　哪怕是之前的那一次，天道碎片在鸿蒙小界里面，也同样出现了红区。
　　“我去！”所以下意识的，林云迹立刻骂了起来：“时间还没有到？这草尼玛都什么情况？”
　　难道听到碎片出现在洪荒天地，还有时间这一跳说法？
　　“难不成剩余的三每天的碎片，现如今所在的位置，就如同之前的鸿蒙小界一样，暂时没有办法定位到他的地点？”
　　林云迹一时间有些哭笑不得。
　　就只剩下三枚天道碎片了！
　　可是这个时候却出现了这样的情况！

第一百六十二章 信仰点300000000
　　“没想到还要再过一段时间，才能有听到碎片的消息！”
　　不过运气好的是，按照系统说的话，剩余的这三枚天道碎片，好像是在同一个地方！
　　“也行吧，既然这样的话，那我就暂时等着好了！”这么一想，林云迹也不再纠结这个了。
　　然后他继续懒洋洋的躺在祥云上，望着蔚蓝的天空上的白云，非常的悠闲自在。
　　“大师兄，我们一会儿去哪里呀？”碧霄走到林云迹身边，非常亲昵的询问了。
　　“祥云飘到哪里，我们就去什么地方！”林云迹轻轻的弹了一下碧霄的额头，笑者说道。
　　毕竟现如今没有办法兑换天道碎片的消息，他也不知道到底要去什么地方？
　　既然这样的话，还不如作者这一片祥云，继续在洪荒天地里遨游，顺便观赏一下洪荒天地的风景。
　　“好呀！”其他几个女人立刻智齿的喊叫道。
　　于是林云迹带着这几个女人在红红天地里遨游。
　　顺便在很多仙境领略了一番，一路上各种游玩，看到了很多生灵在打斗，也同时寻找到了很多灵果和灵根，日子过得非常悠闲自在。
　　有时候，林云迹也会在她们的脸庞上画一些画，或者和她们各种嬉笑玩闹。
　　有她们在，好像从不缺少欢乐，尤其是女娲娘娘和其他几个女人，脸上的笑容总是那么的甜美。
　　就像是对她们来说，这一段经历非常的珍贵。
　　洪荒雷不计年月，修真里面没有岁月。
　　眨眼睛，数千年的时光悄然飞逝。
　　他们坐在祥云上，也不知道什么时候竟然来到了昆仑山！
　　值得一说的是！
　　在数千年的时光之中，林云迹时常会试着让系统给他用信仰点兑换天道碎片的消息，但是无一例外全都失败了。
　　林云迹对此虽然觉得非常可惜，但也没有过分郁闷。
　　毕竟这几个女人都在他身边陪伴着，时时刻刻都很欢乐。
　　“哇塞，下面是昆仑山！”看到下面的风景，碧霄眼睛猛然发亮，非常高兴的喊了一声：“大师兄，我们是回来昆仑山了吗！”
　　“好久都没有见到熟悉的地方了！”云霄抿着嘴巴笑着说的。
　　她们说话的时候，脸上带着喜悦的神色。
　　“这里是昆仑山吗？非常大！”有几个女人从来没有来到过昆仑山，自然也没有见过，顿时睁大一双眼睛，非常兴奋的询问。
　　“对呀，这里风景非常好看！”碧霄得意的仰着小脑袋，笑容满面的说道。
　　“真的吗？碧霄妹妹，那到时候你就当导游，带我们四处游玩一下怎么样？”瑶池一脸期待的说道。
　　说话的时候，他悄悄的看了一眼林云迹，脸颊上浮现一丝红晕。
　　毕竟对瑶池来说，这里可是林云迹师门的道场，肯定有很多关于他的事情。
　　无论是他的师尊还是师兄师弟，又或者他曾经修炼过的地方，都是他非常想要了解和见得。
　　碧霄立刻点点头，对于这个林云迹开口说道：“大师兄，那我去带她们玩一玩！”
　　“可以！”林云迹笑着说道，然后看了一眼女娲娘娘和其他几个女人：“我还有一点事情要去做，不然你也和她们一块去玩一玩？”
　　然后她们身形一闪，然后出现在昆仑山上，去了别的地方各种游玩。
　　而林云迹。
　　他是真的有事情要去做。
　　他得去积累一些新颖点！
　　没有错。
　　因为后天族那里，随着人族子民的飞快繁衍。
　　林云迹这里能够时时刻刻收取到无数的信仰点。
　　而在这上千年的积累下，林云迹现如今的信仰点已经有非常多了。
　　已经达到了三亿！
　　林云迹看了一下面板属性上面的一串串零，内心已经笑的不行了。
　　心里暗暗的想到，帮助那些人果然没有错。
　　要不是他们，林云迹也没有办法开启信仰点的终极任务。
　　并且还获得了很多信仰点，并且利用这些信仰点获得天道碎片的消息，还将通天建木催熟了。
　　对他的帮助实在是太大了。
　　而现在不过是过去了上千年，他竟然又有了三亿的信仰点。
　　要是用这么多的信仰点催熟通天建木，也不知道通天建木能够长到什么样的地步！
　　多么的树叶繁茂，多么的参天大树！
　　林云迹自己也不清楚！
　　但他马上就要实施了！
　　这么一想的话，林云迹也不再纠结，立刻抬脚走出去，只是一跤就直接穿透了很多虚空，到达了三清殿。
　　刚一进三清殿，林云迹就感觉到三清还有多宝他们，立刻转头看向他！
　　“师尊，两位师伯，你们好呀！”林云迹行了一个礼，笑着说的。
　　“臭小子，作为截教的大师兄，却很少出现在教里。”通天教主瞪着林云迹，陆河的医生：“怕是再多过几年，他们就不记得你这个大师兄了！”
　　不过从他脸上激动的神色可以看得出来，对于林云迹回来昆仑山，他也非常的激动和高兴。
　　“师侄，之前洪荒天地出现了亿万里的紫气东来，仙音飘渺，还有天和地共同庆祝。”老子这个时候目不转睛地凝视着林云迹，不敢相信的问道：“你是不是已经成为天道圣人了？”
　　“啊？”原始天尊还有通天教主他们听了这句话，忍不住惊呼了一声，然后齐齐的看向林云迹。
　　“臭小子，这件事情是真的吗？”冬天浇筑忍不住吞了一口口水，沉声询问道：“数千年前，洪荒天地里出现了一个非常浩荡的成圣的威势，是不是从你身上散发出来的？”
　　“不可能不可能，师侄现如今还是准圣大圆满顶峰的修为，还没有突破的！”原始天尊后然摇头否定。
　　但很快他仿佛想到了什么一样，然后微微眯了眯眼睛补充了一句：“除非是……入深成为圣人！”
　　“是的。”林云迹对此并没有隐瞒，非常大方的承认：“原神的修为虽然现如今还是准圣大圆满顶峰，但是肉身已经成为圣人了。”
　　他说的非常淡然，就像是对他来说，不管是肉身称为圣人，还是原神成为圣人，都是一个微不足道的小事，根本不值得去炫耀。
　　但是林云迹话音刚一落，整个三清殿里面立刻哗然起来。
　　不管是三清还是多宝，又或者其他很多弟子，全都瞪大眼睛，一脸的震惊神色。
　　肉身成为圣人！
　　这简直是比，元神成为天道圣人还要更加让人吃惊！
　　过了很长很长时间。
　　三清他们才缓缓地吐出一口浊气，努力让自己的内心平静下来。
　　“臭小子，好呀好呀，肉身成为圣人，从古至今，也就盘古有过！”
　　“不错不错！！”通天教主也同样激动地说话都有些语无伦次，然后发出爽朗的笑声，在昆仑山里绕梁三日。
　　却是因为在数千年前，三清他们也同样察觉到有圣人诞生，而且威势非常的浩荡！
　　当时他们就已经感觉到应该是林云迹成为圣人。
　　但又实在不敢直接确认，毕竟整个洪荒天地里也不是没有修为非常高深的生灵，所以准圣大能非常非常的多。
　　天机被隐藏起来，哪怕他们是天道圣人也没有办法去推演。
　　而且在鸿蒙小界里面的时候，谁又知道某一位圣灵是不是寻找到了大的机缘，然后出来之后成为天道圣人！
　　但现如今，在林云迹亲口承认之后，他们自然十分的激动。
　　毕竟这可是从古至今以来，除了盘古之外第一个肉身成为圣人的，实在是让人不敢相信。
　　而且一般的天道圣人并不清楚，可是三清却是由盘古元神演化出来的，对于肉身称为圣人更加清楚一些。
　　若是成为圣人，虽然没有办法将天道之力加持到自己身上，没有办法替天行道，并且也没有办法历经无量量劫，然后不死不灭。
　　但是若生成为天道圣人之后，能够直接靠自己的自身力量，就将天地给撕裂开。
　　这可是真正意义上的，直接超脱洪荒天地，甚至凌驾于洪荒天地之上，不再被洪荒天帝的天道束缚。
　　最简单来说。
　　要是洪荒天地那一天陨落了，天道圣人也同样陨落，但是肉身成为圣人的，却不会陨落！
　　这才是所谓的真正自由！
　　“以一生灵的力量，直接将接引，准提，帝俊还有东皇太一给轻轻松松击败，整个洪荒天地都被震慑！”
　　“现如今肉身又称为圣人，抄错了整个洪荒天地！”
　　“师侄成为真正的天道圣人指日可待！”原始天尊这个时候也无比欣喜的笑着说。
　　说话间，全都是对林云迹的夸赞。
　　“二弟说的是，师侄的道缘，远远比我们要好得多。”老子抚摸着胡须笑着说。
　　能看出来！
　　他们对于林云迹能够肉身成圣，都非常的高兴，有种与有荣焉之感！
　　他们的弟子，师侄，是真的比他们更加厉害！
　　“我能够理解为，师尊还有两位师伯，是在拍我的马屁吗？”林云迹忽然露出一个笑容，此笑非笑的开口说的。
　　三清：“………”
　　多宝：“………”
　　赵公明：“………”
　　其他的弟子：“………”
　　他们满头黑线。
　　这真没法说，在刚才他们无论是言语还是表情，又或者动作上，好像确实有那么一点点的谄媚！！
　　“臭小子，难不成你以为你肉身长圣，我就不敢打你了？”通天教主气冲冲的怒喝！
　　“三弟说的有道理，虽然不一定能够打得过，但是敢不敢动手却是另外一回事！”
　　原始天尊难得的支持的说道：“这一次我非常支持三弟动手！”
　　“这样更好，我也决定不阻拦三弟！”老子脸上挂着浅笑，语气悠悠的说道。
　　通天教主：“…………”
　　哥！！
　　他只是开一个玩笑啊，要是以前的话还好，可现在他哪里还打得过林云迹！
　　到时候反被对方给揍了！
　　“你们倒是麻烦拦着我一下！”通天教主此时此刻涨红着一张老脸，小声地嘀咕了一句，最后却只能恶狠狠的瞪着林云迹。
　　“哈哈哈哈……”看到通天教主这样窘迫，林云迹忍不住大笑起来。
　　元始天尊他们也同样笑了起来。
　　这样的相处方式，他真的非常喜欢！
　　然后林云迹和三清他们聊了一会儿之后，我说自己要闭关的事情。
　　“对了，多宝，老头子刚才是不是说，你们都快把我忘记了？”快要离开的时候，林云迹就是想起了什么一样，然后戏谑的看了一旁的多宝还有其他几位弟子。
　　多宝一听这话立刻身体一闪，身上的肥肉不断的打颤，身上冒着冷汗。
　　要是仔细看的话，就能看到她的双腿也在打洞。
　　“忘记？”
　　“师尊呀，你怕是太小看大师兄在我们心里留下的深刻印象了！”
　　“简直就是没办法磨灭！”
　　“谁会忘记？谁又敢不记得？”

第一百六十三章世界上应该存在生灵
　　“哈哈哈，大师兄为什么要这么说？”
　　多宝脸色煞白，身上的肥肉不断的打颤，神色无比不自然的笑着说道、“在场的师弟和师妹们的心里面，都只有一个大师兄，那就是你呀！
　　哪怕海水干掉，石头烂了，哪怕是再过上一亿万载年，我们都永远记着你！”
　　“是是是！！”
　　站在旁边的赵公明也同样不断的点头附和：“我们对大师兄的印象，就像是江水一样滔滔不绝，奔流不息，而且大师兄这么多年不在这里，我们想念的很！”
　　阐教的黄龙真人露出一个非常憨厚的笑容：“想当年，大师兄还在昆仑山的时候，我的肉身力量可是得到了非常大的增加！”
　　没想到黄龙真人刚一说完这话，夺宝他们立刻脸色猛然大变。
　　这个憨货！
　　你尼玛太憨了吧！
　　力量获得非常大的增强？
　　屁的增强，根本就是被虐待好不好！
　　而且黄龙这么说，让他们心中都立刻伸出一种非常不好的预感。
　　果不其然，下一秒，就看到林云迹脸上扬起一抹似笑非笑的笑容，然后缓慢地说道：“确实，既然这样的话，我作为你们的大师兄，就应该帮你们将肉身力量再提升一下！”
　　赵公明：“………”
　　其他的弟子：“………”
　　“大师兄，我们还是好好再商量一下，你看我叫你的事情需要我忙……”多宝立刻摆摆手，着急的想要解释。
　　“走吧。”
　　嗡的一声，多宝的话还没有说完就一下子停止下来。
　　因为林云迹忽然挥了一下大手，然后一股非常玄妙的能量被打了出来，瞬间就将他们席卷到三清殿的外面。
　　然后天空之声忽然出现了一个紫色阵纹的古阵法。
　　阵法缓缓地落下来，将他们笼罩在里面。
　　轰隆隆，刹那之间，无数的神雷还有狂风，溺水涌现出来，多宝他们立刻变得无比狼狈。
　　然后他们发出一阵又一阵非常凄惨的叫声！
　　就像是受到了无比痛苦的折磨。
　　“师尊，大师伯和二师伯，我暂时先去闭关了。”将多宝他们卷出殿外之后，林云迹转头看向三清他们笑着说道。
　　他脸上的笑容非常吊儿郎当，像是人畜无害一样。
　　“赶紧想做什么就做得到什么！”门外凄惨的叫声不断地传入到通天教主左耳朵里，他的脸瞬间硬沉下来，瞪了一眼林云迹，呵斥道：“每次回来昆仑山，这里就弄得鸡飞狗跳！”
　　“哈哈哈哈”
　　听完这话，林云迹没有放在心上，发出非常爽朗的笑声：“生灵因为这个世界而被孕育出来，但是世界却因为这个生灵而变得无比繁华。”
　　“这就是天道的趋势，是天地的趋势。”
　　伴随林云迹的话说完，他的身影缓缓的变成点点星光，然后消失在三清殿里。
　　唯独三清听了林云迹的这一番话，都忍不住身体一颤，像是一瞬间顿悟了什么。
　　他们立刻陷入到思考之中。
　　却是因为，林云迹没有在昆仑山的上千年来，三清经常发生争吵。
　　而他们之所以争吵也是因为，原始天尊比较注重资质，觉得盘古是正统，所以很看不惯杰教的那些弟子。
　　但是同时通天教主也同样看不惯文教的那些弟子们一个个无比猖狂。
　　老子也同样不喜欢吵闹，更喜欢清静一些，所以差点和他们两个分道扬镳，然后寻找自己的道场。
　　而在时间不断的飞逝中，这样的矛盾越来越激烈。
　　可是现在！
　　林云迹说的那一句话：生灵因这个世界被孕育出来，而这个世界也因为圣灵变得越来越繁华。
　　像是一下子正中他们的矛盾点。
　　可不是吗。
　　就像林云迹所说的那样，天地间所有的生灵都是因世界诞生的，而这个世界又是被盘古演化而成的，那哪里又不是盘古的正统？
　　而这个世界又怎么不是因为这亿万万的生灵变得愈发的辉煌。
　　这不就是天道大势所趋？
　　要不然的话梦然的发生争斗，想要成为天地霸主从而导致生灵涂炭又怎么会降落下量劫？
　　再想一下最初和林云迹在一起的时候，不就是因为这个臭小子，所以他们总是那样的快乐？
　　虽然每一次这个臭小子都会气得他们前仰后翻，难道不是经常带给他们欢乐吗，那他们的修行生活变得更加的回味无穷！
　　“红莲白偶清荷花，三教本来是一家！”
　　忽然，在三清他们陷入沉思中的时候，林云迹飘飘渺渺的声音再次响了起来。
　　他的每一个字都那么的轻描淡写，但却就像是锤头一样砸在他们的心田上。
　　让他们瞬间有一种忽然醒悟得的感觉！
　　一时间，三清他们相互看了一眼对方，然后就看到对方发红的眼睛。
　　过了很长时间。
　　他们都同样笑了一下，虽然没有说什么话，并且有一种所有的一切都在不言中。
　　“臭小子，总是会说话，你倒是有时间的话去教导一下底下的那些师弟师妹们！”通天教主笑骂了一下。
　　“师侄看的比我们要更加透彻！”原始天尊眼睛发红，笑着开口说道：“二师伯懂了！”
　　“三弟，你刚才为什么不将师侄狠狠的揍一顿？我们可没有拦住你！”
　　忽然，老子看了一眼通天教主，抚摸着胡须戏谑的说道：“大师兄说的是，不过你也和师侄一样只会说！”
　　听到说话，通天教主一下子噎住，拍一张脸上的通红，非常不甘心的辩解道：“谁只会说，刚才你们虽然没有打算真的将我拦住，但我心中非常明白，你们其实根本不想让我揍他，所以我才没真的要去动手！”
　　“错，我们心里也没有打算去阻拦你！”原始天尊非常不客气地直接戳穿他的心思。
　　“切，二师兄，你难不成是忘记了，他其实也是你的弟子，你刚刚为何不出手？”
　　“呵呵，所以现在你又承认师侄也相当于我的弟子了？”
　　“别说得那么远，你就说你为什么不动手？”
　　“这不是废话吗，又打不过他，要出手，那不是给自己找麻烦吗！”
　　“那不就是说吗！”
　　“最主要的是，还说想要动手！”
　　于是，非常大的三清殿里面，三清争吵的声音再次传了出来。
　　是同之前的争吵不一样，现如今更像是一种打闹玩笑。
　　同一时间。
　　林云迹回到了自己的洞府位置。
　　在他进入洞府里面后，便立刻盘腿安静的漂浮在半空中坐下来。
　　眨眼睛，林云迹身体里面忽然发出了一股又一股非常飘渺的道韵，整个洞府都是这样的道韵。
　　中间缠绕着三千秩序，散发出非常耀眼的七彩光芒，看上去非常的玄妙
　　这也是因为洞府里面布置了很多的阵法，所以将这些彩色的光芒隔绝开，不然的话肯定会出现一些小麻烦！
　　没多时，林云迹便已经将身体的精神调节到最好的程度，然后他心里默默的念了一句。
　　“系统，我要用信仰点催熟通天建木！”
　　在林云迹说完这句话之后，就察觉到身体里的通天建木震动了一下，然后飞快的长大。
　　而系统的面板属性上面，信仰点以光的速度不断的消失。
　　不过好在这一次，林云迹一共攒够了三亿多的信仰点，哪怕通天建木被催熟，需要无数的信仰点，他也依旧都够撑得起
　　时间在不断的流逝，通天建木却以飞快的速度长大着。
　　它的叶子一片又一片的随着时间而长出来。
　　他的枝条也越来越粗壮，长得越来越长。
　　同一时间，只看到林云迹四周，散发出一股又一股玄妙的闪耀的光芒。
　　一根又一根的枝条散落开来，就像是雨后春笋一样飞快的长大。
　　一片又一片的叶子无比碧绿，速度非常快地演化出新的世界，然后和林云迹的每一个细胞融合在一起。
　　就像是会让每一颗细胞都变成一个小世界，非常的玄妙。
　　再说林云迹这边闭关潜修的时候，洪荒天地却出现了很多的情况。
　　就比如镇元子，因为林云迹的关系经常去人族，给他们授道讲课，所以被人族的子民们称他为地仙之祖。
　　又因为妖族没有成功入侵，所以人族发展的越来越快速，人口也越来越多。
　　他们的资质都非常好，修为自然更是飞快的上涨，俨然逐渐成为洪荒天地，第三大势力的样子。
　　还有巫族，在帝俊他们的带领之下，发展的同样迅速。
　　族群里面的强者飞快的增长。
　　因为这些年的修身养性，他们现如今比当初和巫族大战的时候还要繁盛！
　　不过和人族还有巫族相比较起来，天庭的妖族却收敛很多。
　　可是事实上，他们的发展丝毫不逊色于人族和巫族，甚至比他们还要发展的更好。
　　这一切都是因为林云迹离开天庭之后没过多长时间，帝俊还有东皇太一就回到了天庭。
　　而且他们的修为上升，所以以雷霆之势将妖族的所有生灵再次收复。
　　值得一说的是。
　　妖族的发展虽然非常快，但天庭里面却经常有魔气缭绕。
　　原本仙气十足的天庭，已经有了朝荒芜之地演化的趋势。
　　在这个过程中。
　　可能是天道大势的关系，所以巫族和妖族虽然势不两立，却没有真的发生特别大的战斗，只是私底下小规模的争斗却发生的非常频繁。
　　经常就会看到在洪荒天地，出现两个种族的斗争，并且打得不死不休，这让整个洪荒天地，再一次动荡起来，战况非常的惨烈。
　　洪荒不计算年月，修真也没有岁月！
　　眨眼睛，林云迹已经闭关了数千年！
　　在这天，林云迹潜心修炼的洞府里面。
　　七彩的光芒越来越玄妙，整个洞府里面都是无穷尽的道韵，不再阐述着天地间的道音。
　　一股又一股的本源飘荡在空中，非常的玄妙。
　　而林云迹的身体周围不断的散发出颜色非常浅淡的绿色光芒。
　　这一刻，林云迹身体猛然一震，靠他的眉心位置射出来一颗非常繁茂的小树，接着漂浮在他的脑袋上面。
　　这一颗小树苗非常的繁忙，也非常的碧绿。
　　它我每一根枝条，非常的光滑没有丝毫瑕疵，上面缠绕着无穷的道韵，刻画着非常玄妙的诡异的纹路。
　　小树苗的每一片叶子，也同样非常碧绿，而上面显示着世界本源，仿佛是在演化一个又一个小世界！
　　最主要的是，小树苗的枝条上面，竟然有十多枚的果子。

第一百六十四章 提升血脉
　　一眼看过去，能看到那十枚果子整体是琉璃色的，上面缠绕着道韵。
　　那一颗颗果子，一眼看去就仿佛一条又一条的本源大道一样，非常的玄妙。
　　从这就能看出来，这十枚果子，绝对不是凡品！
　　在通天建木小树苗逐渐出现在头顶的时候，林云迹的身体里面忽然传来一阵又一阵的轰鸣声音，久久的在耳边散不去。
　　就好像他的每一颗细胞，都是一个小世界一样，在轰隆隆的作响。
　　同一时间，林云迹的头发倒飞出去了，身上缠绕着三千秩序，一缕又一缕的氤氲之气弥漫在身体里。
　　这个时候的他，看上去非常的飘渺，深不可测。
　　忽然，通天建木猛然剧烈的震动起来，树枝不断的摇摇晃晃，叶子也摇曳不停。
　　无时无刻都散发出非常玄妙的光芒，这些光芒将林云迹笼罩在其中，中间还带着一丝又一丝的混沌气息，又像是无穷的道云蕴含在其中。
　　时间在飞快的流逝。
　　林云迹身体周围的道韵越来越玄妙，而他的出现，就像是在阐述整个洪荒天地的道，也在阐述着苍茫的天道。
　　在这一刻，林云迹忽然用力一颤，然后他的气质发生了巨大的变化。
　　变得非常的深邃和苍茫。
　　他的身上带着隐隐的混沌气息，就像是超脱于整个洪荒天地，直接和混沌同一个级别。
　　这个时候，通天建木忽然震动了一下，然后变成一道流光，钻进到林云迹都眉心里面。
　　然后一切就渐渐平静起来。
　　而这个时候，林云迹也缓缓的睁开了双眼。
　　他的那双眼睛，一眼看过去，要是直接能够将亿万里的无尽虚空看穿，直接看到天帝的尽头，并且眼睛中流转着道意。
　　只有林云迹知道，这是因为这数千年来，用信仰点催熟通天建木，所以他的身体才发生了这样的变化。
　　也因此，林云迹没有着急的离开洞府，而是检查了一下身上的变化。
　　先是信仰点，这一次林云迹推出通天建木，足足用了四亿的信仰点，剩下一亿的信仰点打算日后再用。
　　却原来，林云迹原本只有三亿的信仰点，但是在这上千年的时光里，人族发展的非常快，人口也飞速的上涨。
　　这让林云迹再次获得了一共两亿的信仰点，所以他又多消耗了一亿的信仰力。
　　然后就是血脉的等级！
　　是的。
　　再用去了四亿多的信仰点催熟通天建龙之后，通天建木在成长的最关键时候，竟然给林云迹反馈了很多非常玄妙的本源。
　　这就是他本体血脉得到提升的原因。
　　下次从最普通的五彩竹变成现如今的混沌竹。
　　这么一来的话，林云迹哪怕不需要主动的去修炼，他日后的修为也同样会与日俱增，而且修炼的速度会快上无数倍。
　　她的法力也同样会时时刻刻的不断增强。
　　现在的林云迹，虽然还是准圣大圆门顶峰的修为，但要是用单纯的法力来比较的话，他现如今浑厚的程度已经可以和混元大罗金仙五阶的修为相比较。
　　除了这个之外，这一次将通天建木催熟，最主要的变化还是通天建木本身。
　　他是鸿蒙之宝，非常厉害的无上神无！
　　用这么多的信仰点催熟之后，早已经有了翻天覆地的变化。
　　现如今通天建木的枝条，虽然并没有变多，还是二百零六根，但是却变粗了很多。
　　并且每一根枝条上面，都刻着非常玄妙的道纹，而这些道纹，虽然还不知道具体有什么作用，但是林云迹却能感觉出来，这些道文在日后对他非常有大的作用。
　　并且。
　　通天建木的树叶再次增多，从生孩子的一百多片树叶变成现如今的六百六十六天，一共多了整整五倍。
　　每一片树叶，比之前的树叶还要更加碧绿，并且它上面有无数的本源和天道之力缠绕，繁衍出一个又一个的小视频。
　　林云迹当初和接引还有准提他们打斗的时候，只是当上百个世界的天道之力加持在自己的身上，战斗里就已经高深莫测。
　　但是现如今，同时将六百六十六个世界的天道之力放到自己身上，林云迹的战斗力会厉害到什么程度？
　　混元大罗金仙八阶？九阶？还是十二阶？
　　又或者是更加强大？
　　老实说，林云迹也并不清楚，但他知道的是，自己将来会强大到不敢想象的地步！
　　除了这个之外！
　　通天建木最大的变化便是长出了十多枚的果子。
　　虽然这十多枚果子还没有全部成熟。
　　但是林云迹已经知道了它们的作用——制造圣人！
　　是的。
　　是确确实实的能够制造出天道圣人。
　　又是冬天芥末的果实完全成熟以后，但凡没有会员大路金仙修为没有办法成为天道圣人，那么只需要吃一枚这样的果子，就立刻能成为天道圣人。
　　而且成为天道圣人之后，他的法力比自己证道的混元大罗金仙更加厉害。
　　简直是让人无比吃惊！
　　对于这个结论，林云迹忍不住感慨了一下，通天建木果然是鸿蒙至宝品阶的灵宝，非常的逆天。
　　要知道，在整个洪荒天地里，混元大罗金仙才几位？
　　而且都是靠功德证道的。
　　要是通天建木的这十颗果子成熟了，就一下子能够制造出十个媲美以力证道的混元大罗金仙。
　　每一枚果实，要是被洪荒天地的所有生灵之力，一定会引起无数的厮杀和争夺，到时候恐怕会天崩地裂，然后去牺牲任何代价想要得到。
　　那最可惜的是，现如今的这十枚果实，现在还没有全部成熟。
　　林云迹计算了一下，想要全部成熟至少还需要三亿左右的信仰点，也可能需要树元会。
　　“这十枚果实，能够让生灵成为天道圣人。”林云迹忍不住小声的说道：“可能怕是因为被那100多道的鸿蒙紫气蕴养出来的。”
　　林云迹想到这里忍不住苦笑了一下，因为他已经拥有了很多的鸿蒙紫气，只要在拥有二十道，就能够成为天道圣人。
　　可是还有三枚天道碎片，还没有一点消息。
　　再这样下去的话，林云迹根本没有办法保证，在他还没有成为天道圣人之前，就能够将所有的天道碎片收集起来，
　　值得一说的是，
　　这一次上千年的闭关中，林云迹除了通天建木有其他收获，他之前炼化的混沌珠也同样是我除了其他的功能。
　　尤其是混沌珠的里面，之前就说过，里面有一个混沌小世界。
　　而这个魂的小世界里面，又有很多的阵法和禁制守护这一团又一团的神光。
　　这么长时间，林云迹开启了无数团的神光，获得了好几门非常强横的神通，也同样收获了很多的可怕古老阵法。
　　而当他将这些古老的阵法全部吸收之后，他脑袋后面的颅骨上面就被一道又一道的黑色诡异的阵纹缠绕。
　　哪怕是他身体上的骨头上也有一小部分出现了，怕是再用不了多长时间了，他身上的每一块骨头都会出现这样诡异的阵纹。
　　到那个时候，林云迹就会在激活某一种非常厉害的能力。
　　“挺好的，这一次闭关，收获非常的多！”林云迹露出满意的神色。
　　然后他没有再犹豫，给开了自己的洞府。
　　昆仑山的某一处湖泊。
　　湖水非常的清澈，一眼能够看到底。
　　“咯咯咯……”
　　“常姐姐，你实在太坏了，竟然往我身上泼水。”
　　“嘿嘿嘿，谁让碧霄妹妹这么好欺负！”
　　“哼，看我的厉害！”
　　“啊，池瑶妹妹好可恶，竟然偷袭我！！”
　　“哼，谁让你刚才欺负碧霄妹妹！”
　　“咯咯咯…不，不要了，别挠我了！”
　　“可以了可以了，你们也太……明明就是在这里洗一个澡，也能打闹成这个样子。”
　　湖泊里面来，传来一道又一道的清脆声音，就像是黄莺一般的清甜。
　　时不时还夹杂着欢乐的声音。
　　很明显，在这里面嬉笑打闹的，就是女娲娘娘，和其他几个女人。
　　她们一个个看上去非常的开心。
　　最主要的是，她们还在这个湖泊里面洗澡。
　　过了一会儿，碧霄浮出水面，叹了一口气，悠悠的开口说道：“大师兄都闭关了数千年了，也不知道何时会出关！”
　　她说这话的时候，眼睛中带着很明显的怀念的神色。
　　在碧霄话音一落，其他几个女人脸上同样出现了怀念的神色。
　　就像是脑海中同时出现了那个总是脸上挂着淡然笑容的影子。
　　一时间，几个女人都忍不住黯然起来，再也没有了刚才那样的欢快。
　　就仿佛对她们来说，要是林云迹在跟前的话，总感觉少了什么。
　　就好像是主心骨直接不见了。
　　“看你们现在一个个这么的幽怨。”仿佛是感觉到这样沉闷的气息，女娲娘娘适当的站了出来，露出一个灿烂的笑容，调侃的说道：“这不知道的，估摸着会以为是我欺负你们了。”
　　她虽然是笑着，但明显看上去有些牵强。
　　她的那一双眼睛中，也同样带着非常浓郁的思念。
　　“不不不。”
　　女娲娘娘刚一说完这话，常羲眼睛立刻转了一下，仿佛想起了什么一样。
　　她飞快的摇了摇头，然后揶揄的喊了一句：“女娲娘娘当然不可能欺负碧霄妹妹，是碧霄想要和林云迹哥哥一起洗澡哟！”
　　听了这话，碧霄脸颊猛的胀得通红，眼中闪烁着非常不自然的目光。
　　她嗔怒都瞪了一眼常羲：“怎么可能是我，是常羲姐姐你心里这么想吧，就知道往我身上推锅！”
　　“怎么可能，是你之前这么和我说的嘛！”
　　“什么吗，之前明明是你说的好嘛!!”
　　说了一小会，碧霄还有常羲再次争论起来，并且互相揭露着对方的丑事。
　　同一时间。
　　湖泊外面。
　　女娲娘娘亲手布置的那个阵法，忽然颤动了一下。
　　像是有什么穿过去了一样。
　　接着。
　　在碧霄不远，虚空忽然扭曲了一下，一道身影缓慢的出现在湖泊旁边的一块石头上。
　　忽然就是林云迹。
　　“那个，，你们刚才谁说想和我一起洗澡来着？”
　　林云迹出现在这里之后，氧气春娇，似笑非笑的看着几个女人，声音里带着调笑。
　　他的声音虽然不是很大，但眨眼间就在整个湖泊周围想起来，然后传入到在场所有的女人耳朵里面。

第一百六十五章 我会偷看的
　　听到林云迹的声音，几个女人立刻脸颊一红，下意识的惊呼了一声。
　　哗啦一声，在眨眼间，几个女人都像是受到什么惊吓一样，飞快的将衣服穿上，然后飞快的转头看过去。
　　正巧看到林云迹脸上戏谑的神情。
　　见到这个画面，几个女人刷的一下，一张脸蛋猛然通红起来，像是下午的晚霞一样漂亮。
　　毕竟刚才她们在这里沐浴的时候，身上可是什么衣服都没穿。
　　可是，林云迹却忽然出现在这里，那岂不是说明，她们瞬间被林云迹看的一清二楚。
　　想到这里，几个女人的脸颊就愈发的红。
　　他们心跳飞快的加速，像是要从胸口中飞出来一样，根本不敢去看林云迹。
　　不过这个几个人也就在最初的时候喊了一声，再到后面的时候就一点不害怕了。
　　毕竟她们都知道，女娲娘娘可是在这里亲手布置下了很多的阵法，这可是天道圣人布置下来的阵法，非常的玄妙。
　　哪怕同样是天道圣人来到这里，也会立刻被察觉出来。
　　所以除了林云迹这么高深莫测的悄无声息的金来这里，还能有谁进来这里。
　　“哟，太可惜了，没看到美景！”看到几个女人这么快的穿上衣服，林云迹扬起唇角，戏谑的开口：“我刚才就在想，是不是不该说话打扰你们玩耍！”
　　“大师兄，你好坏啊！”碧霄红着脸，撅着嘴巴，瞪着林云迹，开口说道。
　　“可不是么，竟然不说话，悄悄地溜进来，看我们沐浴，脸皮太厚了！”常羲同样挥舞了一下自己的小拳头，气呼呼的说道。
　　“等等。”林云迹飞快的开口为自己说话：“我刚才可没有悄悄地进来，我是光明正大的金来这里。”
　　几个女人：“……”
　　这个家伙。
　　明明就看到她们的身体，竟然还能这么的淡定自若。
　　而且还一幅理所当然的样子。
　　还有，他刚才话里话外的意思，难道是真的喜欢看她们？？
　　不知道为何，想到这，几个女人脸颊再次红了起来，并且心里出现了甜丝丝的感觉。
　　就像是……她们很高兴，丝毫不介意。
　　哪怕是女娲娘娘，这时候也不过是轻咬着下唇，一双混沌眼睛中流转着波光。
　　她目光灼热的看着林云迹，轻咬着下唇：“小竹子，你说实话，你刚才是不是看到了？”
　　“什么？”林云迹微微愣了一下，然后非常坦然的笑着说：“当然没看到任何东西。”
　　“啊？”
　　听到这，几个人再次愣了好一会。
　　然后碧霄张了一下嘴巴，从喉咙里挤出一句话来：“大师兄反正要为我们负责！”
　　“啊？”林云迹神情无比古怪。
　　“负责…？”
　　碧霄思索了一下，似乎也不清楚该如何开口，只能气哼哼的说道：“我不管，大师兄就是要为了我们负责！”
　　“那不然，我也让你们看一下好了。”
　　几个女人一听，顿时满头黑线。
　　这种神情，即便看回去，又能怎么样！！
　　只是看到林云迹脸上的坏笑，她们就清楚，林云迹只是在打趣她们而已。
　　于是，几个女人立刻瞪着林云迹，对他展开新的讨伐。
　　“大师兄，你怎么越来越坏了！”
　　“可不是，就是喜欢欺负我们！”
　　“不想和林云迹哥哥说话了！”
　　“小竹子的脸皮果然愈发的厚了！”
　　“给我的话，我会悄悄看的！”
　　“琼霄妹妹……你，你怎么这么说呢！”
　　几个女人一时间再次叽叽喳喳的讨伐起来。
　　值得一说的是。
　　平日里总是话很少，仿佛冰山一样的仙女琼霄，一说话竟然这么的雷人。
　　直接将几个女人给雷的不清。
　　不过老实说，林云迹出现在这里之后，几个女人仿佛一下子又活跃起来。
　　就像是只有林云迹在她们身边，她们就立刻欢乐起来。
　　如此，林云迹在这里和几个女人说了好一会话，打趣着她们。
　　也不知道过去多长时间。
　　她们这才和林云迹一起离开这里，回去了混论述。
　　“大师兄。”
　　“大师兄…好！”
　　“哈哈，好久不见，大师兄！”
　　回去的路上，很多阐截两个教众的弟子们看到林云迹的时候，全都行礼喊了一声。
　　同时他们的脸上出现了忌惮的神色，像是非常害怕林云迹一样。
　　那个样子。
　　就好像，林云迹是他们的梦魔一样，根本不敢接近对方。
　　别说笑了。
　　谁不清楚，林云迹就像是一个魔鬼，只要他一出现在昆仑山，他们就会遭遇惨绝人寰的对待。
　　就比如上一次，他回到昆仑山之后。
　　竟然直接让将很多亲传弟子，就比如多宝师兄，赵公明师兄还有阐叫好几位师兄，全都扔到了一个非常可怕的阵法里面。
　　那里面有很多的神雷不断的往下劈，地火往上灼烧，风刀不断地割着他们，甚至还有溺水。
　　最主要的是。
　　林云迹还总是说这是帮助他们增强肉身力量。
　　所以在三个教众之中，总是出现着这么一句话：宁可以去招惹师尊，也千万不要招惹大师兄。
　　当然了，大家心里也清清楚楚，在三个教众里面，每一位弟子都发自内心的尊敬着林云迹。
　　虽然林云迹总是会折磨和虐待他们，但是不得不承认，每一次的折磨和虐待，他们的实力都会增强，意志也会得到打磨。
　　而且。
　　他们可是非常追崇和拜膜林云迹！
　　在无数的弟子心里面，林云迹几乎是无敌的存在
　　他非常强劲的战斗力，让人不敢置信。
　　哪怕是天道圣人也打不过他，他的实力已经远远超过他们的师尊！
　　“咯咯咯……”
　　看到那些弟子们脸上畏惧的神色，碧霄忍不住捂住嘴巴笑了几声，然后非常亲密的挽住林云迹的胳膊，开口说道：“各位师兄和师弟，怕是都非常害怕大师兄呢！”
　　“还不是因为小竹子实在是太凶残了！”女娲娘娘同样展颜一笑，然后语气格外幽怨的开口说道：“每一次小竹子回来昆仑山，都会折磨他们，他们怎么可能不害怕！”
　　“你想一下，在小竹子闭关之前，教众里面的多宝道人，叫的那样一个凄惨，整个昆仑山都是他的声音！”
　　“呵呵！这么一说的话，感觉大师兄对我们非常好呀！”碧霄笑嘻嘻的开口说道。
　　林云迹对这句话没有任何表达只是笑了笑。
　　天边忽然掠过来一道身影，然后出现在林云迹他们面前。
　　是惧留孙！
　　他脸上的神情此刻非常的慌张。
　　“怎么这么急躁？”林云迹挑了一下眉头，开口询问惧留孙。
　　“大师兄，情况不妙！”看到林云迹之后，惧留孙就像是看到了救星一样，非常的着急说道：“多宝师弟，他………”
　　然后，惧留孙非常着急的将事情全部说了出来。
　　却不曾想到，林云迹闭关之前布置下来的阵法，将多宝道人狠狠的折磨了一番，对方害怕林云迹出关之后还会折磨他，所以连夜和太乙真人，赵公明还有广成子等，飞快地逃离昆仑山。
　　说的是想要去外面历练，但实际上是想要躲避林云迹。
　　那一天。
　　他们到了一个山脉为止，然后发现了一株灵根，非常的高兴和惊喜，想要将这一株灵根转移到昆仑山。
　　却没想到这个时候忽然来了一个道人，无比的厚颜无耻，说那一株灵根是他种植的。
　　而且还说，多宝道人他们同他非常有缘分，想要将他们带到西方极乐世界。
　　面对对方这样厚颜无耻的话，多保他们当然非常的生气，说他们是阐截两个教众的弟子。
　　但是那个道人脸上挂着一个微笑，然后忽然出手了，出了一个散发着莹莹之光的尺子，以非常快的速度，直接把多宝他们给抽晕过去了。
　　那个时候惧留孙看到那个道人将尺子拿出来，就感觉到非常不妙，心中立刻警惕起来。
　　然后飞快的施展了一个遁地的法术，搬入到了地里，这才逃过这么一个劫难。
　　而且他知道自己绝对不是那个道人的对手，飞快地回到了昆仑山，想要求助三清他们，但却没想到在这里碰到了林云迹。
　　“你知道那个道人是谁吗？”
　　听完惧留孙说的话之后，云霄眉头微微的蹙起，沉声开口询问。
　　“我不清楚啊…！”惧留孙心慌的都快哭出来了，开口说道：“我只知道那个道人将尺子拿出来之后，乾坤颠倒，日月失去了光辉，就好像拥有着非常大的神威！”
　　“是燃灯！”
　　林云迹这个时候语气非常淡然的说道：“那个池子估计是上品先天灵宝，被叫做量天尺，也被称之为乾坤尺，是开天辟地之后的第一把尺子！”
　　“燃灯？”一旁的女娲娘娘听到这个名字，眉头忍不住蹙起，一脸怀疑的说道：“他可是紫霄宫的听客中的一位，应该知道三清三位师兄的修为，怎么敢将他的弟子给带走？”
　　“难道他就不害怕三位师兄生气吗？”
　　就如同女娲娘娘说的，林云迹也同样非常疑惑。
　　燃灯当年想要败入到原始天尊的门下，林云迹给拒绝了。
　　就算对方会记恨他们，应该也不敢这么轻易和他们为敌才是。
　　毕竟三清都是修为非常高深莫测的听到圣人，绝对不是他这样一个小小的准圣修士能够打得过的。
　　可是现如今，对方却猖狂得敢对他们的弟子出手。
　　到底仪仗着什么？
　　“大师兄，这件事还要不要告诉师尊和师伯还有师叔他们？”惧留孙开口询问道。
　　“没有什么妨碍！”
　　听了这句话，林云迹摆了摆手，然后唇角朝上扬起了一个似笑非笑的弧度：“我过去西方极乐世界一趟就可以了！”
　　说完这句话，林云迹挥了一下手，直接带着几个女人还有惧留孙，跨越了无穷尽的虚空，朝着西方极乐世界过去。
　　自从他的肉身成为圣人之后，林云迹的战斗力直接上升了无数倍，哪怕昆仑山和西方极乐世界相隔很远，对他来说也不过是眨眼之间就直接到达了。
　　某一个山脉位置！
　　燃灯道人一脸阴翳，唇角的笑容十分狰狞，他正飞快地掠去西方极乐世界，就像是一个流星飞快地划过天空一样。
　　和从前的速度相比较，这个时候的燃灯，他的眉眼间竟然有着魔气流转，西西也同样发生了翻天覆地的变化。
　　尤其是他的修为，现如今上涨了很多。
　　直接成为准圣大圆满顶峰的修为，就像是快要成为大罗金仙一样。
　　这么快的修炼速度，实在是让人觉得不敢相信！
　　“桀桀桀，这几位阐截，两个教众的弟子，资质都颇为好！”
　　“只需要将他们给了接引还有准提，我到时候就一定能够得到一道鸿蒙紫气！”
　　“甚至可以看到……主人……”

第一百六十六章 燃灯的疯狂
　　“只要能够见到主人，我就能够获得非常不可思议的奖励！到那个时候，我就不用害怕接引还有准提，也不需要害怕天道圣人！还有那个原始老头，林云迹小儿！”
　　“我当时受到的屈辱，一定会百倍还回去的！”
　　虚空当中，燃灯秀的极为狰狞。
　　他这么一边说，一边飞快地朝西方极乐世界乐趣。
　　人等眼看着自己就要来到西方大地，并且越来越接近他想要的鸿蒙紫气。
　　但是就在这个时候，然后忽然停了下来。
　　看那双阴狠的眼睛微微眯了起来，死死的看着正前方，眼中带着非常大的忌惮神色。
　　一眼看过去，只看到正前方位置的虚空，忽然发生扭曲，就仿佛是空间上是被一只大手，给用力的撕裂开。
　　然后从那个裂缝中突然走出来好几道身影。
　　最中间的那个身影赫然就是林云迹。
　　他脸上的神情似笑非笑，目不转睛地盯着燃灯。
　　就这么一眼，燃灯的心神就震动了一下，心中悠然生出一股恐惧。
　　“这个该死的林云迹，他为什么会出现在这里，接应还有准提他们不是说过，已经把天机给掩饰住了，哪怕是天道圣人也没有办法将我的位置推演出来！”
　　“难不成他们是在欺骗我？”
　　“可是这样的话对他们有这么大的好处，又为什么还要欺骗我？”
　　“绝对不会的，毕竟这么多年以来，帮助了他们那么多！”
　　一时间，燃灯脑海中生出无数的想法，并且飞快的运转着。
　　然后他努力将心中的惊惧压下来，对林云迹拱手说道：“燃灯见过林云迹道人，女娲娘娘还有其他几位仙子！”
　　“不知道各位将我拦住是为了什么事？”
　　“大师兄，就是他！”
　　林云迹还没有开口，忽然就看到一道身影从空间裂缝里面艰难地挤出来。
　　然后他手指着燃灯，极为愤怒的吼叫道：“就是他拿出了一把尺子，然后将多宝石给他们带走的！”
　　来的人正是惧留孙。
　　看到惧留孙，燃灯的脸色猛然一变。
　　他当然认识对方，因为之前带走多宝和其他几位弟子的时候，这个家伙当时也在。
　　不过那个时候对方施展了一个遁地的法术还有神通，直接给逃走了，然东当时非常着急的要走，所以就没有追上去。
　　确实没想到对方竟然将林云迹给带过来了。
　　燃灯眯起自己的眼睛，眼中闪烁出一缕精光。
　　他想了一下，然后对林云迹笑了一下，说道：“原来这位是林云迹道友的师弟，老夫之前实在是眼拙，所以没能认出来！”
　　刚一说完这话，燃灯手挥了一下，接着飞快地将赵公明等其他几位全部放出来。
　　同时发出爽朗的笑声：“接引还有准提说，这几位道友和西方极乐世界有缘分，所以才让我带着几位去西方极乐世界。”
　　“但是既然这几位是林云迹的师弟，那老夫一定要将他们还给林云迹道友才对。”
　　他说话的语气非常的谦卑，而且一开口就非常的客气，就好像是非常尊敬林云迹一样。
　　当然了，燃灯的城府非常深，他直接将这一切的锅推到接引还有准提身上，想要摆脱自己身上的责任。
　　“大师兄，不要听他胡言乱语…！”
　　惧留孙看到多宝道人他们几个全部昏迷不醒，一脸愤怒的怒声说道：“这个家伙早就知道我们是三清门下的弟子，但还是对我们出手，绝对是故意的！”
　　听完这句话，燃灯的眼底深处飞快地闪过一丝不易察觉的阴冷和煞气，像是已经想要抹杀掉惧留孙一般。
　　“准圣大圆满巅峰修为？”
　　林云迹这个时候终于缓缓开口，他目光十分淡然的看了燃灯一眼，扬起唇角，笑着说道：“燃灯，你的修为突破的实在是太快了呀！”
　　但可惜的是，你的眉宇间带着魔气，这可不是什么好事情啊！
　　林云迹并没有纠缠燃灯带走夺宝道人他们的事情，反而似笑非笑地询问了其他事情。
　　他那双幽深的眼睛，好像一眼就能够看穿燃灯的本心，直接深入到对方的元神最深位置。
　　燃灯的身体猛的一颤，笑得非常的勉强：“虽然不清楚林云迹道友这句话到底什么意思，但是老夫要是记得对的话，林云迹道友身上貌似也是有两件带着魔气的至宝？”
　　他意有所指的当然是林云迹身上的弑神枪和十二品灭世黑莲。
　　而且他的意思非常明显。
　　林云迹你身上都带着两件魔气非常浓郁的至宝，我燃灯的身上为什么不能够有魔气？
　　“一个蝼蚁而已！”林云迹忽然之间对燃灯露出一个非常鄙夷的目光。
　　“都马上成为傀儡，被扬眉老儿他们控制了，却还这么高兴并且不以为意。
　　估计那个接引还有准提，怕是也和杨眉老儿他们关系非常的密切！”
　　“不过这好像也和我没什么关系！”林云迹说到这里脸上的笑容更加灿烂：“既然这样的话，我们就算一算这一次多保他们被你带走的事情！”
　　“掳走我的师弟的人，应当陨落！”
　　林云迹的话音刚一落下来，燃灯的脸色就一下子变了。
　　尤其是当他和林云迹那双十分淡然的眼睛对上的时候，就知道他并不是说笑的。
　　燃灯现如今的修为虽然已经是泽圣大圆满顶峰阶段，但他不觉得自己能打得过林云迹，怕是想要从对方的手上逃走都非常的困难。
　　而且一旁还有女娲娘娘这位天道圣人，哪怕是林云迹，也曾经轻轻松松的将接引还有准提给击败。
　　“林云迹道友，老夫现如今是西方教的副教主，受到天道的庇护，你竟然敢说让我陨落？”燃灯的脸色阴沉的几乎能滴出墨汁来，他大声的喊出声。
　　“被天道庇护？”
　　林云迹听了之后讥笑了一声：“你现如今已经入魔，要不是天道不完整，你们早就被抹杀了！”
　　又怎么可能庇护他，庇护尼玛呢！！
　　说完这句话，林云迹懒得再多说废话，他直接会出感受，整个天地忽然颤动了一下，然后四面八方出现了一股非常恐怖的力量。
　　就像是这一方小天地的所有力量，都全部背林云迹掌控和操纵，直接想要将燃灯挤压成灰烬。
　　“不…”
　　察觉到这股非常恐怖的力量，燃灯猛然瞪大双眼，非常惊恐地喊了一句：“接引，准备，快来救我一下！”
　　但可惜的是，燃灯的声音虽然非常大，并且传遍了整个洪荒天地，但却始终没有人回应。
　　然后，在燃灯那惊恐的神色下，无穷无尽的力量朝他挤压过来。
　　无论是他的肉身还是元神，都在刹那之间被挤压成灰烬，然后消失在天地之间。
　　就只剩下那个尚品先天灵宝的量天尺，还安静的在虚空中漂浮着。
　　一位准圣大圆满顶峰的高手，哪怕对上天道圣人，也同样能有逃跑的一丝希望。
　　可是对上林云迹的时候，竟然没有丝毫还手的能力，就这么直接被抹杀掉了。
　　从这里就能看出来，林云迹现如今的战斗力已经有多么的恐怖。
　　最关键的是，林云迹这么轻轻松松的将燃灯抹杀掉之后，脸上的神色变都没有变一下，就像是对他来说，这是一件非常轻易的小事情。
　　根本不值得放在心上。
　　惧留孙先是被林云迹如此恐怖和强悍的力气吓了一跳，然后飞快地走上前对着多宝他们喊了一句：“多宝师弟，赵公明师弟，广成子师兄………”
　　但是无论惧留孙怎么大喊，多宝他们都没有任何动静，就像是陨落了一样。
　　这样惧留孙着急的不行，一双眼睛都红了起来：“大师兄，多宝师弟他们………”
　　还没有说完就直接大哭出声。
　　“着急什么。”林云迹看到惧留孙这个样子，瞪了对方一眼，然后大手一挥。
　　顿时射出一道七彩能量，然后分化成数道，分别钻入到夺宝他们的眉心里面。
　　然后他们都眉心里面，缓缓地出现了一团七色的彩光。
　　那一团彩光里面出现了一缕黑色的气息！
　　这一道默契非常的诡异和邪恶。
　　“小竹子！”女娲娘娘这个时候眉梢一挑，轻轻的开口说道：“这一道魔气，和鸿蒙小世界里面的魔气本源非常的相似呀！”
　　林云迹念头紧接着稍稍一动，包裹着默契的那一团又一团七彩光团忽然间炸裂开来，然后变成灰烬消散在虚空中。
　　一同消散的还有那一缕一缕的黑色魔气。
　　“是扬眉老儿做的！”
　　林云迹撇了一下嘴巴，他说完后看向西方极乐世界的位置，仿佛一眼能看穿整个虚空，直接看到西方极乐世界一样：“不好好的做自己的天道圣人，偏偏要做一个走狗和傀儡，被扬眉老儿掌控！”
　　简直就是自己找死！
　　“啊？？”像是听到了林云迹的话，女娲娘娘目光猛然一凝，看上去非常的诧异。
　　“被扬眉老儿掌控？可是他们是天道圣人呀！”
　　“而且要是这样的话，老师为什么没有出手？”女娲娘娘紧紧皱着眉头，沉声询问道。
　　“这个很简单。”林云迹耸了一下肩膀，脸上带着笑容：“想要对方灭亡，就要先让对方疯狂！”
　　接引还有准提有发了一个非常大的愿望，并且立了一个西方教，这就相当于将玄门的运气给分割了。
　　鸿钧道祖本来就不是很喜欢，但这个是天道大势的趋势。
　　鸿钧道祖作为天道的代言人，当然不能够轻易的对付他们。
　　可现在情况却不一样，他们是自找死路，自己愿意入魔道，这可是不被天道允许的。
　　等到时机成熟之后，我可以想象到他们的下场。
　　不得不说，这样的情况，确实鸿钧希望的。
　　“啊……”女娲娘娘的眼中闪过一丝波光，他张了张嘴巴，到底也没有说出别的话。
　　“咳咳咳”
　　就在这个时候，忽然想起了非常剧烈的咳嗽声。
　　原来是多宝他们终于醒过来了。
　　“大师兄？”缓缓的睁开双目，看到林云迹的时候，多宝他们立刻缩了一下脖子，脸色变得无比的惨白。
　　就像是对他们来说，在某个时候，林云迹比人都更可怕！
　　“有能耐了呀！”林云迹转头看想多宝他们，唇角微微的扬起，似笑非笑的看着他们：“为了能够不让我惩罚，竟然还颠颠的去洪荒天地游玩！实在是太对不起我对你们的爱了！”
　　“不是的不是的不是的！！”
　　“大师兄你先听我们解释………”
　　“我们没有想要逃跑，我们怎么敢逃跑啊！”

第一百六十七章 厉害的神通
　　“啊……”
　　“大师兄，快停下来呀！”
　　“轻一点，不要打脸好不好？”
　　“大师兄，我知道错了！”
　　“啊啊………”
　　七里的惨叫声一道又一道的在方圆百万里的区域想起来，并且绕梁三日。
　　就像是发出声音的生灵，受到了什么样的折磨一样。
　　一眼看过去，原来是多宝和其他几位阐截两个教中非常可怜的弟子，准备林云迹按着狠狠的揍。
　　并且是那种拳脚相加，没过多少，我把他们变一个个变的鼻青脸肿，像是猪头一样，差一点认不出他们来。
　　“大师兄，快快停手呀………”多宝的身体本来就非常的肥胖，现如今直接胖了一圈，而且到处都是青色的淤痕。
　　他看到林云迹再次举起拳头又要朝自己的身上砸下来，眼珠子转了转，直接一下子将林云迹的腿抱了起来，然后大声的求饶。
　　那双非常圆的眼睛，楚楚可怜的望着林云迹，看上去非常的可怜。
　　“我去！”看到这一幕，林云迹的鸡皮疙瘩直接起来了，直接将拳头砸下去。
　　多宝一下子被砸到地面数米的深度。
　　林云迹立刻甩了一下自己的身体，小声地嘀咕了一句：“我尼玛的太恶心了！”
　　感觉都可以的，林云迹也停下了手上的动作，然后恶狠狠的瞪着他们，怒声训斥：“作为天道圣人的弟子，缺差一点被带走，实在是太丢我们的脸了，也行，我这一次就帮你们将修为提升一下。”
　　一说完这话，林云迹也不再多说什么，直接大手一挥，带着这几个人跨越了无数的虚空，回到了昆仑山。
　　同一时间。
　　西方极乐世界的菩提树的下面。
　　和以往不同的是，要是仔细去看的话，就能够看到菩提树的上面，出现了一缕又一缕的黑色魔气。
　　盘腿坐在菩提树下面的接引还有准提，他们的身后虽然依旧有佛陀金象显示。
　　但是那个佛陀金象上面，却像是有着黑色的魔气。
　　佛陀的脸变得非常的狰狞可憎，就像是坠入了魔道非常的邪恶。
　　尤其是金银还有准提。
　　他们从身上散发出来的金色光芒和黑色魔气，俨然就是魔气和佛气各自占据一半，非常的诡异。
　　而且他们的脸庞也同样变得阴蛰和冰冷。
　　根本不像从前那样神圣和慈悲！
　　忽然，他们齐刷刷地睁开双眼，金色的眸子里流转着黑色的光芒。
　　“哼，燃灯实在是太废物了！”
　　准提阴沉着一张脸，声音非常的冰冷，怒声呵斥道：“简直就是成事不足，败事有余，枉费我们耗费了这么大的精力让他的修为提升上去了，结果只是将几名弟子带过来都没能成功！”
　　“活该被抹杀掉！”
　　“燃灯被抹杀掉倒是没什么，就是害怕这一次被林云迹发现了情况！”
　　接引双手合拢，沉声开口说道：“我怕是对我们非常的不利！”
　　“师兄。你快放心吧！”
　　对于这个，准提一点都没有放在心上，摆了一下手，他的声音非常的飘渺，周围飘荡着本源之力，一点都不在乎的说道：“就算是林云迹这个小儿发现了端倪又能怎么样！”
　　“现在的我们虽然还没有办法打败他，但是他也不要想打败我们！”
　　“只要我们的修为在更上一层楼，到时候一定………”
　　“住嘴！”
　　听到准提差点将那件事情说出来，皆因飞快的合适了对方一句，让对方停下说话。
　　然后他打了一个佛偈：“我们继续修炼！”
　　准提点了点头。
　　然后他们再次修炼了起来，将心神融入到菩提树的里面，感悟这里面的本源之力。
　　而一缕又一缕的黑色魔气再次涌现了出来。
　　一眼看过去，他们现如今的修为已经是混元大罗金仙四阶了，这样的速度实在是太快了，让人没有办法相信。
　　只是他们的道心有一些不稳定，就仿佛是那些法力和本源都是直接被灌进去的。
　　昆仑山上！
　　林云迹带着多宝他们几个回来这里，然后让他们全部落在地上。
　　林云迹接着站立在虚空上。
　　“凡是阐截和人三个教众的弟子，都可以全部出关了，我准备出手帮助你们提升修为一下！”
　　林云迹的声音虽然不是很大了，但却清清楚楚的撤响在整个昆仑山。
　　而且每一个弟子都能够听得清清楚楚。
　　就像是这样一道声音直接在他们心底想起来一样，非常的玄妙。
　　听到这句话之后，所有的弟子全部哗然起来。
　　“啊？”
　　“这个是大师兄在说话！”
　　“他刚才说的什么？要帮助我们提升修为？”
　　“我的老天呀，难不成是大师兄想要给我们讲道？”
　　“这是从来没有过的天大好事，赶快出关，别潜心修炼了！”
　　“可是不太对劲呀，大师兄会不会想要将我们骗出来，然后惩罚我们？”
　　“笨蛋！大师兄虽然经常阴晴不定，但什么时候不是为了我们好？”
　　“可不是，我们快一点出关吧！”
　　于是，林云迹说完这句话没多长时间，昆仑山的所有弟子们全都走出洞府来，然后来到昆仑山上。
　　他们一个个盘腿坐在地面上，安静的等待着林云迹开始讲课。
　　同一时间的三清殿里面。
　　三清猛然睁开双眼，他们的神色中都带着非常大的惊讶。
　　“什么和什么？”通天教主紧紧皱着眉头，有些惊疑不定的开口问道：“那个臭小子竟然有时间给弟子们讲课？”
　　“他难道最爱做的事情不是折磨他们吗？”
　　“怎么就忽然转性了？”
　　其实不只只是通天教主，原始天尊还有老子也十分的诧异。
　　他们都知道，林云迹这个臭小子的修为其实已经快比老子还要厉害了。
　　曾经喜欢睡觉。
　　现如今又喜欢往外面跑，从来没有专注修炼过，至于讲道和讲课更是不太可能，
　　可是现如今却要给各位弟子们讲课！
　　到底什么情况？
　　“我们先看一下情况再说！”老子抚摸着虎须笑着说道。
　　很明显，他们都非常感兴趣林云迹给各位弟子们讲课。
　　在时间的飞逝下，昆仑山上越来越多的弟子们出现在这里。
　　他们盘腿端正的坐在这里，目不转睛的看着林云迹非常孤傲的身影。
　　“大师兄，大师兄你快讲一下课呗！”下方的慈航真人非常大声的喊了一句。
　　“可不是吗，我都等不及了！”金灵圣母满脸期待的说道。
　　其他的一些弟子全都送人点头表示同意。
　　“讲课？”林云迹忍不住愣了一下，然后有些无奈的摇着头说道：“我什么时候说我要讲课了？”
　　“帮助你们提升修为又不是只有讲课这一条道路！”
　　一说完这话，林云迹没有到下面的弟子反应过来，大手一挥。
　　因为拳头大小的珠子顿时出现在虚空上，赫然就是他的混沌珠！
　　混沌珠出现在虚空中后，立刻顺时针的旋转起来，散发出淡淡的混沌光芒。
　　在混沌珠旋转的时候，一股又一股的红色能量在虚空中散发出来，就像是涟漪一样散开。
　　眨眼之间，这些混沌能量席卷了整个昆仑山，所有的弟子们都被笼罩在中间。
　　然后就出现了天地至理，先天灵气汇聚到这里。
　　此时此刻，就像是整个昆仑山都沉浸在一种非常玄妙的境地。
　　就像是吟唱着大道，又像是阐明着天地，非常的玄妙。
　　盘腿端正坐在下方的每一位弟子，全都紧闭着双眼，就像是陷入了一种非常玄妙的顿悟之中。
　　在他们顿悟的时候，有的忽然大哭起来，有的却是仰头大笑了起来，还有的发出长长的叹息声，众生百态，全都不一样。
　　但不意外的是，
　　在时间的飞逝中，他们的修为全都用最快的速度上升着。
　　这样的景象实在是让人觉得震惊。
　　哪怕是三清他们也同样看得目瞪口呆！
　　这到底用了什么方法。？
　　通天教主瞪大一双眼睛，非常惊讶的喊道：“没想到催动混沌珠，竟然能够让弟子们强行进入到顿悟之中，而且修炼速度比从前要快上百倍！”
　　“不仅仅是这样！”
　　原始天尊微微眯了眯眼睛，眼中闪烁着精光。
　　“混沌珠散发出来的混沌颜色的能量，更是可以改变弟子们的体质，作用非常的逆天和强大！”
　　“嗯。”老子微微点了一下头，然后补充了一句：“除了这个之外，弟子们的修为突破之后，他们的境界非常的稳定，就像是没有任何的副作用！”
　　“师侄的手段实在是高深莫测，让人难以想象！”
　　这也不怪通天教主他们会这么的震惊！
　　要知道在整个洪荒天地的所有生灵，想要顿悟的话非常的困难。
　　而有一部分生灵，终其一生也很难进入到顿悟的状态中。
　　可是林云迹，现如今却可以利用混沌珠，强行让弟子们进入到顿悟的状态里，从而让他们的修炼速度变得非常快。
　　这样的手段，先不说他们能不能够制造出来。
　　哪怕是鸿钧道祖，也同样做不到。
　　同一时间。
　　在这一股混沌色的能量从昆仑山散发出来之后，哪怕是三清他们也同样身体一震，然后像是出现了感悟。
　　就像是天地大道的那一层又一层的迷雾被吹散，让他们知道了其中的景象，然后他们立刻也陷入到这种顿悟之中。
　　就连天道圣人也同样陷入到这样的顿悟中，对大道的感悟越来越快。
　　事实上。
　　这是因为林云迹将混沌珠里面的混沌世界里的神圣光团里得到的能量给打开了。
　　《天明》！
　　这是一种非常逆天的神通手段，哪怕是林云迹，想要将这个神通施展出来同样要借用混沌珠。
　　利用立法将混沌珠催动，然后将里面的混沌能量释放出来，非常逆天的能力，可让生灵一下陷入到顿悟之中，而让他们的修炼速度变得非常快。
　　但是可惜的是！
　　这样的高深的神通秘方，使用次数是有限制的。
　　就算是利用混沌珠，也要积攒一次能量才能施展一次。
　　为期一百年。
　　一百年过去之后，再继续积攒上十多万年的能量，才能下一次继续使用。
　　就像是射击一样。
　　枪支里面的子弹全部被射出去之后，要继续往里面放子弹才能够再次射击。
　　十年之后，三清殿里面忽然响起打雷的声音，山谷非常强横的气势同时散发出来，瞬间席卷了整个九天十地，非常的浩荡。
　　日月的光辉汇聚在这里，天地的精华也同样涌现出来。
　　原来是三清他们，在同时同刻全部突破了。
　　成功成为混元大罗金仙二阶的修为！

第一百六十八章 你们是想吃桃子
　　洪荒不计年月，修真没有岁月。
　　眨眼间上半年的时光就像掌心里面的沙子，悄然的消失了。
　　林云迹这一天将混沌珠收了起来，天地间的各种意象也在瞬间消散，就像是从来没有出现过一样。
　　昆仑山的上面，那些盘腿坐在下面，陷入顿悟之中吃醉的弟子们，全都一个个清醒过来，然后露出欣喜的神色。
　　他们的眼中露出难以隐藏起来的兴奋和高兴。
　　要是仔细去看的话，就能够看到这些弟子们的修为比之前要提高了很多。
　　有的就只突破了一点点，但有的突破的却比较多，资质更好的突破的就更加多了。
　　简直不能和往日比较。
　　当然，最主要的是。他们的资质竟然也得到了大的改变。
　　日后潜心修炼的时候，对比现如今要效果更加好！
　　这一切都全靠林云迹施展的《天明》，这个神通秘方。
　　所以在清醒过来之后，现场的所有弟子们全都目光灼热地看向林云迹，脸上全是期盼的神色。
　　就仿佛是非常的渴望，林云迹能够继续施展这样的神通秘法，让他们能够再继续突破。
　　“大师兄，我…我还想要……”多宝非常激动的仰着脑袋，大声的喊叫道。
　　“是的是的，我们还想要………”其他的弟子听了之后也纷纷的呐喊着。
　　他们都十分的渴望和期盼，那样大的声音响遍了整个昆仑山，好像要直穿九霄云上一样。
　　一个一个就像是等待会吃得的小孩子。
　　正巧这个时候，就看到虚空忽然扭曲了一下，然后三清他们的声音出现在这里。
　　值得一说的是，他们现如今的修为和之前比较起来都有了提升。
　　通天教主和元始天尊一起突破的混元大罗金仙三阶顶峰的修为，气势非常的恢弘和浩荡。
　　尤其是老子，现如今各市疫情突破了另外一层。
　　他的身上源源不断的散发出来非常飘渺的气息，就像是举手投足之间都牵动着天地之力。
　　这个时候，他们在出现到这里后，也同样目不转睛地看着林云迹。
　　他们的目光中露出激动和向往的神色。
　　“臭小子！”通天教主非常着急的喊了一句：“快一点呀，要继续！”
　　“师侄，师伯也还想要…”原始天尊面色威严，但声音同样的非常大。
　　“是指刚才这一次的帮助，以我们感悟天地万万年的时间还要厉害！”老子的神情也同样的激动，有心的感叹了一句。
　　听了三清的话，下面的弟子忍不住露出震惊的神色。
　　他们根本想不到，林云迹只讲了这个书法神童不仅对他们的帮助这么大，竟然对三清他们的帮助也这么大！
　　毕竟三清他们可都是非常高高在上的听到什么呀！
　　他们凌驾于整个洪荒天地的生灵上面，他们每提升一次修为，不需要无穷尽的岁月的积攒。
　　是没想到，林云迹制成了一次神通秘法，我们竟然能够提升。
　　瞬间，在场的所有弟子们都对林云迹崇拜起来。
　　这可是他们的大师兄，实在是太过逆天了！
　　反而是林云迹。
　　在听到三清他们的话之后，额头上出现了几条黑线。
　　这三个老头子，是想吃桃子吗！
　　还想再继续一次？
　　这样逆天的神通和手段，要是能够不断的施展，那还要修炼干什么？
　　林云迹忍不住撇了一下，鄙夷的开口说道：“我看你们是做梦吧，这种神通秘方，用过一次之后还需要再过十万年才可以再用！”
　　听了这话，三清还有其他弟子全都忍不住叹了一口气。
　　他转头想了一下也就想开了！
　　可不是吗，这样逆天的能力手段，简直将整个天道自然给颠覆了。
　　要是真的能够随心所欲的施展，那整个洪荒天地不就要混乱起来了。
　　到时候每一位生灵，不去修炼都利用这个，从而修为速度提升的非常快，快成为天道圣人？
　　“哈哈哈。”
　　想开之后，通天教主忍不住发出爽朗的大笑声，他非常激动的对林云迹开口说道：“臭小子，真的很舒服呀！”
　　“为师让你感受一下师尊身上的力量，他是不是增强了很多？”
　　一说完这话，像是炫耀一样，通天教主身上立刻散发出非常浩荡的气势，瞬间席卷至九天十地，整个天空都震动起来，天地也同样翻滚起来。
　　无穷无尽的整个虚空更是荡起了涟漪，就像是已经承受不住他的威压一样。
　　不得不说，
　　这个时候的通天教主，因为修为提升了两个境界，整个人都飘了起来。
　　“师尊！”林云迹对此脸上的神情十分的淡然，他非常鄙夷的看了一林云迹，语气非常的清淡：“不就是混元大罗金仙三阶顶峰的修为，有什么好炫耀的！”
　　“看你出息的！”
　　听了林云迹的这句话，这样大声狂笑的成天叫出一下子被噎住了，一张脸涨得通红，像是林云迹话让他十分的羞耻。
　　尤其是那一句看你出息的，更是让通天教主一张脸通红无比。
　　刚才实在是太激动了，他差一点忘记他可是万仙来朝的截教的通天教主，是整个洪荒天地凌驾于众生之上的天道圣人。
　　而且还是林云迹这个臭小子的师尊！
　　可是在刚才，他却是在林云迹的帮助下修为得到提升，从而非常的得瑟，确实是失态在了！
　　而一旁的老子还有原始天尊，本来非常的激动，并且想要说点什么。
　　可是看到通天教主被林云迹这么说了一句，顿时眼皮抽了一下，目光飘忽不定，也不打算说什么了。
　　这踏马的！
　　幸好刚才是通天教主第一个先开口说话的，要不然丢脸的就是他们了！
　　“哼！”就在这个时候，通天教主冷哼了一声，涨红着一张脸，仰头看着林云迹，大声的呵斥道：“你这个准圣大圆满顶峰修为的臭小子，你怎么能知道想要突破到混元大国际线三阶顶峰有多么难！”
　　“你竟然还好意思这么说为师！”
　　“难？”
　　林云迹忍不住愣了一下，然后戏谑的看着通天教主：“难道刚才不是因为我施展了一个神通法术，你便突破了吗？”
　　通天教主：“………”
　　老子和原始天尊：“…………”
　　其他的弟子们：“………”
　　可不是这样吗！
　　林云迹当然不知道想要成为混元大罗金仙三阶顶峰有多么困难！
　　刹那之间。
　　整个昆仑山都陷入了一种非常尴尬的氛围当中。
　　通天教主脸色十分的窘迫，没有那吃憋的样子，其他教子们相互看了一眼，想要笑又不敢笑出来，必须给忍着！
　　“对了，师尊！”
　　林云迹这个时候又大声的喊了一句：“混元大罗金仙三阶顶峰的修为真的没有什么可以得瑟的，我就能够直接战胜得了！”
　　他脸上挂着似笑非笑的神色，就好像是在说：“小样，有什么可得瑟的？哪怕是突破了，不也还是打不赢我吗？”
　　那戏谑的言语，就像是角色转了过来一样。
　　就好像林云迹才是师尊，通天教主成为了被训斥的弟子。
　　通天教主的脸再次通红起来，张了张嘴有些说不出话。
　　旁边的老子还有原始天尊，避开他的目光，一副不关自己的事情的样子。
　　有什么可看的！
　　通天教主忽然凶狠地瞪了其他弟子一眼，生气的训斥：“都一个个滚过去赶快闭关修炼去，巩固一下自己的境界！”
　　对于通天教主的训斥，所有的弟子们全都吓了一大跳，他们下意识的缩了一下脖子，然后哗啦啦的立刻逃走了。
　　心里同时不断的念叨着。
　　我尼玛！
　　明明是大师兄让你吃阿哥，你却来大骂我们！！
　　不过……
　　大师兄确实说的…实在是一个糟老头子！
　　“师尊。”林云迹忽然再次喊了一句。
　　“好了别再说了！”确实没想到，林云迹话还没有说完，通天教主就不再出声打断：“为师不再继续得瑟就好了！”
　　“为师忽然想起来，为师的境界也才刚刚突破，还需要好好的稳固一下，所以先去闭关了！”
　　一说完这话，他也不等林云迹开口说话，就飞快地回到了自己的三清殿里面。
　　那样着急的样子，更像是要逃走一样。
　　“师侄，我们也去闭关了！”老子还有原始天尊，相互看了一眼对方，也飞快的找了一个借口回去了三清殿。
　　同一时间，还将三清殿周围的所有阵法全部给激活，一副千万不要打扰的样子。
　　林云迹“………”
　　看到三清他们这副样子，林云迹满头黑线，有些无语。
　　一点都不像是至高无上的天道圣人，简直和老顽童没什么区别！
　　“本来还想和他们讨论一下接引还有准题的事情！”林云迹怂了一下肩膀，有些无奈地小声嘀咕了一句。
　　算了算了，还是顺其自然吧。
　　“咯咯咯………”忽然，如铃声般清脆的一阵又一阵悦耳的笑声忽然传了过来。
　　发出这样甜美声音的，当然是还没有离开的女娲娘娘还有其他几个女人。
　　“大师兄就是大师兄，哪怕是一向非常严肃的事的，也被大师兄呛的不行了！”碧霄一双眼睛几乎完成了月牙状，笑容灿烂的说道。
　　“可不是吗！”常羲的眼中闪烁着异彩，复核的开口说：“三清他们只拿林云迹哥哥没有方法呢！”
　　很明显，她们非常了解林云迹还有三清他们，觉得非常的有意思。
　　当然他们也都知道，林云迹虽然平日里和三庆他们总是斗嘴，可是感情却是非常的真挚。
　　他们也都相信，要是林云迹遇到危险的话，三星他们也会用尽一切代价救林云迹的。
　　同样的，林云迹也会这样做。
　　“小竹子，你刚才施展的是什么神通，我…我的修为也突破了！”

第一百六十九章 林云迹的陪伴
　　女娲娘娘这个时候忽然露出一个笑容来，她那双漂亮的眸子里，带着默默温情，望着林云迹的样子，愈发的柔和。
　　原来是在这百年来的时光里，女娲娘娘也同样有很多收获，修为一下子上涨到突破了混元大罗金仙三阶的巅峰，和通天教主差不多。
　　“《天明》！”
　　林云迹唇角扬起笑容来，非常的潇洒：“意思是，拨开云雾就能看到天亮，用非常的玄妙的手段，让天机展现出来，能够让生灵进入到顿悟里，看到道的真谛。”
　　“系统，我要兑换天道碎片的信息。”
　　给女娲娘娘解释了一下之后，林云迹在脑海里对系统开口。
　　“叮咚！恭喜宿主用50000000的信仰点，兑换天道碎片的消息！”
　　系统的声音忽然一下子想起来。
　　“！！！”
　　听到系统的声音，林云迹直接愣住了，他眼睛猛然瞪圆，心跳也在加速。
　　脸庞上露出丝毫没法掩饰住的欣喜！
　　终于用信仰点兑换就天道碎片的消息了。
　　而且根据地图上的红区模块，林云迹得知，这张地图一共有三块天道碎片，剩余的三块，竟然全都出现在这里。
　　要是将这三枚天道碎片拿到手，那他第一个终于任务就真正完成了。
　　到那个时候！
　　整个洪荒天地都直接升级，他也不需要再忧心突破的问题了。
　　所以林云迹根本没办法平静下来。
　　同一时间。
　　他的脑海中渐渐出现了一副地图。
　　对于寻找天道碎片，林云迹已经急切的不行，他飞快地去看地图。
　　然后看到地图上出现了一个蓝色的点，那个蓝色的点代表他。
　　可是，林云迹有些蒙逼！
　　我去！
　　啥东西？
　　tmd怎么没看到红色的区域？那个红区跑去什么地方了？
　　将整个地图寻找了遍，也只能看到那个蓝色的小点，而没有那个红色的小点。
　　在这一刻，林云迹差点口吐芬芳。
　　要说林云迹这个时候是什么想法。
　　那绝对是上一刻是天堂，下一刻是地狱。
　　如此巨大的反差，让林云迹差点吐出一口血来！
　　“怎么又是这种情况！！”
　　回神后，林云迹再也控制不住的抓狂起来。
　　他破口大骂：“系统，我艹，你怎么这么坑爹！
　　先说天道碎片的地图兑换成功，可现在呢！！怎么没有红区！！”
　　骂了一会，林云迹忽然反应过来，然后飞快的矫正。
　　“也不算，而且这幅地图只有蓝色的点点！”
　　“我勒个去，你也太坑爹了！”
　　“收了我踏马50000000的信仰点！”
　　然后，在林云迹无比憋屈中，林云迹继续在意识海里大骂系统。
　　只是，无论林云迹怎么大骂，系统都不给任何回应，林云迹骂了这也长时间，也只能这么算了。
　　同时不断的在心里安慰自己：“虽然看不到天道碎片在哪里，但至少用了很多信仰点，红区想必用不了多久就能出现了！”
　　这么一想，林云迹缓缓的吐出了一口气。
　　却不知道。
　　林云迹刚才那个样子，让旁边几个女人大吃一惊。
　　她们完全不知道到底发生了什么。
　　因为林云迹刚才正和女娲娘娘说话着，就忽然走神。
　　旋即一脸欣喜，就像是找到了什么至宝。
　　可是也没多长时间过去，就露出郁闷的神色。
　　那变化无常的表情，让她们目瞪口呆！
　　“林云迹哥哥，你…你发生什么事情了？”常羲走到林云迹跟前，亲昵的抱住他的胳膊，关心的询问。
　　“没发生什么。”林云迹耸了一下肩膀，笑的非常苦涩。
　　“好吧好吧，那要是有什么事情，一定要记得告诉我们呀！”
　　碧霄也同样凑上前，抱住林云迹的另外一条胳膊，扬起脑袋，非常得意的说道：“大师兄刚才施展的那个《天明》的神通之后，我们的修为提升的速度都非常快呢！”
　　“说不定我们也能帮上忙。”
　　“你这个……”
　　林云迹听了之后有也哭笑不得：“你修为可是最弱的，口气倒是大的很！”
　　林云迹的打趣刚刚落下，碧霄一张脸就立刻涨的通红。
　　然后她调皮的眨巴眼睛，说道：“那是因为我在大家里面，花形的时间很短。”
　　“哼！大师兄这么小瞧我，等到时候我变厉害了，肯定让你另眼相看！”
　　“那等到那个时候再说！”林云迹撇了下嘴巴。
　　他语气非常淡然，让碧霄忍不住瞪了他一眼，不再继续说话。
　　“林云迹！”
　　清脆悦耳的声音忽然响了起来。
　　一眼看过去，发现说话的竟然是后土。
　　值得一说的是。
　　这个时候她脸上虽然也带着笑容，可是林云迹还是敏锐的看出来，她笑容中带着一点忧愁。
　　就像是在苦恼什么事情一样。
　　“什么事？”林云迹笑着询问。
　　“不知道为什么，我忽然感觉到我的心口一阵苦闷，就像是会发生很大的事情一样。”后土紧皱着眉头，轻声开口。
　　说到这。
　　她紧咬牙关，脸上带着期盼的神色，轻轻的说道：“你能不能带我在洪荒天地逛一逛，散散心。”
　　“嗯。”
　　林云迹听到这，心猛地一动。
　　然后林云迹悄悄的掐指算了一下，没想到推算就来，是后土的机缘到了。
　　也难怪她忽然觉得心口发闷，怕是天道大势下，那些亡灵在大声哭泣和叫喊。
　　“对了。”
　　林云迹忽然眼睛一亮，像是想起了什么一样。
　　那就是最后三枚天道碎片。
　　系统之前说，时机还没到，所以才没办法获取到天道碎片的消息。
　　可是刚才的时候，他莫名的察觉到了天道碎片的消息。
　　而且最奇怪的是，地图上的红区依旧没有显示，这是不是意思是，时机到了，但还是暂时没有显示出来？
　　而正好。
　　后土的机缘乃是身体化成六道轮回，不正和天道碎片的消息契合在一起？
　　所以林云迹越来越觉得，剩余的三枚天道碎片，在六道轮回里面。
　　想到这一点，林云迹也不再犹豫，对后土笑了一下：“行，你想在哪里游玩，我带你去。”
　　“太好了。”听到林云迹答应之后，后土再次露出灿烂的笑容。
　　此时此刻， 她笑容这么的甜美，就像是白莲花绽放一样，漂亮的没法比较。
　　像是对她来说，能听到林云迹答应，是非常值得开心的一件事情。
　　“后土姐姐，你想去哪里玩，我们也和你一起去！”碧霄像是感觉出来后土的情绪，忍不住转头抱住后土胳膊，轻声开口。
　　“对的呀，我们都在你身边！”常羲也同样笑着说。
　　“正好可以继续在洪荒天地里玩一玩！”池瑶笑的非常开心。
　　女娲娘娘她们虽然没说别的话，但目光却非常的温柔，就像是告诉后土，她们也是一样的。
　　于是，林云迹带着几个女人，继续在洪荒天地游玩起来。
　　但是这个时候，确实任由后土选择地方。
　　后土要去哪里，他就陪着去哪里。
　　对于林云迹的温柔，后土感动的不行。
　　但她没说太多感激的话，就像是所有感谢的话都是见外。
　　然后后土和林云迹他们继续在洪荒天地游玩。
　　一路上虽然边走边停，望着山川大地，和各种各样的风景，但是后土的心情始终没有变好。
　　反而是，后土在看到巫族和妖族大战的时候，心情越来越不好。
　　等到最后，她直接沉浸在自己的思绪里，不再说一句话。
　　不知道啥时候，他们来到一个山脉。
　　这里就是巫族和妖族第一次发生大战的地方。
　　哪怕过去这么多年。
　　这里还是鲜血染了整片大地，一片赤红，到处都是尸骨。
　　“呼呼呼……”
　　狂风吹了过来，仿佛带着凄凉和悲苦，就像是有无数的亡魂在大哭。
　　非常的悲仓。
　　“天地苍茫，洪荒天地出现到现如今，无数的生灵陨落在天地间，厚土的上面。”后土心里默默的想着。
　　想到这里，她忽然像是想起了什么一样，灵光忽然一闪而过，但很快就过去了，什么都没抓到。
　　“到底什么东西！！”
　　后土紧咬牙关，越来越着急。
　　在这种着急下，后土忍不住将穷土之秩散发出来，钻入大地里面，像是要和大地和自然融合到一起一样。
　　她感觉着洪荒天地的幅员辽阔，感悟着大地孕育生灵的伟大，它承载所有生物，默默奉献却不求任何回报。
　　大地如此的苍茫，以厚德承载万物！
　　此时此刻。
　　后土像是沉浸到道物当中。
　　忽然，在这样的道悟中，后土感觉到整片地面上很多死了的生灵，它们孤单单的飘荡在世间。
　　它们没有任何依靠，只能变成天地间的怨气，没有任何目的的飘荡。
　　这些亡灵，洪荒天地到处都有，
　　“洪荒有无数的生灵死了，变成魂魄，飘散在天地间没有任何可以去的地方，也没办法超脱，最后只能变成怨气。”
　　“这样下去，整个洪荒天地怕是会被怨气充满，而到时候，自然会出现很多灾难和劫难！”
　　这么一想，忽然后土身上散发出浓郁得慈悲之意。
　　以最快的速度在洪荒天地扩散开来。
　　“我该怎么做？”
　　“实在是太痛苦了，非常难受！”
　　此时此刻的后土，忽然流下眼泪，像是想要着急做什么一样。
　　于是，她听从自己的内心，朝一个地方飞快地离去。
　　她眼中含着泪水，身上带着悲伤和怜悯的情绪。
　　“怎么会？”
　　看到这一幕，碧霄和其他几个女人一阵吃惊。
　　“大师兄，后土姐姐她好好的怎么哭起来了？”碧霄紧咬牙关，抱住林云迹的胳膊，大声询问：“而且后土姐姐身上散发着悲伤和怜悯的气息，我也有些难过。”
　　林云迹听到这，手一挥，将那股悲伤的气息全部驱逐开。
　　然后他带着几个女人朝后土离开的方向掠去。
　　沉声道：“不要多说话，一会就知道情况了。”
　　几个女人虽然非常着急，但是听到林云迹这么说，也就不再多说话。
　　而是飞快地跟在后面。
　　同一时间。
　　后土身上那股气息越来越浓郁，然后逐渐形成后土的气息，从她身体里散发出来。
　　此时此刻， 她就像是牵挂的除了林云迹，巫族子民外，还有洪荒天地呢所有生灵。
　　为整个苍生担忧，为整个苍生悲伤。
　　第一百七十章 我离开后你会记得我吗
　　“这股气息太悲伤了，我怎么…怎么哭了……？”
　　“好想掉眼泪，非常想掉眼泪！”
　　“为什么我忽然哭了？为什么我这么的伤心？”
　　“我实在承受不住了，呜呜呜！”
　　后土经过的地方，到处都是说话声音。
　　她体内慈悲之意越来越浓郁，以后土为圆点，这片区域的生灵也一直散发出悲苍，然后竟然不受控制的也哭泣出声。
　　不知道为什么哭，也不知道为谁悲伤。
　　因为后土身上这股悲天悯人的气息越来越悲苦，为所有生灵慈悲。
　　不像接引还有准提，他们顿悟的慈悲，都只是为了他们自己。
　　我的道就是这样，奈何这样？
　　他们的慈悲是假的，自然没办法和后土比较。
　　圣贤的人，应该先为天下忧心，这样必定会造福后世，以天下生灵为自己的责任！
　　怀着慈悲的气息，后土最终根据天地的怨气，来到了幽冥血海。
　　来到这后，她终于不再前行。
　　血海是盘古肚脐污血衍化而成的，也同样汇聚了很多天地的负面本源之气，凝聚了无穷无尽的怨气，煞气还有晦气，海水都变成了猩红色。
　　看上去非常的诡异和邪恶。
　　一般来说，汇聚着负面本源的地方，对生灵的影响非常大，甚至有破坏性。
　　但是这个时候，幽冥血海里面却有一个阵法。
　　阵法的里面，出现了很多的阴魂和怨灵，在这里奋力挣扎，时不时的散发出悲惨的叫声。
　　像是遭遇着什么无穷尽的痛苦。
　　他们的脸非常狰狞，带着怨毒，嘴里发出

第一百七十章 林云迹的牵挂
　　不断的发出怪异的叫声。
　　没活多久，就在大阵的绞杀下变成灵魂本源。
　　然后血海里的怨气被这些灵魂本源源源不断的吸收，再一次变成一个个神色十分狰狞的怪物，然后钻入到血海里面。
　　原来是因为，这是冥河老祖的所作所为。
　　当年他看到女娲娘娘因为创造了后天族，然后成为天道圣人，冥河老祖便想像女娲娘娘一样，所以也同样利用位于幽冥血海上面的那些残魂，怨灵等等，创造出另外一个族——名叫阿修罗。
　　他想要利用这个成为天道圣人，只是，没有鸿蒙紫气，也没有更多的功德，最终还是失败了。
　　不过他并没有将布置出来的古阵法撤掉。
　　依旧日日夜夜的创造着阿修罗一族。
　　“这个…实在太残忍了吧！”碧霄看到血海里面的那一幕，脸色微微发白的开口说道。
　　她下意识的拉住林云迹的手，眉头微微的皱起来。
　　“每一个生灵都是有灵魂的，这个就是太过残忍了。”女娲娘娘同样微微点头说道。
　　“林云迹哥哥，后土姐姐到底怎么回事呀？”看到血海上面的那些怨灵和残魂对如此残忍的对待，常羲虽然心中无比同情，但是她对于后土才是更加关心的。
　　其他几个女人的注意力瞬间转移到后土的身上。
　　跟着后土来到这里的路上，她们都察觉到后土身上散发出来大慈大悲的气息，看到对方忍不住流下来泪水。
　　心中感到非常的疑惑，但是林云迹没有去阻拦，所以并没有去直接问后土。
　　“这个是后土的机缘。”
　　林云迹微微挑了一下眉梢，声音低低的道：“厚德载物，悲天悯人，大慈大悲也！”
　　“啊！”几个女人听完这句话，忍不住瞪大眼睛，吃惊的喊了一声。
　　“既然是后土的机缘，为什么他忽然掉眼泪了，就像是心中有无数的凄苦，非常的悲凉？”
　　“不要多说，好好的看着就可以了。”林云迹语气非常的淡然。
　　说这句话的时候，他依旧目不转睛地紧紧地盯着后土。
　　女娲娘娘似乎是想明白了什么，不由得轻轻咬住唇，然后长长的叹了口气。
　　同时她的那一双美目，看着林云迹，传声说道：“小竹子，你能舍得下来？”
　　“要是你开口的话，说一定能够改变。”原来是女娲娘娘明白了天机，也同时知道了之后会发生什么事情。
　　所以此时此刻，她忍不住迟疑了起来。
　　因为他既希望林云迹可以阻挠，又不想让后土失去这个一次机缘。
　　“怎么可能舍得！”林云迹忍不住摇了一下头，然后咧嘴笑了一下，传声说道：“但是也耽误不了后土的机缘。”
　　“小竹子，什么啊！难道你………”
　　听了林云迹所说的话之后，女娲娘娘忍不住吃惊了一下。
　　“一会儿你就知道了。”
　　忽然，幽冥血海翻腾起来，一道又一道的血红色海浪翻涌起来，仿佛要冲到天上一样。
　　然后就看到一个身影从血海里面破海出来！
　　这是一位穿着鞋红色导袍的老人，他脸上的神色十分阴蛰和冰凉，就仿佛冰窖里的冰块一样。
　　而他的身上，更是有着红色的秩序散发出来。
　　赫然就是冥河老祖，这个幽冥血海的主人。
　　冥河老祖的身影出现之后，微微一闪动，立刻出现在林云迹他们面前。
　　“冥河见过林云迹道友，女娲娘娘还有其他几位仙子。”
　　冥河老祖虽然非常困惑林云迹他们会忽然出现在这里，但还是非常快的行礼开口说。
　　毕竟对于林云迹，他内心还是无比忌惮的。
　　虽然对方是准圣大圆满顶峰的修为，但实际上他的战斗力却非常的恐怖。
　　哪怕是接引还有准提，这样的天道圣人联手，也没能够将林云迹给我打退，反而被对方轻而易举的打败了。
　　冥河老祖虽然被称之为“血海不干枯，便不会身死。”
　　其实他将四亿八千万的血神子给炼化了，但是他依旧不觉得自己能打得过林云迹。
　　毕竟后者的战斗力，根本不是他能够比得上的。
　　“冥河道友！”后土忽然将自己的注意力，从血海上转移到冥河老祖的身上，非常机械的开口说道：“能不能商量一件事。”
　　“不知道后土祖巫和我商量什么事儿？”冥河老祖连忙开口询问道。
　　“我看到那些残魂和怨灵非常的可怜！”后土轻轻的张开唇，开口说道：“不知道你和老鼠能不能将这个古阵法给撤掉，让他们成为自由之身。”
　　听完后土的话之后，冥河老子的脸色猛然一变。
　　脸上露出生气的神色。
　　别开玩笑了！
　　阿修罗一族能够不断的诞生，靠的就是这个古阵法，要是将这个古镇法给撤掉，那岂不是要让阿修罗一族给绝子绝孙！
　　老实说，若不是林云迹还有女娲娘娘在后土的身边，冥河老祖绝对会二话不说的将对方打退，然后抹杀掉。
　　实在是因为后土这些话，简直就是将脚踩在他的脸上，狠狠的羞辱着他。
　　可是碍于女娲娘娘还有林云迹在场，哪怕冥河老祖内心再过生气，也不好将怒火表现出来。
　　所以他的脸色十分的不好看，勉强扯出一个弧度来，说：“女娲娘娘创造的后天族是靠着孕育繁衍下去的，但是我们阿修罗一族不一样，要是将阵法撤下去，那我们阿修罗一族就是面临着灭绝的未来！”
　　后土对于他这样的回答像是早已经知道，微微颔首。
　　她轻轻的咬摇了一下脑袋，接着语气十分坚定地开口说道：“冥河老祖需要考虑那么多，这件事我过一会会给你一个交代。”
　　“什么交代？”
　　林云迹轻飘飘的声音忽然传了过来：“后土你不需要考虑那么多，你放手去做就好了，谁若是敢阻挠你，直接杀了就是了！”
　　林云迹声音并不是特别大，但却充满了霸气，而且还带着一丝不容置疑。
　　就仿佛他说的话就像是这个天地的真理，任何生灵都不能忤逆。
　　所以哪怕是冥河老祖，听了这话之后脸色也忍不住微微一变。
　　他张大嘴巴似乎想要说点什么，然而触碰到林云迹那一双非常平静的目光的时候，又一个字也说不出来。
　　他虽然内心十分的不甘，但是也不敢不听林云迹的话。
　　“请求后土能够怜惜我们阿修罗一族。”冥河老祖只能后退一步。
　　后土点了一下头，说：“我已经下定决心，让身体变成六道轮回，要是冥河老祖愿意将这些生魂释放出来，阿修罗一族可以作为六道轮回中的一道。”
　　“啊！”冥河老祖听了之后忍不住愣了一下，然后欣喜若狂起来。
　　阿修罗一族可以作为六道轮回中的一道！
　　这样岂不是，在以后阿修罗一族也能够轮回而生。
　　这可是天道大势的趋势，可比他运用了这个古阵法要好得多，不仅如此，他还不需要得罪了林云迹。
　　要同样能够将阿修罗一族保存下来，又有什么不可以的呢！
　　所以当下，冥河老祖立刻高兴的欢呼道：“后土道友太慈祥和悲悯了，福泽庇护整个苍生，冥河比不上后土道友！”
　　“冥河立刻将古阵法撤掉，当然能够帮助到后土道友。”
　　话音一落，他立刻将自己的阵法给撤掉，眨眼间，那些怨灵还有残魂，便成为了自由之身。
　　只是没有任何可以去住的地方随意的飘散着。
　　看到这一幕，后土微微点了一下头。
　　然后她目光非常复杂的看着林云迹，轻轻的咬着下唇，因为就在刚才，她知道了自己的证道机缘，却原来是要让身体变成六道轮回，将整个天道本源给补全。
　　这不仅是她的道，也是整个巫族的道。
　　她是巫族一族的祖巫，是由盘古精血孕育出来的，就补该全整个天道。
　　就像是当年，盘古的身体变成洪荒天地所有的物，而她也要变成六道轮回，从而救济苍生。
　　这就是天命！
　　也同样是她诞生的意义，没有办法啊这个改变和逆转。
　　但即便知道是这个样子，后土依旧非常的舍不得。
　　她舍不得自己巫族一族，各位哥哥和姐姐，也同样舍不得女娲娘娘，还有碧霄她们几个妹妹。
　　不过她最舍不得的却是林云迹，不管怎么样都舍不得。
　　这一道身影已经刻在了她的骨子里头，无论如何都忘不掉。
　　要是能行的话，她希望自己能够永远永远的陪伴在林云迹身边。
　　“他应该还不知道这件事，我又要不要告诉他实话呢？”
　　“还是算了吧，悄悄的离开，不然以他的性子，绝对会闹得天翻地覆！”
　　“这个是没有办法改变的定数，又何必要让他承担！”
　　“就是不知道化身为六道轮回之后，他日后还能不能想起我来？”
　　刹那之间，后土脑海里面想了很多，她深深的凝视了林云迹一眼，就像是要将他的身影刻画在灵魂的最深处。
　　“希望君能常笑，轻易别分别！”
　　后土在脑海中悄无声息地念了一遍这句话，然后就打算化身为六道轮回。
　　“没必要露出这样生死别离的目光，我早就知道你的道了，比你还要早！”正巧这个时候，林云迹桀骜不羁的声音忽然响起在后土的耳边。

第一百七十一章 变成六道轮回道后土
　　听了林云迹这一句话，后土身体忍不住轻颤了一下。
　　他早就知道了？
　　后土忽然又想起来，在她提出想要林云迹陪着她在洪荒天地游玩的时候，林云迹表现出来的一举一动。
　　你想去哪里我都陪着你。
　　当她掉眼泪的时候，他好像也丝毫不觉得意外。
　　看上去非常的不合理！
　　难道不是早就印证了：他其实早就知道了自己的道。
　　想到这里，后土忍不住心里有些发酸，是指心脏有些隐隐作痛。
　　“既然他早就知道，那为什么不曾阻拦过我？”
　　后土牙齿咬着下唇，有些难过的心想道：“难不成在他心里面，我只是他的普通朋友吗？”
　　“算了，不管他心里有没有我，反正我的心里有着他，这样就已经够了！”
　　后土让心情努力恢复平静，然后对林云迹露出一个灿烂的笑容：“林云迹，我要化身为六道轮回了！”
　　“嗯，好。”林云迹听了之后，唇角微微的扬起，笑着说道。
　　听到这句话后，后土的身体又忍不住颤了一下。
　　但是她没有多说什么，是直接漂浮在虚空当中。
　　洪荒天地非常的大，到处都是群山环绕，延绵起伏没有任何尽头。
　　山里面有，花草树木，飞禽走兽，精灵等无数的生物。
　　在这样的天道下，所有的生灵全都按照它的道生存，修行，各有自己的收获。
　　忽然，一股非常浩瀚还有神圣的威压，从后土的身上散发出来，朝整个洪荒天地镇压下来了，整个洪荒都弥漫着浓郁的慈悲之意。
　　哗啦啦，整个洪荒天地忽然下起了血雨，倾洒在每一片土地上。
　　整片天地都哀伤起来，天空掉落下眼泪。
　　“这是什么情况？”
　　“这么大的慈悲之意，我的心境都被影响了。”
　　“想要掉眼泪，不清楚为什么就忽然想要哭泣！”
　　“心中忽然生出一部非常悲凉的气息，不知道为什么这么浓郁！”
　　“洪荒到底发生了什么？”
　　一时间，洪荒天地的所有生灵，忽然全部大哭起来。
　　他们明明强忍着不想哭出来的，却不知道为什么眼泪依旧哗啦啦的往下掉。
　　就好像是打从心底里生出非常悲凉的气息。
　　忽然，天地为之一颤，一个非常大的身影忽然出现了。
　　这是后土施展出来的法天象地，出现在虚空当中。
　　同一时间，后土的身上出现了霞光，祥云缠绕在她的身体周围，一股又一股悲天悯人的气息从她的身上散发出来，整个洪荒天地上上下下都能感觉得到。
　　此时此刻，后土好像是无上的神邸，威压倾洒在天地间，几乎可以和天道圣人相互媲美。
　　这让洪荒天帝的所有生灵都忍不住目瞪口呆，然后转头看向对方。
　　“天地有所缺少，众生都苦，我是盘古的血脉，巫族祖巫后土氏，今天要为了天下苍生，将身体化为六道轮回，将天地给补全了，让所有的残魂和怨灵能够有所去处！”
　　后土声音非常爽朗的开口。
　　就像是道音演化的，也如同袅袅的天音一样。
　　眨眼之间，整个洪荒天地都被传遍了，所有的生灵全部都听到了。
　　说完这些话，后土目光深沉的看向林云迹，带着留恋和不舍的神情。
　　“怎么会？！”
　　“后土姐姐的身体竟然要变成轮回！？不可以，为什么会这样！？”
　　“呜呜呜，别啊！”
　　“林云迹哥哥，你快帮帮后土姐姐吧……”
　　“后土姐姐，你为什么舍得将我们丢下？”
　　“为什么要这样？”
　　一听完后土的话，碧霄和其他几个女人立刻回神过来，然后一个个双眼通红，眼中含着泪水，不断的开口嚷嚷。
　　都非常期盼林云迹或者女娲娘娘能够出手帮忙！
　　不仅仅是碧霄还有其他几个女人，巫族的所有子民们，祖巫们，脸上全都露出悲伤的神情，一个个大喊大叫着想要阻止后土这么做。
　　他们的神情非常的悲惨和舍不得！
　　可以说。
　　此时此刻的洪荒大地都在颤抖。
　　万寿山的五庄观。
　　“后土道友实在是大慈大悲，我比不上呀！”镇元子带领着自己收过来的人族弟子们，对着血海的位置行礼，非常严肃的喊了一句。
　　而天庭的妖族。
　　帝俊还有东皇太一相互看了一眼对方。
　　然后他们也带着自己的所有妖族生灵，对着血海的方向行了一个礼。
　　“后土祖巫，应当称为大地的母亲，帝俊还有东皇太一比不上她呀！”
　　毕竟后土的道，是为了所有的生灵，而作为妖族，他们自然也是生灵。
　　等到他们要陨落之后，也可以同样进入轮回，不用再遭受天地的灾难。
　　是非常大的功德和造化！
　　哪怕是他们非常的憎恨林云迹，也同样憎恨巫族。
　　哪怕他们已经入魔，已经找不到了本我道心。
　　可是有后土在前，也依旧忍不住落下眼泪对着对方心里，从而感谢对方为了天下苍生的大慈大悲。
　　除了这个之外，何方天地的所有生灵们也同样感恩后土如此的大慈大悲，愿意用身体化成又道轮回，从而度化整个天下苍生。
　　哪怕是其他的天道圣人，也忍不住弯腰，表示对她的敬意。
　　整个洪荒天地里面，除了鸿钧道祖之外，还有谁能够承受得起听到圣人的弯腰？
　　“后土妹妹实在太大慈大悲了！”
　　女娲娘娘看着天空上的那一道倩影，忍不住抿了一下唇：“这样的功德远远超过我创造后天族！”
　　碧霄和其他几个女人全都哭泣着掉着眼泪，她们眼中含着泪水，全都是不舍！
　　“化！”后土这个时候轻轻的开口，口中说着道音。
　　顿时涌现出现来古老和浩瀚的天地之力。
　　正巧这个时候，林云迹念头一闪动，一道寒光忽然以一股不可思议的速度射飞出来，然后钻入到了后土的眉心里面。
　　顷刻间，就看到后土身上被琉璃之光给照住，像是在诉说着整个天地的自然之道，非常的玄妙。
　　与此同时，林云迹他手上忽然多了一缕精芒，直接被他收了起来。
　　虽然林云迹的所作所为都出现了在场所有的生灵眼中，尤其是碧霄和其他几个女人，让他们感觉到非常困惑。
　　可他们此时此刻并没有在这里多想，所以并没有多说别的话。
　　伴随着轰隆隆的声响，血海的最上面，风云忽起，血浪不断的翻涌。
　　后头身上笼罩着的琉璃神光直接炸裂开来，然后虚空中忽然出现了一道非常大的裂缝，在时间的流逝下裂缝渐渐变成了非常大的黑色的无底洞。
　　无穷无尽的道韵从里面传了出来。
　　接着又是一声轰鸣声，然后就看到琉璃神光爆炸的地方，我想出现了一个非常大的转轮。
　　这个转轮呈现幽深的色泽，从它的身上散发出非常恐怖的轮回之力。
　　还是一个非常大的转轮，一共分了六层，然后就好像出现了六层道韵。
　　眨眼间，天地的所有存魂和怨灵全部被扯到这个转轮里面，让这个转轮直接旋转了起来。
　　“天地间有六道轮回，幽冥地界当演现。”
　　“上三道：天道，人道还有阿修罗道。”
　　“下三道：畜生道，恶鬼道，地狱道。”
　　飘飘渺渺的道音从里面传了出来，没有任何的色彩。
　　就好像是天道的声音一样，又好像是从每一个生灵的内心发出来了。
　　伴随着轰的一声，然后轮回转盘里面，忽然缓缓的出现了一道倩影走出来，对方的长相竟然和后土没有什么差别，只有气息越来越飘渺，眼中没有任何的神色，就像是傀儡一样！
　　在她从轮回盘里走出来之后，天空中忽然出现了一股非常磅礴的功德祥云。
　　整个天空都是祥云，甚至和当初女娲娘娘造后天族史的功德可以媲美。
　　当功德祥云凝聚到一定程度之后，就全部落下来了。
　　其中有三成进入到轮回转盘里面，还有七成全部进入到那道倩影的眉心里面？
　　眨眼之间。
　　那一道倩影的气势越来越飘渺，威压非常快的上升，准圣中期，后期，还有大圆满，但已经没有停下来。
　　就在成为大圆满修为的时候，速度依旧没有停止，继续非常快的暴涨，最后成功成为更高的层次。
　　整个天地间响起仙乐来，天空上霞光遍布，千万条瑞彩落下来，地面上涌现出来金色的莲花。
　　三万里的紫气东来，徐徐的道音。
　　天地共同庆贺，仿佛在庆祝又出现了一位天道圣人。
　　非常的明显，他利用这一次的功德直接成为混入大罗金仙之境，同时也是第六位天道圣人。
　　“我是平心娘娘，应当永远镇轮回幽冥！”
　　平心娘娘非常飘渺的声音轻轻的吐出来之后，因为有天道之力的帮助，所以整个洪荒天地的所有生灵都能全部听到。
　　就好像是在告诉他们，轮回是由平心娘娘掌管住的。
　　“拜见平心娘娘。”
　　洪荒所有在准圣下面修为的生灵，全都对着后土朝拜了起来。
　　过了很长时间，霞光消散，瑞彩也同样消逝，一切都全部再次平静起来。
　　只有平心娘娘，她则缓慢的朝轮回转盘里面走过去。
　　但是在这个时候忽然出现了意外。
　　就是看不到轮回转盘的面前，虚空忽然扭曲了一下，然后林云迹的身影出现在这里。
　　看到林云迹的时候，平心娘娘那双眉目中闪过一抹非常人性化的神色。
　　她张了张嘴巴，好像想说什么不一样，可是在碰上林云迹的那一双眼睛的时候立刻闭上嘴巴不再说话，并且让出半个身影了来。
　　林云迹并没有感觉到任何意外，他直接朝前走了一步，走到轮回转盘跟前。
　　“！！！”
　　“林云迹道友他在干什么？”
　　“这可是和芸芸众生的轮回转盘有着关系，他到底想要干什么？”
　　“难不成想要将轮回转盘给破坏掉？”
　　“这是天道大势的趋势，不是生灵能够逆转的，他怎么敢这样！”
　　“这个臭小子，要真的敢对轮回盘出手，事情可就出条了！”
　　“师侄千万不要冲动。”
　　从始至终都看着轮回转盘的很多圣人和大能们，看见这一幕之后，全都心神一禀。
　　然后小声地讨论起来。
　　有幸灾乐祸的，但是也有着急的！
　　可以说，此时此刻，在场的所有大能还有圣人，全都非常差异林云迹的所作所。
　　有非常焦虑的，但是也有幸灾乐祸看好戏的！
　　哪怕是站在幽冥血海旁边碧霄和其他几个女人，她们正来正伤心着后土的离开，所以这个时候看到林云迹突然出现在轮回转盘的面前，全都非常疑惑。
　　“难道说……大师兄太过伤心了，所以想要把轮回转盘给毁掉？”
　　“呜呜呜…绝对不能呀！”
　　“林云迹哥哥，千万不要做这样的傻事！”
　　“小竹子，后土妹妹已经变成六道轮回转盘，这是天道大势所趋，我们根本没有办法挽救。”
　　一时间几个女人都非常的着急，大声的喊道。
　　但是林云迹像是没有听到一样，依旧目不转睛的盯着轮回转盘。
　　他的眼中跳动着非常激动和兴奋的神色，就好像是让他看到了什么兴奋的东西一样。
　　一眼看过去，正好能够看到轮回转盘的上面，出现了三枚闪烁着氤氲之光的天道碎片，这三枚天道碎片，像是在轮回转盘上镶嵌着一样。
　　就仿佛是，因为轮回转盘出现而出现。
　　也难怪早先林云迹和系统兑换天道碎片的时候，系统提示说时间还没有到。
　　就算后来兑换成功了，地图上也依旧没有显示天道碎片的红区，这样一来的话，所有的一切就非常的明白了。
　　是的，就在刚才，琉璃神光炸开变成轮回转盘的时候，林云迹的脑海中，那一块地图的红区终于显示出来了。
　　天道碎片就出现在轮回转盘里面。
　　和他猜想的一模一样，并且在轮回转盘上面一共有着三枚天道碎片。
　　所以当平心娘娘成功证道混元大罗金仙，并且成为天道圣人之后，林云迹就非常急切的出现在这里。
　　3枚天道碎片，他只需要将这三枚天道碎片收集起来，就相当于将系统的第一个终极任务完成了。
　　这会儿，哪怕是林云迹的心性再好，也忍不住激动起来。
　　“苦苦寻找了这么长时间，终于将天道碎片收集齐了。”林云迹非常真挚的感叹了一句。
　　然后，他不再犹豫，大手一挥，直接将天道碎片全部收集起来。
　　“叮咚！恭喜宿主寻找到三枚天道碎片，获得突破点10000000，10道鸿蒙紫气。”
　　“叮咚！《天地熔炉》的神通秘法，激活成功，收取突破点50000000。”
　　“叮咚，恭喜宿主将天道碎片收集完，系统的第一个终极任务成功完成，奖励5000000000的突破点，10道鸿蒙紫气，鸿蒙至宝——鸿蒙琉璃塔。”
　　“叮咚！《天地熔炉》神通秘法被激活，收取2500000000的突破点。”
　　在林云迹将天道碎片全部收集起来之后，系统的提示声音在脑海中同样响起。
　　无论是哪一道声音，对林云迹来说，都仿佛天籁之音。
　　终于将49枚天道碎片全部收集起来了，。
　　林云迹正准备将系统给予的所有奖励全部清点一遍的时候，天和地忽然颤动了一下。
　　然后就看到林云迹眉眼之间忽然一道氤氲之气猛然射了出来，显然就是49枚天道碎片。
　　这四十九没听到碎片出来之后，立刻成了一个非常玄妙的图案。
　　然后在天空上渐渐的消失不见。
　　每一枚天道碎片的上面，都仿佛隐隐散发出来浓郁的道韵，里面还带着道之本源。
　　等到天道碎片彻底的钻入到天空里面之后，天地间忽然响起了一道又一道的闷雷声音，撤响了整个九天十地。
　　无数的云层在天地间翻滚，一道又一道的紫色雷电肆意狂虐。
　　狂风猛然刮起，席卷了整个天空。
　　整片天地都摇晃起来，就像是发生了地震一样。
　　一时间洪荒天地的所有生灵，都为之侧目，完全不明白到底发生了什么事情。
　　同一时间，天空上忽然出现了七彩神光，将洪荒天地的每一个角落都笼罩在其中。
　　看上去非常的玄妙，就像是大道衍化一样。
　　无数的大道本源弥漫至整个洪荒天地。
　　一条又一条的金色丝线出现在虚空之中，相互缠绕和交织，仿佛是勾勒出某一种图案，又像是在演化新的秩序。
　　没过多久，天空再次震动起来。
　　整片天空上落下来无数的瑞彩丝条，弥漫着浓郁的祥瑞之气。
　　很多穿着彩色霓裳的仙女伴随着响起来的仙乐在翩翩起舞。
　　天花从天空上面坠落下来，地面上涌现出无数的金色莲花，一幅天和地共同庆祝的场景。
　　这里是天和地共同庆祝的样子，比过往的每一次诞生了天道圣人还要有威视，比林云迹肉身成为圣人的时候更加浩大。
　　就好像是此时此刻，天地都变成了一个孩子，带着让人震惊的灵智。
　　不过，这一切都是指表面现象。

第一百七十二章 洪荒升级了
　　对于很多准圣以上的大能或者圣人来说，根本远远不是这个样子。
　　或者说是不仅仅是这样。
　　在天地共同庆祝的那一瞬间，他们都同时感觉到此时此刻的洪荒天地，他的本源发生着非常大的变化。
　　无论是时间空间又或者是光明的本源，都在源源不断的变强。
　　那种感觉就仿佛是洪荒天地发生的什么不可思议的变化一样。
　　最明显的就是，之前的时候他们还能将虚空给撕裂，可是在这一次天地发生变化之后，哪怕是他们用尽全身的力量也很难将虚空给撕裂！
　　从这里可以看出来，洪荒天地的本源，早就不知道变强了多少，不可能被轻易被破坏掉。
　　所以此时此刻，无数的圣人还有大能心头都一禀。
　　一个个全都惊慌起来，飞快的掐指演算，都想要知道到底发生了什么事情。
　　只是他们立刻失望了。
　　因为现在的天气越来越漂亮和苍茫，哪怕是他们施展的神通手段太厉害，也根本没有办法寄予到里面的根本。
　　昆仑山的三清殿里面。
　　三清本来还在感叹后土如此的大慈大悲，确实没想到下一秒忽然天地间出现了异彩，多少吃惊起来。
　　“什么情况，天地怎么忽然散发出来这么浩荡的威压！”通天教主神情很凝重，狐疑的问道。
　　“这样的威势，比咱们师侄肉身成为圣人的时候还是要更加浩荡。”
　　原始天尊的神色十分威严，语气严肃的说道：“你们有没有发现，天地间的本源变多了很多，就好像是整个洪荒天地斗突破了一样。”
　　“天地太过苍茫，根本没办法演算出来。”老子皱着眉头说道。
　　忽然，通天教主洗了一口冷气，脸上露出非常震惊的神色。
　　“三弟，你知道到底发生了什么事情吗？”看到通天教主这样的神情，原始天尊非常着急的开口询问。
　　“你们快静心感应一下天地之力。”
　　于是老子还有原始天尊立刻感受起现在的天道之力，是这么的浩瀚还有强横，比之前恐怖了很多倍。
　　毕竟在此之前，他们借用天道之力的时候，仿佛小溪一样那么小，可是现如今就像是汪洋大海，没有任何可以比较的可能。
　　这句话的意思是！
　　现如今的洪荒天地比之前更加强大，他的天道也越来越完善，他突破了！
　　这件事是非常大的事情，我们要立刻去紫霄宫！
　　于是三清立刻变成点点星光，然后去了紫霄宫。
　　不过，不只是三清能察觉到，和他同样的大脑也感觉到了困惑，于是也纷纷去了紫霄宫，想知道到底什么情况。
　　但是还有一些大能，一直遵循着，不是自己的事情就不去管，高高的挂起来，所以他们就没有急切的前往紫霄宫。
　　毕竟对他们来说，他们最大的目标就是追求混元大罗金之圣境。
　　而洪荒天地，不论它变成什么样子，主要没有破碎，并和他们没有任何关系！
　　混沌的最深位置！
　　神魔殿从古至今就坐落在这个地方。
　　这个地方的地方水火，混沌风暴非常肆意，但不管怎么样它都蔚然不动。
　　哪怕是这些非常狂暴的能量，来到神魔殿跟前的时候，都会被隔绝开了，又或者变得极为温顺，就像是小绵羊一样！
　　就好像是这个神魔殿的存在，是至高无上的！
　　杨眉老祖，时辰老祖他们像是从前一样盘腿端正的坐在道台上。
　　这一刻他们忽然睁开双目，全都看向洪荒的方向。
　　那样恐怖的眼睛，就像是一眼能够看穿无穷尽的虚空，然后直接看到洪荒天地的彼岸一样。
　　“怎么会！”然后他们的身体都忽然一震，齐刷刷的惊呼了一声。
　　他们露出非常震惊的神色，就好像是看到了不敢相信的一幕。
　　“该死的！”
　　回过神之后，扬眉老祖脸色非常阴沉，那双眼睛直接蒙上了一层冰冷的冰霜，他低声呵斥了一句：“为什么会这样！”
　　在扬眉老祖这句话刚说完之后，就看到神殿里的很多地风水火越来越翻腾和沸腾。
　　无穷无尽的紫色雷电不断的轰炸。
　　就像是这个时候，神魔殿亿万里的区域周围都沸腾的不行。
　　从而表达出来扬眉老祖内心有多么的生气。
　　“天道本源在飞速的完整，世界之力也在不断的凝聚，这是洪荒天地升级的预兆。”时辰老祖脸色同样凝重。
　　“该死的，要使洪荒天地继续升级下去，对我的计划破坏太大了！”崩天老祖周深的气息越来越恐怖，带着非常大的破灭气息，声音冰寒的说道。
　　说这句话的时候，靠近他周围的虚空一次又一次的不断炸裂，就好像是不断的被毁灭一样。
　　“难不成是鸿钧，寻找到了，能够让洪荒天地升级的方法？”玄黄老祖紧皱着眉头，眼中闪烁着精光。
　　“不管怎么样，这件事都非常的不简单。”五行老祖开口说道。
　　忽然间，神魔殿里面的虚空震动了一下，然后忽然一个扭曲，无数身影缓缓的出现在神魔殿，显得非常的着急。
　　一眼看过去，不就是接引，帝俊还有东皇太一他们吗？
　　“参见主人！”
　　出现在神魔殿里之后，接引他们直接跪倒在地上，对着杨眉老祖高声的呼喊道。
　　他们的神情非常的恭敬和虔诚。
　　那个样子就好像是后天族朝拜圣父一样。
　　尤其是称呼上的改变，显然是心甘情愿做扬眉老祖的傀儡！
　　扬眉老祖微微扬了扬下颌，意思是让他们站起来：“你们在洪荒天地，知道到底发生了什么事情吗？”
　　扬眉老祖这声音没有丝毫的感情，飘飘渺渺，就好像是道音一样。
　　尤其是对方看接引他们的目光，带着深深的不屑和鄙夷。
　　就仿佛是在看蚂蚁或者灰尘什么一样。
　　但其实，在扬眉老祖眼里，接引他们就是蚂蚁和奴仆。
　　“你们若是敢隐瞒半分，就没必要继续活着了！”
　　时辰老祖这个时候忽然补充了一句，语气非常平静，但却斩钉截铁。
　　这是因为。
　　扬眉老祖他们虽然超脱天道，且在混沌世界的存在至高无上。
　　并且每个拿出来都是圣人十二阶的修为，非常恐怖。
　　但这次洪荒天地的升级了，他们就没办法在看到洪荒世界，也不会知道洪荒天地里发生什么事情。
　　身处在混沌里面，只能看到洪荒天道忽然变得更加强大。

第一百七十三章 林云迹做的！
　　这么大的洪荒天地，也同样的不断继续升级。
　　但就是不知道，到底是什么样的原因，让洪荒天道进行升级。
　　“报告主人，是巫族的后土祖巫，身体变成六道轮回，造化了众生，让洪荒天地的所有生灵在死后有一个去处。”
　　接引这个时候朝前走了一步，老实的回答道：“这件事情就发生在幽冥血海的上面。”
　　“身体变成六道轮回，确实非常大慈大悲。”扬眉老祖听了这句话之后，眉梢稍微扬起，仿佛非常肯定后土祖巫的所作所为。
　　但很快他就有些狐疑的询问道：“可只是这个样子，就能够让洪荒天道升级吗？”
　　“到底还发生了什么事？”
　　说这话的时候，他的眼睛一眨不眨的看着接引，仿佛要将他整个看穿一样。
　　“没有发生其他事情，天和地忽然发后土生变化，非常的莫名其妙，我们也不知道到底为什么？”
　　接引心神一紧，立刻朝前走了一步，神情无比恭敬的说道：“让我推算一下天机，天机过于苍茫且混乱，没有办法窥探到什么！”
　　“这怎么可能！”
　　没想到接引刚说完这句话，崩天老祖立刻低声喊了一句。
　　神魔发怒，就连虚空都被毁灭了。
　　眨眼间，接引他们直接吐出一口精血，就像是没什么重激了一样。
　　他们非常害怕的跪在地上，身体瑟瑟发抖，都不敢抬头去看这几位混沌世界的神魔。
　　“仔细想一下，到底发生什么！”崩天老祖微微眯着眼，目不转睛的盯着接引他们，厉声呵斥道。
　　他的眼中带着毁天灭地的气息，像是真的生气了一样。
　　要是接引他们说不出个为什么，一定会出手抹杀他们的！
　　哪怕他们是天道圣人，但也依旧能够出手解决掉。
　　听了崩天老祖的话，接引他们当然非常害怕。
　　“对了。”帝俊像是忽然想起什么一样，他飞快地抬头看着崩天老祖，说道：“禀告主人，我当然还发现了一个非常诡异的事情。”
　　“在六道轮回出现之后，洪荒天地就诞生了一个天道圣人，被称之为平心娘娘，永远镇守幽冥地界。”
　　“除此之外，还有林云迹这个小儿，他去了轮回转盘跟前，大手一挥。”
　　“也不清楚到底干了什么？”
　　帝俊不敢隐瞒半分，非常老实的将所有的事情说了出来。
　　本来他没有打算将林云迹去轮回转盘跟前的事情说出来，毕竟那个时候，他只看到对方大手一挥，什么事情都没做，并且没有任何的能量波动。
　　就仿佛是在缅怀后土一样。
　　“！！”
　　但是让帝俊惊讶的是，在听完他的话之后，扬眉老祖他们全部心神一紧，惊呼了一声。
　　就好像这个消息，非常重要似的。
　　“蠢货！”
　　扬眉老祖非常生气的直接对着接引他们出手，顿时无穷的力量打在他们身上，接引他们不断的外吐精血，肉身都差点直接崩坏。
　　像是遭遇了什么重大创伤一般。
　　“要是下次你们再不把这样重要的信息及时说出来，就把你们全部抹杀掉。”
　　“是是是，一定听从主人的话。”
　　虽然不清楚扬眉老祖他们为什么对于这些事情这么的重视，但依旧非常惶恐的开口道。
　　同时脸上露出惶恐的表情。
　　崩天老祖目光冰冷的看了一眼接引他们，然后才对扬眉老祖开口说道：“洪荒天地能够得到升级，需要非常多的本源作为支撑，后土虽然化身六道轮回，但是也做不到这件事。”
　　“这件事情一定和林云迹这个小儿有关系！”
　　扬眉老祖微微的点头，一双混沌眸子里面闪烁着精光。
　　“这个是异数，而且已经成为变数，一定要尽快将他除掉。”
　　这是他们都觉得，这一次洪荒天道得到升级，一定是林云迹干的！
　　毕竟在整个洪荒天地里，也就林云迹他们没有办法推算和看穿。
　　“距离主人交代的时间越来越近了，我们一定要加快计划进行的速度！”时辰老祖忽然缓缓的开口说道。
　　时辰老祖的话音已落，扬眉老祖他们立刻瞳孔骤然猛缩，像是听到了什么最让人害怕的存在一样。
　　他们的脸上露出害怕和虔诚的表情。
　　然后他们又转头看向接引还有准提他们。
　　同一时间。
　　从亘古就存在的紫霄宫。
　　此时此刻，鸿钧道祖的身影忽然缓缓地出现在道台上面，他身上的气息比从前更加飘渺，就像是要和天地自然融合到一起一样，气息越来越玄妙。
　　很明显，他的修为再次得到提升，一双眼睛里流转着道韵。
　　鸿钧道祖目光深沉的对着洪荒天地的方向看了一眼，仿佛在思索着什么。
　　更加准确的来说，他看的其实是幽冥血海面的林云迹。
　　“林云迹小友，无论是对洪荒天地，还是洪荒天道，又或者是我，都有着非常大的恩泽！”过了很长时间，鸿钧道祖忽然悠悠的开口说的。
　　这要是让洪荒天帝的其他生灵听到，一定惊讶的眼珠子都能掉下来。
　　这话是何意思！！
　　林云迹怎么可能对洪荒天地还有天道又或者鸿钧道祖有恩泽！！
　　这一切却是因为，林云迹将天道碎片全部收集起来之后，整个洪荒天地都被升级了，而且他的天道本源也直接完善了。
　　这就相当于天道变强，作为天道代言人的鸿钧道祖，自然也变得更加强大。
　　所以鸿钧道祖才说，林云迹无论是对洪荒天地又或者洪荒天道，还是对于他都有非常大的恩泽！
　　伴随着轰隆隆的声响，此时此刻，天帝的意向还没有停止，也不清楚过了多长时间，天地忽然颤抖了一下。
　　不仅是雷电逐渐的消失，天地的其他意象也同样消失了。
　　就像是从来没有出现过一样。
　　一眼看过去，就能够发现整个洪荒天地都发生了非常大的转变。
　　第一个就是洪荒天地在悄无声息的变大，非常的广阔，到处都是山河。
　　并且山川大脉搏都比之前的又多又广。
　　除了这个之外，整个洪荒天地的灵气都比之前浓郁了好多倍。
　　到处都遍布着灵泽！
　　整个洪荒天地的所有生灵，都好像深呼吸一口气，就能直接吸收很多天道本源，非常的让人震惊。
　　他们的修炼速度更是得到非常快的提升。
　　这一切都是因为洪荒天地升级的关系。
　　不过，洪荒天地升级也不止这么一个好处，无数的天材地宝也同样品阶升级。
　　生灵们愈发的领悟了天地自然之道，非常的玄妙。
　　就比如。
　　就仿佛是一个体积非常小的瓶子一下子变得非常的粗，不只是体积变大了，土壤的质量也变好了，那么想要种出来的天才低保又或者是酿出来的酒的品质也会更好。
　　此时此刻，幽冥血海的上方，轮回转盘的前面。
　　林云迹，这个让洪荒天地升级的始作俑者，正安静的漂浮在虚空中。
　　他不仅亲眼目睹了整个洪荒天地的升级，还感觉到了洪荒天地的天道本源越来越完善。
　　“怪不得系统之前说，只要洪荒天地升级，哪怕我成为混元至尊之境，也依旧能够在洪荒天地立足。”
　　“现在虚空这么稳定，而且本源构架非常完善，绝对不会轻易崩坏的。”
　　“这样的话，我也就不用担心，突破速度过于快。”
　　“境界突破，现在就要看系统的了。”林云迹扬起唇角，脸上的笑容放松下来。
　　毕竟苦苦寻找了这么久，才终于将天道碎片收集齐。
　　在之后的时间里，他也不需要担心，修炼速度要是快的话，整个洪荒天地会世界崩溃掉。
　　系统跟了他这么多年，这个时候也该发挥它的作用了。
　　不过在此之前，林云迹想要先查看一下，完成了这第一个终极任务，系统给予的奖励。
　　加上这一次系统给予的突破点，林云迹现如今总共拥有了28亿的突破点，只要他成为混元大道圣人，就能够利用这些突破点，让修为继续飞速的上升。
　　还有鸿蒙紫气，系统这次又给了20道。
　　而现如今已，林云迹一共拥有二百零六道鸿蒙紫气，只要他愿意，放放在储存空间的鸿蒙紫气，他就能随时激活。
　　然后一下子成为混元大道圣人。
　　成为整个混沌，唯一一个打破大道禁锢，最至高无上的存在。
　　不过林云迹并不着急直接突破，而是继续查看系统给予的其他奖励。
　　那就是鸿蒙至宝——鸿蒙琉璃塔。

第一百七十四章 后土还活着
　　林云迹沉浸下心神，就看到自己的储物空间里面安静的漂浮着一座宝塔。
　　这座宝塔一共九层高，就仿佛是金字塔一样下面大下面小，宝塔是琉璃色的，时不时就会散发出来耀眼。
　　要是仔细去看的话，就能看出来宝塔的身上刻画着金色的纹路，就像是蜘蛛侠一样，每一层都有。
　　看上去非常杂乱，实际上带着无穷的道韵，看上去非常玄妙。
　　这个宝塔，就是林云迹完成系统给予的终极任务后给予的奖励——鸿蒙琉璃塔！！
　　鸿蒙琉璃塔和通天建木的级别差不多，这就能看的出来，它的威力到底有多大！
　　毕竟，当初林云迹得到通天建木之后，他的战斗力就提升了不知道多少，收获了很多奥妙。
　　收服神龙，借用通天建木每片叶子上面的每个小世界的天道之力，在鸿蒙小界帮助他获得鸿蒙紫气，枝条和骨头融入在一起，成为天道圣人。
　　无论是哪一种能力都非常无敌和逆天。
　　所以此次的鸿蒙至宝——鸿蒙琉璃塔，林云迹相信，也绝对不一般。
　　不过，林云迹要是想要使用鸿蒙琉璃塔，还需要先将它给炼化了。
　　但是它作为鸿蒙至宝，想要炼化并不是那么容易的，毕竟，它里面的天煞，地煞禁制实在太多了。
　　“还的时间，去鸿蒙小界里面，把它给炼化了。”
　　看着不断散发璀璨光芒的琉璃塔，林云迹小声说了一句。
　　相比较起外界，鸿蒙小界里面的时间流入更加慢一点，所以无论是在里面炼化至宝或者修炼，都最好了。
　　然后林云迹扫了一眼储物空间里面的鸿蒙紫气。
　　这一次完成系统的终极任务之后，系统又给予了20道鸿蒙紫气。
　　这也就是，林云迹若是想要成为天道圣人的话，随时可以将空间里的这些鸿蒙紫气全部激活。
　　“混元大道圣人，也不知道到底多厉害！”林云迹眯眼，心里默默的道。
　　从前他没有着急突破，那是还没将天道碎片全部找到。
　　可是现在，天道碎片已经全部找齐，他就不用再顾忌那么多了。
　　想到这，林云迹回到了几个女人面前，然后就看到平心娘娘目光深沉的看向林云迹，然后走回去轮回转盘里面。
　　之后，轮回转盘猛然颤动了一下，接着，幽冥被分裂出来一个横沟，轮回转盘沉沦下去后消失不见了。
　　原来是因为幽冥血海的下面，真的弄出了个幽冥地狱，也被叫做冥界！
　　一个倩影忽然冲到林云迹的怀里，然后呜咽的哭了起来。
　　是碧霄！
　　这个时候的碧霄，已经哭的不能自己，眼泪不断往下掉，眼眶发红，哭泣的说道：“呜呜呜，大师兄，后土姐姐她会回来吗？”
　　“我真的舍不得后土姐姐！”
　　她此时的表情，格外让人怜惜。
　　平心娘娘虽然长的和后土差不多，可是她没有后土身上平易近人的气息，所以碧霄她们几个都不觉得平心娘娘是后土。
　　“林云迹哥哥，后土姐姐能利用那个轮回转盘回来吗？”常羲紧咬住牙关，啜泣的询问。
　　其他几个女人虽然没有开口，但是她们眼眶含着泪水。
　　即便是女娲娘娘，此时此刻也同样饱含不舍。
　　“都伤心什么，后土有没有陨落！”看到这一幕，林云迹忍不住露出戏谑的表情，开口打趣。
　　听到林云迹的话，羲和她们立刻不再哭泣，一双美目目不转睛的盯着林云迹，有些不解。
　　这是什么意思？
　　后土姐姐还活着？？
　　可是这可能吗！！
　　她们之前可是看到了，后土变成轮回转盘，又怎么可能还活着！
　　像是看出这几个女人不相信自己的话，林云迹直接挥手，然后闪过一道氤氲之光，接着一个脸上带着迷茫神情的倩影缓缓的出现在这里。
　　一眼看过去。
　　出现的倩影赫然就是后土。
　　安静，非常安静。
　　此时此刻，不管是碧霄她们几个还是女娲娘娘，全都目瞪口呆的呆在原地。
　　她们的神情算是不敢相信。
　　就像是看到了最让人不敢相信的一幕，后土，真的还……活着！！
　　“林云迹！”
　　后土这个时候终于回神，她看到脸上带着浅淡的笑容的林云迹，十分惊喜的开口。
　　就像是这个时候，她也才如梦初醒。
　　看到林云迹，后土也十分惊喜，神情无比激动。
　　原来。
　　刚才后土差一点变成六道轮回的时候，然后忽然出现七彩神光将她笼罩住。
　　她的身体立刻没法动了，而且整个人陷入到黑暗中，周围全都是死寂的气息。
　　要说的是。
　　当时的后土非常疑惑，她为什么还有意识。但她确确实实该陨落了！
　　周围的死气，很有可能就是她成为六道轮回之后，元神附在上面导致的。
　　却没想到。
　　没过多长时间，她眼前的视线一下子变得明亮且是彩色，然后就看到她心心念念的熟悉身影。
　　这个时候，她才知道。
　　她还活着，没有陨落，而且看到的身影，不是幻觉，是真实存在的。
　　刹那间，她心中无比惊喜，眼眶含着泪水。
　　然后后土一下子冲到林云迹面前，紧紧的将他抱住。
　　紧紧的。
　　紧紧的。
　　就好像是，害怕自己一松手，人就消失不见。
　　那种失而复得的欣喜，让后土生出勇于表现的勇敢。
　　“！！！”
　　美人忽然扑到怀里，林云迹忍不住愣了一下，接着拍了一下后土的肩膀。
　　清风吹过来，吹起几个女人的长发。
　　这时候其他几个女人才终于回过神，然后一个个无比的激动，仿佛是遇到什么好事一样。
　　她们望着用力抱在一起的林云迹和后土，不由得都笑了起来，然后露出非常灿烂的笑容。
　　当然，值得一说的是！
　　不太远的地方，冥河老祖还没有来到血海。
　　他亲眼看到这个场景。
　　尤其是林云迹手一挥，后土就直接复活了，瞳孔骤然浓缩，显然是被吓到了。
　　这到底是什么样的神通手段。
　　后土明明身体已经变成六道轮回，为什么又能忽然复活。
　　此时此刻，冥河老祖目光十分复杂，根本没有办法说明内心的心情。
　　唯一能肯定的是。
　　等他目光再次落在林云迹到身上的时候，充满了忌惮和害怕。
　　这个小子，根本不是他能够打得过的。
　　并且同时，您和劳资非常庆幸之前的时候没有违背林云迹说的话，不然到时候幽冥血海被毁掉不说，他也同样要陨落在这里。
　　毕竟碰上林云迹，他根本活不下来！
　　过了很长时间。
　　冥河老祖才朝前走了一步，对林云迹行了一个礼，非常恭敬的说道：“恭喜贺喜后土道友活下来，林云迹道友的神通实在太过逆天了！”
　　“贫道还有事情要去干，就先离开这里了！”
　　一说完这话，他立刻跳到血海里面，然后给阿修罗一族下了一个最高的命令。
　　“绝对不要招惹林云迹，招惹到他了，就直接自我了断，千万不要连累我！”
　　…………
　　再说冥河老祖的出现，直接将后土惊醒。
　　她的脸瞬间红了起来，无比娇羞的看着林云迹，但她紧咬下唇，到底还是没有放开手。
　　就好像是在说，他现在很勇气，也是对林云迹感情的勇气。
　　“后土姐姐！”
　　碧霄她们这个时候终于回过神来，然后齐刷刷的朝后土扑了过去了。
　　当然了，同时也将林云迹抱住。
　　就好像是只有这个样子，才能展现出她们内心的高兴和激动。
　　过了很长时间。
　　这个女人才能松开手。
　　而她们的面颊也同时露出非常惊喜的神色。
　　“后土姐姐，你是如何复活的呀？”
　　碧霄挽住后土的胳膊，无比的亲密，笑容满面的询问道：“我那个时候差点被吓坏了！”
　　“可不是吗可不是了！！”
　　常羲也同样晃了一下后土的手，嗔怒道：“我们都以为，后土姐姐是打算不要我们了呢！”
　　听到这句话，后土忍不住抿唇笑了一下，然后一双眼睛里闪烁着异彩，她看向林云迹，轻轻的开口说道：“这件事情，也许要问林云迹呢！”
　　唰的一声，几个女人齐刷刷地再次看向林云迹。
　　可不是么！
　　刚才就是林云迹把后土放出来，所以他一定知道怎么回事！
　　察觉到几个女人这么灼热的目光，林云迹笑容淡淡的说道：“我可从来没有承认过，后土会陨落！”
　　“所以耗费了些精力，炼制了一个木偶当做后土的替身，成为了六道轮回而已。”
　　虽然林云迹说的轻飘飘的，但是其他几个女人并不觉得会这样。
　　一个木偶就能代替后土成为轮回的化身，要是真的这么容易的话，那么当初盘古大神为何不给自己也点一个木偶当替身！
　　不过他们也没有再往下深究。
　　毕竟对他们来说，只要后土还活着，那就是最好的！
　　“大师兄越来越可恶了！”
　　琼霄这个时候突然擦了一下眼泪，生气的瞪了一眼林云迹，开口说道：“那为什么这么晚才告诉我们，害得我们这么伤心！”
　　“可不是吗，林云迹哥哥实在是太坏了！”羲和也同样露出一个笑容说道。
　　“这句话说的太有道理了，小竹子就是想要看我们的丑态。”因为心情太好的关系，女娲娘娘也同样开口打趣。
　　“可不是吗，我们都不要理会林云迹哥哥，要十天！”常羲为了一下自己的小拳头，大声的嚷嚷道。
　　“会不会太长了，要不干脆一天好了！”没想到，碧霄声音微弱地开口说。

第一百七十五章 林云迹的突破
　　我要突破了，威势太大，你们全部闪退
　　听了碧霄说的这句话，几个女人忍不住满头黑线。
　　这个死丫头！
　　都不知道争气一点。
　　毕竟他们现在讨打林云迹可是非常合理的，怎么能够不忍心呢！
　　于是云霄很不客气的敲了一下碧霄的脑袋，瞪着对方说道：“三妹，我们要站在同一个战线上面，知道吗？”
　　“哎呀，好痛！”碧霄吃痛的时候飞快的捂住自己的脑袋，露出可怜兮兮的样子。
　　她眨巴自己的眼睛望着云霄，撅了撅自己的嘴巴，声音微弱地开口说道：“我有和你们站在同一战线上面呀！”
　　几个女人：“…………”
　　你们没有好吗！
　　十天不理会林云迹已经够好了，竟然还要缩短到一天！
　　“哼，碧霄妹妹还和林云迹这个一模一样，现如今都变得太坏了！”池瑶开口打趣道。
　　“不是的我没有！”听了这句话，碧霄飞快的摇头：“你们可以想想，平日里都是我们跟着大师兄，要是我们不理会他，估计他会很高兴的吗！”
　　听了碧霄说的话之后，几个女人一下子被噎住，脸颊微微一红。
　　可不是吗。
　　平日里都是她们追在林云迹的屁股后面，要是他们真的不理会林云迹作为惩罚，估计不是惩罚林云迹，惩罚她们！
　　想到这个地方，几个女人立刻躲躲闪闪起来。
　　“所以说，我们应该找个别的办法来惩罚林大师兄嘛！”看到几个女人认可自己的话，碧霄眼珠子滴溜溜一转，笑容满面的说道。
　　“可千万不要和上一次，在天庭天池那里的方法一样？”琼霄笑了一下打趣的说的。
　　果不其然，琼霄这句话刚刚说完，碧霄脸颊就红了起来，非常的尴尬。
　　…………
　　旁边。
　　后土望着几个女人凑在一起说个不停，脸上忍不住露出一个笑容来。
　　那个笑容非常的甜蜜和愉悦，因为是发自内心的。
　　还能继续在她们身边，也能继续在他身边！
　　太好了！
　　后土很快又想到了之前她心里想的那些话，脸颊微微一红，就像是落日红霞一样。
　　但是这件事情过去之后，她也渐渐的清楚了！
　　对于林云迹，她有一种非常特别的感情！
　　为他的优秀而优秀，为他的快乐而快乐！
　　“林云迹……”
　　望着林云迹帅气的侧脸，后土下意识的轻声的说了一句话。
　　“嗯？？”
　　没想到这句话正好被林云迹听到，对方一脸疑惑的看着他。
　　“咯咯咯………”
　　看见这一面，后土脸上露出一个灿烂的笑容，并且发出铃铛一般清脆的笑声，她眨巴眨巴眼睛，调皮的开口：“林云迹，我忽然觉得，你有时候实在是太傻了！”
　　林云迹：“？？？”
　　听到这句话，林云迹满头疑惑！！
　　什么情况！！
　　什么叫他非常傻！
　　莫名其妙呀！
　　他向来都是算得非常准，没有任何遗漏，非常的英明和神武！
　　于是，林云迹和几个女人在幽冥血海里打闹了好一会儿，这才缓缓的离开。
　　值得一说的是！
　　洪荒天地经过这一次升级之后，有了翻天覆地的变化。
　　不管是山川大海还是先天灵气，都比从前的更多和浓郁！
　　这也让洪荒天地的其他生灵受到非常大的益处！
　　修炼速度变得很快！
　　“林云迹哥哥，我们之后准备去哪里呀？”常羲抚摸了一下自己的长发，对林云迹露出一个灿烂的笑容。
　　“先不着急去哪里，我先要突破一下！”
　　没想到，林云迹忽然扬起嘴角，露出了一个似笑非笑的笑容来。
　　很显然。
　　林云迹打算接下来将储物空间里面的鸿蒙紫气激活，然后和206根骨头融合在一起，成为混元大道圣人。
　　之后就去娲皇天，去鸿蒙小界里面将鸿蒙琉璃塔炼化了。
　　要是成为混元大道圣人的话，想必将鸿蒙紫气炼化起来更加容易。
　　“突破？？”
　　几个女人听了这句话，纷纷一惊讶！
　　然后她们瞪大眼睛，无比的兴奋和激动！
　　“小竹子，你准备突破到混元大罗金仙？”女娲娘娘同样无比激动。
　　“(⊙o⊙)哇，那洪荒天地岂不是又要多出来一位天道圣人了？”
　　碧霄眨巴眼睛，高兴的大声喊道：“大师兄实在太厉害了！”
　　其他几个女人也为林云迹非常激动！
　　就像不是林云迹突破，而且她们一样！
　　听完这句话，林云迹扬起唇角，心里忍不住笑了一下：“混元大罗金仙？天道圣人？”
　　“可能……也不止是这样！”
　　不过对于这些，林云迹也没多说，只是对他笑了一下：“我这次突破的威势比较大，你们先找个地方找一下，别出现出什么意外了！”
　　“威势很大？”
　　女娲娘娘皱着眉，轻声开口，狐疑的开口问道：“小竹子，你刚才是说，你这一次突破，不止是突破到混元大罗金仙？”
　　“基本这样！”
　　后土这个时候忽然笑了一下：“他的战斗力毕竟已经比一般的混元大罗金仙修为厉害，这一次突破，肯定不是一般的天道圣人能够比的上的！”
　　说这话的时候，她们也没再多怀疑，而且身体一闪，去了远点的地方。
　　但是她们全都目光灼热的看着林云迹，等对方突破。
　　等几个女人远离之后，林云迹深深的呼出来一口气，然后将自己的状态调到了最好的地方。
　　然后让他沉下心身，声音小小的说道：“系统，我要将储存空间里面的鸿蒙紫气全部激活。”
　　“叮咚！恭喜素数降了所有的鸿蒙紫气全部激活！”
　　“叮咚！因素主已经将鸿蒙紫气全部收集起来，所以境界主动突破中。”
　　系统的声音在林云迹的脑海中立刻想起了。
　　下一秒，林云迹身体猛然一震，直接沉入到某一种的玄妙境界里面。
　　他好像来到了一个缭绕着七彩的地方，这里出现了一个非常大的大门，门上镶嵌着一道又一道的纹路，就像是大道显现出来一样的。
　　忽然，那一道大门打开了。
　　刹那时间，无穷无尽的道韵从门里涌出来，钻入到林云迹身体里面。
　　林云迹就像是被什么牵引了一样，缓缓的朝大门里面走进来。
　　当林云迹进入到大门里面的时候，天地猛然颤抖起来，无形之音响了起来。
　　一眼看去。
　　能看到大门后面出现了一个飘飘渺渺的世界。
　　这里面氤氲着道韵，一条又一条颜色不同的本源勾勒出来的能量丝线在虚空缭绕。
　　这里看不到天和地。
　　就像是这里就是大道的天堂和世界。
　　在这里，他看到了世界本源，看到了三千大道的演现。
　　又玄又妙。
　　刹那间，林云迹感觉到自己对道的领悟越来越深入，很多道理直接迎刃而解。
　　他缓缓地抬起手，就看到本源丝线凝聚在这里，就像是一个又一个非常怀的小孩，非常调皮的玩耍的，可是却只听林云迹的话。
　　而且这只是的意境表现。
　　当储物空间里面的所有鸿蒙紫气全部被激活之后，林云迹我身体里面发生了翻天覆地的变化。
　　先是他的脑袋里面，紫气东来，仙音袅袅。
　　很多瑞彩从天空上飘落下来，天花从天空上落下来，地面上涌出了金色的莲花。
　　出现了异彩，各种各样的颜色！
　　就像是他脑海里面全都在为他庆祝，恭喜他成为天道圣人！
　　然后，鸿蒙紫气被激活之后，都没入到了林云迹的身体里面，接着隐藏到通天建木的枝条里面。
　　一道又一道非常玄妙的纹路，在枝条上面出现。
　　就像是勾勒处某一种很玄妙的道一样！
　　噼里啪啦。
　　此时，林云迹的身体里面却忽然响起了像是煮豆子一样的声音。
　　他每一块骨头，散发出来一团又一团的七色的神光，将骨络包裹起来，就像是有什么保护膜一样。
　　这一团又一团的七彩神光十分的玄妙，上面仿佛有大道在衍生。
　　并且同一时间，206根枝条的通天建木，更是忽然摇摇晃晃起来，荡漾出来非常玄妙的声音。
　　就像是风在吹着枝条一样，发出来的声音。
　　但是在这样的声音之下，林云迹的523块骨头越来越坚硬，也越来越通透无垢。
　　除了这个之外，在林云迹突破之后，就看到洪荒天地也猛然震动了一下。
　　这个时候的洪荒天地不断的振动。
　　天空上闪烁着紫色的雷电，无数的七色彩霞凝聚在一起，仙乐齐刷刷的响了起来。
　　天空上忽然出现了亿万朵的金色莲花，在洪荒天地的每一个角落飘荡着，就好像是天地共同庆祝一样。
　　浓郁的先天灵气像是潮水一样涌过来，涌入到林云迹的身体里面。
　　而林云迹，则是在刹那之间像是一个无底洞一样，疯狂的将这些先天灵气吸收到身体里。
　　周围百万里，亿万里，甚至整个洪荒天地得先天灵气都像是在这个时候供养着林云迹，让其突破一样。
　　那样浓郁的先天灵气疯狂的朝这边汹涌而来。
　　但是林云迹的身体里面依旧没有办法被全部填充，到了最后的时候，哪怕是天空最上面，都忽然一下子出现了一个非常大的黑洞。
　　而黑洞的里面，有浓郁的混沌精气从里面被拉扯出来。
　　声势非常的浩大。
　　从古至今都很少见。
　　所以在这个时候，不管是洪荒天地的所有声音，又或者是混沌之中的那些存在，都同样心神一阵。
　　都立刻感受到非常大的变化。
　　尤其是洪荒的很多生灵，直接脸色大变，纷纷跪在地上，没有一个敢抬起头。
　　哪怕是一些准圣的强者，也依旧心中生出畏惧，就像是从灵魂都在发颤，但却又不知道为什么！

第一百七十六章 通天教主乐开怀
　　远方。
　　女娲娘娘她们望着天空上那一道身影，目光凝住，嘴巴会不会张开。
　　竟然是震惊的不知道该说什么！
　　难过刚才的时候林云迹让他们觉得稍微远一点，林云迹刚才的突破造成的威势实在是太大了！
　　看一看！
　　天地的为之变色，天空上更是有无数的神雷不断的翻云覆雨，很多仙乐齐刷刷地响起来，瑞彩到处飞。
　　这样的威势，根本不是天道圣人能够造成的！
　　混沌里面，亘古就存在的紫霄宫。
　　这个时候大殿里面，汇聚了很多大能还有三清等三位天道圣人！
　　他们之所以出现在这里都是因为，洪荒天地忽然升级，想要问一下鸿钧道祖怎么回事。
　　“敢问老师，洪荒天地出现这样大的变动，天地有什么大的变化。”
　　老子站起来，对着道台上的鸿钧道祖说道：“到底是发生了什么事情？”
　　老子的话刚说完，很多大能全都立刻看向鸿钧道祖。
　　全都在等鸿钧道祖的回应！
　　鸿钧道祖缓缓的睁开双眼，扫了一眼在场的所有大能，然后扬起唇角，脸上竟然露出了一个笑容来。
　　没错！
　　在很多大能非常诧异的目光下，鸿钧道祖竟然笑了一下。
　　从来都很少有其他表情，高高在上，凌驾于众人之上，甚至是天道圣人上面的鸿钧道祖，此时此刻进一步出了一个非常更有人性化的笑容。
　　这样的一个笑容，把在场的所有大能全都吓了一跳，不知道到底发生了什么。
　　他们全都愣住！
　　所以到底发生了什么事情？
　　鸿钧道祖居然都笑了出来！
　　像是早就察觉到在场大能们的想法，鸿钧道祖开口笑了一下：“这一次洪荒天地能够升级，是因为天道被补全了！”
　　虽然之前大能们心中都有了这样的猜想，但是此时此刻听到鸿钧道祖亲口承认，还是忍不住吸了一口凉气。
　　洪荒天地之所以能够升级，竟然是因为天道被补全了！
　　那是不是说明，洪荒天地的天道越来越完善，那他们日后的修为速度是不是也越来越快了？
　　想到这里，在场的所有大能们全都激动起来！
　　甚至很多大能，已经非常渴望想要再出现一点鸿蒙紫气，那么他们也能够成为天道圣人，将来不死不灭。
　　他们的心全部生出这样一抹希望！
　　而且这样的希望比之前更加剧烈！
　　毕竟很多大能都是准圣至尊强者，冥冥之中也能够知道一些天机。
　　都知道要是之前的时候，洪荒天地还没有升级的话，怕是没有办法多出很多天道圣人。
　　这是一种定数，没有办法改变的。
　　可是现在却不一样。
　　洪荒天地都升级了，他们成为天道送人的机会也会变大！
　　“可以问一下老师吗，为什么洪荒天地能够升级？”老子强行按耐着内心的激动，继续开口询问。
　　“这件事情哪怕是我，也不知道到底发生了什么。”鸿钧道祖摇了一下脑袋，摇头开口说道：“但是我觉得你可以去问一下林云迹小友。”
　　“毕竟这一次洪荒天地能够升级，都是他的功劳！”
　　三清：“………”
　　其他大能：“………”
　　不得不说，鸿钧道祖这句话实在让人太震惊了。
　　所以刹那之间，他们都被震惊的待在原地一动不动，仿佛变成了一个雕塑或者木偶一样。
　　他们连眨眼睛都直接忘记了，甚至有的直接忘记了呼吸。
　　此时此刻。
　　他们的脑袋中都只出现了一个想法。
　　洪荒天地能够得到升级，竟然是林云迹的功劳！！
　　是林云迹！
　　他让洪荒天地升级的？
　　一个洪荒天地诞生出来的生灵，竟然能够让多大的天道升级。
　　这简直让他们的认知被颠覆了！
　　吃惊，错愕和不敢相信！
　　到底是什么样的逆天神通或者手段，才能够让洪荒天地直接升级！
　　过了很长很长时间，很多大能们到现在都没有回过神来！
　　“林云迹小友的神秘，并不是你或者我能够预料到的。”
　　鸿钧道祖飘渺的声音忽然再一次在紫霄宫中响了起来。
　　很多大能的思维也同样被打断，也让他们一个个回过神来。
　　可不是吗！
　　好像自从林云迹冒出头来，他表现出来的所有，都完全超出他们的预料。
　　就好像是对于林云迹，就是一个打破常理的存在，这个存在非常的奇迹。
　　他，就好像是神秘还有强大的代名词。
　　“通天道兄，你是收了一个非常不得了的弟子呀！”
　　一旁的伏羲忍不住感叹。
　　“可不是吗，林云迹小友是洪荒天地最神秘的存在。”另外一个大能也开口说了。
　　“我忽然想起来当年第一次见到林云迹小友的时候，对方才是金仙的修为，没想到才过去这么短的时间，对方都已经是我们望尘莫及存在的层次了。”又是一个大能开口说道。
　　“可不是吗，老夫要是有这样的弟子，怕是睡着了也能够笑起来。”
　　“………”
　　一时间，很多大能全都赞叹起来。
　　并且同时对通天教主露出非常羡慕的目光。
　　毕竟林云迹再厉害，那也是通天教主的徒弟。
　　而且三清本来就是天道圣人的至尊强者，让人不敢招惹。
　　“哈哈哈………”
　　听到这么多大能的夸赞，通天教主的心情非常好，红着一张脸忍不住大笑起来。
　　就连脑袋都忍不住微微的扬起来，一副非常得意的样子。
　　强者都非常爱面子。
　　三清自然也是这样。
　　很多大能虽然夸赞林云迹，但是对他们也露出了羡慕的目光。
　　这让他们的虚荣心非常的满足，感觉非常的有面子。
　　“各位道友太夸赞了！”通天教主摇了摇手，非常爽朗的开口：“那个臭小子差的太远了，根本不用放在心上！”
　　不过话虽然这么说，但是通天教主已经笑的快要乐开花。
　　那洋洋得意的样子，更胜一筹。
　　老子，原始天尊的嘴角同样带着笑容，心情非常的自豪。
　　对他们来说，能够成为林云迹的师傅，实在是最明智的做法。
　　忽然，紫霄宫发出轰隆隆的声音，然后剧烈的晃荡起来，仿佛是要颠覆一样。
　　虚空直接扭曲起来，涌现出无数的涟漪。
　　“！！！”
　　这么大的忽然的变化，在场大能们当然立刻被吓了一跳。
　　哪怕是他们，这个是说话也忍不住发出惊呼声音。
　　然后从洪荒天地升级的这件事情回过神来。
　　然后，他们就察觉到，混沌里面出现了很多混沌精气，正拼命的朝洪荒天地里凝聚。
　　甚至有些混沌本源都被从里面抽离出来！
　　这样浩大的声势，从古至今都很少见。
　　感觉到了之后，在场的很多大能全部心神一震，脸上大惊失色。
　　这又发生了什么事情！！
　　“老师。”看到这一幕，三清还有在场的其他大能，转头转头看向坐在道台上的鸿钧道祖。
　　然后却惊讶的发现，此时此刻的鸿钧道祖，别和他们一样目瞪口呆。
　　他的神情比他们更加震惊。
　　就像是他南方可以看穿从古至今或者未来的眼睛，看到了什么最不敢相信的一模一样！
　　鸿钧道祖忽然一下站起来，神情非常的凝重。
　　他那双眼睛死死地看着洪荒天地的方向，神情非常的惊讶和错愕！
　　“你们跟我一块过来！”说完这句话，鸿钧道祖也不管三清还有其他大能开口说话，便挥了一下手，无形的力量立刻荡漾出来。
　　带着他们，眨眼间就跨越了无穷尽的虚空，朝洪荒天地掠夺而去。
　　同一时间。
　　混沌的最深处，神魔殿里。
　　“那个林云迹实在是太过神秘了，而且还叫混沌珠给炼化了，这小子一定是我们的心腹大患，应当早早的除掉！”崩天老祖一脸严肃，声音无比冰冷。
　　说话的时候，他周围的虚空，一次又一次的被毁灭，像是遭遇了什么非常大的攻击一样。
　　汹涌澎湃的毁灭本源非常狂肆。
　　“林云迹是一定要除掉的，但我需要想一个好的计策，将他先从洪荒天地引出来！”扬眉老祖接口。
　　正当这个时候，意外忽然发生。
　　神魔殿忽然摇摇晃晃起来，周围的地风水火，混沌风暴都瞬间崩溃了！
　　很多混沌精气被抽走。
　　原本神魔殿拥有很多本源，也在刹那间全部散开，像是有什么恐怖的席卷过来一样。
　　“怎么会！”
　　看到这一幕，扬眉老祖他们目光一凝，感觉到非常恐怖。
　　于是，他们一点犹豫都没，，直接看向洪荒天地的位置。
　　同时双手飞快地演算。
　　想要推算出来，到底发生什么事情了！
　　可是下一秒，扬眉老祖还有其他几位混沌魔神，忍不住全都喷出精血出来！
　　气势一瞬间都萎靡起来。
　　被反噬了，而且还是大势！
　　是的！
　　正当他们想要演算天机的时候，像是惹怒了天道，违背了大道一样，被天道反噬。
　　也就是他们修为要高点，不然就刚才那样，绝对会陨落！
　　但也就是因为这样，扬眉老祖他们才更加吃惊！
　　到底是发生什么样的大事，竟然把混沌精气都被抽走了，混沌本源同样被剥夺去！！

第一百七十七章 震惊的鸿钧
　　甚至在他们想要觊觎天道的时候，天道太过苍茫，更像是被一种非常大的力量阻止住，所以他们才被大道反噬。
　　此时此刻，杨眉老祖他们简直吃惊到无一伦比，脸上的神色更是无比忌惮。
　　“这样的异象，从古至今都没有见到过。”
　　时辰老祖神色凝重，开口道：“怕是洪荒天地又发生什么恐怖！”
　　“你们还不快点回去洪荒天地看一下什么情况，然后告诉我，具体发生什么！”扬眉老祖一脸严肃，恶狠狠的瞪着下面跪在地上的接引他们。
　　“是，听从主人的话。”接引他们相互看了一眼对方，一点违背的意思都不敢有。
　　然后他们身体一闪，飞快的回去洪荒天地。
　　“该死的！”
　　等到接引他们离开之后，崩天老祖的声音越来越阴森，冰寒的开口说道：“可以让洪荒天地震荡，将混沌精气抽离出去，天道被遮挡住。”
　　“这种情况，哪怕是当年盘古开天辟地也没有过。”
　　“一个小小的洪荒天地，为什么会出现这样的现象？”
　　扬眉老祖他们并没有出声，却目不转睛地看着洪荒方向，就好像要一眼看穿无穷无尽的虚空一样。
　　忽然，再一次发生了意外。
　　只看到神魔殿，虚空的上方忽然扭曲起来，然后出现了一个黑洞洞带着魔气的黑洞在上面。
　　黑洞里面，全是虚无。
　　就像是所有能量，出现在跟前的时候，都会被吞噬。
　　黑洞的里面忽然出现了一只眼睛，那一只眼睛里面全是红血丝。
　　眸子里全是冷漠和淡然，漆黑而幽深。
　　这只眼睛出现在这里的时候，神魔殿晃动的越来越激烈。
　　虚空一寸又一寸的裂开，像是承受不住这样的威压一样。
　　看到这一幕，扬眉老祖他们的脸色瞬间变得苍白，一脸的畏惧。
　　扑通一声，他们想都没想，直接跪倒在地上，神情无比的恭敬，脸上带着虔诚。
　　就好像是对待最至高无上的存在一般。
　　“扬眉，（时辰，玄黄，崩天，五行）参见主人，恭贺主人来临！”
　　扬眉老祖他们声音非常大，整个神魔殿瞬间听的一清二楚。
　　“这个混沌世界要出现了一个天道圣人，你们行事要越来越小心，不然本尊到时候也没办法庇护你们了！”
　　忽然，两道非常飘渺的声音响了起来，一眼看去，正是那只眼睛发的声音。
　　说完这句话，就看到黑洞里面忽然飞出来五道很诡异的魔气。
　　然后钻入到杨眉老祖他们都眉心里面。
　　“这五道魔气，可以帮助你们隐藏气息。”
　　“好好的执行本尊的计划，等待本尊的修为更上一层楼，就把这一方混沌世界给撕裂开，把你们接到我这边，和本尊共同享受至尊不朽。”
　　刚说完这句话，黑洞仿佛承受不足这一方混沌世界的本源，然后缓缓的合拢起来。
　　一切都像是从来没有发生过一样。
　　但是这个时候的杨眉老祖他们却目光呆滞，很久都没有说过一句话。
　　就像是被刚刚的那一番对话震惊的不知道该说什么才对。
　　过了很长时间，扬眉老祖他们终于缓缓的回过神来，下意识的吸了一口冷气。
　　他们的脸上带着惊惧的神色。
　　什么意思！！
　　证道混元大道圣人？
　　要不是说这句话的是他们心中至高无上的存在，扬眉老祖他们都觉得对方是在放屁。
　　别开玩笑了。
　　就一个小小的洪荒天地，真的能够诞生一位天道圣人吗？
　　哪怕是作为天道代言人的鸿钧道祖，也不过是混元大道圣人的修为，又怎么可能出现比天道圣人更加厉害的强者！！
　　不过，杨眉的老祖他们都非常的清楚，主人是绝对不会说谎的，所以说的绝对是实话。
　　死里此时此刻他们都蒙逼了，极为蒙逼！
　　上一秒，洪荒天地刚刚被升级了，下一秒，洪荒天地就出现了一位混元大道圣人。
　　“林云迹！”
　　扬眉老祖他们脑海中忽然出现了一个声音。
　　可不是吗！
　　在整个洪荒天地里，还有哪一位生灵能够成为天道圣人，除了那个实力高深莫测的林云迹，还能够有谁？
　　而鸿钧。
　　他作为天道的代言人，这一辈子都不可能证道成为混元大道圣人。
　　要么洪荒天地没有限制的扩大，然后大势逆转，把这个世界的混沌全部取代，颠倒洪荒成为混沌级别的世界，这样子才有可能。
　　“林云迹！”
　　过了很长时间，崩天老祖脸色无比阴沉，声音也非常冰冷的喊道：“林云迹这小儿，之前还只是准圣大圆满顶峰的修为，现在为什么就能够证道成为天道圣人了！”
　　“天道为什么这么的不公平也没有任何情面，对于这么一个生灵竟然能够突破大道！”时辰老祖满脸怨毒的吼道。
　　“想一想我们，混沌一开始的时候就诞生了，修炼了这么长时间，却还是没有办法打破大道的禁锢，我实在是太恨了，太恨了！”杨眉老祖仰头大声喊了一句。
　　像是要把那些人的怨恨全部发泄出来。！
　　可以说，此时此刻，在场的几位魔神，全都变得无比的怨毒。
　　他们苦心追求了这么多年，到底是为了什么！
　　不就是想要超脱于混沌大道，可以去更高级的世界！
　　可是过去了这么多年，他们依旧只能隐藏在黑暗中，没有办法超脱和突破大道。
　　这个混沌世界，就仿佛是一个大笼子，把他们永远关押在这里，既没有办法离开这里去洪荒天地，也没有办法离开这里。
　　只能在混沌世界里面颠沛流离，像是飘来飘去的游魂野鬼。
　　那样的感觉，他们承受了不知道多少万载。
　　可是现如今，林云迹这一个不被他们放在心上的小小蝼蚁，却先他们一步打破大道的禁锢，证道成为混元大道圣人。
　　这让他们怎么能够甘心！
　　所以他们的心理越来越憎恨，无论是洪荒天地还是混沌大道，又或者是林云迹！！
　　与此同时，洪荒天地。
　　天空上的紫色雷电忽然响了起来，风云猛然变化，日月失去光辉，虚空猛然震动了一下，大地也同样不断的摇晃，就像是忽然地震了一样，又好像是在翩翩起舞。
　　虚空中，出现了一道又一道的七彩神光，很多本源和秩序也同样出现在这里。
　　大道之音在吟唱和奏鸣。
　　无穷无尽的瑞彩从空中飘落，无穷无尽金色莲花不断的旋转，非常的玄妙，很明显天和地都在共同庆祝。
　　虚空在某一刻忽然扭曲起来。
　　然后就看到，鸿钧道祖带着三清他们的身影缓缓地出现在虚空里。
　　第一眼看过去。
　　他们看到了天地的异象，无数的先天灵气钻入到那个人的身体里，天空的巅峰更是出现了一道又一道的混沌精气。
　　就好像是有无数的丝线，将那些混沌精气还有本源全部拉过来。
　　虚空的上面，站立着一个非常孤傲的身影，他的身体周围，有无数的先天灵气笼罩在其中，还有三千秩序也缠绕在身体周围。
　　那一刻，就好像是他才是天地的真正主人和主宰。
　　就好像是，整个天道都隐隐对着他臣服起来。
　　就好像是在恭贺更加至高无上的存在。
　　看到这一幕，三清还有其他大能全都大吃一惊，过了很长时间他们才回过神来。
　　却不清楚，鸿钧道祖脸上的神情比他们还要更加吃惊。
　　他的脸上，这个时候哪还有往日里的平静。
　　就好像是变戏法一样，一会儿出现震惊一会儿出现错愕和不敢相信。
　　要是自己去看的话，就能看到这个时候的鸿钧道祖身体都在微微发颤，像是十分激动。
　　“老师，这个臭小子在干什么！”通天教主咽了一下口水，有一些不敢置信的询问。
　　鸿钧道祖听完这句话，就像是在忽然回过神来，然后重重的吐出了一口气。
　　就好像是只有这个样子，才能让他的道心稳固一些。
　　然后才缓慢的开口说道：“你是否知道，修炼修为的划分！”
　　通天教主紧紧皱着眉头，虽然不清楚鸿钧道祖为什么忽然问这个，但还是非常老实的开口说：“境界修为的划分：仙人以下：引气入体，炼气化神，炼神返虚，练虚合道，仙人以下：地仙，天仙，真仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗玄仙，圣境：准圣，圣人（混元大罗金仙），混元天道（圣人），圣人以下，每一层都有初，中，后期，大圆满期，圣人以上，则每一层有十二个阶段。”

第一百七十八章 突破至混元大道圣人
　　通天教主的话刚说完，鸿钧道祖微微点头，开口说道：“你们只知道其中一点不知道第二点，其实在混元天道圣人的后面还有一个境界！”
　　“但是现如今还没有生灵能够突破到这个境界，所以我就没有说。”
　　“这个境界就是混元大道圣人！”
　　“这个境界哪怕是盘古大神也没有能够修炼到。”
　　“要是能够修炼到混元大道圣人，就能够真的凌驾于洪荒的天道上面，甚至是超脱混沌大道，从此真的变得不朽。”
　　“而且还可以量劫不加深，天气也没有办法遮掩，察觉到过往和未来，现在，甚至能够夺取时间。”
　　“一个念头混沌世界陨落，一个念头圣人被抹杀！”
　　鸿钧道祖的声音虽然并不大，但却清清楚楚的在每一位大能的耳边响起来。
　　他说的每一个字都像是一把锤头，狠狠地砸在每一位大能的身上。
　　这是一个非常新的境界——混元大道圣人？
　　能够在洪荒天道的上面，也能够超脱混沌大道，真正的不朽不灭！
　　最关键的是量劫不加在身上，天机也不会被遮挡，能够察觉到过去现在和未来，还能够将时间得取过来！
　　这到底是一个怎么样的境界啊！
　　一个念头混沌就会陨落，一个念头圣人就会被抹杀！
　　这到底是怎么样的神通和手段！
　　不得不说。
　　鸿钧道祖说的这番话，将无数大能的认识直接给颠覆了。
　　他们都觉得自己毕竟经历过这么多年，心性早就和盘石一样坚硬，但是此时此刻还是混乱了。
　　这可是连开天辟地的盘古大神，也没有能够修炼到的境界了！
　　“老师！”
　　通天教主这个时候忽然想起什么一样，把身体猛地颤抖起来，嘴巴不断的打着颤，神情非常的激动：“难不成是……那个臭小子…！现在已经突破到混元大道圣人了？”
　　“怎么可能！”
　　没想到通天教主这句话刚说完，那个有一位大能开头否定：“林云迹小友虽然强大，但是刚才在幽冥血海上面的时候，也不过是准圣大圆满顶峰的修为，又怎么可能突破到混元大道圣人！”
　　“可不是吗，三弟，你可千万不要好高骛远！”老子同样抚摸着胡须摇了一下脑袋。
　　“但是老师既然这么说，那就说明老师非常看好师侄的资质，觉得他能够成为混元大道圣人！”原始天尊笑得非常爽朗。
　　很明显。
　　他们都没有办法相信，林云迹能够成为混元大道圣人。
　　至于鸿钧道祖刚才为什么那么说，很可能是看到林云迹修炼的速度那么快，觉得他非常有机会成为混元大道圣人而已。
　　毕竟在刚才的时候，林云迹的修为在才刚刚是准圣大圆满顶峰境界。
　　却没想到，听完通天教主说的话之后，鸿钧道祖却摇了一下脑袋。
　　他的眼中闪过一抹非常古怪的神色，沉声说道：“不是的，我刚才说混元大道圣人，便是因为林云迹小友，在刚刚的时候正式已经成为混元大道圣人了！”
　　三清：“………”
　　其他大能：“………”
　　此时此刻，他们再一次被惊呆了，根本不敢相信自己的耳朵。
　　伴随着轰隆隆的声音，洪荒天地不断的摇摇晃晃，天空中神雷在不断的翻涌。
　　一道又一道的混沌精气就像是光电一样从混沌方向飞射出来。
　　无穷无尽的瑞彩在空中飘浮，虚空中弥漫着无数的紫气。
　　飘飘渺渺的道音，仙乐齐刷刷地响起来。
　　此时此刻，洪荒天地的威势从古至今没有见过的这么浩荡。
　　所有的生灵全部跪在地上，惊恐打从灵魂在深处察觉到，全都不敢抬起头来。
　　天空的上面，鸿钧道祖漂浮在半空中，站在他后面的三清还有其他大能全部呆愣的站在原地。
　　“林云迹…他真的要成为混元大道圣人了？”
　　这一条信息就像是大钟一样在他们的脑海中响起来，让他们很长时间都没有办法回过神。
　　过了很长时间，不知道是谁先吞咽了一口口水，终于回过神来。
　　然后他们瞬间哗然开来！
　　哪怕是三清，他们也同样神情非常的激动，身体都在打着颤，脸上全是没有办法遮掩起来的高兴和激动。
　　“臭小子，这个臭小子！！”
　　通天教主的嘴唇不断的发颤，小声的开口说道。
　　这一瞬间，他因为太过激动，说话的有些前言不搭后语。
　　就好像是已经没有任何的言语能够将它这个时候的心情阐述出来。
　　在遥远的西方极乐世界，那一颗菩提神树的下面。
　　接引，准提，帝俊还有东皇太一全部在虚空中站立着，他们同样目光深深的看着站在虚空中的那一抹身影。
　　“怎么会！”
　　看到那一道身影，准提瞳孔骤然猛缩，惊呼了一声：“果然是…林云迹那个小儿！”
　　接引眉头紧紧的拧在一起，脸上的神色非常凝重，他沉声开口说道：“他到底是怎么到达这个境界的，竟然出现了这样浩大的威势！”
　　“三千的本源缠绕在其中，日月都失去了光辉，乾坤直接颠倒过来了！”
　　“这个应该不是突破到混元大罗金仙之境那么简单吧！！”
　　不得不说，这个时候的接引，准提都感觉到情况有点不太对劲。
　　他们作为天道圣人，已经感觉到这个时候的天道发生了一点点变化，就好像是故意想要将天帝的异象显示出来一样。
　　那个样子。
　　就好像是整个洪荒的天道都在对着林云迹示好！
　　非常的不可思议！
　　“那个是鸿钧老师……？”
　　东皇太一的眼睛忽然瞪起来，小声惊呼了一句。
　　他手上托着的东皇钟都忍不住轻轻颤了一下，像是打了一个哆嗦。
　　一眼看过去。
　　就看到鸿钧道祖带着三清还有其他大佬全部站立在虚空当中，也目不转睛地看着林云迹正在突破。
　　“怎么会！”
　　准提瞪大眼睛，不敢相信的喊道：“老师为什么会亲自出现在这里！”
　　这也不能怪准提他们会折磨的时间！
　　主要是因为自从鸿钧道祖成为天道圣人以来，过去了这么长时间。
　　就没有见到过对方离开紫霄宫一点点，显然是将身体和天道结合在一起，基本上不问世事。
　　却是没想到。
　　现在却忽然来到了洪荒天地，这简直就是一个非常奇怪的事情。
　　但这也同样说明了，林云迹这一次的突破不是那么简单！
　　“这件事非常的奇怪，我们应该赶快回去告诉主人！”接引脸上带着疾苦之色，连忙开口说道。
　　“对。”
　　于是他们飞快的想用秘法和杨眉老祖他们联系。
　　可是下一秒，接引他们直接震惊了！！
　　这一切都是因为他们的秘法没有效果了，他们不仅没有办法和杨眉老祖联系上，反而被秘法反噬了，嘴角直接喷出一缕精血！
　　就像是在警告他们一样！
　　再告诉他们，不可以再使用这个秘法！
　　“怎么会……”
　　接引他们此时此刻直接凌乱了。
　　林云迹先是莫名其妙的突破，鸿钧道祖又忽然出现在这里，还没办法和扬眉老祖联系上。
　　无论是哪一种，都仿佛是在告诉他们情况有多么的诡异！
　　“师兄，不然我们再亲自去一趟神魔殿！”准提咬了咬牙关，脸色非常阴沉。
　　“不行！”
　　却是没想到，接引立刻摇了一下脑袋，否决道：“首先，我们还不太清楚林云迹到底突破到了什么境界，直接去神魔殿，一定会被惩罚的？”
　　“然后，很可能是主人不想和我们联系，要是我们直接去神魔殿的话，怕是会出现大事的！”
　　“接引说的很有道理。”

第一百七十九章 惧怕林云迹
　　帝俊这个时候微微眯起眼睛，眼中闪烁着精光：“我们只需要静观其观，静静的等待主人叫我们就可以了！”
　　“也是。”
　　于是他们不再说别的话，而且继续靠林云迹突破。
　　同一时间，林云迹已经到了最关键的突破时期。
　　他的身体周围缠绕着三千大道本源，无穷无尽的混沌精气钻入到体内，浓郁的精气也被他全部吸收。
　　林云迹脑袋上。
　　祥云环绕，像是在演化很多世界一样，在演化道的真谛一样。
　　这是生命的出现和消失一样，也是一切的真理，都在用另外一种方法演化着。
　　事实上。
　　林云迹的意境里面。
　　他在大道本源的世界里面游来游去，和很多本源之力在游戏。
　　一个念头涌动，本源也在涌动。
　　他对本源的明悟越来越深，掌控的也越来越熟练。
　　很久。
　　林云迹忽然看到，在本源世界的尽头，竟然出现了一个大门。
　　只是那个大门非常的玄妙，像是有很大的伟力在缠绕。
　　哪怕是林云迹，也没办法看到他的真实面貌。
　　就像是那里是禁忌的尽头一样，不能窥视，不能追寻。
　　而且等林云迹和那扇门靠近的时候，无上的伟力越来越强烈，像是要将他的意境全都摧毁和恐怖。
　　对于这个。
　　林云迹只能站在原地。
　　不知道什么时候，林云迹将眼睛缓缓睁开。
　　这是什么样的一双眼睛。
　　道韵在流转，本源在凝聚，混沌里的苍茫。
　　像是一眼看过去，天地都穿透，混沌没有阻挡，直接看到天地间的本源，熟悉了天地的未来。
　　非常的玄妙，非常的深邃。
　　“我的名字是林云迹，出生于苍茫，长于苍茫，现在已经成为混元大道圣人，超脱了天地。”
　　“超脱者，也凌驾于天道。”
　　“凌驾于天道的，在这个混沌世界不朽不灭！”
　　“我在的这个地方，天道害怕，我在的地方，大道臣服于我！”
　　林云迹张嘴，说出来的话带着道音。
　　他说的每一句话和字，都仿佛是在宣告什么一样，明示什么一样。
　　清清楚楚的传到在洪荒天地的每一个角落和混沌世界。
　　所有的生灵，没有一个不清楚。
　　就像是有道音在元神里响了，非常的玄妙。
　　轰隆隆，等林云迹话一说完，混沌肆意的翻滚，很多地风水火和混沌风暴还有飓风都在翻涌。
　　像是在庆祝超脱写的出现。
　　洪荒天地里响起仙乐，天地里全都是喜庆。
　　没有穷尽的瑞彩往下飘落，没有穷尽的天花往下坠落，地面涌现出来金色莲花，弥漫着紫色。
　　就好像。
　　洪荒天地在对林云迹示好，在迎接无上的主宰出现。
　　林云迹念头微微动了一下，这个混沌世界所有的一切都全部在他的掌握下，他的神智在九天十地的上上下下的遍布，苍茫混沌的每个地方都逃不过他的掌控。
　　所以。
　　林云迹将神识释放出来后，他还能看到混沌以外地方。
　　看到混沌边缘的那些壁垒，世界的薄膜。
　　只是这个时候的林云迹没有任何心思去查看。
　　这个时候，还发生了一个非常诡异的场景。
　　在天空上面，忽然出现了很多无量功德祥云，这样庞大的威势，比女娲娘娘造人时候成圣还要厉害。
　　只是这些功德祥云才刚凝聚在一起，就立刻散落开。
　　之后又一次凝聚，然后溃散成炊烟。
　　来来去去，重重复复。
　　那个样子，就仿佛天道天道想将功德祥云疯狂的给林云迹，但是又没办法做到。
　　换一种说法。
　　以林云迹现在的身份，根本轮不到天道给他功德祥云。
　　就像是天道是一个非常卑微的乞丐，又怎么可能给高高在上的皇上赠送饭菜。
　　“我尼玛，这么多的功德祥云，肯定能兑换很多信仰点！”
　　“天道，你配不起，真的，给我我一定不会介意！”
　　看到这一幕，林云迹忍不住在心里疯狂叫唤。
　　……………
　　但可惜的是。
　　天道没有灵智，怎么可能知道林云迹想法。
　　所以在刹那间，那些功德祥云直接再次散开，没有再继续汇聚，就好像放弃了一样。
　　林云迹：“………”
　　他额头上露出几天黑线。
　　无论如何林云迹也想不到，他有一天，身份会因为太过好贵，而得不到功德祥云。
　　倒不是郁闷不郁闷，就是有点无奈。
　　忽然，林云迹身体猛然一震。
　　然后涌现出一股威压，眨眼间把整个洪荒天地都给席卷了。
　　这样的浩荡威压，从古至今都没见到过，根本想象不到。
　　但是眨眼间，就在威压的下面了。
　　洪荒天地这么多的生灵，全部跪在地方，对着林云迹朝拜起来。
　　哪怕是很多大能漂浮在虚空中，也被这样的威压镇压到落在地上，忍不住对着林云迹跪拜起来。
　　还有鸿钧道祖！
　　也不得不落在地上，对着林云迹行了一个礼，就像是对着天道行礼一样。
　　值得一说的是。
　　在三清还有女娲娘娘他们感觉到天道意志，也准备跪拜的时候，忽然出现了看不到摸不到的力量将他们托起来，不让他们跪拜下去。
　　此时此刻。
　　天空上。
　　只有林云迹的身影站立在虚空中。
　　他孤傲的站立的虚空，也凌驾于洪荒天地。
　　“鸿钧见过林云迹神尊。”
　　忽然，鸿钧道祖飘飘渺渺的道音传了过来，出现在洪荒天地的每个地方。
　　他……竟然将林云迹称之为神尊！！
　　而且言语中带着一点点恭敬的意思。
　　神尊！
　　那像是新的称呼，层次最高的一个称呼。
　　“拜见林云迹神尊！”
　　在鸿钧道祖说完这句话之后，洪荒天地的所有生灵，直接跪拜高喊。
　　那样嘹亮的声音，在洪荒天地很久都没有散开。
　　与此同时，天空上神雷在翻涌，狂风怒号。
　　就好像天道也对林云迹行礼和高声喊叫。
　　这样。
　　林云迹终于成为混元大道圣人，这一方混沌世界唯一一个非常尊贵的神尊！
　　这样的一个场景，直接把西方极乐世界，菩提树下面的接引还有准提他们吓到了！

第一百八十章 鸿钧道祖的姿态
　　西方极乐世界的菩提神树的下面。
　　接引还有准提他们本来都还在震惊林云迹弄出来的威势，哪怕是鸿钧道祖都跑过来观看了。
　　却是没想到，林云迹在突破之后，整个洪荒天地都发生了变化。
　　哪怕是混沌都在不断的震动。
　　但是让他们更加惊恐的是，在元神最深的地方，心里骤然生出惊惧的感觉。
　　之后在翻涌的天威中，他们直接跪倒在了地方。
　　在一些力量的威压下，莫名其妙的直接对着林云迹跪拜起来。
　　无论他们愿意不愿意，他们都没办法不去这么做。
　　就好像他们元神只要在洪荒天地，就要遵循。
　　“拜见林云迹神尊！”
　　在他们惊骇的目光下，他们同时不由自主的高喊出声。
　　神尊！
　　？？？
　　还有，为什么鸿钧道祖这样高高在上的存在，也在这个时候，对林云迹这么恭敬。
　　在整个洪荒，难道不是鸿钧道祖的存在才是最至高无上的！为什么还要对林云迹这么恭敬。
　　他不是突破至混元大罗金仙的修为吗？
　　哪怕不是混元大罗金仙修为，撑死也不过是混元天道圣人，和鸿钧道祖的境界差不多。
　　可是，鸿钧道祖刚才对林云迹的称呼，怎么带着一点尊敬的意思？
　　不得不说。
　　在洪荒天地的所有生灵对林云迹行礼高呼的时候，接引还有准提他们都十分震惊！
　　这个场景，简直让他们三观震碎。
　　“林云迹，现如今到底什么样的修为了！”他们同时心里咆哮起来。
　　但可惜的是。
　　这个时候的林云迹，根本没有理会接引他们。
　　他还是沉浸在感悟天道的感悟中。
　　过了很长时间，林云迹缓缓开口：“敕！”
　　音波出来的时候，刹那间将九天十地和苍茫席卷了。
　　所经过的地方，异象渐渐消失不见。
　　下一秒，天地逐渐恢复平静，很多紫气在虚空中隐藏起来。
　　浓郁的混沌精气就仿佛段线的珠子，完完全全消散，就好像一切从来没有发生过。
　　可是天空上，林云迹依旧站在那。
　　这个时候。
　　天威也逐渐散落开，那些跪在地上的生灵了，这个时候才容易起身。
　　只是这一次天地异样过去后，他们却知道，洪荒天地出现了一个不敢让人置信的存在。
　　那就是林云迹！
　　鸿钧道祖都给行礼了，还称对方为神尊，这么无上的称呼。
　　没过多长时间，很多流光在虚空中划过去，直接来到林云迹的面前。
　　第一个正是鸿钧道祖。
　　但是这个时候的他，脸上却露出了一个非常人性化的笑容，也格外的谦卑。
　　就好像是在林云迹的面前，他不是那个至高无上的道祖。
　　“恭喜林云迹神尊证道成为天道圣人，获得不朽的果位。”
　　鸿钧道祖说话的声音非常淡然，就好像他本来就这么谦卑，一点都不会觉得别扭。
　　“不朽？”
　　没想到听完鸿钧道祖的话之后，林云迹直接咬了一下脑袋。
　　然后非常有深意的指了一下混沌的位置，笑着开口说道：“位于一个角落里，说什么不朽呢！”
　　听了这句话，鸿钧道祖的身体猛然一颤，目光非常的复杂，却也没有多说什么。
　　他当然知道林云迹这句话是什么意思，不就是在说，洪荒天地在苍茫的宇宙也不过是小小的存在，要知道，人外有人，天外有天。
　　在这个混沌世界里，混元大道圣人虽然凌驾于天道的上面。
　　可是对于整个非常大的宇宙来说，根本算不上什么不朽。
　　但可惜的是。
　　鸿钧道祖是天道的代言人，天道却不是鸿钧。
　　所以他的修为进展根本没办法自己掌握，所以也就没有办法追求真的不朽。
　　“林云迹神尊，我有一件事情想要求你。”
　　思索了很久之后，鸿钧道祖再次开口，非常的诚恳。
　　只是他还没将话说完，林云迹就直接打断了。
　　对方像是知道他想说什么一样，直接摆手：“刚才我突破的时候，将神识散发到这个世界的各个角落，根本探查不到他们！”
　　“要是我想的没错的话，应该有另外一方的势力出手了！”
　　鸿钧道祖听了这句话之后，脸色一下子变了，然后脸色十分凝重的点了一下脑袋。
　　他非常的清楚。
　　林云迹口中的他们，就是扬眉老祖还有玄黄老祖他们。
　　而另外一方势力的存在于，肯定是墨渊魔主，这是他从天道穿成得到的信息，对方是另外一个苍茫世界的主宰。
　　那肯定和林云迹一样，是超脱甚至是能够掌控的最至高无上的存在。
　　他的手段十分的莫测！
　　“鸿钧道友不需要担心。”
　　看到鸿钧道祖脸上露出忧愁的神色，林云迹露出非常淡然的笑容，随意的开口说道：“我很喜欢这个世界，所以不会让别的存在轻而易举的打扰这个地方。”
　　“神尊心慈。”
　　鸿钧道祖脸上先是露出惊喜的神色，然后非常郑重的对林云迹行礼了。
　　接着他的身体变成点点星光，消失在这个地方。
　　等鸿钧道祖离开之后，很多大能全都哗然起来。
　　刚才鸿钧道祖和林云迹聊天，他们可是听得清清楚楚，一个字都没有漏掉。
　　所以鸿钧道祖对林云迹恭敬且完全是下位者对上位者姿态的样子看的清清楚楚，对方非常谦卑，像是变成晚辈一样。
　　虽然他们不太能听的清楚林云迹和鸿钧道祖说什么，但也知道了惊天般的大秘密，根本不是他们能知道的。
　　所以他们并没有纠结那么多。
　　“恭喜神尊成为混元大道圣人！”
　　然后很多大能看了一眼对方，不由自主地对着林云迹高喊了一声。
　　但是这个时候没有谁再敢称呼林云迹在小友。
　　别开玩笑了。
　　鸿钧道祖刚才对林云迹的态度是什么样子的，还有对林云迹的称呼，那可是神尊。
　　而比起鸿钧道祖，他们才是准圣之境的存在，又怎么敢用言语来冒犯。
　　要是让林云迹一个不高兴，对方一个念头他们可能都要陨落了。
　　“你们不赶快回去自己修炼，在这里把我的猴子看吗？”
　　林云迹目光冷淡扫了一眼在场的所有大能，戏谑的开口说道。
　　“当然不敢！！”
　　“神尊开玩笑了！”
　　“我们都非常诚心的在叩拜神尊！”
　　“神尊的姿态非常的伟岸，我们非常钦佩！”
　　“既然是这样的话，我们就先离开了。”
　　“………”
　　听完林云迹这么说，很多大能都被吓到，下意识的冒出神魂。
　　别开玩笑了。
　　当猴子看。
　　现如今他们对于林云迹，哪怕是心里都不敢有一点点的不尊重。
　　所以立刻告辞离开，变成流光飞快地回去自己的道场。
　　并且他们让门下的弟子日后对于林云迹，要更加尊重，不然的话就要将他们逐出师门，甚至是出手杀了，省得把他们给连累了。
　　没多少。
　　在场的所有大能就全部离开了。
　　天空上，就只有林云迹，女娲娘娘，碧霄几个女人还有三清的身影！

第一百八十一章 女娲娘娘也没资格
　　值得一说的是！
　　这个时候的三清他们相互看了一眼对方，神情十分的激动。
　　但是对着林云迹的时候，却又不知道该张口说些什么。
　　尤其是现如今如何称呼林云迹，可是不知道该怎么叫。
　　毕竟鸿钧道祖都将林云迹称呼为神尊，更别说他们了！
　　“怎么了，也不知道是哪一位之前说不管我变得再怎么厉害，都没有办法改变，我是他们弟子的这件事情！”
　　正当三清他们不知道该怎么说话的时候，林云迹似笑非笑的声音忽然传了过来。
　　一眼看过去，就看到林云迹脸上从始至终都带着笑容，正揶揄的看着他们。
　　那个样子。
　　和从前一模一样。
　　就好像是在对他们说，他从始至终都没有改变过！
　　他是林云迹，被称之为神尊，也是混元大道圣人。
　　但是，他同时也是他们的弟子和师侄。
　　“哈哈哈……”
　　看到林云迹这个样子，通天教主他们怎么还可能不明白，但时发出爽朗的大笑声。
　　在开怀大笑的时候，他们的眼光也同时发红。
　　眼中含着泪水。
　　这个臭小子！
　　也不枉费他们从前对他那么好，对他像是亲人一样亲近！
　　他的修为虽然上升，并且现如今已经凌驾于所有的生灵上面，可是他并没有将他们给忘记了。
　　“先停一停。”
　　林云迹忽然惊呼开口，仿佛非常惊讶的看着三清他们：“师尊，大师伯二师伯，你们一个个眼眶发红的眼中含着泪水，难不成是想要哭泣？”
　　“不过，在我这个弟子和师侄的面前哭，难道不丢人吗？”
　　林云迹刚说完这句话，站在旁边的女娲娘娘和其他几个女人忍不住扑哧一声笑出声来。
　　就像是听到了非常好笑的笑话一样，声音如铃声一般清脆悦耳。
　　至于三清他们。
　　刹那之间，忍不住脸胀得通红的。
　　还真别说，刚才的时候他们真的差点激动的哭出来，不过林云迹说出这句话之后，他们怎么可能还好意思哭泣？
　　“你这个臭小子，师父我早晚有一天会被你气晕过去！”通天教主恶狠狠地看着林云迹，笑着开口骂道。
　　“可不是吗？”原始天尊的脸上同样挂着笑容，点头附和的说道：“先不说以修为上升，这次发的技能反正更高了！”
　　“三弟，你这次若是想要揍师侄，我非常乐意帮助你！”老子悠然的笑了一下，忍不住打趣的说道。
　　能看出来，他们和林云迹之间的相处并没有改变。
　　就好像是他们之间早就不像师门前辈一样，反而更像是亲人或者长辈。
　　这是三清他们希望的，但又怎么可能不是林云迹也希望的。
　　他一点也不想因为自己的修为境界上涨之后，失去太多的感情。
　　林云迹对三清他们都是这样的态度，那对女娲娘娘还是有碧霄她们几个女人的态度还和从前一样。
　　这就是他的道！
　　他所想要的从来都不是站在所有的生灵上面，而是活得更加有滋有味有情有义。
　　“你们这三个糟老头子，一天天的像是麻雀一样，就会叽叽喳喳的叫唤！”林云迹忽然撇了一下嘴，笑着说道。
　　一说完这句话，他带着女娲娘娘她们几个身形一闪直接消失在虚空。
　　只剩下站在虚空中的三清他们，气的一个个瞪大眼睛。
　　“臭小子，有本事你别跑啊，看师父我怎么揍你！”
　　“怎么就是麻雀了！师侄你太不尊重师父了！”
　　“我一向喜欢清静，怎么可能会和你师尊他们这样不断的叽叽喳喳。”
　　“！！？大兄，你这句话是什么意思！”
　　“话里有意思？”
　　“呵呵，你也太闷骚了，刚才明明说那么多话，却还脸皮这么厚的不肯承认，实在是太无耻了！”
　　“………”
　　娲皇天里的娲皇宫。
　　虚空忽然猛的扭曲起来，然后林云迹带着女娲娘娘她们几个缓缓的出现在这里。
　　原来是林云迹念头稍微动了一下之后，便带着几个女人她们从洪荒天地直接来了娲皇天。
　　亿万万的距离，可是现如今对林云迹来说，也不过是一个念头的事情。
　　这样的手段实在太让人不敢相信了！
　　“你们怎么都这样看我？”
　　林云迹很快就有些哭笑不得。
　　那就是自从他的修为突破之后，女娲娘娘还有其他几个女人的那双漂亮的眼睛中闪烁着异色的光彩，目不转睛的跟着他，一双双眼睛中含着泪，仿佛有波光在不断的流转。
　　甚至是在带她们来到娲皇天后，他们依旧这个样子，目光痴痴的望着林云迹。
　　就好像是她们的世界里只有林云迹一般。
　　现在听到林云迹说的话之后，他们终于回过神了。
　　也不知道到底想到了什么，她们在回过神来之后，脸颊竟然齐刷刷的红了起来，就像是红霞一样非常的迷人。
　　“大师兄，你实在是太厉害了！”
　　碧霄忽然红着一张脸，眨了一下自己的大眼睛，对着林云迹大声的叫喊起来：“鸿钧道祖竟然也对着你行礼呢！”
　　“可不是吗，鸿钧道祖可是洪荒天道的代言人，竟然也对林云迹哥哥行礼，实在是太让人不敢相信了！”常羲笑容无比灿烂的开口说道。
　　那样灼热的目光，就像是小迷妹一样。
　　“混元大道圣人，这到底是什么样的修为境界啊？”池瑶歪着头轻声的询问道。
　　和其他几个女人比较起来，对于鸿钧道祖，池瑶显然更加了解后者。
　　所以，他非常清楚，之前鸿钧道祖对林云迹行礼并且称呼神尊，到底代表着什么。
　　所以此时此刻，池瑶整个人都痴迷了。
　　当然，羲和和其他几个女人虽然没有说别的话，但脸上却挂着非常灿烂的笑容，目光中十分的兴奋。
　　“咯咯咯……”
　　女娲娘娘忽然发出铃声一般清脆悦耳的笑声。
　　她极为宠溺地摸了一把碧霄她们几个的头发，然后目光非常有深意的看着林云迹。
　　然后她抿唇笑了一下：“不知道你们还记不记得之前小竹子修为突破之后，歌颂过一首词？”
　　“我的名字叫林云迹，在苍茫大地出生和成长，现如今已经证道成为混元大道圣人，并且超脱于洪荒天地！”
　　“超脱者，也是凌驾于洪荒天地！”
　　“凌驾于洪荒天地，也就在这个混沌世界不朽不灭！”
　　“我所经过的地方，天道会畏惧我，我所在的地方，大道也会臣服于我！”
　　却没想到，等女娲娘娘说出这段话的时候，娲皇天忽然震动了起来。
　　无数的瑞彩从空中飘落，虚空中天花不断的落下来，地面上涌现出无数的金色莲花。
　　就好像是天地在为之庆祝一样。
　　这个场景，直接将其他几个女的，哪怕是女娲娘娘都被吓了一跳。
　　她们脸色猛然大变，不知道到底发生了什么。
　　女娲娘娘刚才只不过是重复了一下林云迹说过的几句话。
　　为什么这一方天地就像是受到了非常大的影响一样？
　　就好像是这么几句话是一种禁忌，是一种道的真意一样。
　　只有林云迹露出了一个非常淡然的笑容，一点都不觉得意外。
　　却原来是，这几句话看似简单，但其实是林云迹成为混元大道圣人之后的宣言，这是经过大道的证实和承认的箴言。
　　不要说是普通的生灵说出来，哪怕是听的那一个天地，也必须露出意向来迎接。
　　就如同鸿钧道祖。
　　每次他出现在洪荒天地的时候，道韵都会无比的缭绕，四处出现一朵又一朵的金色莲花绽放可爱，千万条的瑞彩从空中飘落下来。
　　这是身份的一种象征。
　　“！！……实在是太厉害了！！”
　　过了很长时间，碧霄才咽了一下口水，惊讶的说道：“女娲姐姐只不过是说了几句话而已，没想到将天地的异象都引发出来了。”
　　“林云迹哥哥，难不成你已经成为禁忌了吧！”常羲忽然瞪大眼睛，轻轻地张开嘴巴，非常的艰难的开口说道。
　　“可不是么！”女娲娘娘这个时候竟然也点头承认，然后朝林云迹翻了一个白眼，开口说道：“小竹子，我看不如你过来给他们解释一下你突破之后说出来的宣言！”
　　“刚才我将这些话吟唱出来的时候，就察觉出来这方天地的本源非常的不友善！”
　　听完之后，林云迹有些无奈的摇了一下脑袋。
　　这根本没有什么好解释。
　　不就是一首证道的宣言的词语吗？
　　但是和鸿钧道祖那样天定下来的歌谣，他这首歌瑶族是他自己定下来的，意义根本不一样。
　　当然。
　　事实上，也和女娲娘娘说的一样，普通的声明随意的说出来的时候是不行的。
　　“我所在的地方，天道会畏惧我，我所经过的地方，大道也会臣服于我！”
　　要是修为境界太低的话，说出这么一番话之后，其实就是对天道和大道的不尊敬。
　　并且还有可能引来天道的抹杀！
　　这也是为什么刚才女娲娘娘重复这个歌谣的时候，天地本源非常的不友好一样。
　　她虽然是天道圣人，但是也没有资格说出这样的话。
　　“大师兄，你就给我们解读一下吧！”

第一百八十二章 世界的等级
　　看到林云迹撇了一下嘴巴，碧霄立刻挽住林云迹的胳膊，不断的摇晃着他的胳膊，撒娇说道：“你就答应我嘛！”
　　“可不是吗，听上去感觉好霸道！”池瑶也笑容满面的开口说道。
　　除了女娲娘娘知道混元大道圣人境界，其他几个女人，全都目光灼热地看着林云迹，等待对方的解答。
　　“那就是字面上的意思。”
　　接受不了几个女人这样的纠缠，林云迹只能笑着开口解释：“我现在已经突破到混元大道圣人，活该凌驾在天道的上面，大道的上面。”
　　“而混元大道圣人，则是比鸿运的层次更高的存在，哪怕是盘古大神也苦苦的追求这个境界！”
　　“是真正的凌驾甚至是超脱了这个世界的存在！”
　　“仔细来说，要是我想的话，随时随地都可以像洪荒天地，哪怕哪怕是这个混沌世界给颠覆了，即便是天道或者大道也没有办法阻止我！”
　　林云迹解释的话音一落，几个女人大吃一惊。
　　她们早就知道林云迹在成为天道圣人之后就会非常的强大，可是能够随意的将洪荒天地甚至是天道给颠覆了，实实在在的超出了他们的预料。
　　毕竟对她们来说。
　　天道圣人已经非常厉害了，可是想将洪荒破坏，更别说苍茫混沌。
　　哪怕是鸿钧道祖也没办法做得到。
　　可是林云迹却能随意的将洪荒天地甚至混沌世界毁灭，实在是太让人觉得不敢相信了！
　　当然了。
　　从林云迹言语中，几个女人还知道了，好像混沌世界……有很多？
　　“林云迹哥哥，你刚才是说，除了混沌世界，还有其他世界？”
　　惊叹了林云迹的厉害之后，常羲眨巴眼睛，兴奋的询问。
　　对于这个，其他几个女人也立刻看向林云迹。
　　哪怕是女娲娘娘，也十分感兴趣这个话题。
　　“当然。”
　　面对几个女人灼热的目光，林云迹微微点头，撇嘴说道：“混沌世界外还有无数的其他世界！”
　　“这些世界之间是有壁垒隔开的，不是超脱之人的话，没办法跨越过去。”
　　“而超脱者到底什么情况，说的就要很多了！”
　　“你们只要知道，人外有人，天外有天就好了！”
　　“啊啊啊…！”
　　碧霄听了这些话，眼睛越来越亮，仿佛对天外有天很有兴致。
　　好像恨不能立刻去别的世界一样。
　　好像无论哪个生灵，都对探索未知有兴趣。
　　“大师兄，你说说呀，那些世界是什么样子？到底有多少其他世界。”碧霄非常有兴致的大声说道。
　　他的一张脸涨得通红，就好像是非常知道更多一样。
　　却没想到。
　　对于碧霄的问题，林云迹扬起了唇角，露出一抹似笑非笑的弧度，轻轻的说出几个字：“非常非常的多！”
　　几个女人：“………”
　　她们额头上多出了几条黑线。
　　非常多非常多？
　　她们想知道的是具体多少个世界！
　　但结果却说的是非常非常的多，这算是什么答案呀！
　　所以下一秒，几个女人目光幽怨地瞪了一眼林云迹，带着无限的风情。
　　“本来就非常非常的多！”
　　看到这个场景，林云迹有些无奈的摇了。
　　不过看到这几个女人就有兴致，他也不好意思再继续打趣。
　　而是大手一挥，眨眼睛就看到林云迹的掌心上出现了一汪非常清澈的水。
　　这一碗水被一股看不见形态的力量隔绝成很多部分，每一部分都带着非常神秘的力量。
　　这好像是五百六十七个水域没有办法相互融合在一起。
　　“上面和下面四个方向是宇，从古到今是宙，宇代表了空间，宙代表了时间。”
　　“凡是时空所经过的，都被称之为宇宙。”
　　“而由无数个世界组成的也叫做宇宙。”
　　“世界分为很多个等级，其中有小千世界，中千世界，大千世界还有洪荒世界，混沌世界还有鸿蒙世界？”
　　“小千世界可以由天道圣人创造，但是因为天道的束缚，没有办法出现大罗金仙强者。”
　　“至于洪荒天地，之前就是洪荒世界，只是盘古的力量没有那么强大，强行劈开的这个世界，所以天道才不完全，仅仅属于大千世界，而我将天道补全之后，才真正的成为了洪荒世界！”
　　说到这里，林云迹停顿了一下，然后笑着继续说道：“不过每一个世界等级不相同，他的天道的强大程度也不相同！”
　　“所以现如今又要说到了天道本源，说起天道本源又要说到世界的发展。”
　　“总之就是非常非常的复杂！”
　　林云迹说到这里的时候就不再多说了。
　　毕竟这几个女人现在的修为和境界，哪怕他说的再多，她们根本没有办法连接，并且对于她们修炼没有任何的好处。
　　但是这几个女人听到林云迹说的这些话之后，早就如痴如醉了。
　　就好像是这些话对她们来说，就像是梦幻一样。
　　“我偶然间得到了一个法宝，现在还在红木小界里面，正想要将它炼化，你们先在这玩一玩吧！”
　　林云迹丢下这一句话之后就身形一闪直接离开了。
　　这是因为林云迹准备去鸿蒙小界里面，打鸿蒙琉璃塔给炼化。
　　这可是鸿蒙至宝呀！
　　也不知道炼化后，到底有多大的威力！
　　“诶，大师兄怎么忽然离开了！”
　　“可不是么，我们还想再问一问，他可不可以去其他的世界！”
　　“可不是吗，说不定还能带着我们在别的世界玩一玩！”
　　“………”
　　林云迹前脚离开，后脚几个女人立刻清醒过来，忍不住跺了一下脚，嗔怒道。
　　鸿蒙小界里面。
　　这里缭绕着混沌精气，有非常浓郁的先天灵气弥漫在这里。
　　很明显是一个修炼的圣地。
　　这个时候，林云迹盘腿坐在虚空的上面，在他盘腿坐在虚空的时候，周围非常狂暴的那些地风水火，全都平静下来。
　　就好像是小孩子太调皮面对非常严厉的家长一样，一下子变得非常的乖巧。
　　“系统，把面板属性调出来。”
　　林云迹没有那么着急的把鸿蒙琉璃塔拿出来炼化，而是对着系统开口说道。
　　刚说完这句话，林云迹的脑海里就出现了一个面板的属性。
　　宿主：林云迹
　　修为：汇源大道圣人一阶（0/三十亿）
　　血脉：混沌竹（赤竹，蓝竹，紫竹，五彩竹，混沌竹，鸿蒙竹）
　　天才地宝：通天建木，混沌珠，弑神枪，十二品灭世黑莲……
　　神通秘法：《鸿蒙决》《天地熔炉》《天明》……
　　系统天赋：《神威》《道之心》《法宝熔炉》……
　　突破点：2800000000
　　信仰点：300000000
　　储存空间：鸿蒙琉璃塔（还没有炼化）
　　这就是林云迹现在的面板属性。
　　成为混元大道圣人一阶，比从前要强大无数倍，血脉的等级也到了混沌竹。
　　这样林云迹现如今修炼速度越来越快，修为的经验值也时时刻刻在增加。
　　还有很多其他地方天材地宝或者神通秘法。
　　最后还有他攒下来的2800000000的突破点，再20000000就能突破到另外一个境界了。

第一百八十三章 鸿蒙琉璃塔第九层
　　值得一说的是。
　　天道碎片自从全部收集起来之后，这个选项就直接没了，唯独信仰点这个选项还在这里。
　　林云迹打算用这些信仰点将通天建木给催熟。
　　“也行，这一次我可以一边将鸿蒙琉璃塔炼化，一边把通天建木给催熟了！”
　　“300000000的信仰点，应该能够将通天建木上的果子产物催熟了。”
　　这么一想，林云迹也没犹豫。
　　他把心神分出一部分，其中一部分专心致志的炼化鸿蒙琉璃塔，另外一部分，可以将通天建木给催熟。
　　正当林云迹打算将通天建木催熟的时候，就看到他身体周围有道韵缭绕，出现了一缕又一缕的绿色光芒。
　　他的身体后面更是出现了一株小树偶尔出现偶尔藏起来，就像是有206根枝条被风吹的晃动，出现了很多本源。
　　那666片通天建木的树叶，带着无数的天道之力。
　　就好像是每一片树叶的里面，都有一个非常小的世界。
　　林云迹也同样在转眼之间，被七彩的炫光笼罩在里面，看上去非常的神圣！
　　在时间的飞逝下！
　　通天建木的树枝一直不断的长大，就好像是下雨之后的春笋一样。
　　树叶的上面慢慢的出现了新的叶子，而这些新的树叶又出现了新的世界。
　　它们就这样不断的循环，生生不息！
　　与此同时。
　　林云迹分出来的另外一个心神，正在专心致志的将鸿蒙琉璃塔给炼化。
　　鸿蒙琉璃塔不愧是鸿蒙至宝，拥有着非常多的天煞和地煞的禁制，每一道都非常的晦涩和难以解开。
　　哪怕林云迹现如今已经是混元大道圣人，他炼化的速度依然非常缓慢。
　　洪荒不记年月，修真也没有岁月。
　　眨眼间，时间就过去了一万载。
　　不过，这也只是在鸿蒙小界里面的一万年。
　　可以外面的世界来说，很可能就是上百万年的时光。
　　这段时间里面，信仰值已经被林云迹消耗完了，通天建木没有办法继续退出。
　　正是因为这个原因，林云迹将所有的心神都放在了鸿蒙琉璃塔上，所以炼化的速度变快了很多。
　　某一天的时候，林云迹心神微微一转，鸿蒙琉璃塔的最后一个禁制被解开了，也被成功炼化。
　　在林云迹将鸿蒙琉璃塔炼化成功的刹那，就看到这个小世界震动了起来。
　　然后就看到林云迹的眉心位置，散发出来琉璃的光彩的宝塔漂浮在半空中。
　　刹那间，就涨大了万丈的高度。
　　这个宝塔有九层的高度。
　　宝塔上面刻画了一道又一道的纹路，看上去非常复杂，像是蕴含着某种大道韵律，非常的玄妙。
　　这个宝塔给人一种非常厚重和古老的气息。
　　就像是经历了万万年时光，衍化出来的宝物，带着非常重的威能。
　　当琉璃宝塔出现之后，林云迹眉头紧紧的皱起来，然后一闪身，变成了一缕炊烟，直接进去宝塔的最底面那层。
　　就好像是穿到了另外一个世界！
　　眼前的画面忽然一变，林云迹直接看见鸿蒙琉璃塔的第一层场景。
　　是一个大千世界。
　　这里非常的广阔，先天灵气也同样非常的浓郁，而浓郁的程度，则是之前鸿蒙小界里的好几倍。
　　这里的先天灵气非常的浓郁和精纯，而且生生不息。
　　宝塔的墙壁上有着一道又一道的纹路，那些纹路偶尔会闪烁一下，然后就会出来浓郁的先天灵气。
　　就仿佛这里的先天灵气，可以自己生出来，根本不用担心灵气会被消耗完，非常的玄妙。
　　哪怕是以他现在的行为，在深呼吸的时候，你同样能感觉到修为上涨。
　　而且，林云迹非常惊讶的发现，宝塔里面的时间速度，比鸿蒙小界里面流逝的速度更加缓慢。
　　和鸿蒙小界里一百倍的时间流速比较起来，宝塔里的就是缓慢一千倍！
　　林云迹可以发誓。
　　鸿蒙琉璃塔的这一层，绝对是他见到过最神奇和不可思议的修炼好地方。
　　从这里就能看出来，鸿蒙琉璃塔到底有多么的逆天。
　　最主要的是。
　　这还只是第一层，剩余的还有整整八层，这八层，里面又有多么神奇？
　　“只可惜，我虽然把鸿蒙琉璃塔给炼化成功了，但是也只能使用一部分能力，连第二层都没办法上去！”林云迹露出了一个苦涩的笑容，然后摇了一下脑袋。
　　原来。
　　鸿蒙琉璃塔炼化之后，林云迹就知道了很多信息。
　　和鸿蒙琉璃塔有关的很多东西！
　　那就是这个法宝虽然现如今是林云迹的了，但是却没办法把它的全部能力用或者发挥出来，就好像是通天建木。
　　倒不是林云迹修为低。
　　而且因为别的限制，
　　通天建木是因为还太小，没有彻底想法，而琉璃塔却是因为它的‘源力’不够用，所以剩余的八层没办法使用。
　　若是想把鸿蒙琉璃塔的’源力‘补全，还需要很多的信仰点。
　　没错。
　　就和通天建木一样，若是想使用第二层，就需要用信仰点打开。
　　他已经知道，想要将鸿蒙琉璃塔的第二层给修复了，必须还的1000000000的信仰点才可以。
　　1000000000的信仰点。
　　对林云迹来说，不能算特别多，可是也不少。
　　毕竟后天族那里会不断的给他提供信仰点，他时时刻刻都会有信仰点进账，就是需要一些时间而已。
　　值得一说的是。
　　林云迹还知道了一个非常重要的消息，鸿蒙琉璃塔最上面的那一层，还有一些至宝，哪怕是混元天尊也想要拥有。
　　那到底是什么样厉害的宝物，哪怕是无上的主宰，混元至尊也觊觎着！
　　林云迹不知道，但是他非常的想要。
　　就像是当皇上的，不想追求长生一般？
　　“我只要有足够多的信仰点，就能拿到了！”
　　林云迹紧握住双手，小声的说道：“但是在那个之前，我要先看一看用了300000000的信仰点，催熟了的通天建木现在什么样子！”
　　这么想着，林云迹念头稍微动了一下！

第一百八十四章 魔渊
　　眨眼间，就看到一株树苗出现在他的脑袋上。
　　这个树苗非常繁茂，上面缭绕着神光，每片叶子上面都氤氲着浓郁的天道之力。
　　这就是通天建木！
　　但是这个时候，通天建木又发生变化了。
　　先是它的枝条越来越粗壮，俨然一副快要成为大树的样子，枝条上面出现了一道又一道的纹路，而且比从前要更加清晰和玄妙。
　　一直到如今，林云迹才弄明白枝条上的纹路到底有什么作用。
　　他现在虽然是混元大道圣人，可是也没办法看到里面的秘密一样，非常的玄妙，不能用言语来说。
　　尤其是通天建木嗯嗯树叶量，也从最初的666片到现在的999片，每片树叶都带着碧绿的光芒，有无穷无尽的天道之力在衍生。
　　林云迹有些怀疑。
　　要是通天建木真正成长起来，树叶是不是回真的和他的细胞融合到一起，然后变成他的细胞。
　　每个细胞，都是一个小世界……
　　这样的话有多么的骇人！
　　林云迹不清楚，但是非常期盼。
　　除了这个之外！
　　林云迹用300000000催熟通天建木，它最大的变化就是上面的十枚果子。
　　每一枚果子都带着混沌之气，弥漫着本源，里面还有一缕紫气。
　　就好像每一枚果子，都带着非常大的神威！
　　而且这些果实都熟了，像是那紫气的关系，果实是紫色的，带着一股非常浓郁的香气。
　　让人非常想吃。
　　哪怕是林云迹，看着也忍不住想吃。
　　当然。
　　他没打算真的去吃。
　　毕竟他清楚，这些果实的作用，里面带着鸿蒙紫气孕育出来的，吃上一枚，就能让生灵的修为成为混元大罗金仙至强的境界！
　　而且法力非常浑厚，还能和以力证道的媲美，奇怪非常恐怖！
　　可林云迹吃了没啥作用，反而浪费这个果实。
　　吃惊，他可是混元大道圣人！
　　“也算了，这东西要是给多宝小混球和碧霄她们也挺好的！”
　　林云迹扬起唇角，露出了一抹笑容！
　　这么一想，他准备出关。
　　正当这个时候，意外忽然又一次出现了。
　　只看到林云迹身体猛然一震，然后沉浸到一种非常玄妙的感觉中。
　　他像是又一次回到了那种很玄妙的境界里，身边有三千本源弥漫着，缭绕着七彩。
　　在这里，他的境界领悟越来越深，就好像是很多世界的真谛都一点一点阐明。
　　并且，他同时发现，他可以朝那扇非常玄妙的大门更加靠近。
　　随着他走近，本源之力越来越浓郁！
　　很多的明悟出现在林云迹的心头。
　　同一时间。
　　在鸿蒙小界里面，天空上又出现了很多神雷。
　　它们不断的交织和闪烁！
　　因为电闪雷鸣的关系，整个鸿蒙小界都无比耀眼。
　　天空上很多的地风水火，混沌精气，不断的翻涌和沸腾，金色的莲花忽然出现且绽放开来。
　　无数的瑞彩条从空中飘落下来，就像是天地都在庆祝一样！
　　当然了。
　　在虚空中漂浮的那座鸿蒙琉璃塔里面。
　　林云迹依然安安静静的出现在第一层。
　　不过周围的先天灵气全都涌现过来，钻入到他的体内。
　　最后甚至出现了非常骇人的灵气漩涡，方元亿万里的灵气全都被他汲取了。
　　声势尤为浩大！
　　这还是宝塔第一层的灵气非常多，不然的话林云迹肯定不够吸收。
　　这个时候，林云迹在身体周围，忽然缠绕了一条又一条的本源之力。
　　他的身体周围出现了七彩神光，所以看起来越来越神圣和飘渺。
　　就好像是藏到了虚空里面，又好像是在现实里也存在着。
　　也不知道过了多长时间，一声闷响忽然传了出来。
　　从亘古仿佛都不存在的一股气势忽然涌现出来了，整个宝塔里面的世界都被席卷了，甚至散发到了鸿蒙小界。
　　眨眼间。
　　鸿蒙小界里面光线直接暗了下来，地风水火也渐渐的平息，神雷消散。
　　就好像是在林云迹这样非常大的气势下，不敢动一下，变得非常的乖巧。
　　这个时候，鸿蒙琉璃塔的里面。
　　林云迹终于将眼睛缓缓的睁开，气势就像是潮水一样退下去。
　　“混元大道圣人二阶！”
　　“在鸿蒙琉璃塔里面修炼速度确实非常的快！”
　　感觉到身体里面浓郁的本源，林云迹脸上露出了一抹非常古怪的神色。
　　是的。
　　因为这万年以来的自动修炼，再加上这一次来到宝塔的第一层里面之后，林云迹竟然直接多出了200000000的修为经验值。
　　而且之前还有28亿的突破点，所以现如今林云迹直接莫名其妙成为了混元大道圣人二阶。
　　实力和之前比较起来更加的强横！
　　毕竟现如今他现在的修为，每一个小境界战斗力之间的相差都会非常大。
　　就好像是混元大罗金仙一阶和准圣大圆满巅峰！
　　虽然只是突破了一个非常小的境界，但是却没有任何的可比性。
　　尤其是现在。
　　林云迹成为混元大道圣人二阶之后，他的念头越来越通达，心里所想，神识就能覆盖到无穷无尽的虚空里面。
　　哪怕是混沌之外的那些苍茫天地他也同样能察觉到！
　　那些小世界里，有的比混沌世界弱点，有的比混沌世界厉害。
　　林云迹能够感觉得到！
　　在那些世界里面，有很多混元天道圣人顶峰的高手，也同样有像是鸿钧道祖一样以身合道的天道代言人。
　　他的神识在里面扫了一圈，无数的世界都能看得一清二楚。
　　值得一说的是！
　　在非常远的地方，林云迹还察觉到了一个区域，那个区域比混沌世界还要广阔很多倍。
　　那一片区的在外面好像还一层颜色是黑色的能量罩，哪怕是他的神识也同样没有办法钻入到里面，这好像是被一种非常强大的伟力直接隔绝。
　　要是林云迹想的没有错的话！
　　那一片黑色的区域就是鸿钧道祖曾经说过的魔渊，一个非常神秘和诡异的事件。
　　里面就有非常强横的魔主！
　　“墨渊……要是有空的话也许可以过去看一看！”林云迹小声的自言自语。
　　很快他就将神识收回来。
　　当然了。
　　除了魔渊之外，林云迹还能感觉到很多高等级的世界，里面有非常强大的强者。
　　而且宇宙非常大，就算林云迹现在的修为是混元大道圣人二阶，也没办法仔细探查。
　　但是林云迹并不着急。
　　反正总有一天，他会去那些地方，游玩的地方也会更多！
　　“还算可以，这一次闭关收获非常多！”
　　林云迹将心神收回来，然后露出很满意的表情。
　　之前他之所以不想那么快的突破，就是害怕洪荒天地没办法承受住他的肉身。
　　但是现如今洪荒天地升级而且补全了，他就不用再道担心那么多。
　　要是有可能。
　　林云迹希望自己能够赶快到达至尊强者，真的证道不朽！
　　成为真的不朽的存在！
　　超脱甚至是凌驾于宇宙，而不止是这个混沌世界。
　　不过，林云迹也没有多呆。
　　他念头微微一动，将鸿蒙琉璃塔收了起来，然后来到了娲皇天。
　　接着就看到女娲娘娘她们几个在娲皇天跟前的竹林里面玩闹。
　　看到这一幕。
　　林云迹朝前走了一步，出现在几个女人跟前。
　　“啊！”
　　看到忽然出现的身影，几个女人都被吓到。
　　不过在发现来的人是林云迹的时候，立刻高兴起来。
　　“大师兄，你这次竟然只闭关百年这么短的时间就出来了呀！”
　　碧霄立刻凑到林云迹面前，亲昵的抱住林云迹胳膊，笑眯眯的说道。
　　“三妹太愚笨了吧！”
　　没等林云迹开口，云霄就敲了碧霄的脑袋一下，笑着开口说道：“大师兄是在鸿蒙小界里面闭关吗？”
　　“虽然我们这边世界已经过去上百年了，但是里面其实已经过去万年了！”
　　碧霄疼的立刻捂住自己额头，同时有些不甘心的瞪了云霄一眼：“哼，大姐就知道欺负我！”
　　“那是因为你笨！”云霄撇了下嘴巴，打趣的开口。
　　“同意！”
　　没想到一直沉默寡言的琼霄抿唇笑了一下。
　　这样碧霄一张脸都被气的通红，对女娲娘娘露出求助表情：“女娲娘娘，你看看她们，就知道欺负我！”
　　“还能察觉出来她们欺负你呀，看来你很聪明嘛！”没想到女娲娘娘露出来一个笑容来！
　　虽然话是这么说！
　　但却像是在碧霄身上扎了一刀，让对方气的不行！
　　“你们就知道欺负我！”碧霄生气的说道。
　　“可不是，你们就知道欺负碧霄妹妹！只有我才可以欺负她呀！”庆幸作为碧霄的好朋友，常羲这个时候站出来开口说道。
　　“你同样笨！”羲和结果同样没有任何犹豫的敲了一下后者的脑袋。
　　“太讨厌了，姐姐你怎么这么说我，明明我们一样精明！”常羲立刻反驳。
　　“………”
　　然后几个女人又开始玩闹起来，非常的开心。
　　看到这一幕，林云迹笑了一下。
　　然后想起了什么一样，他手一挥。
　　刹那间，虚空出现了七枚果子。
　　这么多枚果子，都是紫色的，里面隐隐带着紫气，而且里面散发出本源气息。
　　只是眨眼间，整个竹林里面都是浓郁的香味！
　　看到这一幕，其他几个女人立刻看向那么多枚果子，忍不住动了下喉咙，咽了口口水。
　　能发现。
　　这些果实非常吸引他，像是非常想吃。
　　“林云迹哥哥，这个果子是什么呀！”

第一百八十五章 果实
　　常羲这个时候的心神都被果实吸引住，根本没法再和羲和她们几个去玩闹，舔了一下嘴巴，询问林云迹。
　　但是没有等到林云迹开口说话，一旁的女娲娘娘就忍不住吸了一口冷气。
　　她的眼睛瞪得圆园的！
　　带着非常不敢相信的神色，好像是看到了什么不可思议的东西。
　　“女娲姐姐，你怎么了？”看到女娲娘娘神色有些不对劲，碧霄抱住她的胳膊，笑容灿烂的说道：“你知道这个果实叫什么吗？”
　　“不知道。”没想到女娲娘娘摇了一下脑袋。
　　然后她深深的吸了一口气，神色非常凝重的开口说道：“但是我可以察觉出来，这每一枚果实里面，都带着一道鸿蒙紫气！”
　　“并且里面带着无穷无尽的道韵和本源之力，包括法力也在里面。”
　　“这一股法力非常的精纯而且同样无比的浑厚，实在让人无法想象的到！”说这句话的时候，女娲娘娘唇瓣忍不住颤抖了好几下，就仿佛是她都被同样给震惊到了！
　　却不知道，其他几个女人在听完她说的话之后，也同样吃惊不已。
　　她们全都瞪大眼睛，露出非常惊讶的神色。
　　就像是变成了一尊又一尊的雕像，石化了！
　　她们的脑袋里面，就好像是不断的回放着女娲娘娘说过的话。
　　“里面带着鸿蒙紫气，非常多的法力，无穷无尽的道韵，还有本源之力。”
　　这到底是什么样的果实？
　　她们的修为可能并不高，但是跟着林云迹这么长时间，见识却非常的广阔。
　　所以当然知道鸿蒙紫气有多么的重要，也同样知道本源之力有多么的强大。
　　一眼看过去整个洪荒天地，一共才能出现多少道鸿蒙紫气？
　　怕是将当初红云道人到鸿蒙紫气加起来，也总共才不过8道。
　　可是现在。
　　女娲娘娘刚才说，这些果实里面，每一枚都带着鸿蒙紫气。
　　这简直把她们的认知给颠覆过来了。
　　此时此刻。
　　几个女人都吃惊的呆愣在原地，很久都缓不过神了。
　　哪怕是女娲娘娘，也同样激动的没有办法控制住自己。
　　过了很长时间，女娲娘娘才呼出一口气来。
　　仿佛是要将心情平复一下！
　　“小竹子！”
　　女娲娘娘目光深深的凝视着林云迹，高级的开口说道：“你的这些果实有什么用处？”
　　“这些小东西用处还可以，吃上一枚之后，可以让生灵很快的成圣！”
　　听到这句话，林云迹神色非常的淡然，就好像是在说一个非常小的事情一样，笑着开口说道：“但是这些对你没多大的作用，毕竟你现在已经是混元大道圣人了！”
　　吃上一枚果实，能够让生灵立刻成圣？
　　其他几个女人：“………”
　　女娲娘娘：“………”
　　“还有一些事情，利用果实成圣之后，乏力可以和天道圣人相比较！”像是想起了一件事情，林云迹语气非常淡定的再次说了一句。
　　却是不知道，碧霄和其他几个女人已经是吃惊的呆愣在原地。
　　女娲娘娘哪怕是天道圣人，也忍不住嘴巴微微张开，脸上全都是吃惊的神色！
　　这话是什么意思！
　　一枚果实，就能够让生灵成为混元大罗金仙修为？
　　而且实力还可以和天道圣人相比较？
　　非常的让人不敢相信！
　　此时此刻，几个女人的脑海里全都是空白。
　　非常不好缓过神来。
　　她们在林云迹身边那么长时间，要怎么会不清楚混元大罗金仙的修为是多么的难以修炼。
　　放眼望去整个洪荒天地，过去了这么多年，才一共有几个天道圣人！
　　可是林云迹却说，漂浮在天空上的果实，不仅可以让生灵成圣，还能让法力和天道圣人相比较。
　　老实说。
　　要不是林云迹这么说，她们是怎么都不会相信的。
　　这个世界上真的会有这么厉害的果实，吃一枚就能成圣！
　　洪荒天地这么多的生灵，成圣的又有几个？
　　那样的难度可以和登天比较了！
　　可是林云迹脸上的神色却是那么的平静和淡然，实在是不敢让人相信。
　　过了很长时间，几个女人才重重的吐出一口气来。
　　但此时的内心却依旧非常的复杂，因为能够从她们的目光中看到非常激动的神色。
　　“说实话，虽然清楚大师兄不会欺骗我们，但是依然觉得难以相信。”云霄抚摸了一下自己的长发，非常优雅的开口说道。
　　“可不是吗！”
　　常羲点了一下脑袋，就好像是捣蒜一样，赞同的开口说道：“谁敢相信一枚果实就能够成圣！”
　　反倒是碧霄的接受能力更加强大一点。
　　她笑容满面的看着林云迹，一双眼睛几乎变成了月牙状，露出洁白的贝齿，开口道：“大师兄的手段实在是太高深莫测了，根本不是我们能够想象得到的。”
　　“碧霄妹妹说的太正确了。”
　　后土也跟着点了一下脑袋，非常的赞同的开口说道。
　　她望着林云迹的目光越来越柔和，就仿佛一汪泉水一样。
　　此时此刻，她的脑海里面忍不住浮现出来当初在幽灵血海的虚空上，林云迹施展的神通手段。
　　天道都畏惧他，大道更是臣服于他！
　　所以他能够将这些非常逆天的果实拿出来，好像也没有什么大不了的。
　　她们却不清楚。
　　这个果实其实是通天建木上面长出来的，功效非常的逆天。
　　不过这些只是对于在场的其他几个女人还有洪荒天地的其他生灵有用。
　　而对于林云迹，根本没有什么作用。
　　估计唯一的作用，就是吃了之后解解馋。
　　甚至是没办法给他增加一丝法力，这是因为，林云迹任何的一丝法力，都已经超过果实里面的法力了！
　　而且这几个女人虽然每次都是打打闹闹，但是却带给了林云迹非常多的欢乐。
　　因为她们陪伴在跟前，林云迹每一日都过得非常的满足。
　　所以只要是林云迹在乎的，从来都不会小气。
　　而且这些果实虽然对他没什么作用，可是对于这几个女人的作用非常大。
　　“你们还呆在那干什么！”

第一百八十六章 天地大变
　　这么想着，林云迹再次轻声开口说道。
　　他戏谑的看着这几个女人，开口笑着说道：“要是不想要的话，我就拿回去了，到时候送给多宝他们！”
　　林云迹刚说完这句话，这几个女人立刻来到果实的面前，用最快的速度拿了一枚果实。
　　好像是害怕速度慢一点，就真的会被林云迹拿着送给多宝他们一样！
　　可别开玩笑了！
　　这果实可是能够让她们立刻马上成圣的神品。
　　就这么安静的漂浮在她们面前，要不是傻子，绝对不会拒绝。
　　而且。
　　这可是林云迹送给他们的果实，他们当然不会轻而易举的拒绝！
　　所以拿到果实之后，几个女人都像是拿到了什么宝贝一样，非常小心的将果实收起来，然后对着林云迹开口笑了一下。
　　像是无比的激动。
　　林云迹看到这一幕忍不住撇了一下嘴巴：“好啦好啦，看你们一个个就仿佛小迷妹一样！”
　　“嘿嘿嘿！我们就是大师兄的小迷妹！”
　　没想到，碧霄仰着小脑袋，脸上露出得意的表情，大声的嚷嚷道：“而且我非常喜欢当大师兄的小迷妹！”
　　“可不是吗！”常羲也同样点头附和的说道：“纵观洪荒天地，不知道有多少生灵想要做林云迹哥哥的小迷妹呢！”
　　其他几个女人竟然也齐刷刷的点头，非常赞同常羲说的话。
　　看她们仰着小脑袋，脸上露出得意的神情。
　　就好像是能够做林云迹的小迷妹，觉得非常的荣幸一样！
　　最主要的是！
　　也不知道从什么时候开始，几个女人看着林云迹的目光越来越柔和。
　　就好像是带着别的意思丝其他的情绪！
　　虽然她们都没有直接说明，但却不像过往一样那样掩饰。
　　尤其是后土，那双漂亮的眼睛更是含着秋波。
　　“嘿嘿，大师兄，那枚果实我们什么时候吃比较好？”
　　碧霄这个时候走到林云迹的跟前，非常亲密的挽着对方的胳膊，笑容无比的灿烂。
　　说话的时候，她还不断的在林云迹身上蹭来蹭去，就好像是在撒娇一样。
　　“任何时候吃都没有什么问题！”林云迹做出一个非常淡然的笑容，然后开口说道：“但是最好是在洪荒天地吃。”
　　“你们到底是洪荒天地孕育出来的，那里的本源大道非常的齐全！”
　　“要是在洪荒天地证道，也能够得到天道的认可！”
　　“可以可以！”
　　碧霄听完这句话后非常高兴地跳了起来，她的那一双美目中全是期待。
　　当然了，她一点都不清楚，在她蹦蹦跳跳的时候，身体的某一个位置不断的在林云迹的胳膊上磨蹭着。
　　这样林云迹立刻心猿意马起来，同时也觉得无比的无奈。
　　最主要的是，女娲娘娘正偷偷的看着他们这个方向。
　　于是眨眼间，她们漂亮的脸蛋上就露出绯红。
　　就像是落日的红霞一样非常的迷人。
　　但是她们没有一个人说出来，就好像是没有看到一样。
　　而且要是仔细去看的话，还能够看到她们的目光里面带着一点点的期盼。
　　就好像是非常希望自己能够代替碧霄。
　　洪荒天地，天空的巅峰。
　　在虚空扭曲之后，林云迹带着女娲娘娘还有其他几个女人缓缓的出现在虚空中。
　　但是眨眼之间，林云迹的周围就出现了很多金色的莲花，很多瑞彩也跟着飘落下来。
　　这是因为洪荒天地都在恭迎林云迹的到来。
　　“你们在这里吃果实正道就可以了，我要回去昆仑山一趟！”林云迹对着几个女人笑着说道。
　　“啊，大师兄不准备看我们成圣吗？”碧霄撅着小嘴巴，小声的嘀咕道。
　　咚的一声，她的话才刚说出口，脑壳就直接被敲了一下。
　　这一次敲她脑袋的是林云迹。
　　他有些无奈的瞪着碧霄，说道：“碧霄小丫头，你什么时候才可以聪明一些！”
　　“以我现如今的修为，你们在什么地方成圣我难道会不知道吗？”
　　听到这句话，碧霄忍不住脸微微一红，瞬间有些尴尬。
　　旋起他又仰起头，有些不甘示弱的开口说道：“我就算是太笨，那也是你们害的，每次都敲我的脑袋！！”
　　林云迹：“………”
　　林云迹脑门上出现了几条黑线！
　　这都能这样说！
　　这丫头的嘴巴也实在是太厉害了！
　　但是他不打算再多说，念头微微一动，身体就变成白色的光芒，在原地直接消失了。
　　“诸位妹妹们，我会在这里陪着你们的，你们安心在这里成圣就是了？”
　　等林云迹原地消失之后，女娲娘娘露出了一个灿烂的笑容。
　　她说话的时候，身上的气质雍容华贵。
　　林云迹在她跟前的时候，她仿佛一个非常调皮的小女孩。
　　但是林云迹不在他跟前的时候，他就是至高无上的天道圣人！
　　他是创造了后天族的女娲娘娘，身上的气质圣洁而又无瑕！
　　“好的，各位姐姐们，我们马上要成为圣人了！”碧霄笑嘻嘻的开口说道，
　　一说完这句话，她们手一番，中心上便出现了一枚紫色的果实。
　　然后她们看了一眼对方，齐刷刷的将果实吞到肚子里。
　　眨眼睛，洪荒天地晃动起来。
　　天空的上面，出现了一道又一道的紫色雷电，然后发出了轰鸣的声音。
　　天空上电闪雷鸣，出现了狂肆的大风。
　　但是眨眼睛，就席卷了整个洪荒天地，所以洪荒天地的每一位生灵，都察觉到了天地的变化！
　　声势是这么的好看浩大，当然引起了很多圣人和大能们的注意。
　　他们立刻将自己的神识，想要查看洪荒盆地到底发生了什么事情。
　　没有过多长时间！
　　很多大佬就吃惊的发现，女娲娘娘还有其他几个他们熟悉的女人都漂浮在天空上？
　　天地间的变化都是因为他们而起的。
　　“为什么会这样？”
　　“我难道出现了幻觉吗？那是不是后土祖巫？”
　　“怎么会这样？后土祖巫难道不是早就陨落变成六道轮回了吗？”
　　“可不是么，我可是亲眼看到的，为什么现在会好好的出现在天空上？”
　　“神尊！”
　　“整个洪荒天地唯一一位混元大道圣人，后土祖巫之所以现在还活着，肯定是神童用了什么样的手段！”
　　“她们到底在做什么呀，为什么看不到神尊在哪里？”
　　“………”
　　当看到后土的时候，很多大能都忍不住脸色微微一变，露出非常震惊的神色！
　　毕竟那个时候他们可是亲眼看到后土变身成六道轮回。
　　可是现在却还出现在这里？
　　这当然让他们吃惊不已！
　　然后他们就想到了林云迹的神通手段，这才内心缓缓的平静下来。
　　然后他们又十分困惑，她们到底在虚空上干什么！
　　同一时间！
　　天空上面的紫色神雷翻滚的越来越激烈了，轰鸣的声音更是不断的出现。
　　同时非常浓郁的先天灵气朝着这几个女人涌过去，然后钻入到她们的身体里面。
　　天空的上面。
　　再次出现了很多的本源之类，整个九天十地都是。
　　所以此时此刻的天空上面非常的绚丽。
　　在时间的流逝下，几个女人身上的气势越来越强盛，她们的修为更是不断的往上涨，就好像是坐在了火箭上面一样！
　　实在是太快了，让人谁都不敢相信！
　　就好比碧霄，在之前的时候他也只是太乙金仙后期的修为。
　　可是现在却已经变成太乙金仙大圆满，然后又突破到大罗金仙初期，中期，但是即便是这样也没有结束，还在不断的往上涨着。
　　没过多长时间，就已经到了准圣之境！
　　看到这里，很多大能直接看呆了。
　　他们的脑袋里面，老师出现了这样一个念头。
　　“碧霄和其他几位仙子到底发生了什么事情，修为竟然突破了这么快速，实在是太让人不敢相信了！”
　　在很多大能们困惑的目光下，这几个女人全部成了准圣大圆满之境！
　　可是现如今并没有结束。
　　因为在下一秒，他们吃惊的发现，这几个女人竟然全部领悟了本源大道！
　　领悟了本源之力！
　　这可是混元大罗金仙至尊强者才能够有的能力啊！
　　“怎么会这个样子？难不成碧霄和其他几位仙子准备直接正道成为混元？”很多大能脑袋里不由自主的出现了这样一个非常荒唐的想法。
　　为什么说这个想法非常荒唐的？
　　实在是太让人不敢相信了呀！
　　毕竟在最初的时候，碧霄和其他几位仙子，周围和混元大罗金仙之间非常的远。
　　可现在却要证道混元，说出来都让人不敢相信！
　　可是！
　　事情在很多时候都会出乎人的意料！
　　我好像是要回应这些大能们的想法一样！
　　下一秒，就看到这几个女人漂浮在天空上，眼睛微微的闭了起来，长发在空中飘扬。
　　从她们的身体里面，散发出来一股非常飘渺的，若隐若现的气息。
　　不知道什么时候，天地忽然震动了一下。
　　然后出现了三万余里的紫气，天花从天空上坠落下来，地面上涌现出金色的莲花。
　　天空的上面，可是忽然出现了很多穿着霓裳的仙女，正在跳舞，仙乐也响了起来。
　　很明显是一副天地共同庆祝的场景！
　　好像是也在说着洪荒天帝再次有圣人出现了！
　　“我的名字是后土，是盘古父神的血脉孕育出来的，也同样是巫族的祖巫，也已经证道混元了！”

第一百八十七章 洪荒沸腾了
　　“我的名字是池瑶，是鸿钧道祖点化出来的陨石，也已经证道混元！”
　　“我的名字是羲和，是太阴星孕育出来的，也已经证道成混元了！”
　　“我的名字是常羲，是太阴星孕育出来的，也已经证道混元了！”
　　“我的名字是云霄，是截教亲传的弟子，师傅是通天教主，也已经证道混元！”
　　“我的名字是琼霄，是截教的亲传弟子，师傅是通天教主，也已经证道混元了！”
　　“我的名字是碧霄，是截教的亲传弟子，师傅是通天教主，也已经证道混元了！”
　　刹那间，七道连续不断的飘渺声音忽然响了起来，因为天道的运转，所以在整个洪荒天地都响了起来。
　　就好像是在对所有的生灵宣告，她们都成圣了！
　　这个时候，一道又一道的圣人威压散发出来整个洪荒天地都被镇压了。
　　就好像是浩浩荡荡的天威镇压下来。
　　但凡准圣境界下的生灵，全都被镇压的跪在地上，对常羲她们跪拜起来，恭喜贺喜圣人出来。
　　同一时间。
　　围观的那些大能们都已经震惊的呆在原地。
　　他们全都瞪大眼睛，瞳孔骤然猛缩，大张嘴巴，仿佛石化了一样……
　　也不怪他们如此的不冷静。
　　主要是这一幕实在是太让人吃惊了！
　　这可是一连七个仙子成圣了！
　　最主要的是，在成圣以前，她们都好像还是距离混元大罗金仙之境非常的远。
　　但是当着他们的面，她们的修为不断往上涨。
　　并且没有任何的瓶颈，就已经证道成混元了！
　　因为林云迹的神通非常高深莫测，是至高神尊，还将后土给复活了，他们也慢慢的接受了。
　　可是尼玛一下子出现了七个混元大罗金仙的至尊强者？
　　这也实在太过分了吧？
　　于是这个场景，直接将大能的三观给颠覆了。
　　很久都没办法回神。
　　………
　　昆仑山，三清殿。
　　察觉到天地里响起的仙乐声音，紫气东来，三清也同样站起来，望着苍穹位置。
　　“什么情况！”
　　通天教主微微皱着眉头，有些不解的说道：“为什么会出现这么多的天地异象？”
　　“诶？碧霄她们几个小丫头站在虚空干什么？”
　　“就是有点奇怪，天地忽然颤动起来，就好像有什么大事要发生一样！”原始天尊皱着眉头说道。
　　“碧霄她们几个丫头在虚空，为什么看不到师侄？”老子发现了有点不对劲。
　　“不要管那个臭小子了，我要去看看她们到底在干什么！”通天教主开口说道。
　　说完，他就准备去大门外边。
　　但是就在这个时候，林云迹忽然出现在这里，将通天教主拦住。
　　“师尊，大师伯还有二师伯。”林云迹笑了一下，打了一声招呼。
　　“臭小子，碧霄她们几个丫头在虚空干什么？”
　　看到林云迹来这里，通天教主没有继续在往外走，疑惑的开口询问：“他们为什么引起了洪荒天地震荡？”
　　“哦，只是一件小事而已！”
　　林云迹听完这句话后笑了一下，语气十分淡然地说道：“但是我给了她们几个小东西，吃了之后，现在就能证道混元而已！”
　　他说话的时候，带着轻描淡写。
　　就好像是在说一个非常微小的事情？
　　但他话里话外的意思，都非常让通天教主目光一凝，露出惊讶的神色。
　　“？？什么什么？”
　　通天教主好像没有听清楚一样，再一次开口询问林云迹。
　　“证道…道混元？？”
　　要不是说这句话的人是林云迹，通天教主估计会大声开骂起来。
　　别开玩笑了。
　　只是几个小东西，她们就能够证道混元？
　　是想吃桃子吧？
　　要是天地之间真的有这样神奇的东西，估计早就不知道引起多少纷争了。
　　哪怕是被称之为正道之基的鸿蒙紫气，也只不过是有一点证道的机会，而不是一定能够证道混元。
　　所以此时此刻。
　　三清他们都以为林云迹又是在调笑他们。
　　“臭小子，一天天就知道开我们的玩笑。”
　　通天教主生气地瞪了一眼林云迹，装做生气的说道：“天地间怎么可能有这么逆天的东西！”
　　“可不是吗，师侄，这一次我绝对不会相信你说的话！”原始天尊和老子同样点头笑着说道。
　　却是对他们来说，林云迹撑死也就是给这几个女人一些能够将修为变得强大一点的神物。
　　可是想要证道混元？
　　那绝对是不可能的！
　　但就在这个时候，天地再次震动起来！
　　正当三星他们都认为是林云迹和他们开玩笑的时候，天空上的神雷再一次翻滚起来，整个九天十地地都是翻滚的声音。
　　然后一股又一股非常好荡的威压出现在九天十地。
　　眨眼时间，天地间的仙乐再次响了起来，万千瑞彩。
　　神识扫过去，就能看到三万里的紫气东来，徐徐的道音，天花从天空上坠落下来，地面上涌现出金色的莲花。
　　显然是一幅天和地共同庆祝的异象。
　　“我是后土……”
　　“我是瑶池……”
　　“我是羲和……”
　　“……………”
　　然后一道又一道带着本源之类的声音，在洪荒天地响了起来，并且带着一点点仙乐的声音。
　　而且每一位洪荒的生灵，都能够听的清清楚楚！
　　“什么？”
　　听到碧霄她们证道的声音，哪怕是三清他们的心性再好，这个时候也忍不住惊呼出来。
　　并且同一时间忍不住瞪大眼睛，脸上戴着不该相信的神色。
　　尤其是通天教主，身体都在直接振动起来，像是非常的激动！
　　这也怪不得。
　　毕竟在刚才的声音里面，他听得清清楚楚，碧霄那几个丫头全都证道了。
　　这么说的话，截教岂不是瞬间就有了三位至尊的混元大罗金仙的高手？
　　过了很长时间，通天教主回过神之后，缓缓的吐出一口气来，然后欣喜若狂，爽朗的大笑起来：“哈哈哈……”
　　“非常好非常好！”
　　“又出现了三位圣人，实在是太好了！”
　　“哈哈哈，臭小子，你可真是不错！”
　　因为太过激动和兴奋，通天教主说话的时候都有些语无伦次。
　　当然了！
　　不仅仅是通天教主，一旁的老子还有原始天尊也同样的非常激动和惊讶。
　　七位混元大罗金仙的高手！
　　一下子忽然出现了这么多的圣人，实在是太让人不敢相信了。
　　最主要的是，这些可都是平时出现在林云迹身边的几位女子！
　　此时此刻。
　　他们不由的想起来刚才林云迹说的那句话。
　　“我就是给他们了一点小玩意儿，所以吃了之后，他们就准备证道混元了！”
　　在刚才的时候他们都觉得林云迹是在和他们开玩笑。
　　但现在才想起来。
　　好像是真的！
　　给几个女的一点小玩意儿，只要吃了之后就能证道混元？
　　只是这么短的一句话，却能听出无数的信息。
　　下一秒，三清他们目不转睛地看着林云迹，喉咙一阵干涩，脸上带着非常浓郁的希望。

第一百八十八章 你们想吃桃子！
　　他们看着林云迹的目光，就好像是恨不能扑上去一样。
　　“我去！”
　　看到这一幕，林云迹装作一副非常恶寒的样子，然后撇了一下嘴巴说道：“你们这三个糟老头子想干什么？”
　　“可千万不要为老不尊！爷对你们不感兴趣？”
　　三清：“………”
　　他们的额头上冒出几条黑线，对林云迹刚才说出来的那些话感到好笑又想要生气！
　　这个臭小子，真是一点都不正经？
　　但是眨眼之间，通天教主舔了一下有些发干的嘴唇，对着林云迹着急的开口说了：“臭小子，这个洪荒天地真的有那种你说的那么神奇的东……神物？”
　　很明显，林云迹虽然可以将通天建木的果实称之为小东西，可是空天教主却怎么也没有办法这样说。
　　别开玩笑了！
　　真他妈可是可以让生灵立刻成圣的神物，又怎么可能被称之为小东西？
　　而且这样的神物都可以被称之为小东西，那还有什么东西可以被称之为至尊宝贝？
　　听完通天教主的话，林云迹只是笑了一下，也没有多说别的，而是掌心朝上一翻。
　　刹那间，虚空中便多出了三枚紫色的果实，它们安静的漂浮在虚空中，有浓郁的道韵散发出来，还缠绕着本源之力。
　　尤其是这个果实的里面，更是流转着紫色的气体，看上去非常的玄妙！
　　在果实被拿出来之后，整个三清殿里面都充斥着非常浓郁的香味，让人非常想要吃。
　　看到这三枚果实，三清的眼睛猛的一瞪，咽了一下口水，呆呆的呆愣在原地。
　　不敢置信！
　　实在是让人不敢置信！！
　　洪荒天地竟然真的有这样的神果，里面竟然还带着鸿蒙紫气。
　　同时他们也逐渐清楚，为什么林云迹说那几个小丫头吃了这个小东西之后会直接成为会员大罗金仙之境了！
　　毕竟就算是他们也能够非常清楚的感觉到，这个神果里面，带着非常浓郁的法力，而且非常的浑厚和纯粹。
　　“我一共有十枚这个小东西，但是我吃了他们没有什么作用，就让碧霄她们吃了七枚，现在还有三枚。”
　　林云迹说的非常轻描淡写，就好像是在说什么微不足道的事情一样。
　　可以让圣灵立刻成圣的东西，竟然一共拥有十枚，而且还随意的就送给别人！
　　整个洪荒天地，还能有谁拥有这样的神通手段？
　　此时此刻，三清在感叹的时候又同样无比激动。
　　然后他们一点都没有迟疑，直接把神果飞快地收了起来，脸上的笑容根本掩饰不住。
　　一枚果实，就能够让一个生命成为混元大罗金仙修为的高手！
　　“臭小子啊！”
　　通天教主将果实小心翼翼地竖起来之后，脸上的笑容非常灿烂，对着林云迹笑了起来：“那个什么，你看一下，你的师弟师妹那么多！”
　　“日后，我说的是日后！”
　　“你要是还能有这么神奇的果实，还对你没什么大的作用的话，能不能………”
　　说完这句话后，通天教主没有继续说下去。
　　但意思已经非常明显了。
　　不就是希望林云迹日后拥有这样的果实之后，能够带给师弟师妹们。
　　通天教主的这句话刚刚说完，原始天尊立刻轻咳了几声，然后对着林云迹笑了一下：“师侄啊，广成子可是你亲自招收进来的师弟师妹们，是不知道你非常的疼爱他们！”
　　“所以……之后你要是有多了的话，也可以给他们一点点吗………”
　　得！
　　通天教主和元始天尊立刻都惦记起来林云迹的果实。
　　当然了。
　　他们也只是为了自己门下的弟子，从来都不是为了自己的野心。
　　林云迹听了这些话之后有些无奈。
　　这三个糟老头子，难不成真觉得通天建木的果实非常容易拿到手？
　　这些可都是他利用信仰点催熟了通天建木得到的。
　　所以，林云迹想都没想直接拒绝了：“我看你们是想吃桃子！”
　　“嘿，你这个臭小子，怎么能这么说话呢！”
　　林云迹的话音刚落，通天教主立刻有些生气了，瞪了林云迹一眼之后，开口呵斥：“我可是你的师尊，你就是这么说话的吗？”
　　“谁让你打不过我？”林云迹撇了一下嘴小声的说道。
　　“你这个臭小子！”
　　通天教主听完这句话后气得瞪大眼睛。
　　可是又没有办法对林云迹如何！
　　最终。
　　在林云迹和老子还有原始天尊二人错愕的神情之下，只看到通天教主勉强挤出两滴眼泪来。
　　他对着老子还有原始天尊哭唧唧的说道：“大师兄二师兄，你们快看看，我这收的到底是怎么样的徒弟呀！”
　　“我心里实在是太苦了，想当年我可是将全部的精力都放在他身上培养他！”
　　“可是没想到这臭小子现在翅膀长硬了，却这么的对我！”
　　“知道会这样，你们当初就应该拦住我让我将她用力的揍一顿！”
　　“我实在是太苦了！”
　　通天教主哭诉的这一段话非常的深情并茂，就仿佛是真的很伤心一样，直接将原始天尊，老子还有林云迹听得呆愣在原地！
　　很久都没有开口说话。
　　“我呸，你的脸皮可真厚！”
　　过了很长时间，林云迹和老子还有原始天尊齐刷刷地说出了这么一句话。
　　通天教主：“………”
　　林云迹之后又和原始天尊，老子还有通天教主聊了一段时间，气氛非常的暖心。
　　他们之间就仿佛是亲人和长辈，又好像是老顽童一样。
　　虽然平日里笑骂打趣，但是也非常的融洽。
　　不知道为什么。
　　林云迹每一次和三清他们在一起闲聊的时候，都非常的放松。
　　那样的感觉，就好像是在外面工作很累的时候，回到了三清殿，就像是一下子回到了温暖的港湾！
　　也可能。
　　林云迹现如今的修为已经不是三清可以超越过的，所以相处的时候非常的开心。
　　就好像是在另外一个世界，即便是再有钱，等到了家里看到父母，也永远是父母的孩子。
　　这就是亲人们之间的感情。
　　聊了一会天之后。
　　三清他们这才叫多宝还有广成子，以及玄都大法师叫了过来。
　　眨眼之间，三清殿出现了三道流光，
　　显然就是多宝，广成子还有玄都三位弟子。
　　等到了三清殿之后，看到林云迹，他们三人忍不住身体一颤，脸色瞬间煞白起来。
　　就仿佛是相比较起三清，他们更害怕了林云迹一样。
　　那也非常困惑，这个魔鬼怎么忽然回来了。
　　“见过师尊（师伯师叔），还有大师兄。”多宝他们打招呼行礼的时候不断的颤抖着。
　　“看看你们，一点出息都没有！”看到这一幕，通天教主有些恨铁不成钢，用力的瞪了一眼多宝他们，训斥的开口说道：“你们的大师兄这么的和蔼和可亲，你们害怕什么！”
　　多宝：“………”
　　广成子：“………”
　　玄都：“………”
　　可爱又可亲？
　　师尊师伯还有师叔，你们是在开什么国际玩笑吗？
　　这tmd简直就是魔鬼，哪里有象和蔼可亲了？
　　每一次见到他，都会鼻青脸肿，哪怕是利用法力也没有办法治疗好，只能在时间的流逝下让它好了。
　　而且每一次都被揍的像是猪头。
　　所以林云迹到底哪里和蔼可亲了？
　　不过。
　　虽然多宝他们心里是这么想的，但是却不敢说出来。
　　所以他们脸上勉强挤出一个非常难看的笑脸，勉强说道：“对对对，大师兄非常的和蔼又可亲，我们这些当师弟的非常的敬佩！”
　　“你们也应该察觉到刚才天地的异象了吧？”
　　通天教主不想再继续训斥多宝他们，主要是懒得，然后悠悠的说道：“刚才是碧霄，云霄还有琼霄那几个丫头正在证道混元，所以才引起了天地间的异象。”
　　“而且她们之所以能够证道混元，这一切都是因为这个臭小子的原因！”
　　“你们现在明白了吗？”
　　“怎么会！”
　　听到这句话之后，多宝他们忍不住眼睛瞪大，脸上露出吃惊的神色。
　　然后，在三清他们吃惊的目光下，就看到多宝他们几个直接对着林云迹扑通一声跪在了地上，脸上露出谄媚的神色。
　　尤其是多宝，都是直接将林云迹把大腿给紧紧的抱住，脸上露出嘿嘿嘿的笑容……

第一百八十九章 嚣张什么呢！
　　三清殿里面。
　　多宝身上全都是肥肉，紧紧的抱着林云迹的腿，谄媚的笑个不停。
　　那脸上的神情看上去十分的……恶心！
　　所以再下一秒，林云迹念头稍稍一动，夺宝就直接朝外飞了出去，然后用力的砸在了柱子上面，
　　等多宝哭丧着脸站起来的时候，整个人都有些摇晃，仿佛是被砸的脑袋发晕。
　　但是他晃了一下脑袋时候，他又飞快的朝林云迹扑了过去，满是肥肉的脸上带着谄媚的神色。
　　“大师兄呀，师弟我平日里对你可是非常恭敬和敬爱的。”
　　“所以你就可怜一下我这个师弟，让我证道混元吧！”
　　“要不然，师弟我任由你怎么对待都可以！”
　　“想当年大师兄你告诉我不想管……”
　　多宝在接下来的时间里不断的开口祈求，说到一定程度的时候，还硬生生挤下了一滴眼泪。
　　看上去非常的声情并茂！
　　这个样子和刚才都通天教主没什么区别。
　　只有让通天教主忍不住老脸胀得通红，就好像是看到了自己一样。
　　于是没有任何意外，多宝再一次被直接踹飞出去。
　　然后他狠狠的瞪着多宝：“你这个混小子，脸皮怎么那么厚呢！”
　　“看看你的那点出息，就不能好好的请求一下吗？非要那个样子！”
　　却没想到，多宝站起来之后，拍了一下身上的灰尘，眼珠子咕噜噜的转了一下，满脸委屈的小声说道：“我…这不是我想要用一个苦肉计吗！”
　　三清：“…………”
　　林云迹：“…………”
　　他们额头上冒出了几条黑线。
　　心里不得不感叹多宝这个混小子，简直就是翻版的通天教主，而且脸皮可能是增强版的。
　　“大师兄……”
　　说话的时候，多宝目光幽幽的瞅着林云迹。
　　就差点把‘我想要’这三个字直接说出来，林云迹看到这一幕额头上的青筋都爆起来了。
　　这个混小子，怎么这么的让人恶心！
　　下一秒，通天教主再次直接将多宝给踹飞出去，主要是他实在看不下去了。
　　而且他手一挥，直接把那一枚紫色的果实扔给他。
　　同时呵斥道：“你这个混小子，实在是太没出息了，这个可是你大师兄给你的，快点给出来了吧！”
　　多宝手里捧着这一枚果实，开心的身体上的肥肉都直接颤抖起来。
　　他没有着急的将这一枚果实给吃下去，而是扑通一声跪倒在通天教主和林云迹的面前。
　　“嘻嘻，谢谢大师兄还有师尊！”
　　“大师兄，我太爱你了………”
　　没想到，多宝道人的这句话还没有说完，就再一次的停了下来。
　　因为在下一秒，他直接被一股非常大的力量给镇压下去了。
　　林云迹恶心的小声地说了一句：“我去，身上的鸡皮疙瘩差点都起来了！”
　　旁边脸上同样带着禅妹的玄都和广成子，飞快地将脸上的神色收了起来，变得无比的正经。
　　并且同时脸上的神色非常的认真：“大师兄，拜托你把果实给我们吧！！”
　　林云迹：“……”
　　我去！
　　啥意思？
　　想要他的东西，竟然能说得这么理直气壮，而且还是这么的一本正经！
　　这尼玛是准备逆天了呀！
　　于是没有丝毫意外的，下一秒全都和广成子同样惨叫了一声，并且同样直接被砸到了地下面。
　　“那理直气壮的样子，差点让我以为这是我欠你们的！”
　　林云迹在同一时间小声的说了一句：“你不知道到底是哪个糟老头子教导出来这样的奇葩！”
　　三清：“………”
　　心里非常的委屈。
　　毕竟他们真的什么都没有干，为什么还要被这么的吐槽。
　　哗啦一声，过了好一会儿啊，多宝他们才终于从地里面爬出来，看上去非常的狼狈。
　　根本不知道他们到底在地下面受到了什么样的事情，一个个的像是猪头一样。
　　对上林云迹那双眼睛的时候，更是下意识的缩了一下脖子。
　　不得不说。
　　他们是真的对林云迹这样魔鬼一样的师兄有了心理阴影。
　　每一次见面都要被揍，而且每次都被揍的像是猪头一样，他们真的好想哭呀。
　　这个时候，原始天尊还有老子同样大手一挥，直接将神果分别给了玄都和广成子，
　　“你们三个混小子，还不赶快吃了他证道！”
　　“是，师尊！”
　　于是多宝他们也不敢多说话，直接将神果给吞咽下去。
　　没有错，拳头大小的神果，直接被他们一口吞咽下去，而不是一口一口的吃掉。
　　那个样子就好像是害怕迟上一点点，就直接会被林云迹收回去一样。
　　林云迹还有三清他们看的忍不住呆愣在原地。
　　“咳咳咳，师侄呀，我忽然觉得你说的对极了。”
　　看到这一幕，原始天尊他们轻咳了一下，小声的开口说道：“这三个混小子确实非常奇葩！”
　　“我还以为你是同意了我的话，你们三个是糟老头子吗！”林云迹撇了一下嘴巴。
　　三清：“………”
　　嗯他们心里有一种直觉。
　　要是和林云迹一直呆下去的话，早晚有一天会被这个臭小子气得吐出血来。
　　最主要的是。
　　他们每一次被说的很郁闷，但是却没有办法反驳。
　　就好像是他说的话，全都非常的真挚。
　　多宝他们将神果服用之后，这个时候天地再一次震荡起来。
　　浓郁的先天灵气朝昆仑山涌进来，钻入到多宝他们的身体里面。
　　而且在同一时间，他们的修为飞快的上涨着。
　　不用太长时间，他们就会和碧霄她们一样，非常快的成为混元大罗金仙修为。
　　“我的名字是玄都，是人教的亲传弟子，老子是师尊，现如今已经证道成圣！”
　　“我的名字是多宝，是阐教的亲传弟子，原始天尊是我的师尊，也已经证道成圣！”
　　然后是多宝的声音响了起来，正在对着洪荒天地告诉他们已经成圣。
　　一道又一道非常浩荡的威压散发出来，瞬间席卷了整个洪荒大地，所有的生灵全都跪在地上叩首。
　　庆祝着再次出现圣人！
　　当然了，整个洪荒天地，三万里的紫气东来，仙乐齐刷刷的响了起来，各种各样的天花从天空上坠落下来，地面上涌现出金色的莲花。
　　又是一幅天和地共同庆祝的异象出现。
　　过了很长时间。
　　多宝他们身上散发出来的威压彻底的消失，就像是潮水一样回到了他们的身体里面。
　　不过和之前相比较起来，那个时候的他们，身体周围出现了本源之力，弥漫着道韵，脚底下出现了莲花。
　　真真正正的成圣了！
　　“哈哈哈……”
　　证道成功之后，多宝立刻发出大声的狂笑。
　　他笑得身体上的肥肉一直在颤动，就好像是已经激动到一定地步。
　　他仰着头，对三清还有林云迹大神的开口说道：“师尊还有两位师伯，大师兄，我没有辜负你们，成圣了呢！”
　　“嘻嘻嘻，不得不说，成圣之后的法力实在太强大了，而且还能察觉到天地的本源！”
　　看到多宝得意和趾高气昂的样子，林云迹有些无语，直接虚空一巴掌拍过去。
　　然后多宝就不知道被拍飞出去多远。
　　“只是一个小小的混元大罗金仙一阶，有什么可嚣张的？”林云迹小声的开口说道。
　　听到林云迹小声说的话还有看到被拍出去亿万里之外的多宝，旁边的玄都还有广成子都忍不住咽了一下口水。
　　然后把差点表现出来了激动给用力的抑制下去，然后变得非常的老实。
　　别开玩笑了。
　　敢在大师兄面前这样得意和嘚瑟？
　　就算已经成圣又怎么样？
　　最后还是不是要挨揍吗？
　　所以此时此刻，无论是全都还是广成子都变得非常的老实，就好像是对于成圣没有任何的高兴。
　　却是没想到，然后又有两股的力量朝他们冲过来，无论是玄都还是广成子，他们连反应的时间都没有，就直接再次被抽出去了。
　　并且在同一时间，他们大声惨叫的时候还能隐隐约约听到林云迹小声的说话声。
　　“这两个小混蛋，都成圣了进来一点都不高兴，真是枉费我的帮助了！”
　　林云迹的话音刚落，全都和广成子都差点哭出来。
　　我的亲娘呀！
　　成圣之后太激动不可以，不激动也不可以。
　　我的大哥你到底想让我们怎么表现？
　　此时此刻。
　　哪怕已经成为混元大罗金仙至尊之境的多宝他们，也依旧非常的委屈。
　　就好像是。
　　即便成圣，也没办法挡住林云迹对他们的折磨。
　　甚至，成圣之后，他们就变得越来越皮糙肉厚，也越来越能抗揍了。
　　“我终于知道了这些混小子为什么对臭小子这么害怕了！”
　　看到这个场景，通天教主脸上露出古怪的神色，小声的开口说道：“难怪这些混小子平日里根本不惧怕我们，难不成是因为我们太仁慈了？”
　　“不过说到这里，好像我们还没惩罚过这些混小子！”原始天尊赞同的开口说道。
　　“玄都往日的时候非常的木讷，确实要好好的教导一番！”老子抚摸着胡须笑着说道。
　　说话的时候，三清他们好像同时决定了一件事情，然后齐刷刷的笑了出来。
　　最可怜的是多宝他们，一点都不清楚，虽然他们已经成圣了，但是一切才刚刚开始而已。
　　所有的一切。
　　都是因为三清他们亲眼目睹，林云迹是如何对待多宝他们的。
　　当然了。
　　在多宝他们成圣之后，这个时候的洪荒天地，所有的生灵都已经炸锅了。
　　前一秒的时候。
　　他们还在吃惊于碧霄和其他几个女人证羲道成为圣人，并且吃惊的不行。
　　但是还没有回过神来，昆仑山的位置，就再次传出了响遍整个洪荒天地的宣言。
　　这一天，对于洪荒天地的所有生灵来说，都非常的难以忘记。
　　就只是这么一天，
　　整个洪荒天地，竟然一下子出现了十位圣人，而且这十位圣人都和林云迹的关系非常的亲密。

第一百九十章 万仙来朝
　　洪荒天地的所有生灵，再愚蠢也都能够猜得到，忽然出现了十位圣人，肯定是林云迹做的。
　　毕竟他可是洪荒天帝唯一一位神尊！
　　哪怕是鸿钧道祖也对他非常尊敬。
　　所以！
　　很多大能和至尊强者，都飞快的来到昆仑山，想要成为三清门下的弟子，成为林云迹的师弟师妹。
　　这样的话，就能够有机会证道混元了！
　　一时间。
　　昆仑山上基本上是万仙来朝，甚至是来的更多！
　　三清殿的里面。
　　林云迹，女娲娘娘还有碧霄等其他几个女人，以及三清和多宝他们全都在这里。
　　一时间。
　　非常大的三清殿里面，竟然一共占了十三位混元大陆金仙的高手！
　　这里面还不包括林云迹！
　　从这里就能看出来，现如今的昆仑山，绝对是洪荒天地第一圣山，聚集了这么多圣人！
　　值得一说的是！
　　这个时候的三清殿的外面了，聚集了很多生灵。
　　这些声音虽然不是三清的弟子，但绝对都是洪荒天地很多非常厉害的大能或者强者。
　　这么多生灵全部都聚集在昆仑山上。
　　其中有很多准圣至尊强者，
　　但是这个时候，他们全都是毕恭毕敬的站在外面，脸上全都是期盼和渴望的神色。
　　“………！！”
　　察觉到那一股又一股的气息之后，通天教主的脸色变了一下。
　　他紧皱着眉头，对老子还有原始天尊开口说道：“大师兄，二师兄，这件事情该怎么办？”
　　“你不要看我们了！”
　　老子对于这件事情抚摸着胡须笑了一下：“我现如今门下有玄都这一位弟子已经够了！”
　　“我门下的弟子也从来不收那些良莠不济的，所以他和我门下没有缘分。”原始天尊脸上的笑容非常淡然。
　　然后他们同时露出不关自己的事情得神情。
　　“你们这两位糟老头子！”听到了这两人的话，通天教主生气的咬牙切齿，但却没有任何办法。
　　却原来。
　　来到昆仑山的这些生灵们，全都是慕名过来的，想要拜在三清门下。
　　因为在知道多宝道人他们是因为林云迹才证道混元之后。
　　洪荒天帝的所有生灵全都沸腾了。
　　他们在吃惊之余，念头稍稍一动，就用最快的速度来到了昆仑山。
　　全都渴望成为三清的弟子。
　　因为这么一来的话，说不定日后也能够有机会成圣！
　　但是三清他们却非常注重资质，原始天尊一向非常高傲，以正统著称，所以想要成为他门下的弟子机会实在太小了。
　　如此他们就大声的叫喊着想要成为通天教主的弟子。
　　毕竟最初的时候通天教主也曾说过。
　　截教教义是有教无类，所以只要是有向道之心的生灵，都可以成为他门下的弟子。
　　从前想要拜在他门下的生灵，通天教主全都收下来了，一点都没有挑剔。
　　所以他们为什么不可以！
　　所以现如今就有了这样一个场面，这也让通天教主非常的苦恼。
　　他虽然是无差别的收徒弟，可外面想要拜师的人实在是太多了！
　　最主要的是。
　　他非常清楚，这些想要拜在他门下的生灵，都是抱着想要得到神果这样的目的前来的，丝毫没有诚心。
　　“臭小子，看看你做的事情！”通天教主想到这里忍不住有些头疼，狠狠的动了一样林云迹：“你说一下吧，这么多生灵汇聚在门口，现在该怎么办？”
　　“我去，你是个糟老头子，这种事情都能怪我？”听到通天教主说的话之后，林云迹忍不住撇了一下嘴巴说道：“谁让当初是你说了有教无类这句话！”
　　“不要说当初，为师只是想知道现在该怎么办！”通天教主脸上的通红，然后大声的嚷嚷道：“外面想要拜在我门下的声音那么多，若是全都收下来的话，怕是整个昆仑山都没地方站了！”
　　“这很容易。”
　　林云迹听完这句话之后，露出一个非常淡然的笑容：“我这里有好几个选择给你，就看你想要选择哪个了！”
　　“首先，要么全部抹杀掉，不留一点线索和痕迹！”
　　“然后就是全部都收成弟子，让他挂名为你门下的弟子，平日里想怎么样就怎么样！”
　　“接着就是你在里面选择一些资质比较好的收位弟子！”
　　“最后一个选择就是直接拒绝，把他们全部赶走！”
　　只是一眨眼的时间，林云迹就直接想到了四个办法。
　　听完林云迹得这四个办法，通天教主沉思了一会儿，然后咬牙开口说道：“还是从里面挑选一些资质比较好的弟子，这样也算是给他们机会吧！”
　　说着，通天教主就准备处理这件事情。
　　“叮咚！贺喜宿主已经将系统的随机任务完成——一共打造出十位圣人，奖励100000000的突破点，100000000的信仰点！”
　　“叮咚！《天地熔炉》神通秘法已经被激活，收取突破点500000000。”
　　正当这个时候，林云迹的脑海中忽然响起了系统的声音。
　　确实没想到林云迹竟然在无意间，将系统的随机任务给完成了。
　　并且还给了十亿的突破点和一亿的信仰点作为奖励。
　　“好！”
　　林云迹听到系统的话之后，心里有些高兴，非常满意的心里想着：“这十枚神果对我一点用处都没有，但是却能够让我获得十亿的突破点和一亿的信仰点，实在是太赚了！”
　　他现在是混元大道圣人二阶，要是能够有五十亿的突破，他的修为就可以更上一层楼。
　　这一次系统一次性奖励了这么多突破点，他总共就拥有五亿的突破点，完全可以让林云迹的修为突破五分之一。
　　而且他现在的血脉等级已经成为混沌族，修炼速度非常的快。
　　相信用不了多长时间，哪怕是不用在鸿蒙琉璃塔的第一层修炼，林云迹也能够再次飞快的突破修为。
　　“嗡”的一声，天空上忽然汇聚了无穷的瑞彩，虚空中更是出现了一朵又一朵的金色莲花，袅袅的道音响了起来。
　　然后三清殿到外面，虚空忽然扭曲起来，接着就出现了一道身影。
　　一眼看过去，是鸿钧道祖！
　　“恭迎老师大驾光临！”
　　看到鸿钧道祖到处出现在这里，汇聚在昆仑山的所有大能和至尊高手心头无比吃惊，然后立刻跪在地上磕头。
　　林云迹我三清他们也出来三清殿的外面，
　　“见过林云迹神尊！”
　　鸿钧道祖没有理会那些生灵，而是对着林云迹行了一个礼开口说的。
　　值得一说的是。
　　和之前相比较，这一次的鸿钧道祖，身上的气息越来越飘渺。
　　就好像是修为又朝上涨了一些！
　　他的脸上罕见的带着非常浅淡的笑容，就好像是非常高兴一样。
　　“看那里，那就是林云迹神尊！”
　　“他看上去非常的气宇轩昂，气息也非常的飘渺和浩瀚，实在是太恐怖了！”
　　“可不是吗，这可是洪荒天地唯一一位神尊，哪里是我们能够揣测的！”
　　“你看他的神色那么的淡然，就好像是这一方天地都能够被他镇压一样！”
　　“你们难道都不记得了？神尊之前证道的时候，可是有说过：“天道都畏惧于他，大道也臣服于他！”
　　“要是能够被神尊看到眼里，说不定日后也可以混元！”
　　“也就只有林云迹这位神尊，才能够被鸿钧道祖行礼呀！”
　　“就是不清楚鸿钧道祖来这里，是为了什么事情？”
　　“你想一想吧，昆仑山忽然一下子出现了十位圣人，鸿钧道祖能不过来看一眼吗？”
　　“………”
　　鸿钧道祖和林云迹出现在这里之后，在昆仑山上的生灵全都议论起来。
　　说话之间。
　　全都是对的林云迹的敬佩和膜拜，不敢用任何半句的妄言。
　　在他们小声的谈论的时候，也将鸿钧道祖来这里的目的说了出来。
　　原来，鸿钧道祖在紫霄宫里的混沌神游的时候，却是没想到，洪荒忽然一下子颤动起来。
　　然后在一天的时间里面，竟然一下子出现了这么多混元大罗金仙的高手。
　　而且他们的法力都同样非常纯粹和浑厚，几乎可以和以力证道的生灵相比较。
　　对于这一点。
　　哪怕鸿钧一向至高无上，这个时候也忍不住吃惊起来。
　　这可是十位混大罗金仙的至尊强者，而不是十位大罗金仙。
　　他们的意义根本都不一样。
　　因为在这十位大罗金仙出现之后洪荒的天道再一次增强了，本源也越来越凝固。
　　哪怕是作为天道代言人的鸿钧道祖，胸围也变厉害了很多。
　　于是在吃惊之余，鸿钧道祖飞快的前往昆仑山，想要一探究竟。
　　老实说，在最开始看到后土她们真的成为混元大罗金仙修为的时候，你有没有忍住再一次吃惊起来。
　　一下子多出十几位天道圣神在这里，那种震撼根本没有办法用言语表达。
　　“林云迹神尊，她们…！”鸿钧道祖和林云迹打完招呼之后，立刻开口询问。
　　林云迹却摇了一下脑袋直接将他的话给打断，同时好像是早知道鸿钧道祖想要询问什么，笑了一下开口说道：“确实是因为我，给了他们一枚果子，她们吃了之后就成为混元大罗金仙修为了。”
　　他说这句话的时候非常的轻描淡写，就好像是在说一件非常小的事情。
　　鸿钧道祖听完这句话之后，顿时恍然大悟，既然是林云迹做的事情，那就没什么大不了了。
　　而且，在碧霄她们成为混元大罗金仙修为之后，天道越来越强大，而作为天道代言人的他的修为也越来越强大。
　　所以不管怎么样，这些事情都是非常大喜。
　　但却不知道，在场的其他大能和强者，听到林云迹说的话之后，都先是了愣了一下，然后脸上露出非常激动和向往的神色。
　　果不其然。
　　真的是林云迹帮助她们的，她们才能够立刻成为混元大罗金仙修为。
　　此时此刻，这些大能们越来越狂热，恨不能立刻对林云迹大喊大师兄。

第一百九十一章 被拿下来了
　　“既然知道答案了，那我也要回去紫霄宫了。”鸿钧对林云迹笑着开口说道。
　　“等等。”却没想到，林云迹笑着开口说道。
　　“嗯？林云迹神尊？还有别的什么事情吗？”鸿钧道祖紧皱着眉头，一脸狐疑的开口说道，好像是不明白他为什么叫住自己。
　　林云迹也懒得解释那么多，看到他的手在虚空中抓了一下，然后就出现了一股非常强大的力量。
　　就连虚空都直接荡漾出一道又一道的涟漪，就好像是他的手直接能够出现非常厉害的能量，而那股能量直接进入了虚空的乱流里面。
　　然后在很多大能还有鸿钧道祖惊讶的目光下，就看到虚空扭曲了。
　　就仿佛是一张纸张，忽然一下子变皱了。
　　然后从虚空里面跌落下来好几道的身影，就好像是被扯掉翅膀的小鸟，直接从空中掉在地上，看上去非常的狼狈。
　　在场的所有生灵，甚至是鸿钧道祖直接一眼看过去。
　　然后就看到掉在地上的竟然是接引，准提，还有要走的天帝帝俊和东皇太一。
　　现如今他们像是才刚回过神来一样，非常着急的从地上站起来，脸上露出惶恐的神色。
　　反倒是鸿钧道祖。
　　再看到接引他们的时候，眉头紧紧的皱了起来，但是却没有说话，而是等待林云迹开口。
　　“诶？那个是西方的接引还有准提两位天道圣人吧？另外那两个应该是帝俊和东皇太一吧？”
　　“感觉怪怪的，为什么神尊忽然将他们擒拿下来？”
　　“难道是他们得罪了神尊？”
　　“我忽然想起来，他们确实和神尊之间有点不对付。”
　　“可不是这样吗，不管是在紫霄宫还是在鸿蒙小界里面，他们都和神尊没有办法和平相处！”
　　“哼，竟然敢得罪神尊，活该被拿下来！”
　　“…………”
　　同一时间，接引还有准提他们像是这才回过神来。
　　但是听到在场所有的大能们的讨论之后，他们的脸色猛然一变。
　　“拜见鸿钧老师！”
　　接引还有准提，还有帝俊他们相互看了一眼对方，没有理会其他的大能们，非常恭敬的对着鸿钧道祖行了一个礼。
　　但是可惜的是，这个时候的鸿钧，神情非常的淡漠，微微扬了扬头，确实一言不发。
　　尤其是看到接引他们缭绕在眉心位置的幽深的魔气，鸿钧道祖我的眼中直接闪过一抹厌恶和寒冷。
　　实在是太过自私了，先是将玄门气运给分割掉，然后接着就因为自己的仇恨入魔。
　　他还真的不想有这样的弟子。
　　要不是觉得他们还有别的用途，能够将杨眉老祖等其他几位混沌魔神引诱出来，鸿钧道祖早就直接动手了。
　　“拜见神尊。”
　　看到鸿钧道祖脸色这么淡漠，接近他们立刻觉得有些不妙。
　　然后他们的念头微微一动，又飞快的对着林云迹行了一个礼：“请问神尊召见我们有什么事情？”
　　“知道我为什么之前证道的时候，为什么没有把你们给解决掉吗？”
　　却没想到，看到接引他们对他行礼之后，林云迹缓缓的勾起唇角，露出一抹似笑非笑的弧度，语气轻飘飘的说出这句话，
　　听到这句话，接引他们的身体猛然一震，
　　脸色立刻变得苍白起来，眼睛里面更是带着惊恐和慌张。
　　“想要问一下神尊，我们到底做错了什么事情？”
　　接引他们的脸色非常的不自然，但还是勉强露出一抹笑意：“要是因为之前和神尊之间的恩怨，那我们愿意在这里赔礼道歉！”
　　“神尊现如今至高无上，就连天道都畏惧了。”
　　“要是想在心里依然不满意的话，那么可以随便惩罚我们！”
　　说这句话的时候，接引好像是故意一样，说的声音非常的大和坚定，一字一句直接传响在整个洪荒天地，
　　好像是故意想让所有的生灵都听得到，
　　并且将姿态放得非常的低，就好像是他们非常弱小一样。
　　他说的这些话就好像是在说，你林云迹虽然现在已经成为神尊了，任何生灵都不敢武逆你们。
　　可是你要是实在太小气，还因当年的恩怨记仇，随意惩罚我们。
　　反正我们也没有能力抗衡！
　　但要是林云迹真的因为这点小事来惩罚他了，就好像是以大欺小一样，只会让人觉得林云迹实在是太过小气了。
　　这也不得不说，接引非常的有心机和城府。
　　但可惜的是，听到他的话之后，林云迹露出一个不屑的表情，撇了一下嘴巴。
　　他并不想和他们继续争辩，直接对着接引他们出手。
　　眨眼间就出现了一股力量，直接把周围的这片虚空给封锁掉了。
　　同一时间，剪映他们心神猛地一震，然后非常惊恐的察觉到，他们没有办法动了，就好像是被封锁了周围的空间一样，就连挣扎都没有办法做得到。
　　下一秒，就看到接引他们脸直接扭曲起来，就好像是遭受到了什么非常大的痛苦一样。
　　然后直接发出非常凄惨的惨叫声？
　　这样的场景，直接看的在场的所有大能全都一阵呆愣，眼中露出非常忌惮的神色。
　　他们万万想不到，林云迹竟然这么雷厉风行。
　　竟然丝毫没有犹豫的直接对接引还有准提他们出手！

第一百九十二章
　　最主要的是，他们虽然是至高无上的天道圣人，可是对上林云迹时候，却是没有一点还手之力，非常的不堪一击。
　　然后，在很多大能们的目光下，就看到接引，准提，帝俊还有东皇太一他们的眉心位置，竟然飘出了一道又一包跟黑色魔气。
　　就好像是丝线一样被一点一点的抽出来。
　　不过刹那时间，在他们的脑袋上面，就出现了一团非常大的幽深魔气。
　　这些魔系看上去非常的诡异和冰冷，而且也非常的邪恶。
　　哪怕是修为已经是准圣之境的大能，在看到这一团黑色的魔神的时候，也忍不住心头发冷，是看到了什么非常邪恶的能量体。
　　“是了！这个是魔气，老夫忽然想起来，鸿蒙小界里面之前不是出现过这种魔气吗？”
　　“可不是吗，就是当时身为混沌魔神的杨眉老祖，直接将空间壁垒给打开了，然后召唤出来了一些魔物？刚刚的魔气本源和之前的那些魔物没什么区别！”
　　“难道是……接引，准提，帝俊还有东皇太一他的，都已经在暗处和杨眉老祖勾结起来了？”
　　“估计是这样了，不然为什么神尊好端端的会对他们出手？”
　　“哼，要真是这样的话，那接引他们实在称不上人子！”
　　“竟然和混沌魔神勾结在一起了，就能够看到他们的狼子野心，一定不能留下来。”
　　“………”
　　看到空气中漂浮着的那些魔气，很多大能全都小声的议论起来。
　　还有很多义愤填膺的生灵，已经开口讨伐准提他们了。
　　更有生灵还想要想让林云迹当场出手把他们给打杀了。
　　如此可以看出来，在大能们碰触到了一样的敌人的时候——混沌魔神，他们就变得非常的团结。
　　毕竟他们全都是洪荒天帝生长出来的神邸。
　　同一时间？
　　接引，准提他们身体里面的魔气被剥夺出来之后，立刻喷出了一口黑色的精血，眨眼间气势就变得非常的萎靡不振。
　　就好像是遭遇了什么样的创伤一样。
　　他们的眼中同时露出非常惊恐的神色，根本没有想到林云迹能够看出来他们眉心里面的魔气，可能早知道他们已经入魔了。
　　如此就已经坐实了他们背叛洪荒的举止，
　　“当初正道的时候之所以没将你们给抹杀，是非常庆幸了，不然的话我怎么能够知道杨眉老祖他们到底藏在什么地方？”
　　说这话的时候，林云迹手一挥，非常随意的把那一团魔气收了起来，
　　他脸上的笑容从始至终都非常的淡然，就好像所有的一切都在他的掌握之中。
　　鸿钧道祖听到这句话之后身体猛的一颤，脸上露出惊讶的神色，他很快又激动起来。
　　林云迹竟然知道了杨眉老祖他们藏身的地方！
　　那岂不是说，很快就能够将杨眉老祖他们全部给抹杀掉，这样就能够为洪荒天地，甚至是为混沌，将最大的隐患给解决了。
　　想到这里，鸿钧道祖一阵心喜，然后目光非常冷漠的看了接引准提他们一样，声音极为冰冷的说：“你们这些孽障，证据就在跟前，你们还不老实交代！”
　　说这句话的时候，鸿钧道祖的声音里带着滚滚的天威。
　　整片天地都震动了一下，天空上的神雷不断的在翻涌，就好像是天道在对准提他们审判一样。
　　接引准提他们在刹那之间变得无比的惨白，瞳孔骤然猛缩。
　　“哈哈哈……”
　　没想到，在很多大能惊讶的目光下，建议还有准提他们忽然大声的笑了起来，笑声歇斯底里。
　　他们的脸色十分狰狞，仰头哈哈哈哈的大笑着，就好像是疯了一样。
　　“林云迹小儿，你就算找到了我们的主人又怎么样，你根本就不是我们主人的对手！”
　　“我们的主人可是混沌魔神，当初开的时候就已经出现了最至高无上的存在！”
　　“又怎么可能是你这个什么神尊能够打得过的！”
　　“洪荒天地只不过是一个非常小的世界，全都是一群井底之蛙，又怎么会知道苍茫混沌有多么的广阔。
　　“我的主子是无敌的！”
　　然后，东皇太一脸色十分狰狞，站起来，对着林云迹大声怒吼。
　　就好像是要把这么多年以来积攒在内心的怨毒全部发泄出来。
　　此时此刻！
　　他好像是已经不再害怕林云迹。
　　又好像是已经直接入魔了，对杨眉老祖他们带着非常盲目的膜拜。
　　已经没有办法可以拯救了。
　　“还有鸿钧老儿你，你枉费作为天道的代言人，谁说天道是公平却没有私情的！”
　　“你们都偏向于林云迹那个小儿，不然的话我们怎么可能会入魔！”
　　这个时候，帝俊也同样露出狰狞的神色，大声的吼叫道：“所有的错误都是你们的错！”
　　他说话的时候，身体后面的三足金乌的虚影直接长大了很多，就好像是在暴走一样。
　　最让很多大能惊讶的是，帝俊的身上带着本源之力。
　　………
　　很明显，对方不清楚什么时候已经成为困难大罗金仙修为了，
　　听到帝俊和东皇太一嚣张的叫嚣，鸿钧道祖虽然没有说一句话，但脸色却越来越阴沉，眉眼间带着温怒的神色。
　　就好像是眼睛里面蒙上了一层薄霜。
　　而林云迹，神色却依旧那么的平静。
　　就好像是听到了两条狗在叫，又或者是小丑在舞台上演出。
　　对林云迹来说。
　　难不成是一条狗咬你，你还要咬回去吗？
　　当然是要用雷厉风行的手段直接将对方抹杀了。
　　这个时候，今年还有准提也立刻站了起来，他们目光阴翳的盯着林云迹和鸿钧道祖，
　　“既然听到不公平的话，我们为什么还要守护这个洪荒天地！”
　　接引的声音变得极为冰冷，冷声说道：“而且，我们作为天道圣人，和天道同样的寿命，是不死不灭的存在！”
　　“鸿钧老儿还有林云迹小儿，你们要是没有办法将洪荒天地颠覆的话，根本就没有办法将我们杀掉！”
　　“桀桀桀……”
　　准提也同样歇斯底里的大笑，脸上的神情十分狰狞，那一双混沌的双目中布满了冰冷的寒霜：“师兄说的是，哪怕是入魔了又怎么样？你们难不成还敢将洪荒天地颠覆了吗？”
　　在场的很多大能听完接引还有准提他们的话，脸色瞬间变得惨白。
　　将洪荒天地颠覆？
　　他们一点也不怀疑林云迹可以做得到。
　　但这么一来的话，整个洪荒天地的所有生灵岂不是也会同样陨落？
　　此时此刻。
　　在场的很多大佬们都憎恨起接引还有准提他们！
　　这两个家伙实在是太卑鄙无耻了，根本不配作为洪荒天地的生灵！
　　他们自己有入魔，并且和混沌魔神勾结，现在还敢这样辱骂鸿钧道祖和林云迹神尊，简直是洪荒天帝所有生灵的共同敌人。
　　而鸿钧道祖。
　　要是最初的时候她还很生气的话，那么在听到接引还有准提他们的说话之后，便长长的叹了一口气。
　　就像是在感叹接引他们非常的愚蠢。
　　他们又怎么可能知道，作为混元天道圣人，神通手段有多么厉害？
　　又怎么可能知道，能够凌驾于天道之上的林云迹，是有如何的手段？
　　果不其然。
　　下一秒，林云迹出手了！
　　“林云迹小儿，你难不成真的想将洪荒天帝给颠覆了？”
　　看到林云迹准备出手，准提瞳孔骤然猛缩，然后非常疯狂的大声的怒吼道：“那你就出手吧，反正有洪荒天地的所有生灵为我陪葬，已经够了！”
　　没想到，林云迹根本都不理会他。
　　反而大手朝空中一抓。
　　眨眼睛，天空突然震动起来，无穷无尽的乌云在翻涌。
　　神雷在天空上若隐若现，电闪雷鸣，狂风怒号，神威也逐渐蔓延开来。
　　然后在所有生灵吃惊的目光之下，就看到带着紫色气体的残余元神，从天空的上方飘落下来，就好像是冬天里的枯叶。
　　而那两道残余的元神就像是两团金色的能量体，样子竟然和接引准提非常相似。
　　唯一不一样的就是，这两个能量体看上去非常木讷，但却是金色的，身体里面流转着紫色的气体。

第一百九十三章 接引他们的下场
　　“那个是什么东西？”
　　“感觉和接引还有准提那两个长得非常相似！”
　　“那其实就是他们的残魂！”
　　“是的，天道圣人是利用天道之力往自己身上加持的，所以战斗力才会不断的往上升，就好像是替天行道一样！可是也需要特定的条件，那就是将分割的原神放在天道里面！”
　　“那这岂不是，沈村把它们放在天道里面的残余原神给生拉硬扯出来了？”
　　“果然就是神尊，手段就是高深莫测！”
　　“可不是吗，天道圣人之所以可以和天同样的寿命，就是因为经历了无量谅解所以才不陨落，那是因为已经当然是放到了天道里面，现在被硬生生的扯出来，他们就和洪荒天地的生灵没什么区别了！”
　　“哼，一群吃里扒外的，活该陨落！”
　　“………”
　　在在两道残余的元神落下来之后，这么多大的全都小声的讨论起来。
　　其中有很多见识非常多的大能，一眼就能看出其中的玄妙。
　　然后立刻引起无数的讨伐！！
　　他们非常的义愤填膺，更不能立刻把接引还有准替他们给抹杀掉！
　　看到这两道飘落下来的残余元神的时候，接引还有准提直接一下子瘫软在地上。
　　脸色变得无比惨白，就像是失去了魂魄一样。
　　就在刚才，无比的疯狂之下，他们还说出那样的话，比如林云迹想要将他们这样的天道圣人给杀掉，就得先将洪荒天帝给颠覆了。
　　可是最后呢。
　　林云迹只是随意的在虚空中抓了一下，就把它们放在天道里面的残余原神给直接抽出来。
　　这样的神通手段，简直颠覆了他们的三观的三观。
　　与此同时。
　　他们也知道了，在这样的情况下，他们只有陨落这一个下场。
　　“无知而又卑微的蝼蚁，永远都是这么的可笑。”
　　看到接引还有准提脸上的绝望神色，还有失去色彩的眼睛，林云迹微微的扬起唇角，勾起一抹似笑非笑的弧度。
　　就在这个时候，那两道残余的元神直接落在接引还有准提他们的视线跟前，就好像是两端非常木纳的木偶一样，安静的站立在虚空中。
　　“林云迹小儿，哪怕是你将我们给抹杀了，我们的主人也会为我们报仇的！”
　　“我们的主人可是至高无上的混沌魔神，他们的神通手段怎么可能是你能比得上的？”
　　“你一定会陨落的！”
　　“魔族必然存活，道教必然消失，魔教永生永世存在，哈哈哈……”
　　在知道没有办法活下去之后，金银还有准替他们发出疯狂的大笑声，就好像是疯了一样。
　　“吵！”
　　林云迹听到这话之后不屑的瞥了一下嘴。
　　然后他念头稍稍动了一下，就看到接引还有转替他们的身体就像是龟裂的土地一样，一寸又一寸的裂开，就好像是蜘蛛网一样。
　　接引还有准提他们察觉到身体上的疼痛，立刻发出凄惨的大喊大叫声，就好像是遭受着什么非常大的磨难一样。
　　而且他们的元神，也在一寸又一寸的裂开，然后就变成天地的一抹灰尘。
　　此时此刻的接引，准提，帝俊还有东皇太一，脸上露出狰狞的神色，非常大的痛苦让他们的肥肉都堆积成一团，
　　到最后的时候，他们哪怕是骨头再硬，这个时候也大哭起来，不断的发出求饶的声音。
　　和刚才的样子一点都不一样！
　　如此的狼狈，四号和之前高高在上的天道圣人还有统帅无数妖族生灵的天地和东皇四号不一样。
　　反而更像是马上要被斩杀的囚犯一样，不断的后悔的大喊大叫。
　　但可惜的是，对于他们的惨叫和哀求，林云迹就好像是没有听到一样。
　　在他念头微微动了一下之后，他们的身体和他们的元神都在眨眼间直接给炸裂开来，变成了一团又一团的本源，然后消失在虚空中。
　　只有两道鸿蒙紫棋还有很多的法宝在虚空中漂浮着。
　　对于这些东西，林云迹大手一挥，直接把鸿蒙紫气全部给了通天教主和元始天尊。
　　而那些法宝，林云迹则全部收了起来。
　　意外得到了鸿蒙紫气，通天教主还有原始天尊都忍不住笑了起来。
　　有了这两道鸿蒙紫气，那岂不是说他们门下又出现了能够成为天道圣人的弟子？
　　想到这里，通天教主他们看着林云迹的目光越来越柔和！
　　这个臭小子，往日的时候虽然嘴巴毒了一点，但最主要的是从来没有忘记过他们。
　　到了这里，接引还有准提这两位天道圣人，再加上妖族的天帝，帝俊还有东皇太一彻底的陨落了，无论是身体还是元神，都回归于天地。
　　这也告诉了在场所有的大能们两件事情。
　　第一件事情是。
　　在洪荒天地里，哪怕是天道圣人，也并不是真的不会死，然后和天地同一个寿命。
　　因为林云迹，想要解决他们非常的容易。
　　第二件事情是。
　　妖族没有了天帝和东皇太一，会变得群龙无首。
　　到时候非常有可能出现一场斗争！
　　“眨眼间就把两位天道圣人给抹杀了，果然是神尊！”
　　“可不是吗，这样的神通手段实在是太让人不敢相信了！”
　　“有神尊在这里，我们可以安心的待在洪荒天地修炼了！”
　　“可不是吗，哪怕是混沌魔神，也别想要入侵我们洪荒天地！”
　　“………”
　　看到林云迹眨眼间就直接把接引还有准提他们给抹杀了，在场的所有大能们再次议论起来。
　　吃惊之余，又忍不住崇拜起林云迹。
　　有这么强大的生灵守护洪荒天地，他们还怕什么！
　　但同时也越来越想成为老子的徒弟。
　　因为刚才他们可是亲眼所见，林云迹随意地直接将鸿蒙紫气给了通天教主。
　　就好似那样非常珍贵的鸿蒙紫气对他来说，就像是一团垃圾，根本看不上眼！
　　这么一来的话，说不定他们成为老子的徒弟之后，在努力之下就能够有机会获得那道鸿蒙紫气，然后就能成为至高无上存在的天道圣人！
　　值得一说的是。
　　鸿钧道祖看到林云迹能够随意的将接引还有准提他们的鸿蒙之气，还有其他法宝全部拿走，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　好像是在两道那两道鸿蒙紫气和那么多的法宝。
　　就这么被林云迹给拿走了。
　　当然了，虽然是这样，但是鸿钧道祖并没有开口阻拦。
　　因为他觉得，哪怕是他开口，也没有办法阻拦得住林云迹。
　　然后，鸿钧道祖朝前走了一步，扫了一眼在场的大能，开口说道：“日后若是谁敢和魔教勾结，活该被抹杀！”
　　鸿钧道祖并没有用太大的声音，但是他的声音却清清楚楚的让每一位生灵都听到了。
　　他的语气斩钉截铁！
　　就好像是在下达命令，并不是一句陈述。
　　这一句话让很多森林全都心头一紧，飞快的跪在地上高声呼喊道：“谨遵老师的命令！”
　　“叮咚，恭喜宿主再次完成系统的随机任务——将两位天道圣人给抹杀了，奖励2000000000的突破点，200000000的信仰点！”
　　“《天地熔炉》的神通秘法也被激活，收取1000000000的突破点。”
　　林云迹脑海中忽然响起系统的声音，后来他又一次在意外中，做了系统的随机任务。
　　而且和之前制造出十位圣人相比，再一次的随机任务的奖励更加多。
　　足足是之前的一倍。
　　这么来说的话，林云迹现如今的突破点已经有1500000000那么多了，想要成为混元大道圣人三阶，一共需要五十亿的突破点，现如今还差三十五亿。
　　另外的信仰点，现如今更是已经有了三亿。
　　若是再能攒够七亿，就能够将鸿蒙琉璃塔的第二层给开启了。
　　林云迹一直都记得，鸿蒙琉璃塔果然是鸿蒙至宝，才刚刚将第一层给开启，就已经有了这么浓郁的先天灵气，而且他的时间流速也变得非常的快。
　　这些至宝实在是太让人不可思议了。
　　所以他当然对鸿蒙琉璃塔的第二层有兴致了。
　　“但是想要开启第二层，还需要很多信仰点呀！”
　　林云迹看了一眼面板属性上的信仰点，沉思了一会儿，开口说道：“在很多域外世界，也同样有着后天族的存在。”
　　“也不知道要是去了那些世界，能不能够积攒够更多的信仰！”
　　这么一想，林云迹你觉得自己一定要寻找个好的时间，去一趟那些世界。
　　不为别的，就是能够获得更多的信仰点。
　　“林云迹神尊！”
　　鸿钧道祖这个时候来到林云迹的面前，声音非常的飘渺：“杨眉老祖和其他几位混沌魔神的事情………”
　　“嗯……也该将他们全部揪出来了！”林云迹露出来一个淡然的笑容。
　　刚说完这句话，就看到林云迹将一团邪恶的魔气打出来，然后掐了个印，打出一道非常玄妙的法术。
　　这个法术刚被打出来，就立刻变成卍非常闪耀的金光色。
　　像是散发着璀璨的光芒，非常耀眼和夺目。
　　原来这就是林云迹成为混元大道圣人二阶之后，从鸿蒙琉璃塔里面领悟出来，可以追踪的一种神通秘法《追神》！
　　哪怕是强大如混元大道圣人，也没办法藏住这样的气息。
　　非常的玄妙。
　　这也是为什么林云迹会忽然对准提他们直接出手，而不打算利用他们引出扬眉老祖他们。
　　就是因为他已经非常大的把握，能把扬眉老祖他们藏身的地方找到。
　　刹那间，那个卍钻入到了那团非常邪恶的魔气里面，对方立刻剧烈颤动起来。
　　像是被什么东西牵引住一样，忽然变成流光，对着天空的方向飞出去。
　　看到这一幕，鸿钧道祖露出喜悦的表情，笑着开口、“林云迹神尊，那这件事情，就靠你了……”
　　“嗯！”林云迹微微点头：“可以。”
　　同时忍不住心里想到：“抹杀天道圣人就能有那么多的突破点和信仰点，也不知道要是将混沌魔神抹杀几个，会奖励多少信仰点和突破点？”

第一百九十四章 大道都不敢看他
　　“？？”
　　三清他们站在不远处，听到林云迹个鸿钧道祖的谈论的话之后，立刻惊呼的一声。
　　并且在同一时间，通天教主着急的走到跟前了，紧紧皱着眉头说道：“你这个臭小子，千万不要逞能！”
　　“这可是从混沌初开就已经诞生的混沌魔神，无论是哪一位的手段都神通莫测，怎么可能是那么轻易的被抹除掉？”
　　“可不是吗，师侄！”
　　老子和原始天尊这个时候也凑到跟前来。
　　老子的神色非常凝重：“他们的实力基本上可以和父神相提并论，非常的强横，千万不能随意的招惹！”
　　虽然在之前已经看到林云迹轻而易举地将接引和准提两位天道圣人给抹杀掉，可是对于三清他们来说，杨眉老祖这些可是混沌魔神。
　　这可是从混沌初开就诞生的，已经修炼了万万年的时间，他们修炼的神威根本不是天道圣人能够比较的。
　　不然的话当初为什么盘古复审都没能够将他们全部给抹杀掉？
　　他们已经知道林云迹非常强大了，但还是非常的担心。
　　“你们不要担心！”
　　林云迹还没有开口说话，鸿钧道祖露出一个浅浅的笑容，声音非常清淡的说道：“杨梅都有他们神通虽然厉害，但是和林云迹神尊相比较，根本不能够看！”
　　说话的时候，全都是对林云迹修为实力的人肯定。
　　洪荒天地的生灵这么多，或者并不知道林云迹已经强到什么程度，可是作为天道代言人的他，却是一清二楚。
　　混元大道圣人！
　　这到底是什么修为？
　　这可是能够凌驾于洪荒天地，能够超脱混沌大道至高无上的存在。
　　哪怕是盘古，也没有能够到达到这个程度。
　　杨眉老祖他们虽然厉害，但也只不过是混元天道圣人，根本不能和混元大道圣人相提并论。
　　“要不我们也上前帮忙？”
　　碧霄这个时候朝前走了一步，眼中流转着异彩，对着林云迹大声的嚷嚷道：“大师兄，我们已经成为圣人，应该能够帮助你一下吧！”
　　林云迹：“……”
　　鸿钧道祖：“………”
　　听到碧霄的话如此的幼稚但是却如此的坚定，他们满头黑线！
　　只是一个混元大罗金仙，就想要和他们这样的层次斗争？
　　以她们的修为，怕是这个层次的余波也没有办法抵抗得住。
　　林云迹摇了一下脑袋，笑着开口说道：“你们现在洪荒留下来，我马上就回来！”
　　说完这句话之后，林云迹也不等他们开口说话，就大步流星的去了混沌！
　　一脚踩出去，就已经跨过了亿万的距离！
　　只是弹指的时间，就直接离开了这片天地。
　　至于三清还有碧霄她们，看到林云迹离开之后，脸上立刻露出担忧的神色。
　　很明显！
　　哪怕是知道林云迹修为虽然非常的高，但依旧不由自主的去担心林云迹的安危。
　　“你们不需要担心。”
　　鸿钧道祖好像是察觉到他们内心里的担忧，再一次开口说道。
　　一说完这话，鸿钧道祖大手一挥，虚空中就出现了一个闪烁着莹莹之光的法宝。
　　眨眼间，天空震动，云层不断的翻涌。
　　然后就看到鸿钧道祖拿出来的那一件法宝忽然一下子大到亿万丈大。
　　直接将天和太阳都被遮挡住了，就像是想要把太古星空全部给遮挡住。
　　一眼看过去。
　　就看到是一个非常大的玉蝶，御蝶非常晶莹，周围缠绕着混沌之气。
　　更是直接出现了七彩的神光不断的闪耀。
　　就好像是在演化着很多的大道本源，非常的玄妙。
　　很明显。
　　这就是混沌至宝，造化玉蝶！
　　等到造化玉蝶大之后，又是猛然一震，然后散发出天威来。
　　在天空的上面，竟然出现了一幅画面。
　　画面里面，赫然出现了一个身影，那个身影正在混沌里面朝前走，他所经过的地方，无穷无尽的地风水火还有混沌风暴全部直接被熄灭了，也都避让着他。
　　一点都不敢靠近！
　　但是这一道看上去非常孤傲的身影，显得有些朦胧和模糊，像是看不清楚他的容貌。
　　但是洪荒所有的生灵都知道，这个就是林云迹神尊的身影！
　　“鸿钧道祖多借助大道本源之力，可即便是这样也没有资格去看对方的容貌吗？”
　　鸿钧道祖这个时候忍不住皱起眉，衷心的感叹了一句：“果然就是林云迹神尊，哪怕是他已经允许了，可是大到还是依旧不敢看他的尊容！”
　　原来！
　　鸿钧道祖将造化玉碟拿出来后，就已经和洪荒天地沟通了，然后又借用了一下混沌大道本源之力。
　　这样就能够看到这一方混沌，然后用无上的伟力把他的身影投下来。
　　却没想到。
　　哪怕是混沌大道手段，林云迹允许了之后，也还是不敢看对方的，就好像是不敢不对对方尊敬一样。
　　可真是太恐怖了，至高无上的存在了！
　　当然了，造化玉蝶里面的林云迹， 这让他的身影非常的模糊，朦胧的只能看到他的身形。
　　“这样的话你们就能够知道林云迹的情况了！”
　　感叹了一下之后，鸿钧对着三清他们笑着开口说。
　　看到这个场景，三清还有碧霄她们终于松了一口气。
　　毕竟，这么一来的话，她们就能够第一时间知道林云迹的情况，就不会随便的瞎担心了。
　　并且同时，她们对于林云迹如此高深的修为感到非常的吃惊。
　　林云迹已经允许了，可是天道竟然还是忌惮他，一点都不敢去看林云迹的容貌。
　　所以他现在已经强横到什么地步了？
　　“其实我倒不是特别担心大师兄。”夺宝道人这个时候忽然小声的嘀咕了起来：“只是稍微动了一下手指，就能把我这位混元大罗金仙修为的抽飞出去，打的如同猪头一样！”
　　“大师兄的实力，根本不是我们能够猜想得到的！”
　　“可不是吗！”
　　听到这句话，玄都还有广成子都全部点头附和。
　　总之，对他们来说，林云迹的修为和实力，他们是深有体会。
　　其实不止是多宝还有广成子他们，很多三清们的弟子们也同样觉得林云迹的存在非常无敌。
　　他们根本不知道混沌魔神到底有多么厉害，可是对于林云迹，他们的崇拜非常的盲目。
　　同一时间。
　　混沌里面。
　　林云迹的前行看似非常的缓慢，但是事实上，他没往前一步，都跨越了亿万的虚空。
　　这都是因为之前被他扔出去的那一团非常邪恶的魔气速度太过缓慢，不然的话，林云迹只要一个念头就可以随便去混沌其他地方。
　　眨眼间。
　　就能够随便去这一方混沌世界的地方。
　　混沌的最深处。
　　这里有一座非常巍峨的宫殿，上面写着“神魔殿！”

第一百九十五章 混沌魔神
　　这就是扬眉老祖他们常住的地方。
　　宫殿的周围，到处都是很多非常狂暴的地方水火，混沌神雷不断的在翻涌，不像比起其他的地方要更加旺盛一些。
　　如果仔细去看的话，还能看到这里有很多禁制。
　　好像是哪怕至尊强者，要是扬眉老祖他们不同意的话，来到这个地方，也同样会被这么厉害的禁制给撕裂了，变成混沌灰烬。
　　这个时候的神魔殿里面。
　　扬眉老祖，时辰老祖他们在五个道台上面分别盘膝，端正的坐着，围绕成一个圈。
　　他们的身体周围，散发出非常好的和玄妙的本源之力。
　　从无尽的道韵在周围交织。
　　他们的脑袋上方，更是演化成不一样的大道本源，看上去非常的玄妙，这一切都是因为他们的修为已经成为参天造化之境。
　　他们的念头无比通达，明悟了很多道理。
　　“根据之前接引他们传过来的消息，林云迹那个小儿，现如今已经成为混元大道圣人了！”
　　杨眉老祖神色非常凝重，那一双混沌的眼睛中露出凝重的目光，开口说道。
　　听到这句话，时辰老祖他们脸色猛然一变。
　　混元大道圣人！
　　这个境界可是他们苦苦追求了万万载年，是他们非常向往的境界。
　　也是能够超脱混沌大道禁锢，至高无上的境界。
　　但可惜的是，这个能够超脱混沌大道禁锢的超脱者，是林云迹不是他们。
　　每次想到这里，时辰老祖他们非常不甘心！
　　为什么？
　　他们作为混沌魔神，修炼了这么多年都没有办法成为混元大道圣人。
　　反倒是林云迹才出生了十几万载，却已经成为混元大道圣人了。
　　大道实在是太不公平了。
　　最让扬眉老祖他们觉得憋屈的是，林云迹在成为混元大道圣人之后，他们就只能可怜的藏在这个苍茫的混沌。
　　甚至是连一点气息都不敢轻而易举的散发出来。
　　他们可是混沌处开始就诞生的混沌魔神！
　　可是现如今，却像是只能藏在臭水沟里的老鼠一样，隐藏在这个苍茫的混沌最里面！
　　实在是太过憋屈和不甘心了！
　　但是他们又没有任何办法。
　　因为这是魔主给他们下的命令，他们没有办法抗拒或者忤逆。
　　要是敢不听话的离开神魔殿，先不说林云迹会不会发现他了，哪怕是魔主也不会轻而易举的放过他们。
　　“唉…”
　　过了很长时间，扬眉老祖悠然的叹了一口气：“也不知道主人什么时候能将大道的壁垒给撕裂开，然后来到这个混沌世界！”
　　听到这句话，崩天老祖发出一声冷哼，目光非常不善的看着扬眉老祖。
　　冷声呵斥道：“扬眉道友，这一切都是你的错！”
　　“当年要是在鸿蒙世界里，你直接把林云迹这个小儿给抹杀掉，又或者直接将混沌珠给夺到手，那么现在这个混沌世界已经是主人的了！”
　　“还有这个混沌世界，也早就被主人给驾驭了！”
　　“崩天老道友这句话是什么意思！”
　　杨眉老祖听完之后紧紧皱着眉头，立刻开口反驳的说：“你又不是不清楚，还没有等我到那，林云迹就已经将混沌珠给炼化了！”
　　“而且那个混沌珠还将鸿蒙世界碎片的本源给同化，对方借用了那个世界的本源之力，我那个时候只是一个分身，怎么可能是对方的对手！”
　　“没有能力的，才总会这样找借口！”崩天老祖声音极为冷漠。
　　“胆子好大！”扬眉老祖听完这句话后，生气的怒吼崩天老祖，低声呵斥道：“崩天，你怎么能够这么的猖狂？你根本就不是本座的对手！”
　　“不然我们打斗一场，你又怎么可能知道谁更厉害？”崩天不甘示弱的开口说道。
　　说话的时候，大到本源之力直接被荡漾出来了。
　　剑拔弩张！
　　好像真的要打斗起来一样。
　　“闭上嘴巴！”正巧在这个时候，时辰老祖非常大声地呵斥他们。
　　同时沉声说：“你们发生这样的争执，难道是不打算将主人放到眼里了？”
　　“哼！”听到时辰老祖的话之后。
　　杨眉老祖还有崩天老祖脸色都忍不住一变，然后发出一声冷哼，然后就不理会对方了。
　　很明显。
　　对于主人，他们还是非常害怕的。
　　“扬眉道友，不然你再和接引他们联系一下，询问一下洪荒天地到底发生了什么样的大事！”时辰老祖又看了一眼杨眉老祖，沉声开口说道。
　　“可。”时辰老祖这句话说完之后，杨眉老祖点了一下脑袋。
　　然后，他对着虚空伸出一只手，然后青色空间大道本源之内散发出了。
　　就好像是涟漪一样，在虚空里荡出一道又一道的波纹。
　　然后虚空空中，画面忽然一转，然后就变成了黑色。
　　在那黑色里面！
　　没有任何的光线，时间，空间，就好像是无敌黑洞一样！
　　“怎么会！”
　　没想道，刚才神色无比冷漠的扬眉老祖好像是看到了什么不敢相信的一幕，脸色猛然一变，忍不住惊呼了一声。
　　像是非常的诧异一样！
　　“到底怎么回事？”看到杨眉老祖这样的神情，时辰老祖紧皱着眉头，有些狐疑的开口问道：“怎么不看到接引他们的踪迹！”

第一百九十六章 接引他们的消失
　　唰的一声，崩天老祖他们立刻看向杨眉老祖。
　　然后就看到对方脸色越来越阴沉，梅雨间出现了温怒。
　　过了很长时间，杨眉老祖才脸色十分难看，语气阴沉的说出了几个字：“已经陨落了。”
　　“陨落了？”
　　只有三个字，却非常的沉，就好像是石头一样压在几位混沌魔神的身上。
　　他们都非常聪明，当然明白杨梅老祖说出的这句话到底是什么意思。
　　不就是接引还有准提他们已经陨落了吗？
　　可他们是天道圣人呀，普通情况下怎么可能会陨落？
　　可现在却陨落了，这说明，接引他们入魔的状态很可能已经暴露了。
　　不管是鸿钧道祖出手还是林云迹出手，都可以办得到！
　　当然了！
　　杨梅老祖他们对于接引还有准提他们这样的蝼蚁的生死倒是没有多关心，惋惜更是不可能。
　　他们最担心的是，接引他们的陨落，会不会把他们的行踪也给暴露了。
　　“不用太过担心！”这个时候五行老祖忽然沉声开口：“主人可是亲自把我们的气息给遮掩了，林云迹那个小孩肯定发现不了我们！”
　　“可不是吗，我们只需要等到时机成熟了，主人肯定会来到这方混沌！”
　　玄黄老祖也同样点头附和的说道：“到那个时候，就是我们能够突破混沌大道至臻的最好的机会！”
　　听到这句话！
　　扬眉老祖他们都忍不住露出了一个微笑。
　　可不是吗！
　　只要等他们的主人到来这里，他们就能够突破这个混沌至臻，然后真的遨游在这个宇宙天地。
　　他们被困在这个地方实在是太长时间了，也是时候可以恢复自由身。
　　但是忽然之间，杨梅老祖他们的身体却是猛然一震，瞳孔骤然猛缩。
　　就好像是发生了什么大的事情一样！
　　然后就看到神魔殿的里面，虚空忽然振动和扭曲起来。
　　就好像是一块石头砸到了湖面里面，然后泛起了一道又一道的涟漪。
　　等到涟漪散去之后，神魔殿里面忽然多出了一道身影。
　　对方向是忽然出现在这里一样。
　　一眼看过去，赫然就是林云迹。
　　这个时候的他，正似笑非笑的望着杨眉老老祖他们，他的脸上戴着一抹非常浅淡的笑容。
　　但他的目光里面，却是带着一抹似笑非笑。
　　就好像是精明的猎人在戏耍猎物一样。
　　而扬眉老祖，时辰老祖他们这几位混沌魔神，在看到林云迹出现在这里之后，下意识的瞪大眼睛，身体都颤抖了一下！
　　他们的眼睛里面露出忌惮和凝重的神色。
　　刹那之间，如此大的神魔殿里面，一下子变得安静起来。
　　弥漫在神魔殿的本源之力，更是在刹那之间直接分崩解析。
　　“林云迹？”
　　过了很长时间，杨梅老祖才回过神来，目不转睛的盯着林云迹，沉声开口说道。
　　他目光里面，带着非常浓郁的忌惮，
　　就好像是诉说着他心里面有多么不平静。
　　“尼玛，还以为是什么不得了的混沌魔神！”
　　“没想到就是躲藏在这个偏僻的旮旯角，然后还蜗居在一个非常小的大殿里面，又布置了这么多的禁制！”
　　“一天天的就像是臭水沟里的老鼠一样，丝毫不敢看到阳光！”
　　“真他妈的丢人丢脸！”
　　林云迹出现在大殿里面之后，就好像是没有看到杨梅老祖他们一样，自顾自的小声说了起来。
　　而且他话里有话外，全都带着嘲讽。
　　果然。
　　在听到林云迹故意放大的声音之后，时辰老祖他们脸色立刻就变了。
　　变得越来越阴沉和阴狠！
　　无论如何，他们到底是至高无上的混沌魔神，是可以和盘古相提并论的至尊强者！
　　而且还是这一方天地最强大的神邸！
　　是现在，林云迹这么的开口羞辱他们，还说他们是臭水沟里的老鼠！
　　如此说也就算了。
　　最主要的是，他们这几位混沌魔神现在的状况，真的像是林云迹描述的那也一样，
　　尤其是在他们知道林云迹成为混元大道圣人之后，哪怕是他们的墨渊主人，都亲自给他们命令，让他们躲藏在这里不可以外出。
　　这简直就是坐实了林云迹所说的话！
　　所以此时此刻，杨梅老祖他们除了非常忌惮林云迹之外，又非常的愤怒，
　　“林云迹，我们和你没什么怨恨！”
　　崩天老祖身体周围的毁灭气息散发出来，死死的看着林云迹，声音冰冷的质问道：“为什么要这么的羞辱我们？”
　　没想到，对于崩天老祖的质问，林云迹好像是没有听见一样，并且都没有看他一眼。
　　反而吊儿郎当的看着杨梅老祖，品了一下嘴巴说：“那个…杨梅老儿，你是不是该把你的承诺兑现一下，把你那两撇长眉给剪下来！”
　　“我拿回去钓鱼了！”
　　林云迹这句话说完之后，杨梅老祖的脸色又一次变了。
　　他的脑海中同时出现了当初在鸿蒙碎片世界里面的那一幕。
　　他记得非常的清楚。
　　林云迹那个时候也是像现在一样轻描淡写，并且带着吊儿郎当的神色，然后说出了同样的话。
　　最主要的是！
　　林云迹那个时候是说到做到了。
　　他的身为无敌，在上海时间就把他的分身给变成灰烬，最后只剩下一根柳条。
　　而现在，林云迹像同样的话再一次说出来，是非常明显的挑衅！
　　杨梅老祖到底是混沌魔神，心性非常的沉稳和成熟。
　　在探查到林云迹的虚实以前，他当然不会轻而易举的生气，所以他对林云迹开口说道：“林云迹小儿，混沌珠你已经拿到手了！”
　　“我们自然是恩怨两清！”
　　“你为什么还要过来找我？”
　　没想到，杨梅老祖刚说完这句话，林云迹直接掌心翻了一下，将混沌珠拿了出来，正悠哉悠哉的拿着把玩。
　　混沌珠被拿出来之后，这么大的神魔殿里面，贝壳出现了非常浓郁的混沌精气，非常的玄妙。
　　至于扬眉老祖他们，则在刹那之间瞳孔骤然猛缩，目不转睛地看着混沌珠！
　　这可是混沌至宝，是他们非常想要得到的宝物！
　　要是能够得到这样的宝物，他们就能赶快给了他们的主人，从而获得真正的自由身！
　　所以此时此刻，杨梅老头他们的呼吸都重了很多！
　　“怎么？很想要这个东西？”
　　仿佛是看到了这几位混沌魔神灼热的目光，林云迹扬起了唇角，似笑非笑的开口说道：“这个小东西，还滑溜溜那个，总不可能白白的让给你们吧！”
　　“既然如此，让我们做个交易怎么样？”
　　“什么交易？”杨梅老祖下意识的询问。
　　“首先，把你那两道白眉剪断了给我。”
　　“然后，你们站在那里不要动，让我能够随意的把你们从这个混沌世界给抹杀掉！”
　　“至于最后嘛，当然是你们要把背后的那个存在的信息告诉我！”
　　说到这里的时候，林云迹爽朗地笑了一声：“怎么样？这一笔交易划算吗？”
　　几位混沌魔神：“……”
　　划算？
　　他是在开国际玩笑吗？
　　又或者是在做白日梦？
　　就不说将长眉给剪断这一件事情，只是第二个条件，让他们站在那里别动，被当场抹杀掉？
　　哪怕是他们在愚蠢，也不会选择这个！
　　要是被当场给抹杀了，他们要怎么能够拿到混沌珠？
　　最主要的是第三个条件更加让他们无法接受，竟然想让他们把主人的信息说出来！
　　这绝对是不可能的！
　　这个时候，这几位混沌魔神看到林云迹似笑非笑的弧度。
　　怎么可能还不知道，林云迹根本就是故意戏耍他们。
　　从始至终都在戏耍和嘲讽他们。
　　他已经到了这里，当然不可能把混沌珠给他们，甚至都没有打算叫他们放过！
　　“林云迹，你不要欺人太甚！”
　　崩天老祖的脾气比较暴躁，他脸色猛然一阴沉， 眉眼间带着暴怒，冷声呵斥道。
　　在崩天老祖话音一落之后，就看到这方天地的混沌区域，全都震动了一下。
　　虚空一次又一次的湮灭！
　　无数的大道本源之力在狂肆，让周围的地风水火直接溃散了。
　　混沌魔神一生气，混沌瞬间沸腾起来！
　　忽然，一道清脆悦耳的声音出来了！
　　在这安静的环境里，显得非常突兀和响亮。
　　一眼看过去，就看到崩天老祖的脸，都刹那间歪到旁边了。
　　他的脸上赫然出现了一道非常非常明显的巴掌印迹，五个手指印非常明显。
　　安静。
　　一根针掉在地上都能听得到。
　　此时此刻，不管是时辰老祖，又或者是扬眉老祖还是其他几位混沌魔神，都瞪大眼睛。
　　像是震惊的半句话都无法说出来！
　　他们吃惊的是，当然不是崩天老祖被打了一巴掌。
　　而是就是在那个时候，他们忽然感觉到一股没有形状的力量笼罩下来，然后他们没看到林云迹的踪迹了！
　　然后崩天老祖就被打了一巴掌！
　　从头到尾，他们都没看到，林云迹是怎么出手的，因为虚空一点波动都没。
　　到底是怎么强大的修为啊，才能做的如此的悄无声息。

第一百九十七章 大战混沌魔神
　　竟然虚空中的能量波动丝毫都没有。
　　要知道他们可都是混元天道是我们十二阶的高手！
　　可是。
　　哪怕是这个样子，他们依旧没有察觉到林云迹是什么时候出手的。
　　“我在和杨眉老祖说话，你们在那逼逼什么？”
　　正当几位混沌魔神吃惊的不行的时候，林云迹桀骜不驯的声音又一次响了：“真他妈欠揍！”
　　同一时间。
　　洪荒天地的昆仑山上。
　　鸿钧道祖，三清还有其他生灵，到亲眼所见这一个场景。
　　他们看到林云迹身形一闪就已经穿过一层又一层的禁制，然后就来到了神魔殿。
　　也是此时。
　　他们终于看到了，那个传说中才存在的混沌魔神！
　　一共有五位混沌魔神！
　　无论是哪一位，他们的身上都散发着非常飘渺的气息，就好像是和混沌虚空融合在一起一样。
　　那一双双眼睛中，流转着本源，就好像是每一位都强大到让人不敢相信。
　　看到扬眉老祖他们，三清还有碧霄她们几个女人心头忍不住一紧，脸上露出担忧的神色。
　　如此强大的混沌魔神， 林云迹真的能打过他们吗？
　　此时此刻。
　　哪怕是他们在信任林云迹，这个时候也露出担忧的神色。
　　毕竟林云迹是一个人过去的，而且他还打算和五位混沌魔神对抗。
　　可是下一秒，三清他们都忍不住惊讶起来！
　　因为那么强大的混沌魔神们。
　　在林云迹出现之后，都下意识的瞳孔骤然猛缩起来，然后露出忌惮和凝重的神色。
　　就好像是碰上了什么非常大的敌人一样！
　　然后三清他们又一次看到，林云迹好像是和扬眉老祖他们说了点什么，那脸上的神色看上去非常的轻松。
　　这恰恰和杨眉老祖他们脸上凝重的神色有了一个非常明显的对比。
　　“看来这个臭小子，给杨眉老祖他们带来的压力非常的大呀！”通天教主紧紧的皱着眉头，沉声说道。
　　“可不是吗！”原始天尊也点头赞同的说道：“自从师侄化形以来，我就没有见到过他慌张过，每一次都是非常的自信！”
　　“不过话虽然是这么说，但他们毕竟是五位混沌魔神，也不能小看一点点。”老子抚摸着呼吸沉重的说道。
　　反而是旁边的鸿钧道祖，听到三清他们的谈论时，淡然笑了一下。
　　毕竟哪怕是他们，也不知道林云迹到底强大到什么程度，但不敢随意的议论。
　　于是。
　　很多生灵就继续观看造化玉碟上的画面。
　　画面里面，林云迹还和混沌魔神继续说话。
　　但是下一秒！
　　就看到崩天老祖脸上猛然多出了一个巴掌印子。
　　就好像是被狠狠的打了一巴掌。
　　这个场景。
　　直接让洪荒天地所有的生灵惊呆了！
　　什么情况！
　　混沌魔神有多么的强大他们都清楚，尤其是崩天老祖掌握着毁灭本源大道之力。
　　可是就这么被轻而易举抽了一巴掌！
　　此时此刻。
　　洪荒天地所有生灵，包括三清还有鸿钧道祖，都被惊呆了。
　　他们都很聪明，当然知道是林云迹打的崩天老祖。
　　可是为什么崩天老祖没有躲避？
　　他是害怕没有敢躲避，还是没来得及，没有办法躲闪开？
　　不管怎么样？
　　此时此刻，所有的声音全都看呆了，脸上露出不敢相信的神色。
　　“林云迹神尊就是神尊，出手的时候，虚空里一点能量波动都没出现，怪不得崩天道友没法躲避开。”
　　这个时候，鸿钧道祖飘飘渺渺的道音忽然响了起来：“林云迹神尊的手段，实在是太高深莫测了！”
　　听到鸿钧道祖的解释之后，三清他们还有常羲她们立刻恍然大悟。
　　同时也非常吃惊林云迹是如此的强大。
　　崩天老祖是谁！
　　那可是掌握着可以毁灭本源大道的混沌魔神！
　　可是林云迹呢，一言不发的就直接打了对方一巴掌。
　　实在是太让人不敢相信了！
　　同一时间。
　　混沌的神魔殿里面。
　　这个时候，几位混沌魔神终于回过神来。
　　然后他们的脸色都十分难看。
　　尤其是崩天老祖，他感觉到脸非常的疼，尤其是林云迹刚才对他的谩骂。
　　他的脸色越来越阴沉，一双眼睛中蒙上了一层煞气。
　　虽然他知道林云迹胸围非常非常的高深，高升到他差点窒息。
　　可是不管怎么样，他也是至高无上的混沌魔神！
　　可是现在却被林云迹当着其他几位混沌魔神的面用力的打了一巴掌，还被训斥他不要随便逼逼！
　　士可忍孰不可忍！
　　却不知道。
　　不仅仅是被当着几位混沌魔神的面打巴掌，还帮着整个洪荒天帝所有的生灵面。
　　“林云迹小儿，你竟然敢这么羞辱本座，反正今天和你不死不休！”崩天老祖声音冰寒，厉声呵斥的！
　　一说完这话，就看到冬天老祖的身体猛的一震，然后神魔殿里面弥漫开了滚滚的毁灭本源之类。
　　眨眼间就席卷了九天十地！
　　神魔殿作为中心，方言数亿万里的区域，变得无比的狂暴。
　　虚空在一寸又一寸的龟裂开来，到处都是非常浓郁的毁灭本源之力！
　　同时，崩天老祖伸出手，竟然从虚空中抓出来一条黑色的锁链。
　　那一条锁链上面刻着一道又一道的红色纹路，看上去非常玄妙。
　　事实上。
　　这可是崩天老祖利用毁灭本源之力凝聚而成的毁灭锁链，可以让空间乱流给崩碎，也能够拥有非常高深莫测的威能。
　　眨眼睛，虚空一下子崩碎开来，神魔殿到处都充斥着禁制，这些禁止更是瞬间炸裂开来。
　　要是没有办法承受住崩天老祖非常大的威压一样！
　　而锁链经过的地方，虚空被划破，直接出现了一条非常漆黑的裂缝。
　　裂缝的里面，空洞而又虚无，仿佛可以把所有的东西全部吸收进去，看上去非常的恐怖。
　　“哼，林云迹小友，你既然欺我甚，就不要怪我无情了！”
　　看到崩天老祖竟然先一步动手，扬眉老祖目光一冷，声音冰寒的对时辰老祖他们说道：“我们联手起来，还能打不过一个混元大道圣人吗？”
　　“善。”
　　反正已经没有办法避免了，扬眉老祖他们根本不想再继续后退了。
　　而是打算施展各自的神通，想要和林云迹大战一番。
　　于是。
　　玄黄老祖很快就双手掐印，无穷无尽的混沌都震荡起来，然后出现了一尊又一尊的玄黄本源之鼎，接着对着林云迹镇压下来。
　　玄黄本源之地镇压下来的时候，好像是混沌本源都不断的往下沉！
　　这让混沌雷神不停的翻滚，就好像是在这样的神威之下不断的挣扎。
　　除了玄黄老祖之外，五行老祖也将金木水火土五行本源大道激荡出来，然后变成了一头又一头口吐寒芒的神龙。
　　每一道龙吸，都散发出绚丽的色彩，蕴含着非常大的威力。
　　龙息所经过的地方，虚空一下子被毁灭了，地风水火更是上段时间溃散。
　　还有时辰老祖，直接将双手接连不断的朝虚空里面插入，每一次抽出来就会出现一道又一道的时间长河，然后对着林云迹抽打过去了。
　　时间长河经过的所有地方，这样忽然变得无比的缓慢，就好像是时间在被随意的掌控着。
　　要是修为不是那么高深的圣灵，但凡被时间长和抽到身上，怕是会直接将生命被剥夺走，看上去非常的逆天。
　　掌控时间本源的大道生灵，掌控着时间。
　　这是三千大道本源里最强大的存在者。
　　同一时间还有扬眉老祖，他的那一对长眉忽然一下子不断的往上长，一下子涨到了亿万丈长。
　　在虚空中不断的漂浮着。
　　而在漂浮的过程中，显现出来了一片又一片的空间乱流。
　　这些非常狂暴的空间乱流，就好像是在听从扬眉老祖的话，然后对林云迹开始出手。
　　刹那之间。
　　以神魔殿微中心的混沌里面，到处都弥漫着无穷无尽的大道本源之力。
　　玄黄，五行，毁灭，时间还有空间！
　　在混沌魔神他们出手之后，混沌本源都好像不断的在倒流，就好像是打算重演虚无一样。
　　混元天道圣人十二阶的强者就是混元天道圣人十二阶的强者。
　　无论是哪一位，他们的存在都让大道非常的忌惮了。
　　可是。
　　对于扬眉老祖这样毁天灭地的出手，林云迹的神色依旧无比的淡然，哪怕是眉头都没有皱起来。
　　最主要的是，他的目光里还流露出不屑和鄙夷。
　　就好像是一点都没有把这些攻势放在心上。
　　他依然站立在混沌之中，任由那些本源之力在周围不断的肆意，依然站立着一动不动。
　　在那些攻势马上要到面前的时候，林云迹这才开始出手。
　　他就要随意把玩在手上的混沌珠朝虚空上面抛去。
　　然后就看到混沌珠忽然一震，然后不断的散发出璀璨的光芒。
　　就好像是要向这漆黑的苍茫混沌世界照料一样。
　　然后！
　　混沌珠一下子旋转起来，就像是篮球一样在飞速的旋转。
　　他从混沌珠的里面，荡漾出一道又一道的混沌颜色的涟漪，眨眼间就将九天十地给覆盖了。
　　而但凡是混沌色连已覆盖的区域，那些非常狂暴且肆虐的本源之力，就像是一下子被定住了一样。
　　不管是五行，毁灭啊又或者是时间，空间本源之力，都在眨眼之间一下子被定住！
　　无论是那些龙息，又或者是玄黄之鼎，还是毁灭锁链，都没有办法动一下。
　　这让扬眉老祖他们都忍不住目光瞪圆，大吃了一惊。
　　林云迹的神通手段实在是太超出他们的想象了！
　　“那个是不是你们非常想要的混沌珠？”林云迹这个时候带着似笑非笑的飘飘渺渺的声音响了起来：“既然这样的话，那我就送给你们好了。”
　　一说完这句话，就看到林云迹双手掐了一个印，然后一道七彩的神光朝混沌珠飞射出去。
　　在七彩的神光进入到混沌珠里面，混沌珠立刻不断的振动起来。
　　接着一道道的寒芒闪现出来。
　　非常的密。
　　眨眼之间就在无穷无尽的混沌虚空中遍布。
　　而且这些寒芒并不是一般的气刃，它们是有很多混沌精气凝聚成的，能够将诸天万界都给切割开来。
　　“怎么会！”看到这个场景，扬眉老祖他们顿时心神一惊，然后神魂都一下子冒了出来。

第一百九十八章 被抹杀的混沌魔神
　　“该死的！！”
　　回过神之后，崩天老祖心里无比的惊骇，开口骂了一声。
　　同时他立刻朝时辰老祖他们吼了一声：“各位道友，千万不要和那道寒芒抗衡，那可是由混沌精气凝塑而成的，威能非常的莫测！”
　　“而且还加上林云迹的法力加持，他的攻击力远远高于本座的毁灭锁链！”
　　事实上！
　　根本不用崩天老祖的提醒，杨梅老祖等其他几位混沌魔神，也根本不敢和寒芒硬生生扛下来。
　　他们是非常聪明的，怎么可能不知道寒芒的恐怖地方。
　　完全能够将诸天万界给切割开来！
　　哪怕是他们的本体是混沌魔神又怎么样？
　　要是硬生生抵抗的话，也估计就像是大白菜一样直接被切开了。
　　即便祖巫的肉身力量也非常强悍，也依旧会被寒芒破开肉身，这是相生相克的原因。
　　于是，这几位混沌魔神也不再多说，而是打算继续将神通展开，疯狂的将混沌精气凝缩攻击开。
　　但是没多久，他们就害怕了。
　　因为那些寒芒到处都是，在虚空里面密密麻麻，根本数不清楚。
　　哪怕他们用尽全力去抗衡，但还是没有办法将他们全部给击溃。
　　“林云迹小儿，你为什么要对我们赶尽杀绝？”
　　看到这个场景，杨梅老祖声音无比的冷漠，声音大的像是红雷一样：“我们只是想在混沌世界栖息，不问任何事情啊！”
　　说话的时候！
　　就好像是在说林云迹实在是太过冷漠无情了，竟然要将他们这些人事物中的混沌魔神给全部斩杀掉！
　　另外一面，就好像是在林云迹求饶一样。
　　这可是混沌魔神，竟然在面对林云迹的时候，只能够求饶。
　　“实在是太可笑了，到底是不想问事实，还是准备找机会出来？”
　　“暗中和魔渊的魔主勾结，想要颠覆这一份混沌世界，将洪荒天地给抹除掉，这就是不问世事吗？”
　　对于杨梅老祖的大吼大叫，林云迹露出一个不屑的表情。
　　就好像是非常不屑一样：“懒得和你们都说，只是一个小小的混沌魔神，去死吧！”
　　说完这句话，林云迹仿佛是没有耐心了一样，站在苍茫的混沌世界，脑后的长发没有风就自动飘扬，神情非常的淡然。
　　并且在林云迹念头稍稍动了一下，就看到林云迹再一次伸出了大手。
　　只看到掌心下面，就好像是瞬间把无穷无尽的区域里面的混沌世界直接给掌控了。
　　直接把杨梅老祖还有其他几位混沌魔神全部笼罩在里面。
　　此时此刻。
　　在无穷无尽的混沌世界里面，就好像被林云迹全部给掌控住了。
　　无论是里面的时间还是空间甚至是本源之力，都全部被控制了。
　　就仿佛是林云迹突破的时候，那个本源世界，它可以将那些本源之力轻而易举地操控。
　　并不是神通！
　　只是混元大道圣人最普通的一个手段， 可以掌握区域本源，变成区域的主宰。
　　主要掌握本源，秩序甚至是一切！
　　“什么！”
　　扬眉老祖他们心神一紧，更是直接瞪大了眼睛，惊呼了一声。
　　因为在这个时刻，他们害怕的发现，他们最做为骄傲的大道本源之类竟然不受他们控制了！
　　怎么可能不害怕和惶恐？
　　最主要的是！
　　这个时候的他们，仿佛是包括这个无尽的区域，同时被林云迹掌控在手里面了。
　　别说是想要运转的法力挣脱林云迹，哪怕是身体里面的法力都没有办法受到他们的控制。
　　只是一瞬间的时间，他们就像是踩到了沼泽里面，连一步都走不了！
　　“不会的！怎么可能会这样？”
　　玄黄老祖的那张脸变得越来越难看和铁青，他非常惊慌地大声的喊了一句：“为什么我连自己的大道本源之类都掌控不了？”
　　“该死的，这就是所谓混元大道圣人的实力吗？”扬眉老祖脸色极为阴沉，眼睛中带着惊恐的神色。
　　“当年哪怕是盘古都没有办法将我们抹杀掉，就算是大道也没有办法算计到我们，可是今日难不成我们就要被林云迹这个小儿给抹杀了！”
　　崩天老祖目眦欲裂，头上爆起了青筋，歇斯底里的大声怒吼道：“绝对不会这样！本座实在是不甘心，太不甘心了！！”
　　那洪亮的怒号声，震动的整个虚空都不断的摇摇晃晃，传到这一片区域的每一个角落。
　　就像是非常洪亮的大钟一样，在整个混沌世界响了起来。
　　“林云迹根本不会放过我们，我们不需要和他多说，继续大战就是了！”
　　反倒是时辰老祖，脸色阴沉，声音极为冰寒：“今天哪怕是陨落，我也不会畏惧的！”
　　说话的时候，他立刻挣扎起来，想要从虚空里逃离这里。
　　可惜的是。
　　无论他怎么挣扎，都没有办法逃离林云迹的掌握。
　　而且这个时候，林云迹忽然笑了一下。
　　他神情极为怪异的看了一眼时辰老祖，好像响起什么一样。
　　“那个……我好像忘记点什么了，像你们这样的混沌魔神，都已经炼化了很多分身！”
　　“不清楚是不是这些！”
　　一说完这话，林云迹大手一挥。
　　眨眼间，就看到混沌世界，竟然汇聚了一道又一道的长长的长虹。
　　就像是被林云迹从很多小世界里面拿出来一样。
　　不过眨眼间，那些长虹立刻安静的被林云迹掌握在手机。
　　一眼看去。
　　这些长虹都是人形生灵。
　　最诡异的是，这些生灵的外貌竟然和杨眉老祖他们长得一模一样。
　　唯一不一样的地方就是他们神色没有扬眉老祖活灵活现，修为非常低。
　　这些和扬眉老祖长的一样的生灵，全都在林云迹掌控的区域。
　　非常多，至少有亿万。
　　看到这一幕，扬眉老祖他们脸色刹那间惨白起来。
　　目光中带着惊恐和绝望，就像是看到了非常恐怖的场景。
　　直直的呆愣在原地，全身都在打哆嗦。
　　好像是非常惊恐，所以才半句话都吐露不出来。
　　却是因为。
　　这些生灵，都是扬眉老祖他们炼化出来的亿万多的分身。
　　在修为成为混元天道圣人这样的级别后，他们都各自有各自的手段。
　　尤其是对于自己的陨落特别重要，不想这么多年的准备变成灰烬，就会炼化很多分身。
　　这样在遭遇危险的时候！
　　哪怕他们的的本体，被摧毁和抹杀，也可以利用分身活下去。
　　比如冥河老祖。
　　他就是利用这个办法，变化出了四亿八千万血神子，算得上是滴血重生。
　　但两者又有点不一样。
　　冥河老祖的修为还没修炼到家，哪怕是凝练出来血神子，也丝毫没有灵性和修为。
　　而扬眉老祖他们修炼出来的分身，却是可以和普通生灵没什么区别！

第一百九十九章 送你琉璃塔
　　扬眉老祖的分身他们可以自己修炼。
　　而他的这些分身，平日里都被投放到了一些混沌小世界里面。
　　只要有一个分身存在，他们都可以借用这个分身复活。
　　这就是为什么生灵的修为越高，就越来越难以抹杀。
　　这都是因为他们能够重生的手段太多太多了。
　　而到了林云迹这样混元大道圣人的修为，还可以将一些分身，利用某一种神通手段放到时间长河里面，只可以放到未来世界。
　　这事真的不死不灭！
　　可是现在！
　　亿万分身这个扬眉老祖他们最大的依仗，却被林云迹给掌控住了。
　　那他们怎么能够逃脱？
　　所以此时此刻，扬眉老祖他们都无比的绝望。
　　“林云迹小儿，你不要以为你已经成为混元大道圣人，就能够成为主宰！”
　　崩天老祖像是忽然发疯了一样，对着林云迹大声的怒吼道：“哪怕是你叫我们给抹除了，等时机成熟以后，我们的主人也会为我们报仇的！”
　　“主人神通手段高深莫测，根本不是你能够揣摩的！”
　　“话多！”
　　林云迹听完这些话之后，不屑的撇了一下嘴巴。
　　然后他没有在迟疑，手猛地一握。
　　在他手握住的一瞬间，这无穷无尽的区域，都好像是在眨眼间直接被捏碎了。
　　不管是时间，空间又或者是本源，都在眨眼间变成了虚无。
　　是的！
　　这一方区域，眨眼间就变成了一大片的虚无。
　　这么一来的话！
　　扬眉老祖和其他几位混沌魔神，甚至包括那些亿万分身，都全部被林云迹给捏碎了！
　　对于这样！
　　无论是时辰老祖，扬眉老祖，玄黄老祖，又或者是五行老祖还是崩天老祖，都全部被抹杀掉了！
　　不管是他们的元神还是分身，都全部抹杀了！
　　哪怕是盘古大神当年也没有抹杀掉这些混沌魔神，可是林云迹他做到了。
　　从那之后。
　　混沌的所有魔神，都全部陨落了。
　　而林云迹，哪怕是将那几位修为多高深莫测的混沌魔神给抹杀了，脸色依旧非常的平静无常。
　　就好像是做了一件非常小的事情。
　　事实上。
　　自从成为混元大道圣人以后，他想要将这些混沌魔神给抹杀了，是真的非常轻松。
　　就像捏死一只蝼蚁一样！
　　只是，将这些混沌魔神抹杀之后，林云迹又转头看向了其他方向，而那双混沌的眼睛里面，闪烁着七彩的神光。
　　同时他扬起了唇角，露出一抹戏谑的弧度：“看了那么长时间，还没有准备出来吗？”
　　要是有生灵在这里，一定会大吃一惊的，心里想着林云迹是不是脑子有问题，不然的话为什么对着苍茫的混沌说出这样的话！
　　可是。
　　林云迹刚说完这句话，就看到非常寂静的混沌虚空忽然震动了一下，然后就出现了一个非常大的黑洞。
　　那一个黑洞看上去漆黑而又冰冷。
　　而在黑洞的里面，出现了一个全部是血丝的眼睛，那个眼睛缓缓的睁开，一眼看过去，仿佛能够将无穷无尽的虚空给看穿。
　　甚至是可以将世界的壁垒看穿，非常的恐怖。
　　“林云迹道友，这是本尊第二次听到你的事迹。”
　　苍茫的虚空中忽然响起了一道飘飘渺渺的声音，就好像是从周围全部传过来的。
　　不知道从哪里想起，但却能够清清楚楚的听到。
　　可是林云迹知道，这道声音是由眼睛的主人，利用某种神通手段说出来的，穿透了世界壁垒而已。
　　非常的恐怖。
　　哪怕是林云迹，也不敢说他能够做得到。
　　因为哪怕他现如今已经是混元大道圣人二阶，也依旧没有办法将魔域的情况探查清楚。
　　就好像是那个世界的大道本源，其实已经被某一种修为非常高深莫测的生灵给掌控了，其他世界的生灵根本没有办法看到里面。
　　就好像。
　　林云迹已经炼化的鸿蒙小界，就算是魔主，也根本没有办法看到里面。
　　“魔渊魔主？”
　　林云迹目不转睛地看着混沌虚空上面的那一只眼睛，微微扬起了唇角，露出一抹似笑非笑的弧度。
　　他的神情无比的淡然和自若，一点慌张都没有。
　　“你的名字我倒是听了很多次？”
　　林云迹缓慢的开口说道，声音清清楚楚的传到了漆黑的空洞里面。
　　魔主听到这句话后并没有生气，甚至是全是血丝的眼睛要连丝毫变化都没有，就好像是被定住了一样。
　　“林云迹道友，实在是太幽默了！”
　　“！！”
　　“要是有机会的话，还希望来一趟魔渊，本尊对你非常有兴趣！”
　　“当然了，把你的混沌珠最好也带过来，因为本身想要和你做一个交易！”
　　“这个交易非常的有意思！”
　　那一道飘飘渺渺的声音紧接着再一次响了起来。
　　那声音里带着非常大的诱惑力，普通的声音根本没有办法抵抗住。
　　那一种感觉，就像是魔主拿了一块非常好吃的东西，然后送到一个饿的快要死的人的面前。
　　那样大的诱惑力，根本不用说！
　　不用猜想，这肯定是模组的另外一种神通手段，想要利用这个将林云迹你又到魔渊。
　　但不幸的是，他又获得对象是林云迹，而林云迹，一点都没有受到影响。
　　他对着那一只眼睛微微的笑了一下，意味深长的说道：“魔主既然这么盛情的邀请我，那要是有机会了，我肯定会过去魔渊一趟。”
　　“当然了，我不只会将混沌珠带过去，还会给魔主带去一些非常有意思的小礼物！”
　　“就比如……这个小东西！！”
　　一说完这话，林云迹的眉心位置，忽然出现了一座九层的宝塔。
　　这一座宝塔非常的晶莹，周围缠绕着无穷无际的七彩神光，宝塔的身上更是散发出无穷的道韵。
　　在宝塔出现之后，这一方的混沌世界都颤动起来。
　　一道又一道的道音，在混沌虚空里面响起来。
　　就好像是大道在吟唱和惊叹。
　　是的！
　　这一座宝塔就是林云迹已经炼化的鸿蒙琉璃塔！
　　这一座宝塔和通天建木同样都是一品的无上的法宝，他们拥有着非常难以用言语来说出来的神威。
　　而且在鸿蒙未判的时候，便已经是鸿蒙世界的产物！
　　而且混沌珠要说是混沌世界至高无上的宝物，那么鸿蒙琉璃塔就是鸿蒙世界里的无上宝物。
　　无论是洪荒天地还是宇宙世界所有的生物，都非常想要得到的宝物。
　　所以，林云迹当鸿蒙琉璃塔拿出来之后，即便是那一只布满血丝，在黑洞里面的眼睛也忍不住眨巴了好几下。
　　那双瞳孔的更深处更是跳动着贪婪的欲望。
　　“到时候我把这个带过去怎么样？”
　　林云迹似笑非笑地看了一眼那只眼睛，微微扬起唇角，笑着开口说道：“你应该会很满意吧？”
　　“哈哈哈……”
　　说完这句话后，林云迹自己都忍不住笑出了声，笑声里非常欢乐，但却带着一点讥讽和嘲笑。
　　“鸿蒙琉璃塔！”
　　“林云迹小友的福泽果然非常深厚，竟然能够像这样的至宝都拿到手！”
　　“本就越来越想和你相见了。”
　　林云迹这句话刚说完之后，那一道飘飘渺渺的声音再次响了起来。
　　而且这个时候，对方的声音里好像带着有些着急的意思，就好像是恨不能现在就和林云迹见面一样。
　　“可不是吗，想要将混沌大道吞噬的魔渊之主，我相信我们马上就能见面的！”林云迹微微一笑点头说道。
　　那个样子，就好像是两位是老朋友在谈话一样，听不出任何的敌意。
　　但不管是林云迹还是魔渊之主，都非常明白双方是什么意思。
　　这全部都是大局者的谈论！
　　不卑不亢，不怨恨也不生气，就只有轻描淡写！
　　值得一说的是！
　　林云迹说完那句话的时候，那只眼睛中闪过一丝诧异。
　　“没想到你已经知道本尊做的这些事情，非常好非常好！”
　　“既然是这样的话，反正也就实话实说了，那几位蝼蚁之所以被本尊说服，就是为了你那一方世界的大道本源！”
　　“本尊若是能将你那方世界的大道本源全部吞噬，修为就能变得更加强大！”
　　“至于那个混沌猪则是混沌大道的产物，足以能够带着本尊到这一方世界，就像是潜入到大道里面，然后从里面将它给吞噬了！”
　　也不清楚是不是因为魔主的心情非常好还是别的人，他竟然直接对着林云迹将他的目的说了出来。
　　而他口中的蝼蚁，肯定就是扬眉老祖和其他几位混沌魔神。
　　能够将扬眉老祖和其他几位混沌魔神称为蝼蚁，估摸着也就林云迹还有魔主这样的，直接超脱本源大道的高手。
　　只是，魔主的话说完之后，林云迹颜色变都没变一下。
　　就好像是早就猜想到了一样！
　　“要是你将我这一方混沌大道给吞噬掉，那岂不是洪荒天地就直接不存在了？”林云迹微微笑了一下。
　　“一个非常小的洪荒天地，何必放在心上呢。”
　　听完林云迹说的话之后，魔主一脸的不在意，声音里带着不屑：“要是林云迹想要的话，本身能够随意地制造出无数个世界赠送给你就是了！”
　　一言一语中，都是对洪荒天道的轻视和鄙夷。
　　就像是那个洪荒世界，对他来说根本算不上什么。
　　也就只有那个苍茫的混沌大道，才能勉强进入到他的眼中。
　　这也可以从另外一方面看出他的修为有多高，实在是让人想象不出来！
　　但可惜的是。
　　听完他的话之后，林云迹扬起唇角，笑着开口说道：“有些世界是没办法替代的！”
　　“你要是敢对洪荒天地有什么不利，我会将你抹杀的！”说完之后，林云迹笑了一下。
　　他笑得非常简单，就好像只是在说一句实话。
　　但是言语中却带着威胁的意思。
　　也许是在说到抹杀你的时候，笑意变得更加浓。
　　当然了。
　　也只有魔主知道，林云迹并不是在说笑。
　　意思就是，他刚才说的话都是真的。
　　要是他真的敢对洪荒天地出手，林云迹必然会和他为敌。
　　而且还是没有办法化解，不死不休的那种敌人！
　　“本座从诞生以来，经历了亿万的元会，是鸿蒙初判的时候就已经有了灵智，是应苍茫生出来的。”
　　“哪怕是成为混元大道圣人到现在，感觉过去了亿万的时间。”
　　“林云迹道友，你一定是这么多年来，第一个敢这么威胁本座的人！”
　　魔主飘飘渺渺的声音再一次响了起来。
　　只是这个时候。
　　他的声音非常冰冷，响起来的时候，这一个混沌世界的温度都直接下降了。
　　这个苍茫的混沌世界，直接下去了雪。
　　就好像是混沌下雪一般。
　　明明两个世界有成世界壁垒，可是言语间，却还是可以影响这一方混沌世界！

第二百章 突破点！！
　　从这里就能看出来，这位魔主已经强大到什么地步了？
　　“威胁？”林云迹的脸色依旧平静如常，他笑了一下，说道：“我只是在说一件事实而已，怎么能算得上是威胁呢？”
　　“哈哈哈……”
　　林云迹刚说完这句话，魔主立刻发出爽朗的大笑声。
　　笑声传到了无穷无尽的外界。
　　“林云迹道友实在是太幽默了，本尊对你越来越感兴趣了！”
　　“本尊也越来越想邀请林云迹来我们墨渊见上一面，到时候怕是会让墨渊更加蓬荜生辉？”
　　就好像是在说，你快点将其他的法宝全部带到魔渊，到时候这些法宝就是我的了。
　　至于林云迹，当然能够听懂模主说的这些话的意思。
　　但他也只是笑了一下：“可以，找到机会了我一定会去一趟墨渊，这样就能够让魔渊蓬荜生辉了。”
　　值得一说的是。
　　林云迹说到蓬荜生辉这四个字的时候，将语气加重了一些，脸上依旧挂着笑容。
　　像是有别的意思！
　　“道路不同不能为谋，林云迹道友，本尊将你记住了？”
　　魔主听完这句话后，再一次幽幽地开口。
　　在他自己的话说完之后，那一个黑漆漆的空洞渐渐的消失了。
　　黑洞里面的那个全部是血丝的眼睛也同样消失了。
　　就好像是从来没有出现过一样！
　　“啧啧，看来又得罪了一个强大到让人不敢相信的存在了！”
　　看到这个场景，林云迹撇了一下嘴：“怎么也说是混元大道圣人六阶的至尊高手，确实是有一点恐怖！”
　　虽然是这么说，但要是仔细去看的话，就能够看得出来，这个时候的林云迹脸上一点畏惧都没有，反而言语中带着一点点的兴奋。
　　这可是混元大道圣人六阶以上的高手！
　　战斗力应该非常好吧？
　　也不清楚将这么一位至尊高手的存在给抹杀掉，会有多少突破点和信仰点作为奖励？
　　“叮咚！恭喜宿主已经将系统的随机任务完成，将五位混沌魔神给抹杀掉，奖励一百亿的突破点，十亿的信仰点！”
　　“叮咚，《天地熔炉》神通秘法已经被激活，收取五十亿的突破点！”
　　“叮咚，系统检测到宿主现如今已经拥有一定的突破点，现在突破中。”
　　“叮咚！《天地熔炉》宿主的神通秘法现如今已经到了突破的标准，正往第四层突破……”
　　林云迹正想着要是将魔渊之主给抹杀掉了，能够获得多少的突破点的时候。
　　他的脑海中系统的声音忽然响了起来。
　　却是因为他刚才将扬眉老祖和其他几位红的魔神全部抹杀之后，意外的将系统的随机任务完成了。
　　而且。
　　系统这一次竟然给了他足足一百亿的突破点还有十亿的信仰点作为奖励。
　　这绝对是林云迹在系统被激活之后，获得的最为丰厚的一次奖励任务。
　　同一时间，林云迹挺猛的震了一下，后再一次进入了非常玄妙的境界。
　　是因为他再一次到了突破的状态里。
　　苍茫的馄饨里面，忽然想起了轰隆隆的声音，混沌神雷不断的响起来。
　　很多的地风水火像是沸腾了一样，在虚空里面不断的翻涌。
　　尤其是那混沌的飓风，更是忽然刮了起来，不断的肆意着。
　　虚空不断的震荡，然后像是涟漪一样震出一道又一道，，然后席卷了非常大的混沌世界，非常的不可思议。
　　然后就看到无穷无尽的混沌精气和先天灵气，从苍茫的外面凝聚过来。
　　然后形成了一个无穷无尽的漩涡，而且还是灵气漩涡。
　　一道又一道的大道本源之力绽放开来，弥漫在林云迹的身体周围。
　　然后三千大道本源之力全部汇聚在这里，最后变成了一团又一团，散发着七彩神光的光团。
　　一眼看过去！
　　就能看得出来，这个时候的林云迹脑袋上面，好像正在衍生着一个又一个世界。
　　不管是世界法则秩序还是本源，都渐渐的勾勒了出来，然后变成了这个世界的构架。
　　看上去非常的玄妙。
　　与此同时，林云迹身体周围的薇娅也在不断的上涨着，整个混沌都不断的在振动。
　　要清楚！
　　这个时候的林云迹不过是混元大道圣人二阶的修为，现在正在往混沌大道圣人三阶突破，就引起这么这一方混沌世界的不断震动。
　　也难怪当初系统会说，林云迹要是突破混元至尊之境的时候，他的肉身力量会将洪荒天地给直接撑爆。
　　这实在是真正的至尊高手！
　　哪怕是他已经非常刻意的将修为收敛起来，天道也同样没有办法容纳……
　　洪荒天地。
　　所有的生灵都在仰头看着造化玉碟上面投下来的那个画面。
　　这里面包括了昆仑山上的很多生灵和至尊高手。
　　鸿钧道祖，三清还有女娲娘娘等全部都站在这里，目不转睛地看着天空。
　　他们亲眼看到林云迹和杨眉老祖还有其他几位混沌魔神打了起来。
　　在当时！
　　所有的生灵，哪怕是三清还有女娲娘娘等天道圣人，都全部以为那会是一场非常大的大战！
　　估计会将混沌世界给打得非常惨烈和破碎！
　　可是！
　　他们怎么也想不到，战斗才刚刚开始就结束了，消耗的时间非常的短暂。
　　大战的时候，却是直接将混沌世界给震荡了。
　　声势非常的浩大，并且虚空都被打得支离破碎，但却丝毫没有将洪荒天地给影响！
　　最主要的是。
　　结束的太让人不敢相信了！
　　因为战斗才刚刚开始，没有多长时间，林云迹仿佛已经赢定了。
　　无论杨梅老祖和其他几位混沌魔神拿出多么非常强横的神通秘法，都拿林云迹没有任何办法。
　　甚至在，林云迹伸出一只手的时候，竟然直将几位混沌魔神的本源神通给刹那之间给定住。
　　然后，林云迹掌心一握，就直接结束了战斗！
　　是的。
　　他们可是亲眼看到，林云迹掌心一握，无穷无尽的混沌区域就被直接粉碎了！
　　那几乎看不到边际的苍茫的混沌世界，刹那之间变成了虚无，哪怕是空间的乱流都没有存在了。
　　这样的手段简直让他们三观震裂。
　　实在是太恐怖了！
　　他们早就知道林云迹的战斗力非常强大，可是却没有想到，林云迹已经强大到这样的地步。
　　只是轻轻地握了一下手，就直接将无穷无尽的混沌区域给粉碎了，至于那几位混沌魔神，也是刹那之间全部被抹杀！
　　而且！
　　就是那些混沌魔神的分身都全部被磨杀掉，神魂俱灭！
　　这样的神通手段，实在是让人不敢相信。
　　不是说混沌魔神非常强大的？
　　不是说混沌魔神了，神鬼莫测吗？
　　为什么在林云迹的手里面，弱小的就像是蝼蚁一样！
　　当然了。
　　洪荒的所有生灵都知道，并不是那些混沌魔神太过弱小，而是林云迹的战斗实力实在是太强大了！
　　杨眉老祖和其他几位混沌魔神们，他们施展的神通手段哪一个不是能够毁天灭地？
　　可还是轻而易举的被林云迹给抹杀了。
　　从这里就能看出来，林云迹的战斗实力，洪荒生灵已经不是能够揣摩的了。
　　“果然是臭小子，这样的手段实在是太逆天了！”
　　看到林云迹随意的将杨梅老祖和其他几位混沌魔神给抹杀掉，通天教主在震惊的同时，忍不住叹了一声：“哪怕是混沌魔神，也能这么随意的抹杀。”
　　“可不是吗！师侄这么强大，已经不是我们能够想象的到了！”原始天尊同样点头感叹了一句。
　　“混元大道圣人，到底有多么强大呀？”老子抚摸着胡须开口说道。
　　他的那一双眼睛中带着非常向往的神色，就好像是也非常想要到达这个地步一样。
　　听到这句话之后！
　　鸿钧道祖却是摇着头笑了一下。
　　然后开口说道：“不要看林云迹神尊轻而易举的将杨梅老祖他们被抹杀掉，可是实际上，林云迹神尊并没有出多大的力气！”
　　“混元大道圣人，是已经超脱了混沌大道至高无上的存在，能够在苍茫的宇宙里翱翔的至尊强者！”
　　鸿钧道祖这句话刚刚说完，在场的所有生灵全部脸色猛然变了。
　　只是随意的就将非常强大的混沌魔神给抹杀了，他并没有费太大的力气？
　　那林云迹现如今已经强大到什么程度了？
　　他们完全想不出来！
　　反而是女娲娘娘还有碧霄和其他几个女人，听了鸿钧道祖说的这些话之后，除了惊叹，脸上都忍不住露出绯红。
　　心里无比的甜美，就好像是与有荣焉一样！
　　“大师兄实在是太厉害了！”
　　“竟然能够凌驾于天道之上，小竹子的修为上涨的太快了！”
　　“林云迹哥哥就是林云迹哥哥！”
　　“非常的强悍和自信，而且还长得非常好看，能陪着他看着他，实在是太让我开心了！”
　　“………”
　　一时间，几个女人心头都忍不住浮现出这个念头。
　　他们目不转睛地看着造化玉蝶上面那一道孤傲的身影，目光越来越柔和。
　　就好像是衍生出了无穷无尽的情丝。
　　还有崇拜，都是在他的脸上露了出来。
　　在洪荒天地所有的生灵都吃惊的时候，却看到混沌虚空再一次扭曲起来，然后又出现了一个非常大的黑洞。
　　黑洞里面，又一次出现了一个遍布血丝的眼睛！

第二百零一章 去魔渊
　　当洪荒天地所有生灵看到那只眼睛的时候，全都心神一震，元神一抖。
　　就好像从元神的身处衍生出害怕一样。
　　那种感觉，就好像他们面对着参天大树，而他们则是弱小的蚂蚁，让人觉得惊惧和恐怖。
　　那是相差了不知道多少层次的修为带来的恐惧。
　　眨眼间，他们就脸色变得无比的苍白，身体不断的颤抖。
　　其实不止是洪荒天地的其他生灵，哪怕是三清他们也同样觉得无比的惊惧。
　　就好像是元神都要飞出来一样。
　　下意识的发着抖。
　　这仅仅是造化玉蝶上面投下来的画面，可想而知要是亲眼看到的话，那岂不是更加觉得恐怖。
　　这到底是怎么样的存在呀！
　　当然了。
　　哪怕是鸿钧道祖，此时此刻也脸上露出凝重的神色，他的混沌眸子里闪过一抹惊惧，带着褶皱的脸庞忍不住抖了下。
　　鸿钧微微眯了一下眼睛，语气非常凝重，自言自语的说道：“不会有错，是他，域外大世界魔院的主人，也是扬眉老祖他们的主人！”
　　“怎么会…混沌魔神的主人？”
　　“混沌魔神怎么可能有主人，他们的主人是哪个？”
　　“魔渊的主人，难不成是域外世界的墨渊之主？”
　　“我怎么不太能听得懂鸿钧道祖说的话是什么意思！”
　　“什么是域外世界？”
　　“…………”
　　刹那间，所有的生灵都小声的谈论起来，似乎是吃惊鸿钧道祖的话，又隐隐有些疑惑。
　　但他们若隐若现地觉得。
　　好像新世界的大门渐渐的在他们的面前打开，里面的东西一定超出了他们的想象。
　　果然如此。
　　鸿钧道祖缓缓的开口解释：“在这无穷无尽的岁月，曾经有一个鸿蒙世界，但不知道因为什么缘故，鸿蒙世界破碎了，就被称之为鸿蒙初判。”
　　“鸿蒙世界破碎之后，就出现了混沌世界，但却不只是一方混沌世界，还有很多其他的混沌世界！”
　　“鸿蒙初判，大道初现，却不知道这一方混沌世界，还有其他无数的混沌大道。”
　　“而域外视界，就是其他混沌世界。”
　　“也被叫宇宙！”
　　忽然就看到天空上汇聚了一团乌云，神雷滚滚，全部汇聚在这里。
　　就好像是天空在生气一样！
　　这样鸿钧道祖只能停下来阐述，紧皱着眉头看着天空，然后苦笑着摇摇头：“你们在这里好好潜心修炼就是了，这样的信息不是你们能够知道的！”
　　鸿钧道祖说的话虽然非常的笼统，但是洪荒天地所有的生灵还是知道了非常多的信息。
　　那就是除了这一方混沌世界，还有其他很多的混沌世界。
　　虽然这一方混沌世界非常的广阔，可是对于其他的混沌世界来说，别只不过是小小的一角而已。
　　就像是山沟沟一样！
　　可是他们，就像是井底里面的青蛙一样，根本看不到真正的浩瀚的世界。
　　这自然让洪荒天地所有的生灵，心里有着非常大的冲击，但同时也给了他们激励，让他们想要变得更加强大。
　　这么一来的话，总有一日他们有机会去别的世界！
　　然后。
　　在鸿钧道祖还有其他生灵惊讶的目光下，就看到在虚空中站立着的林云迹，然后和他出现的魔渊之主交谈起来。
　　两个生灵就像是交往多年的好朋友一样。
　　还时不时的笑得出来！
　　然后魔渊之主就消失了，那只眼睛也跟着消失了，就好像是从来没有出现过一样。
　　可是所有的事情都知道，刚才所有的一切都是真实存在的。
　　“能够和魔渊之主那样的至尊高手站在平等的位置交流，果然是神尊！”
　　“可不是吗，只是看起来，那个魔渊之主看上去非常好，和那些邪恶的混沌魔神一点都不一样。”
　　“实在是太愚蠢了！”
　　“那是因为他面对林云迹神尊，他们双方的境界都差不多相同！”
　　“可不是吗，既然他是混沌魔神们的主人，有怎么可能对洪荒天地没有别的念头。”
　　“要去老话说的好，知人知面不知心，所以千万不要被他的外表给欺骗了！”
　　“………”
　　“林云迹神尊就是林云迹神尊。”
　　鸿钧道祖微微皱起眉头，心里默默的说了一句：“要是你能够守护，这简直是洪荒天地的幸运，也是混沌世界的幸运。”
　　事实上。
　　在场很多圣人还有至尊强者都听到林云迹和墨渊之主的谈话，可是鸿钧道祖作为天道代言人，听的更多的是双方对话时提取出来的信息。
　　所以他当然也知道，林云迹很快原来制作看上去相当的非常好，但实际上都是因为他们处于同样的位置，没发生任何事情神情变都不变一下。
　　事实上。
　　他们之间的交谈充满了冲突的味道。
　　鸿钧道祖也同样知道，不管是什么林云迹去魔渊什么处心思来到这一方混沌世界，同样会发生惊天动地的大事。
　　但是让林云迹事情和惊讶的是，林云迹为了挑衅魔渊之主，竟然还将一件法宝拿了出来。
　　这是一座宝塔，看上去非常玄妙。
　　好像有鸿蒙紫气缠绕其中，大道本源也在不断的演现。
　　而且做魔主的言语中，可以听出来这是一件至宝。
　　“林云迹神尊不愧是林云迹神尊，如此高调，没有任何畏惧的！”
　　鸿钧道祖发自内心的感叹了一句：“这样的至宝，哪怕是我内心也不敢想！”
　　“不过他既然将这样的至宝拿出来，魔主必然会觊觎的！”
　　果然如此。
　　像是鸿钧道祖的猜想是真的一样，莫属的贪欲很快就流露了出来，仿佛是恨不能立刻将这一件至宝拿到手。
　　然后再一次说出狠话，希望林云迹能够带着至宝去魔渊，这样他就能够将那一件至宝被抢夺过来。
　　最主要的是，林云迹丝毫没有惧怕的直接答应了。
　　最终，魔主的气息全部从混沌里面消失。
　　鸿钧道祖原本以为这个时候，事情已经结束了，林云迹也应该回来了。
　　但是却完全没想到，意外再一次发生。
　　只看到林云迹身体猛然一震，然后身体周围出现了一股非常飘渺的气息。
　　眨眼间就席卷了九天十地。
　　这让很多混沌都无比的震惊，很多地风水火更是沸腾起来。
　　其中交织着混沌神雷。
　　并且涌现出七彩的光芒！
　　无穷无尽的先天灵气朝林云迹汇聚过去，哪怕是混沌精气也同样被吸收过去了。
　　以林云迹为圆点，周围出现了一个非常大的灵气漩涡。
　　看到这个场景。
　　鸿钧道祖忍不住瞪大了眼睛，嘴角抽搐了一下，脸上楼主不敢相信的神色。
　　“这……太让人…不敢相信了……”
　　“林云迹神尊……怎么……又要突破了！！”
　　“明明之前才刚刚突破成为混元大道圣人一阶，这才过去了一百多年，怎么现如今又要突破了？”
　　“看上去，哪怕是混元大道圣人，也根本不是林云迹神尊的结束点！”
　　鸿钧道祖心里无比震惊！
　　却不知道。
　　林云迹突破的根本不是混沌大道圣人二阶，而且三阶！！
　　之前的百年之前，林云迹已经在鸿蒙小界里成为混元大道圣人二阶了。
　　当然了。
　　也如同鸿钧道祖想的那样，混元大道圣人二阶根本不可能是林云迹的终点。
　　这个时候，鸿钧道祖的思绪忽然被抽冷气的声音拉了回来。
　　原来是在场的所有生灵，也全部发现了林云迹要突然。
　　所有生灵都非常清楚，先天灵气滚滚的汇聚过来。气势也越来越飘渺和高，肯定是突破的现象！
　　只是相比较来说，林云迹突破的时候，声势浩大到让人不敢相信。
　　就是混沌世界都震荡起来。
　　“神尊……神尊是又打算突破吗？？”
　　“神尊的修为原本就非常高了，没想到现在又要突破了，也不知道要为了到什么程度！”
　　“而且神尊突破的声势实在是太过浩大了！”
　　“可不是吗？整个混沌世界都在震动，不断翻滚的神雷，散发出来的七彩神光，非常的让人不敢相信！”
　　“听说神尊之前掌握了三千多个世界的秩序之力，消息肯定也掌控了三千多个世界的大道了吧？”
　　“可不是么！神尊多么强大，根本不是我们能够想象得出来的。”
　　“………”
　　一时间，很多生灵全都惊叹起来，讨论声更是起伏不断。
　　他们神情无比激动！
　　那个样子，就好像是自己最尊敬的偶像，越来越优秀一般。
　　而没有任何疑问，林云迹就是他们的偶像，从某些程度来说，可以算的上信仰！
　　“小竹子……”
　　“大师兄……”
　　“林云迹哥哥……”
　　“林云迹……”
　　女娲娘娘和其他几个女人这个时候眼中闪烁着异彩，目不转睛的望着林云迹。
　　她们脸上带着璀璨的笑容，轻声的说道。
　　就好像是在嘴里说着心里最重要的存在一样。
　　忽然。
　　洪荒天地的天空震动起来，无数道紫色的神雷出现，轰鸣声不断的响起。
　　同时瑞彩一道又一道的飘落下来，就好像是天花坠落下来一样。
　　天空上，响起了仙乐的声音。
　　一副天和地共同庆祝的场景。
　　就好像是也在为林云迹，成为天道圣人三阶在庆祝和庆贺，非常的玄妙。
　　并且同一时间。
　　林云迹安静的站立在混沌虚空上面，双眼静静的闭着，好像是已经陷入到了一种非常玄妙的境地。

第二百零二章 镇元子！
　　事实上。
　　这个时候的林云迹，意境已经重新回到了带着无穷本源之力的神秘世界里面。
　　在这个神秘世界里面，他对本源的感悟力越来越深入，掌控本源的力量也越来越强大。
　　并且。
　　他朝前走了一步，所在的距离和前方非常遥远的那一扇大门越来越靠近。
　　朦朦胧胧中，林云迹看到了那一扇大门，好像有其他的力量存在。
　　那一股力量非常的高深莫测，就好像是有更高的层次。
　　层次比本源之力更加高一层，
　　对此。
　　林云迹越来越渴望能够到了另外一个城市，希望能够将那一股更高层次的力量掌控在掌心里。
　　但是，林云迹没有乱想，还是继续将这一方世界的本源之力感悟着。
　　在时间的流逝下，他的气势越来越暴涨的厉害，乏力也越来越浓厚。
　　这好像是对道的感悟也越来越通透，念达通透，感悟有很多的道理。
　　同一时间。
　　对于外界，林云迹的身体也发生了非常大的变化。
　　因为《天地熔炉》再一次突破的关系，所以他的声音变得越来越飘渺。
　　就好像是每一颗细胞都散发出七彩的神光。
　　无论是肌肤还是脉络，都好像是历经过千锤百炼，从而能够有更强大的力量。
　　他心跳的每一次，都好像是有混沌神雷在响。
　　并且他每呼吸一次，都好像能够变成混沌飓风，然后吹到世界的每一个角落。
　　他的身体里面好像有非常强大的力量再缓缓的苏醒，就好像是沉睡了的神被叫醒了一样。
　　过了很长时间。
　　在每一颗细胞都不断的发出声音的时候，林云迹身体的力量以一种非常不敢让人相信的速度变强大。
　　他身上的每一滴血，都散发出金色的光芒，就好像是神光一样！
　　可以说！
　　此时此刻的林云迹，肉身力量已经厉害到让人不敢相信的地步。
　　甚至说得上是，林云迹的每一滴精血，都能够将非常大的洪荒世界给淹没或者粉碎，简直让人不敢相信。
　　再说的具体一点。
　　这个时候的林云迹，一个拳头打下去，只靠着肉身的力量，就能够将扬眉老祖和其他几位混沌魔神给轰爆。
　　而且他如果用尽全身的力气的话，他是这一方混沌大道本源，都会直接被破坏掉。
　　这一切都是因为《天地熔炉》的神通秘法再一次突破。
　　又过去很长时间。
　　林云迹身上的气势再一次暴涨起来，然后这一方混沌世界想起了一阵又一阵的道音。
　　在道音响起来之后，这些非常玄妙的七彩神光才缓缓的消失，那些地风水火也同样缓缓地平息了。
　　就如同林云迹的气势，就好像是潮水一样全部退了下去。
　　这个时候，林云迹终于缓缓的睁开了双眼。
　　一眼看过去，就好像直接将时空的壁垒给看穿了，直接看到了万界的尽头。
　　这当然也让林云迹的神识覆盖的面积越来越大，甚至直接到了宇宙，还将很多大小世界也全部给覆盖了。
　　到了这个时候。
　　林云迹终于成为了混元大道圣人三阶，《天地熔炉》的神通秘法也已经成为了第四层。
　　此时此刻的，林云迹觉得自己的实力强大到前所未有。
　　念头也越来越通达！
　　“只是将几个混沌魔神给抹杀了，就直接突破到混元大道圣人三阶！”
　　“扬眉老祖和其他几位混沌魔神，也算是死的非常有价值了！”
　　“系统赠送的十亿信仰点，让我现如今一共有了十三亿的信仰点，一定能够将鸿蒙琉璃塔的第二层给打开了！”
　　“就是不知道鸿蒙琉璃塔的第二层是什么情况！”
　　这么一想，林云迹也忍不住笑了一下。
　　这一切都是因为。
　　这一次将这几个混沌魔神被抹杀之后，系统奖励了很多丰厚的报酬。
　　这让林云迹心情当然非常的好。
　　然后。
　　林云迹仔细查看了一下自己突破后的状况，这才露出一个淡然的笑容，然后朝前走了一步。
　　只是一个念头，在朝前跨了一步，就已经到了心里想去的地方。
　　瞬间，他就回到了洪荒天地，回到了昆仑山上。
　　就好像是那么远的距离对他来说根本不存在一样。
　　这一切都是因为林云迹的一个念头就将无尽的空间乱流给撕裂了，这才真正的达到了咫尺天涯的手段。
　　鸿钧道祖还有三清。其他一些声音都本来还在看林云迹正在突破。
　　却没想到，林云迹一突破就直接一步回到了昆仑山。
　　这让他们都忍不住愣了一下，心里暗叹，林云迹的神通果然非常广大！
　　“贺喜林云迹神尊的道法又一步向前了！”
　　看到林云迹出现在这里之后，鸿钧道祖将造化玉碟收了起来，然后朝前走了一步，对着林云迹非常恭敬的行礼。
　　“贺喜林云迹神尊的道法又一步向前了！”
　　洪荒天地的昆仑山上。
　　“林云迹神尊，实在是举世无双！”
　　对着林云迹行了一个礼之后，鸿钧道祖再一次朝林云迹走去，衷心的开口说道：“林云迹神尊举手投足，就直接将五位混沌魔神给抹杀了，也将洪荒天地的隐患给解决了！”
　　“这次实在是洪荒天道的幸运，也是洪荒天地所有生灵的幸运！”
　　却没想到。
　　对于鸿钧道祖感谢的话，林云迹却是摇了一下脑袋。
　　然后他指着苍茫的混沌方向，意味深长的开口说道：“鸿钧道友怎么可能不知道，那五位红的魔神从来都不是洪荒天帝的隐患！”
　　听了这句话，鸿钧道祖颜色猛然变了一下。
　　他当然知道林云迹就这句话的意思是什么。
　　不就是那五味混沌魔神根本就不值一说，最主要的是，他们背后的魔渊之主。
　　只要那一位魔渊之祖还觊觎混沌大道，那么洪荒天地的隐患，就不算真的除了！
　　“林云迹神尊说的是！”
　　鸿钧道祖微微的点头，然后紧皱着眉头，对林云迹行了一个礼：“要是真的到了那个时候，还希望林云迹神尊能够多帮一个忙！”
　　“我依旧是那一句话，对于洪荒天地我非常的喜欢，自然不会看着，有圣灵将它破坏！”
　　林云迹咧嘴笑了一下。
　　说的非常简单，虽然没有保证说话，但是却让鸿钧道祖松了一口气。
　　因为这么说的话，也就说明了林云迹来日不会袖手旁观，不会眼睁睁的看着洪荒天地被毁灭！
　　“哈哈哈………”
　　这个时候，一道非常激动的狂笑声忽然响了起来。
　　一眼看过去。
　　就发现了大笑的人正是通天教主。
　　他咧嘴笑了一下，非常欣慰的看着林云迹：“你这个臭小子，手段可真是高深莫测，就那么握了一下，就把那五位混沌魔神给抹杀了！”
　　“这样的神通手段，早已远远的超过为师！”
　　林云迹：“………”
　　鸿钧道祖：“…………”
　　其他的生灵：“…………”
　　他们额头冒了几条黑线。
　　纷纷觉得，觉得通天教主总说一些废话。
　　林云迹实力比他高，不是早就如此了吗？
　　当然了！
　　这一切都是因为通天教主太过激动，从而语无伦次。
　　见到自己的弟子如此的厉害，哪一个做师傅都不会那么骄傲。
　　更别说，对于通天教主来说，林云迹真的仿佛他的亲人一样。
　　当然会显得非常激动！
　　此时，碧霄和其他几个女人也走了过来。
　　“大师兄，嘻嘻嘻…你好帅呀！”
　　碧霄顾不上在场生灵的目光，自然的把林云迹胳膊挽住，脸上带着笑容，非常亲昵的说：“随意一出手，就把，混沌魔神们给抹杀了，简直帅呆了！”
　　“可不是么，这个场景简直让我们一辈子忘不掉！”
　　瑶池点了下脑袋，赞同的开口。
　　但大约是鸿钧道祖也在的关系，所以池瑶不敢像碧霄那样表现的那么亲昵。
　　不过，这也给了常羲机会，对方同样挽住林云迹胳膊，笑容无比灿烂：“林云迹哥哥，当然非常帅气！”
　　说话的时候，常羲很夸张的不断比划：“那可是五位混沌魔神，可是林云迹大哥随意一手，就把他们抹杀了！”
　　“我的天，那可是和盘古大神同存在和级别的高手！”
　　“可是对林云迹哥哥来说，根本算不了什么。”
　　“………”
　　然后常羲越说越激动，一双美目像是珠宝一样璀璨。
　　对她来说，能够将林云迹的事情说出来，非常的骄傲和得意。
　　旁边，碧霄她们也不断的补充和附和。
　　每一个都非常欢乐。
　　哪怕是女娲娘娘，这个时候，雍容华贵的气息也被小女儿的姿态取代，和常羲她们一起说笑。
　　林云迹对比露出一个笑容来。
　　“对了，有件事情差点忘记。”
　　忽然，林云迹仿佛想起什么一样，大手在虚空中抓了一下，然后就看到虚空扭曲了下，接着一个身影出现了。
　　一眼看过去，竟然是镇元子！！

第203章 红云道人的复活
　　对于镇元子来说，他本来是在他的五庄观万寿山仰头观看天空上造化玉碟投下来的场景。
　　看到林云迹那么轻而易举的将五位混沌魔神抹杀之后，感到非常的激动。
　　却没想到，造化玉碟被收回去后的下一秒，他身体周围的空间就猛然一震，就好像是空间本源移动起来。
　　然后他眼前的视线一转，就看到了林云迹。
　　瞬间，镇元子立刻激动的就要行礼：“拜见林云迹神尊。”
　　但是还没等他跪倒在地上，就察觉到一股力量将他扶起来，他无论如何都跪拜不下去。
　　不用猜想，都知道是林云迹做的。
　　镇元子内心再次激动起来。
　　林云迹还是林云迹，无论他的修为变得有多么的厉害，他依旧还是像从前那样。
　　对待敌人的时候，他非常的冷酷，可是对待朋友的时候，他却无比的温柔，像是春风一样。
　　“镇元子，我这一次召唤你过来，是因为曾经给你过一个承诺，现如今要兑换了。”
　　说完，不等镇元子开口，林云迹大手一挥，周围虚空猛然颤抖起来。
　　下一秒，就看到虚空中出现了一个葫芦。
　　赫然就是九九散魄葫。
　　看到这个葫芦，镇元子极为激动，身体忍不住颤抖起来。
　　下一秒，心里忽然生出了一个想法：“难不成……难不成是要……”
　　想到这里，他的眼中闪过一抹激动的神色。
　　果不其然。
　　就看到林云迹伸出食指，在虚空中点了一下。
　　然后就看到一股非常柔和的碧绿光芒荡漾开来，紧接着，天地间汇聚来一道又一道的灰色能力，朝着葫芦里面钻进去。
　　这让那个葫芦一下子变得极为璀璨，非常的耀眼。
　　然后就看到一个身影缓缓的出现了。
　　在光芒渐渐消失之后，那一道人影越来越清晰了。
　　然后露出了真面目，他头发花白，面容极为慈祥。
　　身上穿着红色的道袍，腰间悬挂着九九散魄葫芦，看上去仙风道骨，赫然就是已经陨落不知道多少年的红云道人。
　　“老友…老友……”
　　看到红云道人，镇元子眼中含着泪水，像是随时要掉下来一样。
　　他声音非常轻的呼唤，仿佛是害怕眼前的人影随时会消失，是虚假的一样。
　　当年。
　　因为鸿蒙紫气的关系，他亲眼目睹自己的好友被鲲鹏道人还有帝俊，东皇太一他们抹杀。
　　本来还以为，会永远的再也见不到自己的好友，却没想到，林云迹真的将他复活了。
　　此时此刻的镇元子激动的无以复加。
　　“诶？”
　　红云道人的双目渐渐有了神采，他疑惑的看着镇元子：“好友，你为什么这么激动？”
　　“那个鲲鹏道人实在是太无耻了，竟然为了鸿蒙紫气………”
　　“不对啊，老朽不是早就陨落了吗？”
　　“这到底怎么回事？？”
　　红云道人一会吃惊，一会生气。又一会惊讶，语无伦次至极。
　　整个人都不知道到底什么情况。
　　见状，林云迹手再次伸出来，对红云道人的眉心点了一下，然后一股柔和的力量钻入到他的眉心里面。
　　红云道人重新清醒过来，知道了到底什么情况。
　　下一秒，他噗通一声跪倒在林云迹面前：“红云道人叩拜林云迹神尊！”
　　这一次，林云迹并没有阻止红云道人的行礼和感谢，毕竟他帮了这么大的忙，活该被谢。
　　而且他要是拒绝了，怕是红云道人心里也会非常内疚。
　　“镇元子，我说到就会做的，你的好友回来了！”林云迹挑眉，露出来一个浅淡的笑容。
　　就好像对他来说，复活一个生灵，不过是随手的事情。
　　事实上，对林云迹来说，复活红云道人并不是太难得事情。
　　毕竟红云道人有一抹残魂在九九散魄葫芦里面。
　　他只需要重新为红云道人塑造一个肉身，然后从苍茫宇宙将红云道人的元神召唤过来，而那些灰色的能量，则是红云道人的元神。
　　这样的话，当然可以轻而易举的把红云道人复活。
　　“老友……我……”
　　镇元子看到镇元子极为激动，一时间不知道该说些什么。
　　他激动的看着林云迹，似乎想说点什么，却激动的说不出话来……
　　林云迹笑了一下，示意他没关系，笑着开口：“道友种的人参果味道不错，有机会的话，希望还可以品尝一下。”
　　“好好好。”镇元子听闻大笑起来：“若是神尊真的来了，我一定扫榻欢迎，区区人参果，哪怕是人参果树，若是林云迹神尊想要，随意拿去就好了。”
　　林云迹也笑了起来：“拿走就算了，我可不会种树。”
　　娲皇天。
　　虚空忽然扭曲起来，然后就看到林云迹带着女娲娘娘还有其他几个女人的身影缓缓的出现。
　　值得一说的是。
　　几个女人都一脸崇拜的看着林云迹，丝毫没有任何掩饰。
　　就好像小迷妹一样。
　　尤其是常羲还有碧霄，亲昵的抱着林云迹的胳膊，时不时蹭一蹭，非常的亲昵和激动。
　　那个样子，就仿佛粉丝看到偶像。
　　疯狂的想把崇拜和亲昵表现出来。
　　林云迹对此一点没拒绝，毕竟这也算是非常好的福利。
　　“小竹子，老师说的墨渊之主，是不是五行老祖他们背后的主子？”女娲娘娘皱着眉，一脸担忧的开口询问。
　　“你没事吧……”
　　“没事。”林云迹非常自信的露出笑容来：“魔渊老儿修为虽然还算不错，到不需要担心。”
　　他说的非常平静和自信，但却让女娲娘娘她们觉得很信服。
　　“都怪我……”碧霄忽然垂着头，撅了下嘴巴，可怜兮兮的说：“我已经是圣人了，却一点帮不了忙！”
　　其他几个女人听了，咬了咬牙，脸上露出无奈的神色。
　　可不是吗！
　　她们都已经成为圣人了，是洪荒天地至高无上的存在。
　　可是林云迹他们那个层次太高了，她们根本帮不上一点忙，实在是太弱小了。
　　这让她们觉得自己就像是累赘。
　　每次都只能拖后腿！！

第二百零四章 宝塔的第二层
　　林云迹就在这个时候忽然敲了一下碧霄的额头。
　　有些无奈的笑着说道：“你们到底在想什么呀！”
　　“你们已经带给我非常多的欢乐了，我要是真的要寻找帮手，为什么不寻找鸿钧道祖他们！”
　　“在这个世界上，实力是没有办法换来开心和欢乐的！”
　　“想要保证欢乐的时候不被打扰，这才需要实力，这也能让活得更加逍遥自在而已！”
　　林云迹说的这些话，就像是天籁之音一样，但是让几个女人心情好了起来，他们的眼睛越来越亮！
　　看着林云迹的目光，也越来越温柔，含着柔情！
　　忽然，在林云迹惊讶的目光下，碧霄竟然猛的在他脸上亲了一下。
　　一旁的常羲好像是非常不甘心一样，也跟着过去亲了一口。
　　接着瑶池，后土他们也纷纷亲林云迹起来。
　　最后竟然连女娲娘娘也过去亲了林云迹一下，好像是一个也不甘心放过这么一个好机会一样。
　　“我去……你们这是干什么！”
　　林云迹顿时有些懵逼，这几个女人，怎么忽然变得如此的奔放？
　　林云迹正想要再多说点什么的时候，这几个女人已经飞快地朝娲皇宫位置走去。
　　就好像是刚才什么都没有做一样，甚至都没有给林云迹开口说话的机会。
　　但是林云迹感觉到了脸庞上的湿润，他还看到这几个女人脸上露出一抹晕红，就好像是晚霞一样，非常的迷人。
　　“我去……我难道是被调戏了？”林云迹有些惊讶的小声嘀咕了一句。
　　却不知道！
　　这个时候的几个女人，心跳加速跳动，脸颊也滚烫起来了。
　　“碧霄妹妹，你刚才胆子实在是太大了！”后土笑着开口传音：“竟然做出这样的行为！”
　　“嘿嘿！”碧霄对此仰着小脑袋，非常得意的笑着说道：“可是我看到后土姐姐刚才好像非常开心！！”
　　“怎么会…会！！”
　　“还说不会，脸都红了！”
　　“三妹，你还说后土姐姐脸红，你不也同样？脖子都红成那个样子！”云霄打趣的传音。
　　“大姐不要打趣我了，自己明明也是这样，而且刚才我可看到了，大家亲的时候用的时间最长了！”碧霄不甘示弱的开口。
　　听到这句话，云霄脸再次一红，张了张嘴一时间不知道该说些什么。
　　“我觉得最夸张的应该是池瑶妹妹才是！”
　　羲和这个时候忽然扬起唇角，戏谑都看着池瑶，揶揄的开口：“因为刚才啊……池瑶妹妹还把舌头伸………”
　　“别…口……”
　　仿佛是知道羲和像说什么一样，旁边的瑶池立刻着急了。
　　直接扑上去，捂住羲和的嘴巴，不让它继续开口。
　　同时瑶池也无比扭捏起来。
　　当然了。
　　女娲娘娘还有琼霄她们也露出羞涩的神情。
　　但是值得一说的是！
　　这个时候她们的脸上，都带着非常甜美的笑容。
　　眼中同样闪过一抹非常狡黠的神色，似乎是有些得意。
　　“有些亏了，有些亏了！”
　　望着女娲娘娘和其他几个女人离开的身影，林云迹继续的嘀咕的说道：“下次我一定要“报复”回来！！”
　　“我可是堂堂神尊，竟然被这几个女人强吻，要是不将这个仇报了，就不是君子！”
　　正说着，林云迹一个念头，闪身进入到了鸿蒙小界里面。
　　并且同一时间将脑海里面的那些杂念全部甩掉。
　　因为之后他准备做一个件非常重要的事情。
　　林云迹一直都记得，他将那五位混沌魔神可以抹杀之后，系统不仅奖励了他一百亿的突破点，还奖励了他十亿的信仰点。
　　这么一来的话。
　　他现如今已经攒够了1300000000的信仰点。
　　而正好，想要将鸿蒙琉璃塔第二层打开，就需要十亿的信仰点。
　　这也同样说明了，林云迹现如今已经能够将鸿蒙琉璃塔的第二层打开。
　　第一层的鸿蒙琉璃塔，拥有非常广袤的大地，里面的先天灵气和混沌精气非常的充沛。
　　甚至是时间，也能够往一千倍的调整，算得上是非常的逆天了！
　　实在算得上是修炼的圣地！
　　而现如今要将鸿蒙琉璃塔的第二层打开，也不知道里面拥有什么样的功能？
　　林云迹非常的期待。
　　然后。
　　林云迹没有外迟疑，他念头稍稍动了一下，将鸿蒙琉璃塔再次拿了出来，漂浮在虚空上面。
　　鸿蒙琉璃塔一共有九层高。
　　只有第一层，林云迹可以随意的进出，剩余的八成都被一股非常神秘的力量隔绝了。
　　哪怕是林云迹现如今的修为，也同样没办法看到里面的情况。
　　非常的玄妙。
　　“系统，用信仰点兑换鸿蒙琉璃塔的第二层！”林云迹舔了一下唇，对着系统开口说道。
　　“叮咚，恭贺宿主用十亿的信仰点兑换鸿蒙琉璃塔第二层！”
　　在林云迹话刚说完，系统的声音就在林云迹的脑海中响起。
　　然后，在虚空中漂浮着的鸿蒙琉璃塔猛然颤抖起来。
　　然后就散发出来七彩神光，就仿佛弥漫着三千大道本源。
　　过了很长时间。
　　就看到鸿蒙琉璃塔第二层，打出非常沉闷的声音。
　　就好像是打开的大门一样。
　　然后林云迹就发现，。那股神秘的力量忽然没见了，而他也终于可以进入鸿蒙琉璃塔的第二层了！
　　于是林云迹立刻来了第二层。
　　一眼看过去。
　　就发现，鸿蒙琉璃塔的第二层非常的狭窄。
　　差不多和三清殿或者娲皇天一样大。
　　，四周全是一堵非常厚的墙。
　　墙壁的上面，雕刻着一道又一道的金色的纹路，纹路足足有亿万多道。
　　这些纹路，看上去非常复杂。
　　好像带着非常玄妙的规律，又好像带着道韵。
　　值得一说的是。
　　鸿蒙琉璃塔的第二层，不仅空间非常的小，哪怕是先天灵气也非常的少，根本没法和第一层相比较。
　　那是是时间调控也无。
　　一时间。
　　林云迹有点想要开口说脏话。
　　毕竟，他可是花费十亿的信仰点开启的鸿蒙琉璃塔第二层，结果就来了一个这个！！

第二百零四章 终极任务之交流点！
　　“嗡~”
　　正当林云迹想要怒斥，
　　这鸿蒙琉璃塔是个什么玩意儿时，意外陡然发生。
　　只见四周墙壁上一道道纹路，
　　骤然绽放出璀璨的金色光芒，照耀着偌大的宫殿。
　　紧接着，
　　那些金色纹路便开始疯狂的运转起来，
　　像是鱼儿一般在墙壁上游动。
　　显得无比的玄妙
　　但这还没有结束，紧接着下一秒，
　　便看见那些金色纹路缓缓交织交错，传出玄妙之音。
　　在这股音律下。
　　林云迹发现，其中一道金色纹路竟是脱颖而出，
　　犹如一条金色的丝绒般飘荡在虚空之中。
　　“这···这是什么东西？”
　　见此林云迹眉头紧皱，内心有些狐疑。
　　想着他伸出神识，去探查这道金色丝绒线。
　　“嗡~”
　　倾刻间，犹如神雷炸响。
　　林云迹发现他来到了一个玄妙的世界，
　　这个世界里万般寂静。
　　但却漂浮着无数的蓝色小点，遍布在自己的周围。
　　“嗡~”
　　紧接着，一股信息涌入林云迹的脑海之中。
　　足足有半晌，他才消化完毕。
　　“卧槽？”
　　消化完这些信息后，林云迹不禁惊呼一声：“神网？”
　　原来，这道脱颖而出的纹路，
　　乃是一方有灵混沌世界，正是洪荒天地所在的世界。
　　墙壁上的那些纹路亦可称之为神网。
　　能够让林云迹沟通此方世界本源，从而搭建一个神识交织的网络。
　　而在这网络里，林云迹便是掌控者。
　　可以轻易将芸芸众生的一缕神识拉扯进网里，
　　从而达到无距离，无空间的交流。
　　简单点理解，
　　就是类似于前世的一些聊天群，而他是有着莫大权力的群主。
　　“所以说，这鸿蒙琉璃塔第二层是让我创建一个聊天群？”
　　将信息消化完毕，林云迹不禁眉头微皱。
　　虽然说他地位等同于群主，权力巨大。
　　可同时也有诸多限制。
　　仔细的看了看，
　　这所谓的神网是有着等级限制的。
　　如今的神网仅是一级。
　　那么也就代表着林云迹，只能往神网中拉一百位生灵。
　　而且这一百位生灵，还必须是此方混沌之中的生灵。
　　这是因为林云迹，获得了此方混沌的大道之心，
　　得到了此方混沌大道的认可。
　　而此方混沌的大道之心，赫然就是那混沌至宝混沌珠。
　　直到这会，林云迹才终于明白了，
　　为何魔渊之主会如此执着于混沌至宝混沌珠！
　　否则他那等修为的不朽存在，必然有着更强大的法宝。
　　为何会执着于混沌珠？
　　合着那倒霉孩子早就知道，这混沌珠乃是此方混沌的大道之心。
　　得到混沌珠的人，就等于是得到了混沌本源的认可。
　　类似于执掌了此方混沌大道。
　　比如魔渊之主得到混沌珠，
　　那他就能轻而易举吞噬掉此方混沌大道，从而增强修为。
　　而林云迹想要建立聊天群，也必须得到该世界的大道之心。
　　当然。
　　神网的限制性很大，但权力也是斐然。
　　因为在神网里他拥有着禁言踢人的权利。
　　额····
　　这尼玛，看起来好像也没什么用处。
　　“这特莫是什么破玩意儿？”林云迹黑着脸吐槽道。
　　“玛德，白白浪费了十亿信仰点，还不如用来催熟通天建木。”
　　禁言，踢人？
　　这特莫有个鸡毛用啊。
　　一想到这，林云迹就觉得自己亏大发了，不由得有些郁闷。
　　于是他便打算退出鸿蒙琉璃塔。
　　“叮—恭喜宿主触发终极任务之一，交流点。”
　　陡然间，
　　林云迹脑海中再次想起一道系统清澈的提示声。
　　听的林云迹不由浑身一震。
　　终极任务？
　　还尼玛是之一？
　　要知道从激活系统到现在，他总共就激活了两次终极任务。
　　其中一次是收集天道碎片，还有一次是开启信仰点。
　　当时，林云迹完成这两个任务以后，可是获得了莫大的好处，
　　没想到，如今系统又发布了一个新的终极任务，而且似乎与这神网有关。
　　“嗡~”
　　正当林云迹疑惑不已时，他的脑海中再次涌出一股信息。
　　好一会儿，他才将信息消化完毕。
　　“哈哈哈。”
　　紧接着林云迹，狂笑不已，犹如得到了天大的好处一般。
　　原来，
　　在信息之中，他才得知这终极任务是让他开启交流点，
　　这交流点可不简单，
　　它不仅可以兑换为林云迹急需的信仰点。
　　还可以兑换成突破修为用的突破点。
　　用途之广泛，甚至还在信仰点之上，
　　而至于交流点的获取，如今林云迹知晓的途径只有两种。
　　一种，是完成系统随机任务后的奖励。
　　另外一种则是需要神网里的成员进行交流。
　　并且。
　　只要神网成员发布一条信息，他便能获得一点交流点，
　　一点交流点，就可以兑换为一点信仰点，
　　兑换一百突破点，而且都是自由点数。
　　简单点说，这交流点是可以任由林云迹自己分配兑换的，
　　犹如网游里的自由属性点，极其方便。
　　不过还有一个限制，
　　就是林云迹不能刻意要求神网内成员狂发信息，
　　那样就违背了神网规则，需要进行禁言处理。
　　这种情况下，林云迹也得不到交流点，
　　除此之外，神网还能进行升级，升级之后可以拉更多成员进来，
　　毫无疑问，
　　越多成员在群里的话，信息交流会愈加频繁，他也赚取更多交流点。
　　至于神网想要升级的话，则需要声望值，
　　声望值提升，只有一条途径，便是神网内成员多交流。
　　但饶是如此，
　　对于林云迹而言，那也是天大的好消息了。
　　他只需要拉一些成员进入神网，便能坐等着收取交流点。
　　“鸿蒙至宝，鸿蒙琉璃塔第二层应该还不止这么一点功能，”
　　“或许是我尚未开发出神网更多功能。”
　　林云迹，眉头紧皱内心嘀咕道。
　　“嗡~”
　　紧接着他没有任何迟疑，
　　念头一动，率先将女娲娘娘等几女给拉了进来，
　　与此同时娲皇宫，
　　女娲娘娘正与碧霄他们几女在嬉戏打闹着，不断打趣着对方。
　　不曾想，骤然心神一震，
　　而后就震惊的发现，
　　自己的一抹神识，被强制性的拉到了一个玄妙的面板框里，
　　在这个面板框内，她们赫然发现自己的名字就在一侧的横条上。
　　而最上方只有一个名字—神尊。

第二百零六章 神网建立！
　　神尊那两个字还绽放着金色神光
　　似乎是在诉说着他尊贵无上的地位。
　　“嗡~”
　　正当几女都迟疑不定时，她们的面前出现了一个神网公告。
　　一，入神网者，可以在此进行修炼交流，亦可闲谈打趣，但严禁刷屏。
　　二，严禁发布恶意诋毁神网之主神尊的言语，严重者踢出神网，永不录用。
　　三，每过一段时间后，神网之主会给予神网内发言最多成员一些奖励。
　　四，神网成员如遇到困难，可通过神网发布任务。
　　其余成员可接取去完成，从而获得相应的神网点。
　　积攒到足够的神网点后，便可私聊神网之主，
　　兑换各种奖励，包括神通秘法，天材地宝。
　　实际上，这几条神网公告还是林云迹刚刚想出来的。
　　因为他突然想到一个活络神网的方法，
　　便是借用神网发展成，后世一种任务平台，
　　例如传闻中的暗网，成员们可以发布任务，获取神网点。
　　然后可以来找他兑换神通秘法，天材地宝。
　　如此一来，林云迹虽然需要付出一些东西。
　　但相比之下，神网的交流就更加活跃了，
　　这绝对是一笔巨划算的买卖，
　　而且林云迹悬挂在神网里的那些神通秘法，天材地宝，
　　都是他用不上的一些小玩意儿，可以说这笔买卖只赚不赔。
　　“天啊，这··这神网居然是大师兄构建的？”
　　看着神网之主的尊称，碧霄顿时瞪大了眼睛，一脸的惊叹。
　　“这玩意儿看起来好有趣哦！”
　　“的确，好像能把诸多生灵的神识拉到神网内，大家都能踊跃交流呢！”
　　常曦挽嘴一笑
　　“只可惜，似乎只能拉一百位呢。”
　　女娲娘娘比较心细，发现了这个小细节。
　　“嘻嘻，林云迹哥哥对我们最好了，第一时间就把我们给拉进来了。”
　　碧霄笑嘻嘻：“给林云迹哥哥比心哦！”
　　不想当她话音刚落，
　　却见神网交流平台上，除去她们方才的对话之外，
　　还出现了一排彩色的气泡，
　　气泡里包裹着一个个红色的红心，看起来十分绚丽。
　　实际上，这也是林云迹探索过后，开发的神网新功能。
　　指示一些特定的词语，能够激发图案。
　　这样一句话以表情图案的方式发布出来，会显得更加有趣一些。
　　“哇哇哇，好好看的心形气泡。”
　　果不其然，看见那一排排气泡，几女顿时惊喜连连的叫嚷着。
　　一个个犹如发现了新大陆般，狂喜不已。
　　同时也愈发觉得这神网好生有趣，在里面聊的不亦乐乎！
　　与此同时，鸿蒙琉璃塔内，
　　林云迹看着神网交流框不断划过的信息，不禁咧嘴笑了起来。
　　这只是弹指间，就多了一百道信息，
　　这也就代表着他一下子获取了一百多交流点。
　　这速度虽说不算多快，
　　但关键的是，如今才拉了女娲娘娘等八位仙女啊！
　　这要是拉满一百位，那信息数量岂不倍增？
　　还有神网是能够升级的，升级之后拉取更多生灵。
　　当然如若林云迹获得其他混沌世界的大道之心，
　　也可以继续创建新的神网，将他们缔结在一起。
　　想到这儿，
　　林云迹就激动不已，脸上流露出迫不及待的神色。
　　没有丝毫迟疑，他念头微动。
　　“叮咚~欢迎鸿钧道祖进入神网中！”
　　“叮咚，欢迎老子进入神往网中。”
　　“叮咚，欢迎原始天尊进入神网中。”
　　接下来的时间里，
　　林云迹很块就把一些认识的洪荒生灵都拉了进来。
　　甚至在最后，为了填满一百位，
　　他连巫族的另外十一位祖巫都拉了进来
　　刚开始那些生灵都还迷迷糊糊的，有些不知所措。
　　但在接受了神网公告信息后，才悉数明白，
　　原来这是林云迹的手段，随后便坦然接受了，并且更让他们注意的是，
　　在神网交流的过程中，
　　他们竟然可以犹如群体论道一般交流着。
　　而且如若获取足够神网点，还能向林云迹进行兑换奖励。
　　在那一排排的奖励里，
　　他们发现连极品先天灵宝弑神枪，十二品灭世黑莲都赫然在内。
　　除此之外，还有诸多的神通秘法。
　　那些神通秘法，纵然是对圣人都有着莫大的帮助。
　　各种奖励可谓是应有尽有。
　　对此诸多生灵自然喜不胜收，不断的进行着交流。
　　希望获得更多的神网点，兑换神通秘法，天材地宝。
　　而如此一来，林云迹则是美滋滋的赚取着更多的交流点。
　　“哈哈哈。”
　　看着一道道新飘过的信息，
　　林云迹心情大好，不禁大笑起来。
　　这些看似是信息，实际上都是他的交流点啊！
　　于是心情大好之下，林云迹直接在神网交流内说：
　　“诸位还望多多交流，我会不定时发一些红包，”
　　“红包里面包括一些神通秘法，天材地宝乃至是修为~”
　　而林云迹毕竟是神网之主，
　　在他发布信息的时候，显示出来的竟然是金色字体。
　　昭显着他身份的不一般，犹如尊贵会员入场一样，那般木秀于林。
　　“刷~”
　　所以随着林云迹的信息出现后，
　　聊天框顿时有点小爆炸，一道道信息疯狂刷过。
　　祝融祖巫：“哇，神尊现身了唉！”
　　红云道人：“神尊威武霸气，居然发出来的信息都是金色缠绕的！”
　　镇元子：“是因为有了神尊，所以我等才可以在神网内一同论道，”
　　“此乃是莫大的机缘啊。”
　　多宝道人：“大师兄，你在开玩笑呢吧，”
　　“你说的那个什么红包，还能奖励修为啊？”
　　祖巫帝江：“神尊，那些神通秘法，天材地宝，可有对我巫族肉身有用的？”
　　······
　　一时间，一道道信息犹如流水般疯狂的流逝着。
　　见此林云迹淡然一笑，他再次发布信息解释道：
　　“我何时说过大话？红包内可以容纳修为，”
　　“还有帝江，提升祖屋肉身力量的秘法，我也有不少！”
　　多宝道人：“不可能吧，连修为都能奖励？”
　　“嗡！”
　　待到多宝信息刚发完，聊天框内骤然跳出一个硕大的红包。

第二百零七章 哇，真的有红包？
　　在好奇心的驱使下，诸多生灵无一不点进去领取。
　　结果偌大的神网便陷入了一片寂静之中，
　　好像他们都呆滞在了原地，没在发信息一般。
　　好一会儿，
　　“哗啦啦啦，”
　　聊天框再次一道道信息刷过，显得热闹非凡。
　　谈话间，就上千道信息闪过，简直快得不可思议。
　　不过在场生灵的修为都不弱，
　　他们神识浏览下，瞬间都能将这些信息消化，更别说林云迹了。
　　多宝道人：“哈哈哈，大师兄威武霸气，”
　　“我方才领取了一下红包，居然真的涨修为了！”
　　鸿钧道祖：“林云迹神尊简直神鬼莫测~”
　　祖巫帝江：“这…这修为竟然也能让我的肉身力量增强？简直不可思议啊！”
　　慈航真人：“给大师兄比心！”
　　通天教主：“好好好，没想到这红包里的修为居然还能保存下来，”
　　“为师亦可将它赠与弟子们。”
　　老子：“甚是有趣~”
　　看着这么多信息，林云迹也不禁咧嘴笑了起来，十分的开心。
　　是啊，有了这神网，
　　他们便会抛弃之前那些无聊的生活，毕竟这里十分的有趣。
　　更别说在神网成员交流时，他还能不断获取交流点，
　　可以用来兑换信仰点，突破点。
　　至于红包里的修为，说起来，也是林云迹刚刚发现的一个新功能，
　　便是他念头一转，便可以将自身修为转化为红包的方式发出去。
　　看起来，似乎是林云迹在舍弃自身的修为。
　　可实际上呢，林云迹的修为是何等强大？
　　在神通秘法，鸿蒙决自动修炼的情况下，
　　他每一天获得的修为都近乎能成就一尊天道圣人，可谓海量之多！
　　他通过红包发出去的，不过是毛毛雨一般。
　　而且林云迹又不会经常发红包。
　　再说了，他发红包里的修为，
　　甚至都比不上他在鸿蒙琉璃塔第一层随便吸一口气来的多！
　　但纵然如此，对于神网内其他成员而言，却也是极为难得的。
　　简单点讲，林云迹在鸿蒙琉璃塔内吸一口气所增长的修为，
　　相当于一般混元大罗金仙修炼一万年的修为，
　　差不多就是这个概念，
　　由此可见，如今的林云迹，一身修为早已达到了鬼神莫测的地步。
　　而混元大罗金仙修炼一万年的修为，
　　分配到那些还没到混元大罗金仙的生灵手里，那更是如同海浪一般浩瀚。
　　比如神网里的慈航真人，他原本只有太乙金仙初期的修为。
　　结果，在方才抢红包里抢到了五百年的修为，
　　瞬间，他便“噌，噌，噌”的突破到了太乙金仙中期顶峰。
　　当然神网里还有诸多功能，需要林云迹消耗一定的时间去开发。探索发现。
　　不过林云迹坚信这神网的出现，
　　对他而言必然是彻底改变修炼的一种方式，
　　随后林云迹也没再过多滞留，心念一动，退出了鸿蒙小界。
　　娲皇宫内，林云迹发现，几女此时都痴迷的在神网中交流。
　　一个个显得异常激动兴奋，犹如发现了新大陆一般。
　　“你们在聊什么？”
　　林云迹嘴角一扬，戏虐的笑道。
　　“刷~”
　　林云迹的话，也将女娲娘娘她们的心思从神网之中拽了回来。
　　“咯，咯，咯好有趣哦！”
　　常曦兴高采烈，蹦蹦跳跳地来到林云迹身边，挽着他的手臂喊道。
　　“林云迹哥哥，你是怎么创建的神网呀？”
　　“你过来，我告诉你。”
　　陡然间，林云迹眼珠子一转，
　　眼眸中闪过一丝狡黠，继而常曦笑道。
　　“好呀，好呀！”
　　听到林云迹的话，常曦不疑有它，
　　十分乖巧地凑到了林云迹的面前，想要听听他说什么。
　　“啵~”
　　但下一秒，常曦骤然感觉脸颊一凉，
　　而后她忍不住娇躯一颤，脸颊更是瞬间变得通红。
　　因为就在方才的一瞬间，林云迹竟是在她的脸蛋上亲了一口。
　　也就是说她遇袭了！
　　被林云迹骤然间偷袭。
　　这一刻常曦知觉心跳加速，犹如要从嗓子眼跳出来一般。
　　她第一次低下小脑袋，连抬头看林云迹的勇气都没有。
　　似乎是邻家小妹一般害羞不已。
　　同时她的心中更是涌出一股甜滋滋的感觉，犹如吃了蜜一般。
　　“啵~”
　　不过这还没有结束，在女娲她们的差异目光下，
　　只见林云迹身形闪动，
　　竟然分别在她们的俏脸上啄了一口，似乎要雨露均沾一样。
　　如此行径，自是让女娲娘娘她们都呆滞，错愕在原地。
　　随即一个个变得扭扭捏捏起来。
　　不得不说的是，虽然都遭遇袭击，但她们却丝毫没有怨言。
　　反而一个个嘴角都挂着一丝甜蜜的微笑，目光也变得柔和。
　　“小妞，看你们敢不敢偷袭我！”
　　林云迹嘴角一扬，揶揄的笑道。
　　“哼，林云迹哥哥最坏了！”
　　缓过神来后，常曦顿时胀红着脸，气鼓鼓地朝林云迹叫嚷道：
　　“你居然偷袭我们，超级超级坏！”
　　“就是呀，可恶的大师兄，你居然欺负我们全部。”
　　“姐妹们，我们可不能这么被欺负呀。”
　　瑶池眼珠子一转，提议道：
　　“不如我们反击回去？”
　　不想女娲娘娘也兴致勃勃道：
　　“我也赞成，捏他鼻子好不好？”
　　“好好好，这个好哎！”
　　听着几女的叫嚷声，林云迹不禁觉得额前飘过一条黑线，
　　这几个丫头在想些什么？
　　就凭她们还想捏自己的鼻子？
　　先不说她们为何要捏自己的鼻子，你们能做得到吗？
　　“哗啦啦啦~”
　　正当林云迹不屑地瞥嘴时，却见几女相互打个眼色，
　　竟齐齐的朝着林云迹扑了过来，一个个犹如饿狼吞食一般，
　　一时间“嘤，嘤，嘤，嘤”的声音袭来，席卷着不同味道的香气。
　　见此，林云迹念头一动，直接消失在原地，让几女都扑了个空。
　　开玩笑，他怎么说也是堂堂神尊啊！
　　要真的被她们抓住捏鼻子，那多没面子，
　　行，一个个的都想捏我鼻子是吧？
　　看来不给你们一点颜色看看，都对不住你们的建议了！

第二百零八章 这突破也太简单了吧？
　　“嗡！”
　　如此想着，只见林云迹念头一动，身形突然出现在她们身边。
　　分别对着她们的翘起的屁股拍了一巴掌。
　　“啪~”
　　一道道清脆的声音响起，犹如天籁之音般，显得如此清脆悦耳。
　　而在这一刹那，偌大的娲皇宫也都寂静下来。
　　几女们也不再闹腾了，她们一个个张着小嘴瞪大眼睛。
　　就这么错愕震惊的看着林云迹，眼神之中写满了难以置信。
　　仿佛不敢相信刚才发生的一幕。
　　林云迹，他居然打了我们那里？
　　但屁屁上传来的触感感却告诉她们，
　　这一切都是真实的。
　　他真的打了，而且还是雨露均沾一般全部都打了。
　　一时间几女都呆滞住了，
　　她们愣愣的，也不知道要说些什么。
　　但不得不说的是，
　　她们对此都没有感到愤怒，只有羞涩，一个个变得扭扭捏捏的。
　　“手感不错嘛！”
　　陡然间，林云迹那轻飘飘的声音再次响起。
　　他扫视了几女一眼揶揄的笑道：
　　“你们似乎很不服气，看来还得多抽打几次才行！”
　　听闻林云迹的话，
　　几女都下意识的捂着重要的地方，似乎怕林云迹真的会那样做。
　　“林云迹哥哥你坏！”
　　常曦瞪着林云迹，憋了好久，才说出这么一句不痛不痒的话来。
　　其余几女更是俏脸通红，一句话都说不出来。
　　娲皇宫，
　　“咯，咯，咯的笑声传出~”
　　林云迹依旧在和女娲娘娘她们嬉戏打闹着，
　　不时便会有阵阵银铃般悦耳清脆的笑声响起，宛如天籁之音，动人心弦。
　　似乎自从林云迹返回娲皇宫以来，
　　这里的笑声就没有断绝过，几女都显得异常的愉悦，无比开心。
　　“咯咯咯，我抓到林云迹哥哥了，”
　　“诸位姐妹大家一起上啊！”
　　陡然间，常曦一把抱住林云迹，朝女娲娘娘她们叫嚷着。
　　“谢谢常曦姐姐，棒棒的，我来帮忙喽！”
　　很快碧瑶脆生生甜美的声音也响了起来。
　　“好累，这次绝对要捉弄一番林云迹哥哥。”
　　羲和抿嘴笑道，
　　话落，便跟着加入了打闹的战场，
　　还有女娲娘娘，也化身成少女变得活泼无比。
　　只可惜，无论她们每次想着如何捉弄林云迹。
　　都会被后者轻松的化解掉，反而每次都会把她们戏耍一番，
　　气得几女都直咬牙，一个个涨着红的脸，却又拿林云迹没有任何办法。
　　于是她们便一直和林云迹在打闹嬉戏着。
　　随着时间的流逝，林云迹的交流点，信仰点都在自主的增加着。
　　洪荒不计年，修真无岁月，
　　悠悠之间，不知不觉又过去了五百年，
　　在这五百年内，林云迹一直都在和几女嬉戏打闹，
　　小日子过得欢乐无比，每时每刻都充斥着笑意。
　　这种日子很惬意轻松愉快，也是林云迹十分向往的生活，
　　与此同时，经过这五百年的自动增加，
　　林云迹在人族之中收获的信仰点，足足达到了四亿之多，
　　加上之前积攒的，便有七亿多信仰点。
　　人族信仰点的增加，亦代表着人族发展十分神速。
　　特别是在洪荒天地少了许多斗争后，人族繁衍迅速无比。
　　已然从四海之滨，朝洪荒大地扩散而出，
　　隐隐有成为洪荒天地第三大势力的趋势。
　　而天庭的妖族则是被妖师鲲鹏收服麾下，发展比较缓慢。
　　且鲲鹏自知，自身修为有限，并不敢让妖族轻易招惹巫族。
　　故而妖族很快被巫族赶超，只能被迫成为第二势力。
　　当然洪荒之中的种种发展，对于林云迹而言都没有什么影响。
　　毕竟以他如今的修为和实力，轻易间便可颠覆洪荒天地，
　　当然是懒得理会着天道的运转。
　　除了信仰点，
　　林云迹的交流点在经过五百年后，亦增加了无数，
　　六亿八千万点，
　　没错，五百年间神网里的诸多圣人，
　　大能们都在互相交流议论着，信息发的十分频繁，
　　这也令得林云迹足足收获了六亿八千万交流点。
　　其速度甚至比信仰点的速度还要快。
　　六亿八千万交流点，
　　这也就代表着林云迹赚取了六亿八千万信仰点，六百八十亿突破点。
　　如此庞大的数量，早已经够林云迹修为在暴涨一大截，
　　不过由于如今还是交流点，属于自由属性点，
　　林云迹尚未将其兑换成突破点罢了。
　　这一天林云迹感觉到交流点已经足够多，便停下了与几女的打闹。
　　接着刮了刮她们的小鼻子笑道：
　　“你们且在这里先玩着，我又得闭关许多时间。”
　　一听林云迹又要闭关，几女都稍微一愣，随后流露出不舍的神情。
　　毕竟在这数百年间，
　　她们与林云迹的关系越来越亲密，玩的也愈发开心，
　　一个个恨不得时时刻刻陪在后者的身边呢。
　　“我感应到突破机缘将至需要闭关！”
　　林云迹嘴角一扬，勾起一抹坏笑的弧度，
　　“待我出关之时再好好陪伴你们。”
　　“什么？又突破！”
　　“我的天哪，林云迹哥哥，你这突破的速度怎么如此神速？”
　　“就是嘛，大师兄你突破境界，怎么宛如喝水般简单？”
　　“明明修为早已达到高深莫测的地步，”
　　“居然好像地仙修士般还突破的那么快！”
　　“小林子你真的又要突破了？”
　　“林云迹哥哥，你好厉害哦！”
　　····
　　随着林云迹话音落下，几女都不禁惊呼不已，
　　低声议论着，她们的俏脸上更是流露出丝毫不掩饰的激动和震惊，
　　的确她们被林云迹的突破速度给狠狠的震惊到了，
　　毕竟她们都很清楚，如今林云迹的修为深不可测，
　　乃至高无上混元大道圣人三阶，超脱于此方混沌大道的无上存在，
　　可问题是，他在数百年前才突破到混元大道圣人一阶。
　　而在这之后短短的数百年期间，
　　接连突破到了混元大道圣人，二阶，三阶！
　　如今说还要去突破！
　　什么时候混元大道圣人的突破都变得如此轻松容易了？

第二百零九章 危机再次出现！
　　一时间，几女被震的一愣一愣的，
　　对林云迹的打趣，她们完全没有放在心上。
　　殊不知，林云迹此番突破，
　　可远远不止突破混元大道圣人四劫那么简单，
　　因为在这五百年里，他赚取的交流点有六亿八千万，
　　如果兑换成突破点的话，那便是六百八十亿之多，
　　而林云迹想要突破到混元大道圣人四阶，仅仅需要一百亿突破点。
　　再加上他这些年里，修炼值也在蹭蹭的往上涨，积攒有数亿之多。
　　如此一来，要是将交流点全部换成突破点。
　　林云迹恐怕要完成接连突破才行吧！
　　“既然大师兄要进行闭关突破，那我们就乖乖的在这里等你哦！”
　　虽然心中不舍，但碧霄也是识大体的人。
　　挽着林云迹的手臂乖巧道。
　　“慢慢突破哈！”
　　常曦也咬了下嘴唇，朝林云迹展颜笑道。
　　“小林子突破快一些，下次带我们到苍茫宇宙游玩可好？”
　　女娲娘娘更是朝林云迹俏皮的眨了一下眼睛，笑容如嫣道。
　　其余几女，虽未多言，但也表示赞同林云迹前去闭关。
　　“好~”
　　林云迹微微一笑，
　　“嗡~”
　　紧接着不等她们多说什么，心念一动便再次返回了鸿蒙小界之中。
　　同时自身的眉心处，鸿蒙琉璃塔激射而出，飘荡在虚空上。
　　九层塔身缓缓抬高，四周萦绕着诸多本源之力，
　　七彩神光笼罩，显得玄妙无比。
　　“嗡~”
　　随后，林云迹身形一闪，再次来到鸿蒙琉璃塔第二层。
　　这里无论时间流速较为缓慢，同时有浓郁的先天灵气，
　　都是林云迹突破的首选之地，
　　不得不说，林云迹之所以没有把交流点兑换为信仰点，
　　实际上他想要开启鸿蒙琉璃塔第三层，
　　但所需要的信仰点实在太过庞大，足足要一百亿之多。
　　不错，若想要开启鸿蒙琉璃塔第三层，
　　林云迹需要消耗一百亿信仰点，等同一百亿交流点，
　　而他纵然把六亿多交流点全部兑换为信仰点，也远远达不到那个数量。
　　既然如此，他还不如先把修为提升上去。
　　“呼~”
　　林云迹长长吐了一口浊气，将自身的精气神调整到最佳，
　　紧接着在心中默念道：
　　“系统帮我把交流点都换成突破点”
　　“叮咚，恭喜宿主成功消耗六亿八千万交流点兑换出六百八十亿突破点”
　　“叮咚，系统检测到宿主拥有足够的突破点，境界自动突破中。”
　　清脆悦耳的系统提示声，在林云迹的脑海中回荡
　　“嗡~”
　　紧接着毫无意外，林云迹再次陷入了某种玄妙的境界，
　　他的意境再次进入那玄妙的世界，
　　这里到处都弥漫着各种颜色的本源之力，
　　如同小孩子一般在游动嬉戏，显得十分调皮好动。
　　而伴随着林云迹的出现，其四周的大量的都本源变得十分乖巧。
　　疯狂的被感悟吸收着，如此一来，
　　林云迹对于道之真谛的感悟，愈发的了解。
　　念头通达，心灵福至，
　　他的四周更是缠绕着诸多大道本源之力，将其衬托的愈发神圣。
　　浑身笼罩在一片片七彩神光之中，
　　与此同时在鸿蒙琉璃塔第一层，林云迹的本体亦发生了莫大的变化，
　　“轰隆隆”
　　“呼呼呼~”
　　首先是此方天地竟是演化出无穷的神雷在虚空中轰鸣不已，
　　狂风大作演化诸多飓风在肆虐。
　　无穷的先天灵气，混沌精气都朝着林云迹会汇聚而来，
　　很快，再次以后者为中心形成了一个硕大无比的灵气漩涡，
　　滚滚的灵气再次凝聚，
　　漩涡外围的先天灵气已然浓缩到液态，
　　至于内部层次，更是出现了不少先天灵气的冰晶，显得无比玄妙，
　　伴随着海量的混沌精气，先天灵气的涌入，
　　林云迹的气势更是在攀升着，
　　暴涨着气势激荡而出，
　　竟然震的鸿蒙琉璃塔第一层都翻滚不已，
　　甚至连外界的鸿蒙小界在这一刻都在颤抖，
　　天花乱坠，在虚空中演化出一朵朵金莲，
　　每一朵莲花之上又演化了无穷的道纹。
　　这一刻鸿蒙小界名曰其名，紫气弥漫，俨然成为天地之共主。
　　除此之外，
　　林云迹的法力变得愈发的浓厚，纯粹，犹如经过千次萃取一般。
　　时间一点一滴在流逝，
　　而林云迹的修为也在不断攀升着。
　　与此同时混沌世界却陡然出现了大异变
　　特别是在混沌深处，一片混沌虚空上空骤然变得扭曲起来。
　　混沌深处。
　　陡然间，这里混沌虚空一阵扭曲，
　　像是一张白纸在瞬间变得褶皱不已。
　　“嗡~”
　　下一秒，那混沌虚空竟然被撕裂出一个巨大的口子。
　　那道空间裂缝，漆黑，空洞横贯亿万万余里。
　　仅在霎那间。
　　空间裂缝四周的，地，风，水，火，混沌，雷暴泛起阵阵涟漪。
　　裂缝所过之处皆将其震成粉末，犹如被莫大的伟力抹去一般。
　　与此同时。
　　亘古已存的紫霄宫内。
　　道台上，鸿钧道祖的身影缓缓现出，
　　随后双目一瞪，猛的看向混沌方向。
　　其表情竟然流露出一抹惊惧，震惊不已。
　　同时眼神中充满了忌惮之色。
　　“没想到这一天竟然来的这么快！”
　　“也罢，该来的还是会来，躲也躲不过。”
　　鸿钧道祖口绽金莲，余音袅袅！
　　嘀咕了两句之后，他又念头一动，径直在神网中发信息道：
　　“诸位道友洪荒即将出大事。”
　　“还望诸位即可来紫霄宫一趟。”
　　“女娲道友，不知林云迹神尊何在？”
　　这三条信息一连串的出现，似乎在诉说着鸿钧内心的焦急。
　　闻言
　　神网内诸多圣人，全部心神一震。
　　洪荒即将出大事儿？
　　究竟是什么事儿，连林云迹神尊都要请出。
　　所以瞬间交流平台都寂静了下来，不敢乱发言。
　　老子：“敢问老师，是发生了何事？”
　　片刻之后老子才率先发出询问。
　　鸿钧：“域外魔物即将来袭，”
　　“尔等速速调动大罗金仙以上的修士，即刻前来紫霄宫不得耽误。”
　　随着鸿钧这道信息一出，神网内诸多大能心神一凛。
　　亦是知晓了事情的严重性。
　　域外魔物来袭？
　　那岂不是说魔渊之主带着那滔天的魔物再次杀来了？

第二百一十章 又突破？
　　这件事情要是处理不好，恐怕此方混沌便要颠覆。
　　于是诸多圣人强者也不敢迟疑，
　　纷纷踏出道场朝混沌方向直掠而去，
　　同时更是传音给洪荒天地其余诸多大能强者，让他们也急忙赶往混沌。
　　恰在这时，
　　娲皇宫内，女娲娘娘等几女都面色一变。
　　因为就在方才不久，林云迹说要去鸿蒙小界内闭关。
　　而鸿蒙小界，纵然是她们也无法擅自进入。
　　如此一来，她们要如何告知林云迹这个天大的消息呢？
　　“诸位妹妹，此时不是耽搁的时候，”
　　“我等先去紫霄宫听候老师法旨。”
　　女娲娘娘心性比较沉稳，她凝声提议道。
　　“姐姐说的在理，我们一同前去。”
　　后土微微颔首，表示赞同。
　　以林云迹的修为神通，他必然也会发现的，没准比我们还知晓得更早呢。
　　既然如此，我们先去紫霄宫吧。
　　于是几女相互对视一眼不再多言，
　　身形一动化作点点星光，消失在原地。
　　朝着紫霄宫的方向直掠而去。
　　与此同时，域外魔物即将来袭的消息，在偌大的洪荒天地里传开。
　　一时间，亿万万洪荒生灵都心神凛然，面色凝重至极。
　　域外魔物，他们或许大部分都没有见识过，
　　但连鸿钧道祖都如此重视又岂会简单？
　　特别是曾经在鸿蒙小界之中与魔物交手过的诸多大能，
　　一个个更是凝重至极，朝亿万万生灵述说着魔物的恐怖。
　　所以不稍片刻，却见洪荒天地，一道道长虹横跨虚空。
　　就连正在闭关的不少大能，都纷纷破关而出，
　　但凡修为境界达到大罗金仙以上的修士，
　　无不朝着混沌的方向直奔而去。
　　因为他们都不是傻子，
　　自然明白，如果他们不出手，被域外魔物占据了洪荒天地。
　　那么唇亡齿寒，届时他们也难逃陨落的下场，
　　纵然不被打杀，也必然会成为域外魔物的傀儡，甚至是生不如死。
　　在这种大是大非的面前，他们还是懂得取舍的。
　　所以这一刻无论是妖族，巫族亦或者是人族，
　　甚至连不少神龙麒麟等上古凶兽都选择朝混沌的方向赶去。
　　没过多久，
　　只见紫霄宫四周汇聚了无数的洪荒生灵。
　　在这些洪荒生灵中，基本上都是大罗金仙以上的境界，
　　实乃汇聚了洪荒天地最顶尖的战力。
　　另外一边。
　　洪荒天地最顶尖的一部分生灵，已然进入到了紫霄大殿内。
　　而此时鸿钧端坐于道台之上。
　　他扫视了一眼下方，却没有发现林云迹的身影，不禁眉头微皱。
　　方才就没有感应到林云迹神尊的气息。
　　莫非他不在此方混沌里？
　　想到这儿，鸿钧就面色凝重。
　　他亦知晓，在修为境界达到林云迹这等层次之后，
　　是能够做出跳跃此方混沌，前往苍茫宇宙之中遨游的。
　　依照林云迹的性子，
　　没准还真有可能出去玩儿了。
　　如果是因为这样，那么此方混沌危矣！
　　无论是混沌大道，亦或是洪荒天道，还是他都挡不住魔物的攻击。
　　“女娲，不知林云迹神尊何在？”
　　鸿钧向着女娲娘娘凝声问道。
　　“刷”
　　闻言，在场诸多圣人大能们纷纷抬头望去，
　　这才发现林云迹根本不在这里，
　　顷刻间诸多大能们不禁心跳加速，神魂皆冒。
　　因为神尊不在。
　　“禀告老师，小林子他··他刚返回鸿蒙小界之中闭关。”
　　女娲娘娘轻咬银牙，轻声回应道。
　　“而那鸿蒙小界纵然是我们亦无法随意进入。”
　　“什么？”
　　听闻女娲娘娘的话，再场诸多圣人，大能无不惊呼出声。
　　甚至就连鸿钧道祖此时也不禁嘴角抽搐。
　　“闭··闭关去了？”
　　要知道林云迹如今可是混元大道圣人
　　如若闭关一次，那得需要多长时间？
　　怕等他出来之后整个洪荒都没了吧！
　　这一刻，
　　在场诸多大能，圣人无一不瞳孔一震，露出一抹惊惧之色，
　　如果没有林云迹神尊在，
　　以他们这点修为，真的能抵挡住魔物的侵犯吗？
　　“怎么可能··居然在这等关键时刻闭关？”
　　“莫非那魔渊之主，知晓神尊闭关所以才出兵来犯？”
　　“嘶~如此的话还有谁能抵挡住魔物的入侵？”
　　“此方混沌危矣，洪荒危矣!”
　　“偏偏这等时候····”
　　·····
　　一时间，
　　那些大能都在纷纷低声讨论着，
　　脸上无一不流露出一抹绝望之色，
　　他们怎么也没有想到，
　　在这种关键时刻林云迹会在闭关。
　　没有了林云迹这尊强大的战力，
　　以他们微弱的修为能扛住魔物的入侵？
　　他们是一点把握都没有。
　　“林云迹神尊在闭关前可否说些什么？”
　　这时鸿钧道祖眉头紧皱，朝女娲娘娘询问道。
　　“或者有什么提示吗？”
　　“小林子只说他此番要闭关进行突破。”
　　女娲娘娘只能将林云迹的话如实转告。
　　“哗~”
　　听闻女娲娘娘的话，
　　紫霄宫内再次陷入了一阵哗然之中，
　　诸多大能强者无不感到震惊。
　　甚至在某一刻，他们连混沌危机都已然忘却。
　　开什么玩笑，神尊不是数百年前才刚刚突破过？
　　为何如今又要突破？
　　他可是至高无上的混元大道圣人啊！
　　而不是小小的地仙生灵，也能突破的如此神速？
　　想到这，诸多大能强者都不淡定了。
　　就连鸿钧也不禁微微一愣，
　　随后又微微松了一口气。
　　继而一双混沌双眸道韵流转，沉声道：
　　“鸿蒙小界时间流速与外界不尽相同，缓慢了足足百倍之余。”
　　“我相信林云迹神尊很快就会闭关而出。”
　　“而我等要做的便是支撑到林云迹神尊出关，”
　　“否则此方混沌大道还是危矣”
　　鸿钧的话就仿若一剂强心剂般，
　　令得在场诸多大能强者纷纷镇定下来。
　　“是啊。”
　　“既然神尊只是在闭关突破，”
　　“以鸿蒙小界之中的缓慢流速，没准很快就能出关了。”
　　而他们只要暂时挡住魔物入侵，
　　等待神尊出关，就再无忧虑！
　　于是诸多大能强者，再次扛起精神变得斗志高昂。
　　“犯我洪荒天地者，合该诛杀！”
　　原始天尊，面目威严，沉声喊道。
　　“倾巢之下无完卵，”
　　“为了洪荒天地，我等还需齐心合力共诛魔物！”

第二百一十一章 魔物来袭！
　　“共诛魔物！”
　　随着原始天尊的话音落下，在场诸多大能一跟着沉声喊道。
　　“好！”
　　见此鸿钧道祖满意地微微晗首，
　　继而他那双混沌双眸，
　　似乎是洞穿那亿万万余里的无尽混沌虚空，看到虚空之彼岸。
　　一股股飘渺道韵，在四周缭绕着。
　　“距离魔物撕裂空间尚有一点时间，”
　　“尔等速速前往混沌深处，布下诸多禁制阵法，以诛强敌！”
　　鸿钧道祖声音如同雷声滚滚。
　　“谨遵老师法旨！”
　　“嗡~”
　　于是诸多大能强者在三清的带领下，纷纷朝着混沌深处直奔而去。
　　不得不说的是。
　　在他们前进的路上，赫然有着一道明亮的金光照耀，
　　这是鸿钧在给他们指引前进的道路。
　　跟随着诸多大能的，
　　便是紫霄宫外，那些没有资格进入紫霄宫大殿的，洪荒强者。
　　于是
　　无数的洪荒天地大能，强者纷纷朝着混沌深处踏步而去。
　　凡是他们所过之处，
　　连同那些狂暴的地风水火都变得温和无比，
　　且自动为他们让出一条道路。
　　那模样。
　　就好像是在为他们开路一样，
　　让他们安然无恙的去抵御魔物入侵。
　　“轰隆隆~”
　　在洪荒数以万计的强者，前往混沌深处时，
　　混沌滚滚神雷在翻滚。
　　一朵朵金莲凭空出现，
　　一道道雷鸣之音奏响，
　　犹如在激励前往的战场的战士们。
　　显然此乃大道显化，在感谢洪荒生灵，愿意为守护此方混沌而战。
　　说起来，洪荒生灵和林云迹前世的情况很是相似。
　　平日的时候，各大势力都在明争暗斗，
　　但如若真的出现外星人出现星际斗争的话，
　　相信所有人类都会连起手来与之抗衡。
　　此乃一种大势。
　　亦有灵生物的天性原则。
　　君不见，此次参与抵抗域外魔物的洪荒生灵之中，
　　有争斗不休的巫妖两族，
　　有隐士不问出世的强者，还有隐遁于不死火山的凤凰一族。
　　要知道此次前往混沌深处，凭借他们这点微弱的修为，
　　大概率只是一些炮灰，在强大的能量本源下化成灰烬。
　　可纵然是如此，
　　他们还是毅然决然的选择了战斗，没有丝毫退却。
　　可以说在真正的大是大非面前，每个人心里面都清楚自己应该做什么，
　　与此同时。
　　娲皇天，鸿蒙小界内。
　　“轰隆隆。”
　　苍穹上，紫色的神雷还在翻滚不已，
　　天地巨震，大地都在摇晃，
　　无穷的仙乐齐鸣，道音袅袅。
　　虚空上更有无数的彩色霓裳仙子在翩翩起舞，一派天地共庆的景象。
　　鸿蒙琉璃塔第一层，更是凝聚出一个硕大无比的灵气漩涡，
　　林云迹则是在灵气漩涡的中心处，
　　其四周笼罩着一团团七彩神光，弥漫着无穷的奥妙。
　　令其看起来神圣，不可侵犯。
　　随着时间的流逝，
　　林云迹的气势愈发高涨，犹如无止境般的增长着。
　　“嗡~”
　　也不知过了多久，他的气势陡然攀升至巅峰，
　　而后没有任何停留，便冲破着更高深的层次。
　　“喀嚓~”
　　一声闷响，林云迹终于成功突破至混元大道圣人四阶。
　　但这似乎还远远没有结束，
　　因为更多的先天灵气汇聚而来，
　　他的体内犹如无底洞一般，疯狂的吸收着那些混沌精气，先天灵气。
　　许久许久。
　　“嗡~”
　　诸多异象散去，神雷不再翻滚，
　　浓郁至极的先天灵气，混沌精气皆尽恢复如初。
　　就好像这一切从未发生过一般。
　　但仔细望去，
　　就会发现此时林云迹身上气息愈发的飘渺。
　　纵然他随意的站在这里，
　　都好像是凌驾于芸芸众生之上，凌驾于本源之上。
　　“嗡~”
　　下一刻林云迹睁开双眸，一眼之下，
　　洞穿无尽虚空，洞穿无尽壁垒，看到诸天彼岸。
　　这种时候恐怕连混元大罗金仙至强者，
　　在看到林云迹双眼时都会道心不稳。
　　实在是无比的恐怖。
　　“有趣有趣，此次竟然修为突破如此之多！”
　　林云迹嘴角一扬，内心嘀咕着。
　　由此可见，
　　经过此番闭关，林云迹的修为和战力再次得到了突飞猛进的成长。
　　比之前强大了无数倍。
　　“咦？”
　　陡然间，林云迹像是发现了什么，不由得轻咦一声。
　　其双眼洞穿了无尽虚空看到了混沌深处。
　　“魔主小儿，你这性子属实有点着急啊。”
　　“这特莫的才过去了几百年，”
　　“你就迫不及待要侵犯此方混沌了？”
　　“也罢也罢，既然你想玩，我陪你玩玩又如何？”
　　“嗡~”
　　话音刚落，却见林云迹一步踏出，骤然消失在虚空之中，
　　好像在林云迹的眼中，
　　根本没有空间距离的概念，念头一动想去哪就去哪。
　　与此同时，
　　在三清他们的率领下，数以万计的洪荒生灵终究来到了混沌极深处。
　　来到这里之后，他们都停了下来昂首凝视前方的虚空。
　　顺着目光看去。
　　只见那一大片的虚空竟然都在扭曲，
　　随后缓慢的显现出一个辽阔无比的空间裂缝。
　　犹如一个巨大的黑洞，里面是无尽的黑幽，空洞与死寂。
　　甚至不时就会有一缕缕魔气散发而出，
　　充斥着无尽的邪恶。
　　见到这一幕，
　　无论是三清还是洪荒众多生灵都眯起双目，
　　眼神中透露着无止境的忌惮和凝重。
　　因为在这一刻他们都十分清楚，
　　这空间黑洞里面必然存在着许多未知魔物。
　　那些魔物的修为实力，他们尚且不知，但绝对不会很弱。
　　甚至很可能会远远的超过他们。
　　“轰隆隆。”
　　这一刻，此方混沌，骤然巨震不已，发出一道道沉闷的声音。
　　那种声音就好像是生灵受伤发出的惨叫声，
　　就像混沌大道受伤一般。
　　刹那间，
　　混沌裂缝周围，还有方圆无尽虚空的地风水火都变得异常的狂暴。
　　“嗡~”
　　下一刻，虚空之中，
　　那阴森冰冷的黑洞之中，一股强悍的气息弥散而出。
　　每一道气息都显得异常冰冷嗜血。
　　虽然尚未见到那些模糊的身影，
　　但从他们传荡出来的气息，便能知晓他们绝对不是一般的魔物！
　　似乎是印证了大能们猜测一般。
　　“嗖~”
　　“嗖~”
　　下一刻只见一道道漆黑的身影，从黑洞中激射而出。
　　犹如一颗颗离膛的炮弹，
　　不稍片刻，却见前方一大片虚空都出现了无尽的魔物。

第二百一十二章 别看了可能打不过！
　　这些魔物一个个浑身笼罩着黑袍，
　　周身弥漫着滚滚魔气，显得异常邪恶。
　　黑袍之中也只露出一双空洞洞的双眸，
　　不过这些眼眸却不尽相同，有赤色，蓝色也有金色。
　　不同的眼眸修为却也不尽相同。
　　特别是那金色眼眸的魔物，
　　周身缭绕着滔天魔气，竟有本源之力弥漫。
　　显然这些金色眼眸的魔物，拥有着大罗金仙的至强修为，
　　值得一提的是，
　　除却现场所出现的这些魔物，
　　在那黑洞之中，还有着无数的魔物涌现而出。
　　但接下来出现的这些魔物，
　　除却周身萦绕着滔天魔气之外，
　　他们的形状各异，
　　有的魔物壮若麒麟，有的壮若勫牛，有的状若猛虎。
　　犹如一尊尊上古凶兽。
　　从他们身上散发而出的气息亦可以知晓，
　　他们都是修为十分强大的魔物。
　　甚至不乏有混元大罗金仙级别的魔物，
　　简直恐怖如斯。
　　更关键的是。
　　那冰冷黑洞之中，还有无数的魔物涌现，就好像无穷无尽一样。
　　单独从数量上而言，远远超过了洪荒天地的强者。
　　更别说在混元大罗金仙级别上的强者，亦是洪荒圣人的数十倍。
　　不错，出现的这些魔物之中，
　　修为达到混元大罗金仙的，竟然有上千名，
　　同时还有无数准圣境界的魔物。
　　这股势力绝对远远超过了洪荒天地。
　　此番前来的生灵，当他们看着那一尊尊，强悍无比的魔物时，
　　无一不脸色巨变，变得苍白无比。
　　瞳孔之中更是跳动着惊惧之色，
　　纵然是为首的三清，此时也是惊惧交加！
　　“该死，没想到会出现如此多的魔物。”
　　通天教主混沌眸子微微眯起，神芒流转全身道。
　　“其中不乏有些魔物的修为，比我的还要高。”
　　原始天尊的声音愈发的冰冷，言语之间充满了忌惮之色。
　　“此战一定是非常的惨烈。”
　　老子手持功德之宝，天地玄黄玲珑塔，声音很凝重。
　　“单纯以强者的数量而言，我等毫无胜算。”
　　“算了，不要多说了，到了此刻多说无益，唯有拼命也！”
　　“是啊。”
　　原始天尊，通天教主相互对视一眼，齐齐颔首。
　　于是他们也没有再多说什么，
　　而是死死的盯着那些魔物，周身缭绕着滚滚本源之力，随时准备战斗。
　　除去三清，还有在场诸多大能，依旧惊惧的低声议论着。
　　“天哪，如此多的魔物，”
　　“而且好像每一尊的气息都很恐怖。”
　　“嗯，没有错，他们嗜血无情，犹如一尊尊傀儡般。”
　　“此言差矣，犹如傀儡的是那些笼罩着黑袍的魔物，”
　　“可那些凶兽魔物一个个灵动的很，”
　　“很明显，他们都是有自主意识的。”
　　“不错，那些明显就是魔物的强大生灵。”
　　“诸位道友，如今大敌当前，我等纵然惊恐也没有用，唯有一战。”
　　“对，战胜者存活，战败者陨落。”
　　·····
　　诸多大能强者无一不低声述说着，
　　同时鼓荡着体内磅礴浩瀚的秩序之力，法则之力。
　　一个个严阵以待，万分警惕的盯着前面那些魔物。
　　另外一边，
　　女娲娘娘及碧霄她们几个女子汇聚在一起，自然也看到了那些魔物。
　　除去女娲娘娘以及后土，
　　其余几位都不由得俏脸一变，眼神之中写满着一抹惊惧。
　　很显然，面对如此多的诸天魔物，
　　纵然她们已然是证道混元大罗金仙的至强者，还是有些害怕。
　　毕竟对面魔物之中，
　　可能拥有着更多混元大罗金仙的存在，
　　而且一尊都显得嗜血无情，犹如毫无感情的傀儡。
　　面对这等魔物，她们如何不感到害怕？
　　“魔物的数量太多，我们真的扛得住吗？”
　　碧霄咬牙，俏脸有些苍白。
　　“打得过要打，打不过也得打。”
　　对此女娲娘娘恢复到了雍容华贵的气质，
　　周身绽放出一缕缕白色的光芒，宛如天上的神女一般。
　　“一会儿发生战斗后，你们要相互照应，切记要保护好自身。”
　　“只要我们等到小林子出关，便可化解危机。”
　　“好。”
　　几女纷纷颔首答应！
　　“嗡~”
　　就在这时，那漆黑冰冷的空洞，骤然再次震动，
　　而后一道道气息深腾而起。
　　每一道气息好像都强的不可思议。
　　“翁~”
　　陡然间那些强悍的气息，
　　自冰冷的黑洞之中散发而出，每一道都显得恐怖绝伦。
　　“嗡~”
　　不稍片刻，在诸多大能们震惊无比的目光下，
　　却看见一百道身影，在混沌虚空中缓缓浮现而出。
　　这一百道身影，拥有着人的心态，似乎是凶兽化形而来。
　　他们身着黑色道袍，
　　浑身笼罩在黑色道袍之下，唯独有面容能看见。
　　那是一张张干枯褶皱的面容，犹如干瘪瘪的树皮一般。
　　双目深陷，隐隐有邪恶的魔气在缭绕，看起来甚是虚弱。
　　但在场的洪荒生灵，却丝毫不敢小觑他们，
　　因为从他们身上散发出的飘渺气息，
　　便可以判断而出，他们最少都是混元天道圣人级别的至强者
　　混元天道圣人，仅次于混元大道圣人，与鸿钧道祖是同一境界
　　最关键的是，魔族此刻还拥有着一百尊？
　　可以说他们任何一位站出来，
　　都能够轻松的灭掉在场的诸多洪荒大能强者。
　　即便是三清，女娲娘娘等天道圣人，连起手来也不是他们的对手
　　因为境界层次不一样，战力毫无可比性，
　　毕竟他们可不是林云迹，拥有着深不可测的战斗力。
　　“刷~”
　　所以在见到那一百尊混元天道圣人时，
　　在场的洪荒强者无一不双眸一瞪，瞳孔凝缩成针，
　　脸上流露出忌惮的神色，甚至还跳动着一抹抹惊惧。
　　如果说方才在面对那些魔物凶兽时，
　　他们还有一丝胜算，有一丝保命的希望
　　那么如今在见到这些混元天道圣人的时候，他们近乎于绝望
　　这可不是数量的问题，
　　而是质量，是层次，完全不对等的层次
　　混元天道圣人在洪荒天地，
　　除却那些被林云迹打杀的混沌魔神及鸿钧道祖外
　　还有谁可以达到这等层次？
　　更何况如今出现的混元天道圣人，可是足足有一百位啊！
　　一百位啊！
　　如此强大的一股力量，
　　混元大道圣人不出谁能与之抗衡？

第二百一十三章 这就是差距吗？
　　“此方混沌危矣，洪荒天地危矣”
　　老子面色苍白的说出这么一句话。
　　“唉，毫无胜算，我等连万分之一的机会都没有！”
　　原始天尊面目威严无奈的叹息道
　　“何至于如此没有信心？”
　　不想通天教主，却舔了舔嘴唇，
　　目光坚定而冷酷，死死的盯着那些魔物，狰狞的笑道
　　“生死之战，流干最后一滴血液便是。”
　　“三弟所言极是，却是我们着象了！”
　　听闻通天教主的话，老子与原始天尊身形一顿，继而笑道
　　在场数以万计的洪荒强者面面相觑，
　　经过极致的绝望后，他们也深呼一口气，从而目光变得坚定无比
　　因为在这一刻，他们明知会败北，十死无生，
　　但也就是因为如此，他们摒弃生死观念。
　　唯有一战！
　　“战！”
　　“嗡！”
　　恰在这时，混沌虚空又是一阵扭曲
　　只见鸿钧道祖手持一个拐杖，缓缓的踏步而出，
　　看起来犹如一风烛残年，毫无力量的老者
　　但其周身却萦绕着飘渺的道运，没有任何一尊魔物敢小嘘他。
　　“嗡！”
　　待得鸿钧道祖现身之后，
　　四周骤然演化出一朵朵金莲，天花乱坠，
　　似乎连大道都在欢迎鸿钧的到来
　　“拜见老师！”
　　看见鸿钧现身，老子他们齐齐躬身行礼
　　同时眼神中也再次出现，一缕缕生的希望
　　毕竟如果有鸿钧道祖在此，他们的信心会足一些
　　当然随着鸿钧道祖的现身，
　　对面那一百尊混元天道圣人也低声议论了起来
　　“魔主大人也太重视此方混沌了！”
　　“对啊，只不过是一区区混元天道圣人，”
　　“竟然让我等倾巢而出，实在是大费周折！”
　　“此方混沌世界，除却苍茫大道以及那洪荒的天道，”
　　“也就那位道友值得我等出手了”
　　“混沌大道我们不是对手，”
　　“可有魔主大人在，我等只需对付天道以及那位道友。”
　　“说起来此方混沌实力确实下降了许多”
　　“遥想当年魔主，将自身投影在此方混沌时”
　　“可是足足存在着三千混元天道圣人，修为强悍无比。”
　　“哎~此言差矣，若这般说的话，”
　　“我等在魔渊的时候，混沌初开，更是有千万混元天道圣人”
　　“哈哈，有道理！”
　　一时之间，那些身穿黑色道袍的混元天道圣人都在低声议论着
　　他们言语之间，尽显轻松之意。
　　根本没有把此方混沌放在眼里，
　　或者说丝毫不把三清以及诸位圣人放在眼里，
　　仿佛在他们看来此方世界除去大道，天道以及鸿钧，
　　便再没有值得他们出手的存在了
　　由此可见，魔主并未将林云迹的情况告知他们
　　否则的话，他们又怎么会如轻视此方世界？
　　“魔主，你到底还要隐遁到何时？”
　　鸿钧道祖站在三清他们面前，
　　直视远方那个硕大的黑洞，声音如同轰雷一般
　　顿时阵阵道音荡漾而开，震耳欲聋
　　“呔，你这道友何须我们魔主大人亲自动手？”
　　不想鸿钧话音刚落，只见一尊混元天道圣人境界的强者，
　　向前迈了一步，冷漠的朝鸿钧呵道
　　“有我等存在，必能将尔等悉数抹杀！”
　　“是吗？”
　　对此鸿钧道祖淡然的回应，
　　他那双混沌双眸，洞穿无尽虚空，道韵流转。
　　“如果真是这般简单，魔主又如何会让你等上百尊混元天道圣人齐出？”
　　“刷~”
　　听闻鸿钧的话，那些魔物强者无一不双眸一眯，
　　显然他们方才也在怀疑这个问题，
　　正所谓杀鸡焉用宰牛刀，
　　但在出征之时，魔主又派遣他们如此大阵势前来，
　　由此可见，此方混沌或许还有不确定之因素
　　“哈哈哈”
　　恰巧在这时，一道嘹亮的笑声响起
　　似乎是从四面八方传来，又像是从无尽混沌深处传来，显得玄妙无比
　　“翁”
　　同时虚空微微一震，一道黑袍老者缓缓踏步而出
　　“轰隆隆~”
　　在他出现之时，混沌巨震不已，
　　在其四周的诸多本源之力，
　　更是顷刻间纷纷瓦解，犹如承受不住本体的威压一般
　　只见这位老者，面容干枯褶皱，像是没有水分的树皮，
　　但一双眼神却凌厉无比，遍布着血丝
　　瞳孔之内似乎是含了一方大千世界，只有无穷的本源在流转
　　“噗~”
　　紧接着，却见在场的洪荒强者，
　　甚至包括鸿钧都猛的吐出一口精血，气势瞬间变得萎靡下来
　　一眼，仅仅是一眼，
　　他们就遭到如此重创，口吐精血
　　甚至连元神都受到了损伤，这简直不可思议
　　究竟是何等恐怖的存在？
　　才能让混元天道圣人巅峰的鸿钧看一眼就吐血？
　　那到底是双什么样的眼神，
　　特别是在那老者现身之后，
　　更是令的此方混沌翻滚沸腾，
　　无数的神雷在咆哮怒吼，如临大敌！
　　那模样就好像此方混沌大道遇到了极其恐怖的存在，
　　即便是冥冥之中没有灵智的大道都在忌惮着
　　毫无疑问，
　　眼前这位老者，便是魔渊之主魔主
　　掌控着扬眉老祖等混沌神魔的无上存在，
　　不可思议的存在！
　　这一刻，无论是鸿钧道祖，
　　还是在场诸多洪荒强者，都心神一凛，面色苍白。
　　因为他们惊惧地发现
　　在魔主面前他们变得如此微弱不堪。
　　犹如卑微的蝼蚁，甚至连产生防抗魔主的念头都没有
　　那种感觉，就好像是萤火之光，又如何能与皓月争辉？
　　脆弱的鸡蛋又如何能去碰石头？
　　完完全全不在一个层次
　　感触最深的自然是鸿钧道祖
　　要知道他可是混元天道圣人十二阶的无上存在，天道代言人！
　　可谓是距离混元大道圣人仅有半步之遥
　　但纵然是如此，
　　两者相差居然还如此大，完全没有抗衡之力
　　“嗡”
　　所以下一刻鸿钧面色凝重，丝毫不敢大意，
　　他念头转动，顷刻之间将混沌之宝造化玉碟祭出，飘荡在混沌虚空之上
　　“嗡~”
　　随着造化玉碟激射而出，
　　顿时散落亿万万光芒，
　　笼罩着洪荒诸多生灵让他们不再受到伤害
　　有了混沌至宝的加持鸿钧，他们才堪堪抵御住魔主的眼神
　　没有听错，
　　仅仅是抵抗住了魔主的眼神，后者连威压都没有散发出来
　　这就是差距，
　　无法弥补，犹如鸿沟的差距！

第二百一十四章 林云迹神尊是谁？
　　“轰隆隆”
　　陡然，混沌虚空再次荡漾出滚滚神雷，
　　朝着魔主覆盖而去，内涵无穷毁灭气息
　　似乎是此方大道，用神雷来驱赶魔主。
　　一时间，威势滔天，席卷无尽虚空
　　“嗡~”
　　但是面对这毁天灭地的神雷，
　　魔主只是摇了摇头，眼眸之中满是不屑，
　　他一言不发，仅仅大手一挥，
　　便激荡出一道道涟漪，
　　涟漪所过之处，神雷消散，地风水火平息，
　　一切再次归于平静，同时混沌虚空之中，
　　传来阵阵低鸣之音，虚空寸寸龟裂开来！
　　似乎大道都受了不轻的伤势
　　“区区没有灵智大道敢对本尊出手？”
　　魔主神色傲然，轻描淡写，
　　言语间满是对此方混沌大道的不屑。
　　“魔主大人，魔威盖世举世无双！”
　　见，魔主以强势霸道之姿，镇压此方大道。
　　那些魔物无一不高声呼喊着，呐喊声，震荡混沌虚空、
　　当然不得不说的是。
　　大道乃宇宙之产物，虽然没有灵智，没有本体，
　　但却是冥冥之中的存在，
　　魔主如果要彻底将其抹除的话，绝非那么简单便可以做到的
　　除非他以大神通将此方混沌彻底颠覆，将此方世界化为虚无
　　而这并不是魔主的目标，
　　对于他而言，毁灭此方大道，远不及他吞噬吸收。
　　如此才能帮助魔主进化到更强的境界，
　　兴许有一天，他吞噬了足够的混沌大道之后，
　　便能突破到更强的混元至尊境
　　领悟那虚无缥缈的‘势’
　　‘势’者不可逆也
　　是一种比大道本源还要更高层次的力量，是一种不可言状的力量
　　在‘势’的力量之下，一切都无法逆转
　　比言出法随，操控本源之力的混元大道圣人还要强大无数倍
　　而魔主苦苦追寻的便是领悟‘势’
　　最好能达到那种‘势’出掌控一切的力量，
　　魔主此番前来混沌世界目的有两个
　　第一个自然是夺取混沌珠，炼化此番混沌大道，
　　进而将其吞噬，以增强自己修为战力。
　　第二个则是为了林云迹手中另外一间至宝—鸿蒙琉璃塔
　　那件连他都不曾拥有的鸿蒙至宝，
　　至于眼前的鸿钧，还有诸多洪荒强者，
　　根本没有被他放在眼里，不过一群蝼蚁而已，如何能入他的法眼
　　“太可怕了，以我等的修为，根本撼动不了！”
　　“不错，他纵然是吹口气，就能将我等悉数抹杀在此”
　　“魔主在此不可力敌”
　　“连混沌大道都奈何它不得，我等如何能与之抗衡？”
　　“恐怕连鸿钧道祖也不是他的敌手啊！”
　　“废话，没看到他方才一眼就已经让老师口吐精血了吗？”
　　“这二者完全不是一个档次啊！”
　　“该死，难道我们的混沌世界就要这样灭亡了吗？”
　　看见魔渊之主大展神威，
　　轻描淡写之间，就击退混沌大道的驱逐。
　　一时间，那些洪荒强者们无一不惊恐的讨论着
　　一个个变得诚惶诚恐，
　　在洪荒天地间，他们是一尊尊高高在上的无上强者
　　但谁又能想到在魔渊之主这等可怕存在面前，
　　他们与蝼蚁又有什么区别？
　　这一刻，诸多强者大能无不心生绝望，犹如末日降临。
　　纵然是鸿钧道祖，此时的脸色也极其难看，可谓是惨白无比
　　他很清楚在魔主面前，
　　他也远远不是对手，甚至对方都没有把他放在眼里
　　“林云迹神尊，你若再不现身，混沌大道洪荒天道就都危险了！”
　　鸿钧的内心幽幽的叹息，叹息声之中，满是无可奈何
　　纵然是鸿钧，
　　也不敢保证，林云迹是否能打得过眼前这神秘莫测的魔渊之主，
　　但至少能够与其平等对话
　　而不像他们连对话的资格都没有，
　　犹如待宰的羔羊一般，等候魔主发落，生死不由己！
　　“魔主大人，如今可否以进攻吗？”
　　陡然，
　　一名混元天道的魔物冷冷的扫视了鸿钧一眼，狰狞的笑道
　　“这些森生灵气血旺盛，实在是大补之物！”
　　“老夫已然迫不及待的想要将其吞噬了！”
　　“是啊，魔主下令吧，”
　　“我顷刻间便可灭杀他们，”
　　又一尊魔物强者叫嚷道
　　一时之间，他们对于鸿钧等人一脸的嫌弃
　　好像他们一出手，便轻而易举的能将此方混沌拿下
　　“不着急”
　　魔主却摆了摆手，提示他们稍安勿躁，
　　继而抬起满血丝的眼眸，望向另一片虚空，淡然笑道：
　　“没想到短短时间内，林云迹道友的修为又有所进展，实在是福缘深厚啊！”
　　“哗~”
　　随着魔主的话音落下，
　　其身后的那些魔物无一不哗然开来，
　　特别是那一百尊混元天道圣人境界的最强者，
　　一个个面面相觑，脸上写满了狐疑，
　　他们听不明白魔主在说些什么
　　短短时间里？
　　林云迹道友？
　　那林云迹道友到底是何方神圣？
　　竟然能让他们的魔主大人都称其为道友，似乎是在平淡的交谈？
　　“你们可曾听闻林云迹道友？”
　　“不清楚，不过既然能被魔主大人称之为道友，”
　　“可见是一至强者，”
　　“怪不得魔主大人会让我等倾巢而出，”
　　“原来此方混沌世界也不简单，兴许是一尊混元大道圣人。”
　　“嘶~”
　　“若是如此便得说的通了，”
　　“不管如何有魔主大人在此行必能成功~”
　　····
　　刹那间，那些混元天道圣人境界的魔物强者都在低声议论着，
　　从他们的对话之中，虽然知晓林云迹不简单，
　　但毫无疑问他们还是坚信，
　　自己的力量能够颠覆这方混沌世界，
　　因为他们拥有着至高的魔主大人
　　相反在另外一边，
　　鸿钧他们听到魔主的话之后，
　　都是双目一瞪，继而流露出惊喜无比的神色，
　　林云迹道友？
　　那不就是他们洪荒天地，唯一的林云迹神尊？
　　如此说来林云迹神尊已然出关，
　　有了林云迹神尊在此，他们的信心得到了极大的增强，
　　毕竟林云迹神尊，可是洪荒天地最至高无上的存在啊！
　　是乃凌驾天道，超脱大道的无上神尊！
　　“嗡~”
　　紧接着在所有生灵的注视之下，
　　一道身影远远在虚空之中浮现而出
　　他缓缓地向前踏了一步，便横跨亿万里来到此处。
　　····

第二百一十五章 哈哈哈我来了！
　　他傲立于虚空
　　一席乌黑的长发如同瀑布般洒落在肩，神情淡然。
　　嘴角始终挂着一抹淡然的笑容
　　纵然是面对魔渊之主，他依旧淡然自若，犹如孤傲的王者。
　　实乃凌驾于不朽之上的存在。
　　“拜见神尊！”
　　看到林云迹出现，在场的诸多洪荒大能强者，无一不发自内心的高呼道。
　　那嘹亮的声音，顿时响彻了整个混沌虚空。
　　轰隆隆——！
　　刹那间，混沌神雷再次翻滚起来！
　　仙乐齐鸣，无数身穿彩色霓裳的仙子翩翩起舞
　　一时间紫气缭绕，道音袅袅。
　　混沌大道都变得振奋不已，俨然是感受到了气氛的不同，是在恭迎着林云迹的到来。
　　下一秒，洪荒诸多大门强者的面上，都掠过一丝狂喜之色。
　　甚至有人激动的，浑身都深深地颤抖起来。
　　“哈哈哈，这混小子可算是来了！”
　　一改先前凝重的神色，通天教主也露出了微笑。
　　“呵呵，神尊在此，我等也有了莫大的信心啊！”
　　老子一捋胡子，淡淡的笑道
　　“如此，才是我方混沌最强战力。”
　　原始天尊面上的威严收敛了几分，显得柔和了许多。
　　心中暗暗舒了一口气。
　　就连立在一旁的女娲娘娘，皱起的双眉都缓缓的舒展开来。
　　“小林子···”
　　轻声呼唤了一句，她看着林云迹的目光也变得愈发柔和。
　　有这个人在，她就仿佛有了真正的主心骨。
　　纵然对方魔物数量诸多，强者无数，更有一百尊至强无比的混元天道，圣人魔物。
　　但这一刻，女娲的心中却是没有了半分的担忧。
　　唇边，甚至还扬起了一丝浅浅的笑容。
　　有林云迹在，一切奇迹都有可能发生。
　　女娲都这番反应了，镇元子，冥河老祖，伏羲道人，红云道人等等的洪荒强者，也都暗暗松了一口气。
　　如若有林云迹的率领，他们纵然与这滔天魔物一战，又有何妨？
　　但就在此时，林云迹却是忽然动了。
　　轻描淡写的瞥了魔渊之主一眼，他不屑的撇了撇嘴。
　　“无趣。”
　　话音缓缓落下，仿佛凭空炸开了一道惊雷般。
　　让现场再一次陷入了死一般的寂静！
　　所有的生命，就连那些魔物，都瞬间安静下来。
　　看着林云迹的眼神，都充斥着深深的惊愕。
　　魔渊之主···很无趣？
　　这，这是什么神一般的发言啊！
　　几秒后，魔渊那边的混元天道圣人，总算是反应了过来。
　　双眉一皱，他们立刻朝林云迹厉声呵斥道。
　　“林云迹你竟敢在这里大放厥词，好大的胆子！”
　　“有魔渊大人在这里，你怎么敢如此狂妄。”
　　不料林云迹只是淡然的看了一眼那混元大道圣人，轻轻说了一句话。
　　“滚犊子。”
　　噗！
　　顿时，只见那混沌传来了一阵剧烈的震动，地风水火都翻滚起来，传来了一阵阵暴虐的气息！
　　紧接着，那尊混元大道圣人就浑身一震，莫名的吐出了一口黝黑的血液，猛然朝后倒飞出去！
　　身上的气息则变得萎靡不振，似乎是遭到了重创一般
　　而由始至终，他们都不知道林云迹是如何动手的
　　仅仅一句话的功夫，便让一尊至强的混元大道圣人吐血倒飞。
　　这实力，简直恐怖如斯！
　　更恐怖的是，这些对于林云迹而言。
　　就像吹走了一只苍蝇一样，轻而易举！
　　看到这一幕，魔渊之主陡然间开口了。
　　“林云迹道友，何故说本尊无趣。”
　　他的声音十分缥缈，语气也非常平静。
　　似乎并不打算怒斥林云迹出手教训手下那尊混元天道圣人境界的魔物。
　　甚至，面上还带着一丝微笑。
　　那模样宛如一个和蔼的老者，没有丝毫的危险。
　　“行了，在我面前别装了。”
　　“太没意思。”
　　那双混沌眼眸一眼便看出了魔渊之主。
　　下一秒，林云迹耸了耸双肩，眼神中竟然流露出了鄙夷之色。
　　这话说的在场的众人都有些不明所以，纷纷露出了困惑的目光。
　　别装了？
　　什么意思，不装什么了？
　　“呵呵···”
　　望着林云迹，魔渊之主没有任何的恼怒，反而朗声大笑起来。
　　混沌苍茫之中，他的笑声嘹亮，传荡至无尽虚空之外。
　　像是从四面八方传荡开来，又像是从四面八方传荡而来。
　　飘渺悠然，无迹可寻。
　　一时间偌大的苍茫混沌之中，唯有魔渊的狂笑声。
　　在场众人都瞪大双眼，不明所以。
　　特别是林云迹与魔渊之主的对话，更是令他们感到无比的困惑。
　　一会儿是林云迹说魔渊之主在装，说他无趣没意思。
　　一会儿魔渊又狂笑不已。
　　这算什么事儿啊？
　　幸好几秒后，魔渊之主也停下了狂笑，似笑非笑的看向了林云迹。
　　“不愧是林云迹道友，竟然一眼便洞穿于本尊。”
　　“你还不配称我为道友。”
　　轻轻的摇了摇头，林云迹语气轻蔑的说道。
　　“不过区区大道之灵而已。”
　　“混元大道圣人一阶便是你的终点。”
　　哗——！
　　听到林云迹的话，现场再次陷入了死一般的寂静
　　特别是那些混元天道圣人境界的魔物，以及鸿钧道祖，更是双目一瞪，瞳孔都凝缩起来
　　他们不是傻子。
　　只从林云迹的只言片语之中，便得出了一些不寻常的信息。
　　区区大道之灵？
　　如若按照林云迹的说法，眼前的这位老者并非是魔渊之主
　　怎么可能呢！
　　谁都知晓，大道是虚无缥缈的，没有本体的一种本源。
　　又怎么可能会化形而出，还成为混元大道圣人一阶的无上存在？
　　这一刻，鸿钧以及那些混元天道圣人境界的魔物，都有些发懵。
　　看着面色淡然的林云迹，他们的第一反应，就是对方在说大话。
　　毕竟这种事情，着实是太荒唐了一些！
　　可就在此时，所谓的魔渊之主忽然再次开口说道。
　　“林云迹道友，你果然慧眼如炬，不可小觑啊。”
　　嗡——
　　话音刚落，却看见他的身形渐渐化作点点星光，随后飘散在混沌之中。
　　但是自散去之后，此方混沌突然变得巨震不已！
　　轰隆隆——！
　　一道道闷雷之音响彻天际。
　　此方混沌世界更是诸多地风水火，混沌风暴，肆虐无穷！
　　连带着虚空都寸寸龟裂开来，呈现出了一大片一大片的虚无地带。
　　仿佛只要深入其内，就都会化作灰烬。
　　看起来无比的恐怖。
　　这一幕的大翻转，令在场诸多生灵都惊惧交加
　　因为截至至今，他们都不明白到底发生了什么事情
　　与他们的反应相反，林云迹却神情淡然，轻描淡写的吐出一句话
　　“不自量力。”
　　嗡——！
　　紧接着只见他大手一探而出，一股无形的力量荡漾开来！

第二百一十六章 你跟我说就这？
　　那股力量无形无体。
　　明明是从无数的魔物之中透体而过，却对生命没有丝毫影响，反而像是在攻击另外一个平行虚空世界。
　　轰——！
　　随后只听一声闷响乍现，却见混沌虚空，骤然显现出一团灰色能量体！
　　那股灰色能量体玄妙无比，周身都萦绕着无穷的大道本源之力。
　　七彩神光犹如三千大道本源在演化着，似乎是一方世界浓缩之后的显现。
　　看起来无比的玄妙。
　　而最重要的是，这团灰色能量体此时却在不停的激荡着，似乎在挣扎着什么。
　　“林云迹道友，何故动怒？”
　　陡然间，一道飘渺的声音响起，瞬息之间便席卷了偌大的混沌世界。
　　甚至连带着洪荒天地的亿万万生灵，都能够清晰的听见他的声音！
　　同时，一股亘古蛮荒的气息缓缓出现，犹如无上的存在降临一般。
　　顷刻之间，混沌虚空在寸寸龟裂，亿万万区域都化为一片虚无！
　　大道猛然哀鸣起来，犹如受到了重大的创伤。
　　一时间，在场诸多神明，包括鸿钧道祖在内。
　　无一不精神一颤，本能地从元神之中涌出一抹惊惧和恐慌。
　　就像是一个手无缚鸡之力的小孩，在面对着一尊铁塔巨人一般。
　　那是一种震撼心灵的惊惧，是一种本源的惊惧。
　　那一股气势似是要将他们的灵魂元神都洞穿，很是恐怖。
　　那一刻，他们甚至连抵抗的念头都生不出，只是神魂皆毛，，险些要惊吓而亡！
　　一种极大的恐怖也弥漫在了心头。
　　还有那些魔物，更是直接变得哆哆嗦嗦，惊惧交加。
　　要说唯一没有变化的，那便是林云迹了。
　　他仿佛早就知晓这一幕一样。
　　不仅嘴角挂着淡淡的笑容，神态也无比淡然。
　　纵然面前出现如此浩荡的气势，也不曾眨一下眼睛
　　嗡——
　　随后，却见虚空一震，而后被一双大手从中间撕裂，那动作，就犹如撕开一张张纸。没有丝毫的费力。
　　一名黑袍老者缓缓的踏步而出，样貌竟然与方才那位老者一般无二。
　　但这位黑袍老者却显得更加深邃不可测。
　　他明明就浮在虚空之中，却又好像凌驾于混沌虚空，不属于这里。
　　那种感觉就好像一颗气球强行摁到水底，但气球里面的气体却不是水自己能够承载的。
　　看起来无比的玄妙。
　　“拜见魔渊大人！”
　　见此老者，诸多魔物再次朝拜高呼。
　　同时他们也明白了，原来现在出现的，才是真正的魔渊之主！
　　刚才出现的那位，好像是他们那方世界的大道。
　　只是不知是何缘故，居然得以化形而出。
　　他们殊不知，那团灰色能量体其实也只是世界大道的一部分。
　　它乃是魔渊之主炼化的世界大道，而后以某种莫大的神通强行把大道之灵分离而开，进而炼化成其分身。
　　简而言之，在魔渊之中，魔渊之主就是那方世界的大道。
　　但那方世界的大道又只是魔渊之主的分身。
　　说起来十分的荒唐，但他确实做到了。
　　不得不说，这种手段算得上是通天莫测，不可思议，连世界的大道都能够进行量化，凝聚成一具分身。
　　与此同时，林云迹还知道，那世界大道恐怕仅仅是摩天之主的一缕分身，而不是他的全部。
　　恐怕没有人知道，这老头到底还炼化了多少个世界大道
　　他或许还正在修炼一种逆天法门，可以炼化诸多世界大道，最后再将世界大道的分身融合。
　　再借此机会，一举获得无上混沌至尊果位。
　　当然，这虽然是林云迹的猜测，但也八九不离十了。
　　不然的话根本解释不通，这魔渊之主为何会如此执着于吞噬此方混沌大道。
　　“林云迹道友，本尊诚心邀你前往魔渊共论不朽之道。”
　　“奈何道友你太不给面子。”
　　“数百年间，本尊都不曾前来。”
　　“没想到今天会再来。”
　　魔渊之主嘴角含笑，一脸和蔼的看着林云迹笑道。
　　那和蔼熟稔的神情，要是不知道的，还真以为和林云迹关系莫逆。
　　实际上只是因为其是超脱者，早已凌驾于芸芸众生之上，本能的散发出一种气质。
　　天道如何，大道如何。
　　不过是其一枚枚棋子罢了。
　　这份淡然的神情倒是和林云迹有些相似
　　“如何不给面子？”
　　面对魔渊之主的话，林云迹摇头笑道。
　　“只不过是想迟一些去罢了。”
　　“原来如此。”
　　闻言，魔渊之主笑着点了点头。
　　“想来是本尊误会林云迹道友了。”
　　“不过本尊既然亲自前来，不知林云迹道友，何时将混沌至宝混沌珠，以及那件鸿蒙至宝交给本尊？”
　　不得不说，魔渊这番话说得十分轻描淡写，却又带着毋庸置疑。
　　语气看似十分平常，却又铿锵有力，犹如在下达最高的法旨。
　　“既然是魔渊老儿你的哀求，我现在便可以给你。”
　　林云迹嗤笑一声。
　　嗡——
　　话音刚落，只见林云迹，伸手在虚空之中一点。
　　随后一座宝光盈盈的宝塔浮现而出，飘荡着混沌虚空之上。
　　此塔有九层高塔身，铭刻着一道道玄奥的纹路，周身缭绕着七彩神光，诸多本源之力弥漫。
　　看起来很是神妙。
　　显然这正是林云迹的鸿蒙至宝，鸿蒙琉璃塔
　　嗡——
　　鸿蒙琉璃塔出现后，便骤然一震，荡漾出滚滚的七彩霞光！
　　瞬息之间，就笼罩着方圆亿万万余里，自然也包括此处虚空。
　　紧接着，虚空微微一震。
　　在场的诸多生灵猛然间发现他们眼前的画面一转，竟然是来到了一处浩瀚星空之上！
　　这片星空，与洪荒太古星空完全不一样。
　　顺路望去就会发现，这里的星空飘荡着的不是一颗颗星辰，而是一个个被七彩神光所笼罩着的世界！
　　每一方世界都广袤无垠，犹如没有尽头一样。
　　而在这星空之上，不时就会闪过一道道无意识的雷龙，这些雷龙每一条，都拥有着毁天灭地的威力！
　　纵然是强横如混元天道圣人，亦面色凝重，不敢去抗衡那些紫色雷龙。
　　“有趣。”
　　见状，魔渊之主一笑，满含深意的看着头顶的鸿蒙琉璃塔。
　　“林云迹道友好手段。”
　　“心念一动便能将本尊挪至宇宙星空来。”
　　“如此纵然爆发斗争，也破坏不了你那方混沌世界。”
　　闻言，林云迹也没有反驳，反而是赞同的点点头。
　　“没办法。”
　　“本来是想把战场安置在魔渊的，只可惜魔渊被一股神秘的力量笼罩，我也进不去。”
　　“噢，如此看来。道友还是发现了一丝丝端倪。”
　　魔渊之主显得有些诧异。
　　“不就是因为魔渊老儿你的修为尚浅，无法动用那一股势的力量。”

第二百一十七章 来吧，一战！
　　听到林云迹的话，魔渊之主先是一愣。
　　“···哈哈哈，有趣有趣！”
　　嘴角一扬，他满含深意的看着林云迹说道。
　　“没想到林云迹道友，竟然也感悟到了势。”
　　“不得不说，林云迹道友，着实出乎本尊意料，也是本尊看不透的存在。“
　　“短短数百年期间，竟然突破到混元大道圣人六阶，实在是不可思议。”
　　在众人诧异无比的目光下，魔渊之主竟然对林云迹进行了一番赞誉。
　　犹如长辈在夸奖晚辈一般，语气十分随和。
　　当然他们都很清楚。
　　魔渊之主是话中有话，只是对于同等级别的强者一种重视，并不会真的对林云迹好到哪里去。
　　如若可以，他恨不得第一个灭掉林云迹。
　　不错，正如魔渊之主所言。
　　林云迹的修为依然成功突破到混元大道圣六阶。
　　在前一次闭关之时，他是足足兑换出了六百八十亿突破点！
　　成功的从混元大道圣人三阶，一举突破到混元大道圣人六阶。
　　如此大跨越的突破，确实是十分不可思议。
　　这也是为何魔渊之主见到林云迹时，第一时间就微微眯起了双眸。
　　相对于林云迹的战力，他更加惊诧于林云迹的突破速度，堪称亘古未见。
　　五百年···
　　距离魔渊之主上次见到林云迹，也就过去了区区五百年！
　　怎想后者的修为竟噌噌噌的飞速提升着，那种速度还是他难以想象的。
　　魔渊之主甚至有一种念头····
　　若是再多给林云迹一些时间，没准真能超过他！
　　甚至有朝一日，后者还真的能够领悟到那虚无缥缈的势。
　　要真到了那个时候，恐怕魔渊之主也不是他的对手
　　此子修为突飞猛进的如此恐怖，根骨绝对蕴藏着莫大的秘密，甚至是莫大的机缘
　　唯有将其抹杀，啖其元神方可得之。
　　如若本尊获得了等大机缘···
　　这般想着，魔渊之主看着林云迹的眼神，愈发的饱含深意。
　　双眸之中也渐渐出现了一缕缕血丝，染上了一层深深的煞气。
　　“魔渊老儿此话有理。”
　　陡然间，林云迹那轻飘飘的声音再次响起
　　他神色淡然的瞥了魔渊之主一眼，嘴角一扬，勾起一抹弧度。
　　言语间竟是讥讽和不屑。
　　“毕竟我不像魔渊老儿修炼了一万万载，亦不过混元大道圣人八阶。”
　　“如此资质，着实愚钝了些许。”
　　听到林云迹的话，魔渊之主顿时动怒了几分。
　　那无数的魔物也跟着脸色一变，一个个魔气缭绕，杀气腾腾。
　　死死的盯着林云迹，通体流露着丝毫不加掩饰的诧异。
　　敢说他们魔渊之主大人乃是愚钝之辈，恐怕也只有林云迹这货了。
　　“林云迹道友，既然知道本尊乃是混元大道圣人八阶何以还要选择对抗？”
　　”不如乖乖束手就擒，交出混沌珠，还有那件鸿蒙之宝。”
　　“本尊兴许能饶你们一命。”
　　“如此一来，岂不是两全其美？”
　　魔渊之主淡然的笑道，脸上竟然已经看不出丝毫的怒气。
　　仿佛对于林云迹的话也完全没有放在心上一般。
　　“关键是对我而言，混元大道圣人八阶似乎也没什么大不了的。”
　　林云迹撇了撇嘴，表示不屑。
　　“···既然如此。”
　　“本尊也不与林云迹道友多废话了。”
　　闻言，魔渊之主不再多言，而是伸出大手朝虚空之中一点。
　　刹那间，只见虚空中演化出一条天河，河中奔流着磅礴的河水。
　　但与普通的河水不同，这河水竟然泛着黑幽之光，犹如魔气在汹涌，充斥着无穷的邪恶。
　　而且这条河也是广袤无垠，似是从无尽的虚空外奔腾而来，卷席着浩瀚星空，河水灌溉而来时，虚空也随之洇灭！
　　“什么···？”
　　看到眼前的一幕，洪荒的大能强者们无不心头一惊，面露惨白之色。
　　这是何等手段···
　　光看那些流涌而来的黑水，他们的元神都颤栗起来。
　　如此手段，远非我等所能抗衡！
　　这···这可如何是好？
　　这还仅仅是他的随手一击呀，竟然有着如此毁天灭地的威能。
　　混元大道圣人究竟强大到了何等程度？
　　纵然是鸿钧道祖，在这一刻也变得面色凝重无比，眉头紧皱
　　显然如此可怕的黑河，纵然是他也绝无法抗衡
　　不过当鸿钧把余光看向林云迹那人的神情之后，心中又松了一口气。
　　有林云迹神尊在此，应该没有什么太大的问题
　　如此想着，鸿钧也不再迟疑，而是口吐到道音，声音飘渺的朝身后的洪荒强者道。
　　“诸位，生死一线天！”
　　“不争唯有陨落！”
　　“如今便是为了生存而斗争的时刻了。”
　　待得鸿钧的话说完，洪荒的诸多强者也深呼一口气大吼一声。
　　嗡——
　　嗡嗡嗡——
　　紧接着，他们摒除心中那一抹恐惧，纷纷寄出法宝，运转体内磅礴的法力，推动着诸多法宝朝着魔物轰炸而去！
　　更有甚者双手连连掐着反应，打出道道玄妙法诀。
　　争斗，一触即发！
　　就像是鸿钧道祖所言，这是一场生死之战。
　　落败者必然会彻底的烟消云散。
　　甚至连带其所在的混沌世界都会被对方所洇灭！
　　所以没有失灵或轻视，没有人会再有所保留。
　　这是一场他们不死不休的斗争！
　　“···这一个个，是着急去送死？“
　　见到这一幕，林云迹哭笑不得的摇了摇头
　　因为他很清楚，洪荒诸多强者，虽然一个个斗志昂扬，犹如即将奔死的战士。
　　可问题是对方的强者数量实在太多，近乎于数十倍和上百倍以上的战力。
　　这些洪荒强者如此贸然的冲上去，绝对没有生还的可能性。
　　甚至可以说必败无疑
　　嗡——
　　话虽如此，林云迹还是动手了。
　　他念头微动，悬浮于他头顶上的鸿蒙琉璃塔，顿时再次激射而出，盘旋于虚空之上。
　　随着林云迹运转法力，那鸿蒙琉璃塔骤然暴涨之亿万万丈之大。
　　似乎是要横跨无尽星空，要以兆来形容！
　　嗡！
　　当鸿蒙琉璃塔暴涨后，又猛的一震，绽放出璀璨的华光。
　　瞬息之间就将诸多洪荒强者笼罩在内，一股股无形的力量也紧跟着荡漾而出。
　　“呃啊——！”
　　“嗬！”
　　“···”
　　紧接着，一道道惨叫声接连响起。
　　不错，发出凄惨才叫声的，不是那些魔物，反而是那些战意高昂的洪荒生灵们。
　　特别是当鸿蒙琉璃塔玄妙之光笼罩着他们时。
　　在那一刻，他们竟然发现自己的元神被鸿蒙琉璃塔给剥夺了一缕！
　　此乃切割元神之痛，难以忍受，故而才会发出激烈的惨叫之声。
　　“为什么···神尊，竟，竟然对我们动手？“
　　“莫不是神尊背叛了我们···？”
　　“不，不可能！林云迹怎么可能会背叛我们？”
　　“混小子，你到底在做什么！”
　　“···”
　　，一时之间，那些洪荒强者都发出了凄厉的惨叫声，瞳孔之中也跳动着无比的惊惧之色。
　　一个二个死死的盯着林云迹，一个个都不明所以，不清楚林云迹为何要这么做。
　　唯有鸿钧道祖看到这一幕时，双目一亮，流露出狂喜不已的神色
　　甚至过于激动，弄的他自己的眼眶都有些红彤彤的。
　　“诸位莫急，此乃林云迹神尊的无上大神通！”
　　“因为我们只有一个元神，那么纵然在此战死，相信林云迹神尊一人也会将我等悉数复活！”
　　鸿钧道祖连忙高声喊道，声如洪钟，传荡在无尽的虚空之中，落在了在每一尊洪荒强者的耳边。
　　瞬间，他们便露出了狂喜的神色。
　　他们又不是傻子，当然能够听明白鸿钧道祖这话是什么意思，。
　　非就是说让他们放心大胆的去斗争，
　　即便在斗争之中深远刀削，同样能够复活！
　　如此也能代表着他们不会真正死亡，洪荒诸多强者们自然愿意更加拼命。
　　反正都不会死，那怕个鸡毛！
　　一战就是了
　　面前的魔渊之主，自然也看到了林云迹的手段，也明白了他的想法。
　　不过他也没有阻止，只是淡然一笑。
　　“林云迹道友，你倒是心系这些蝼蚁。”
　　“只可惜，道友若不生还，他们又如何能复活呢？”
　　言语之间似乎丝毫不掩饰自己吃定林云迹的意思
　　仿佛是在说你自己都要没了，如何复活他们
　　“如若你已得证混元至尊果位，兴许我还会怕你三分。”
　　“但仅仅混元大道圣人八阶，也不过如此。”
　　面对魔渊之主的话，林云迹淡然一笑，也似乎也是吃定了他
　　“林云迹道友却是牙尖嘴利。”
　　魔渊之主不屑地笑了笑
　　“客气，只不过是陈述事实罢了。”
　　嗡——
　　话音刚落，林云迹依然利用鸿蒙琉璃塔，分别抽出了洪荒诸多强者的一缕元神。
　　如此一来，也让他们的脸色都变得惨白，气势更是萎靡了不少。
　　也就是说他们的战力略微下降了一些，但战意却变得愈发高昂，犹如一尊尊悍不畏死的战士。
　　嗡——！
　　与此同时，那奔腾在虚空之中的黑河之水，快将此房混沌大道淹没。
　　而林云迹也深呼一口气，缓缓的抬起了手掌。

第二百一十八章 老头你不行啊！
　　嗡——
　　等到林云迹抬起巴掌的时候，他也没有多说什么。
　　嘴角微微一扬，下一秒，他的手掌一动，猛地抽了出去！
　　没有想象中的神雷翻滚，电闪雷鸣，反而是无比的平静。
　　就好像只是简简单单的朝空气中抽了一巴掌一样。
　　但是最远处的魔渊之主却是顿时一皱眉，嘴边的笑容都收敛起来。
　　布满血丝的双眼也缓缓眯起，竟然是流露出一股凝重之色。
　　眉头微微一皱，嘴角的笑容也是渐渐的收拢起来，布满血丝的眼睛，更是微微眯起
　　嗡——
　　紧接着，只见虚空之中骤然出现了一道道无形的纹路，犹如涟漪般荡漾开来。
　　亦如同波光粼粼的水面，荡起道道波纹，看起来居然有些美丽。
　　那一股股无形波纹所过之处，星空瞬间停止，仿佛时间都在刹那间定格。
　　随后，在洪荒诸多强者惊愕的目光下，只见那滚滚奔腾而来的黑河，犹如被莫大的威力拦腰斩断一样，竟然断为了无数段！
　　每一节都像是时间倒流般，飞速的奔腾了回去！
　　顷刻间，那宛如魔气凝聚成的滚滚黑水，竟然向着诸多魔物扑去！
　　他们还没来得及作出反应的时候，便已经被无穷的黑水所淹没！
　　没有惨叫声，没有轰鸣声，没有无尽的黑河水流流淌而过的细微声响。
　　但是等到那黑水遁入虚空彻底消失，连带着一起消失的，还有那无数实力滔天的魔物。
　　连丝毫的惨叫声都没有发出，他们便彻底化为灰烬。
　　短短几个眨眼的功夫，数不清的魔物便消失了一小半。
　　但尽管如此，那无形波纹却还没散去，甚至还朝着那数百尊混元天道圣人席卷而去！
　　让他们不由的瞪着双目，露出了惊恐万分的表情。
　　这···
　　这是什么手段？
　　一巴掌···
　　仅仅是一巴掌！
　　就瞬间抹杀如此多的傀儡？
　　“该死，快走！”
　　“这不是我们能够与之抗衡的，走！”
　　“这等本源之力···我根本未曾见过！”
　　“怪，怪不得那厮能与魔渊之主大人平等对话！”
　　“原来是有着如此神通手段···真是恐怖绝伦！”
　　“···”
　　一时之间，那些混元天道圣人境界的强者，无一不惊恐的叫喊起来。
　　面对这滚滚蔓延而至的波纹，根本不敢去硬扛，而是连忙施展神通，将其躲避开。
　　在那照面的一个瞬间，他们的眼神深处就生出一股无名的恐惧感，深深的清楚自己，绝对不能够抵挡得住这滚滚波纹！
　　所以他们连忙施展各样神通，飞快的逃窜至远方，不敢靠近半分。
　　不过，并不是所有的混元天道圣人都躲过了这波纹的席卷。
　　有实力稍弱，甚至是反应稍慢的，根本来不及去躲避，顷刻间就被波纹彻底淹没。
　　在那一刹那，他们的双目一瞪···连一道惨叫都没来得及发出！
　　便已经成为了宇宙灰烬，连带着元神都被彻底的消灭陨落。
　　一巴掌···
　　仅仅是一巴掌，就直接解决了这么多的魔物。
　　如此逆天的手段，把在场所有的洪荒强者都给看傻眼了。
　　至少林云迹的强大，远远不是他们可以想象的
　　反观魔渊之主，令众人出乎意料的是，他对于林云迹的进攻既没有任何的反应，也没有选择阻拦，神情一派冷漠。
　　好像那些被杀的魔物，根本不是他的手下一样
　　又或者说他们对于魔渊之主而言，不过是蝼蚁般的存在，还不值得让他出手相救。
　　这副模样，实在是冷漠无情至极。
　　“没想到林云迹道友，竟然还对小辈动手的兴趣。”
　　下一秒，魔渊之主没有任何感情波动的飘渺之音响起
　　对于手下的诸多魔物被打杀，他仿佛没有丝毫的愤怒。
　　那淡然的模样就仿若只是一群蚂蚁被踩死，跟他没有任何关系。
　　又或者是对于魔渊之主而言，这些魔物只不过是他的傀儡，轻而易举就能将他们复活。
　　“说起来，我修炼的岁月可能还没有他们长。”
　　“何来小辈一说？”
　　林云迹嘴角一扬，淡淡的笑道。
　　“嗯，无需多言，我们战过一场便是。“
　　魔渊之主点了点头
　　话音刚落，他猛的张开双手，分别朝虚空一抓，竟然将无尽区域的虚空都擒拿在手中！
　　无穷的黑幽魔气滚荡而出，瞬间便席卷了天地！
　　紧接着他也没有再迟疑，猛的抓着那两片虚空，就朝着林云迹砸了过来！
　　两片无尽虚空之间蕴含着毁天灭地的本源之力，覆盖而下时，犹如天地盖压而来！
　　虚空所过之处，衍生出一片片虚无地带，犹如万物皆灭，连黑暗光明都不复存在···
　　实乃是恐怖到了极限！
　　看到这个情形，林云迹的面色却依旧没有变化，唇边还是挂着淡淡的微笑。
　　念头一动，自林云迹的体内顿时蔓延出一股股浩瀚蓬勃的天威！
　　犹如它自身便是至高无上的天道，只长着此方区域内的广袤星空。
　　“天道之力加持己身？”
　　“林云迹道友，此乃小道啊。”
　　看见林云迹周身天威浩荡，魔渊之主微微一愣，随后是戏谑的一笑。
　　笑意之中，满是轻蔑和不屑。
　　天道之力加几升，这等战斗情况不就和弱小的会员大罗金仙修士差不多
　　那种弱小的修士对于混元大道圣人的至强者而言，不过是蝼蚁一般的存在。
　　面对魔渊之主的讥讽，林云志依旧是一派轻描淡写的模样，没有多说什么，而是继续展开了自己的神通手段。
　　随着时间的流逝，只见林云迹的周身天道之力，愈发的浑厚浓郁。
　　待到最后，其周身竟然是散发出浩荡根骨一般的无穷天威！
　　强悍程度比混沌大道还要恐怖无数倍！
　　纵然林云迹屹立于虚空，却是震动的整个混沌世界都随之摇晃！
　　星空虚空更是寸寸龟裂而开，凭空衍生出一道道毁灭天地的飓风，在虚空之中疯狂的肆虐着！
　　那无穷的威势，竟然震的无数大能强者，乃至混元天道圣人境界巅峰的魔物，都显得惊恐不已。
　　这tmd是天道之力加持己身？
　　什么天道之力，会有如此的威势？！
　　莫说天道，纵然是混沌大道之力都完全没有与之可比性啊！
　　呼————
　　飓风在咆哮，神雷在翻滚，林云迹的长发一在狂风的吹拂下，猎猎作响，气势贯穿九天。
　　那一刻，他便是此方星空之主宰！
　　纵然被一团团玄妙的隔膜隔绝而开，诸多世界还是随之震动不已，似是连那些壁垒都快要崩坏。
　　如果世界崩坏，那也就代表着那方混沌世界会彻底被宇宙星空的神雷飓风所撕碎，从而化作宇宙飞灰。
　　如此恐怖的一幕，看的魔渊之主都不禁双目一凝
　　“···怎么回事？”
　　“这绝不仅仅是天道之力那般简单！”
　　魔渊之主双目微凝，轻声嘀咕道
　　“不，这正是天道之力。”
　　似乎是看出了他的疑惑，林云迹淡淡的说道。
　　“不过，此乃上千世界天道之力加持罢了。”
　　嗡——
　　说到这里，林云迹也懒得和魔渊之主废话了。
　　他头顶的鸿蒙至宝鸿蒙琉璃塔，周身弥漫着的滚滚天道之力轮动，岁月长河横扫而出。
　　顿时星空剧震，岁月长河在星空之上拖出一条长长的音韵尾巴！
　　瞬息间，便犹如锋利的长鞭刀芒，狠狠的切向了魔渊之主所在的那片虚空石！
　　魔渊之主手一动，只得掐起魔决，周身顿时升起一股透明的月轮。
　　蹡啷——！
　　刹那间，岁月长河狠狠的抽打在了那一轮月轮之上，竟然迸发出无穷的火光，犹如铁链子抽打在铁块上面一样，溅起无数的火花。
　　一道道涟漪所过之处，虚空皆灭！
　　无穷的秩序本源之力都被摧毁，化为虚无！
　　月轮很快就消散，犹如踏碎的玻璃，纷纷碎裂。
　　但伴随着月轮消失的，还有林云迹那岁月长河的鞭子。
　　也就是说那透视的月轮，还是将岁月长河给抵挡住了。
　　这也代表着，林云迹与魔渊之主的首次交手，算是不分胜负，谁也没有占到丝毫的便宜。
　　但引起的动荡，却令的一些世界壁垒都在崩塌，无数的细小世界该是在这一击中化为粉碎！
　　那些小世界中，更是有数不尽的弱小生灵被抹杀生于刀削。
　　甚至到死，他们都不知道为何而亡！
　　“诸位···”
　　“林云迹神尊已然动手，我等也该出手了。”
　　“将那些魔物悉数打杀当场！”
　　鸿钧道祖面色凛然，死死的盯着那滔天的魔物，沉声缓缓说道。
　　“杀——！”
　　一声令下，洪荒诸多大能强者，纷纷祭出法宝，朝着魔物席卷而去！
　　他们的气势如虹，战意滔天。
　　“呵呵，一群卑微的蝼蚁，也敢于我等为敌？”
　　魔渊之主那边剩余的魔物，顿时狰狞的大笑起来。
　　林云迹那样的人他们不敢招惹，但眼前的，可都是增强修为的食粮啊！
　　瞬间， 他们便也朝着鸿钧等人扑了过去。
　　“杀！”
　　“···”

第二百一十九章 哈哈哈，我有把魔剑！
　　于是双方很快就在宇宙星空上争斗起来。
　　他们的修为都十分的恐怖，争斗异常的激烈。
　　洪荒诸多强者大能都运转法力，推动法宝打出了凌厉攻势。
　　而魔物们也不甘示弱，他们本来就数量占优，
　　虽然手中的法宝很少，但一个个悍不畏死
　　再加上魔物们打出的都是阴暗法诀。
　　更有扰人心神，乱人元神的功效。
　　一时之间，双方于宇宙星空之中的大战而起
　　法宝在对轰，诸多能量在肆虐，无尽的法则，秩序，本源之力再翻滚。
　　此时的星空战场上色彩缤纷，绚丽夺目
　　犹如绽放着一场场绚丽的烟花盛宴。
　　但实际上在这盛宴之下，却是蕴含着无穷无尽的杀机。
　　旺盛的生命之力，在这场斗争之中迅速的凋零着。
　　不稍片刻，便出现了死亡，且死亡的数量急剧的增加着。
　　有实力强悍的魔物，也有洪荒诸多强者，战斗进行的如火如荼！
　　“嗡！”
　　鸿钧道祖，身为混元天道圣人十二阶的至强者，
　　本身战力就浑厚至极，领悟着诸多本源之力，战力无双！
　　再加上他有本命法宝，混沌至宝造化玉蝶在手，
　　争斗之时，祭出混沌玉碟，暴涨之亿万万之大，遮天蔽日。
　　“嗡！”
　　随着造化玉碟微微一震，竟然飘落下亿万道金色的长桥
　　看似绚丽的金色长桥，却蕴含着毁天灭地的力量。
　　但凡被金色长桥所淹没的魔物，无一不化为炊烟，飘荡在星空之上，彻底身陨道消，魂飞魄散！
　　还有三清，
　　老子祭出先天至宝太极图，落下滚滚霞光，虐杀着那些混元大罗金仙境界的魔物。
　　原始天尊手持先天之宝盘古幡，六尾幡尾接连摇曳，打出无尽的能量，威能莫测。
　　顷刻间就抹杀了一尊混元大罗金仙境界的魔物。
　　还有通天教主更是放声狂笑
　　在无尽的虚空内，分别悬立着四把利剑，分别定住虚空的四个方位！
　　念头转动之间，
　　通天教主四周的区域内，更是衍生出无数道剑芒，那一道道凌厉的剑气！
　　剑气横贯射出，犹如大范围的魔法降临，瞬息之间就抹杀了无数的魔物。
　　那正是通天教主所布置的诛仙剑阵。
　　还有女娲娘娘，脚踏山河社稷图，手托着红绣球，
　　打出亿万条红色的绒线瞬间将那些魔物束缚住。
　　随后碧霄几女，更是运转法力，凝聚本源之力，将那些被束缚的魔物打杀当场。
　　还有多宝道人，广成子，玄都大法师他们，也都纷纷各显神通，爆发出无穷的战力。
　　一时之间，洪荒天地的生灵战意高昂，
　　犹如一柄利刃在魔物之中横穿肆虐，不断的绞杀着魔物的生命！
　　当然，在洪荒强者们大展神威时，实力强大的魔物们也不甘示弱。
　　他们鼓荡起滔天的魔气，凝聚出一道道锁链，战刀，铁塔等威力巨大的武器，向洪荒强者们袭杀而来！
　　稍有不慎者亦会被打的元神俱毁，化为星空之灰烬。
　　这场斗争毫无疑问是惨烈的。
　　惊天动地的滔天的魔气还在翻滚，无尽的本源之力在弥漫肆虐！
　　一条条，生命在消逝凋零。
　　当然在这广袤的战场上，最具有决定性因素的
　　还是属于上苍之上的斗争，也是林云迹和魔主的斗争。
　　“轰隆隆”
　　一阵震耳欲聋的轰鸣之声响起，横贯无尽星空。
　　定睛一看竟然是林云迹于魔主的争斗，
　　他们分别扛着一个广袤无垠的世界，正在互相的对轰着，犹如抡起大石头在互砸！
　　世界壁垒与世界壁垒的碰撞，爆发出轰鸣道韵，
　　碰撞余波荡漾出一道道色彩涟漪，只见震荡的虚空，寸寸鬼裂而开
　　什么秩序之力，本源之力，都在瞬间化为虚无！
　　“轰！”
　　某一刻两个大世界竟然轰然爆炸开来，
　　化作滚滚灰尘，最终消散在这宇宙星空之上，好像从来没有出现过一样！
　　但不得不说的是，
　　随着两个世界的轰然爆炸，那世界里面的生灵也在瞬间身陨道消！
　　甚至连那冥冥之中的世界大道也被粉碎，化作本源之力，隐遁于虚空之中。
　　这还仅仅是大世界，
　　在林云迹于魔主斗争时，其余波不知道让多少小世界化为粉末。
　　争斗许久，林云迹和魔主打的旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
　　实际上，像林云迹与魔主这等混元大道圣人，都拥有着诸多法宝神通，是乃大主宰般的存在。
　　纵然他们想死都没有那么容易
　　战斗在继续，
　　“轰～”
　　魔主面色深沉，右手凌空一握，滔天的魔气汇聚而来，在其手上凝聚出一把大剑。
　　此剑通体呈雪白色，犹如一片光滑无垢的雪山，足足有着亿万丈之大。
　　剑身上铭刻着一道道红色诡异纹路，在魔主的法力运转之下，
　　那一道道红色诡异纹路，猛然迸发出璀璨的血色光芒！
　　再配合上整柄神剑都缭绕着滚滚魔气，看起来恐怖无比。
　　毫无疑问，此乃一柄盖世魔剑，足有开天辟地之威能！
　　在品阶上，丝毫不低于开天神斧！
　　果不其然，
　　很快魔主手握魔剑，朝着林云迹冷漠一笑，飘渺的声音响起：
　　“林云迹道友，本尊不得不承认你真的很强很强。”
　　“明明只有混元大道圣人六阶的境界，实际战力却不输于混元大道，圣人八阶！”
　　“但即便如此，你尚不是本尊的对手。”
　　“此剑名曰魔宇，是鸿蒙灵宝，乃是本尊偶然在一处宇宙秘境之中所得，为鸿蒙未判时的无上神物！”
　　“且经过万载的祭练，本尊已然与魔与剑合二为一，足以爆发出无上魔威。”
　　“纵然你有鸿蒙至宝护体，亦难以抵挡！”
　　魔主的话带着无穷的自信，好像在阐述一个至理一般！
　　从他的话里可以清楚的知晓。魔宇剑的品阶是鸿蒙灵宝。
　　虽然比不上鸿蒙琉璃塔，可鸿门琉璃塔毕竟是防御型的鸿蒙至宝，攻击力也未必比得上魔宇剑！
　　更关键的是，
　　林云迹虽然将鸿蒙琉璃塔彻底炼化，但尚不能完全激活它的全部危难。
　　一时间，谁更胜一筹尚未可知！

第二百二十章 通天建木出！
　　在这种情况下，魔主所说的话并不是没有道理。
　　“是吗？那我便试试！”
　　面对散发着凛凛魔威的魔宇剑，林云迹冷冷一笑。
　　从他的眼神之中，依旧可以看出他淡定的神色。
　　“呵！”
　　对此魔主不再多言，他猛的低呵一声。
　　只见那柄魔宇剑骤然腾空而起，
　　屹立于无尽星空之上，似是要将此片宇宙星空都洞穿。
　　剑身上的那些血红色纹路更是迸发出无穷的血色！
　　“锵…”
　　剑意在低鸣，犹如演奏一首杀戮之曲。
　　“呼呼～”
　　犹如争斗前的蓄势，那魔宇剑竟然微微震荡着，
　　犹如滔天的魔气汇聚而去，笼罩无尽的星空。
　　魔宇剑的四周形成了一个剑气漩涡。
　　魔剑之间隐约看得见有氤氲的色彩在绽放，看起来是炫彩多丽。
　　但在这一刻，虚空都犹如定住！
　　原本还在争斗不休的洪荒诸多大能强者，
　　都在这一个瞬间瞪大了双眼，仿佛看到了世间最不可思议的一幕
　　那一刻
　　他们的呼吸变得急促，瞳孔微缩成针，跳动着惊惧之色。
　　因为他们发现，自己竟然被无穷的杀机锁定
　　连同虚空本源，亦被锁定动弹不得。
　　莫说抵抗，连逃跑都成为了一种不可能奢望！
　　实际上，何止是洪荒诸多大能强者，
　　还有那无数不尽的魔物们都被定在当场，
　　被无穷的杀机所笼罩动弹不得！
　　同时连带着那无尽宇宙虚空都被定住，
　　似乎是要被笼罩在魔宇剑之下！
　　“不！”
　　“魔主大人不要啊！”
　　“如此一剑斩下，恐是方圆无尽的虚空都会瞬间洇灭，我等毫无反抗之力！”
　　“魔主大人此举是要将我等也彻底抹杀吗？”
　　“不，怎会如此？”
　　“魔主大人为何会将我等也彻底抹除？”
　　一时之间，那些魔物强者无一不悲愤的大喊着，咆哮着。
　　犹如一尊尊狰狞的野兽，在生死之间求饶一般。
　　因为他们都不是傻子，
　　自是明白，自己被定住将会有何等激烈的下场。
　　反倒是魔主，听到手底下的咆啸，
　　眉头微微一皱，似乎有些不耐烦！
　　“区区蝼蚁何敢对本尊怒斥？”
　　“尔等生死与本尊而言不足一提！”
　　“林云迹道友，你吃本尊一剑！”
　　“咻”
　　话毕，魔主不在多言。
　　疯狂涌动着澎湃的法力，凝聚无上威力，将魔宇剑狠狠的斩下。
　　瞬间，魔宇剑横贯虚空斩击而下！
　　所过之处，星空都被劈成两半，
　　甚至中间出现一道亘古不灭的通道。
　　剑身所过之处，虚空洇灭，衍生出无尽的虚无地带。
　　别说是剑身所过之处，纵然是那散出的余波，
　　都让周围不少世界粉碎，
　　世界壁垒更犹如玻璃般脆弱，化为滚滚灰尘，弥漫星空
　　一剑似是要斩去星空，斩去亘古，斩去未来！
　　那是不可言喻的，一剑星芒所过，本源接近毁灭。
　　连带着的，还有数不尽的魔物，以及洪荒无数大能强者。
　　没有惨叫声，没有哀嚎声
　　在这一剑之下，他们连最基本的惨叫都发不出，
　　已然神魂俱灭，化为宇宙灰烬
　　“嗡~”
　　恰在这时，林云迹眉头微皱，
　　然后伸出大手，洞穿封锁虚空。
　　他念头转动，
　　只见在魔剑即将斩击而来时，
　　就已经将鸿钧，三清以及女娲娘娘，等少数洪荒强者收纳而起
　　紧接着，
　　林云迹深呼一口浊气，运转无上伟力，
　　手托鸿蒙琉璃塔，猛的朝上砸去。
　　犹如一柄激射而出的利剑，洞穿无尽的虚空
　　顷刻间，
　　鸿蒙琉璃塔的塔尖就与魔宇剑狠狠的撞击在一起
　　“轰隆隆”
　　一股巨大的轰鸣声，在星空之中响起
　　随后一股股海浪般的波纹荡漾而开，席卷着无尽星空！
　　波纹荡漾而开，无尽的世界被摧毁，犹如末日般降临！
　　而在一刹那间，
　　林云迹周身萦绕着七彩神光，形成了一个巨大无比的氤氲场域
　　其手中的鸿蒙琉璃塔塔身，更是绽放出璀璨的华光。
　　塔尖之上，更是激发出一道紫色的光芒！
　　“牟~”
　　“咪~”
　　紧接着字鸿蒙琉璃塔内，骤然响起一道道残影，有如佛音吟唱。
　　一股股玄妙之音化为无上的纹路，
　　又凝聚出一副诡谲的图案，猛的将那魔宇剑抵挡下来。
　　一时之间，紫色摇曳的琉璃塔，竟然与魔宇剑在争锋。
　　但谁也奈何不了谁！
　　“镪~”
　　许久许久，两件至宝猛的一颤，然后分别弹开
　　而林云迹也猛地被弹射回遥远的星空
　　但仔细观察就会发现，
　　此时的林云迹依旧神色淡然似乎是毫发无损。
　　反观对面的魔主，此刻面色阴沉
　　虽然同样没有受伤，但双眸却显得无比的愤怒。
　　好像对这样的结果很不满意！
　　因为此时的星空战场，已经出现了莫大的变化。
　　无数魔物，洪荒诸多强者，大能的身影已经彻底消失不见，
　　出现的乃是一大片一大片的虚无地带，
　　连最基本的本源之力都彻底消失不见。
　　虽然宇宙本源在不断的修复，
　　但绝对不是一时半会儿就能修复成功的
　　不得不说的是
　　在这无尽的星空里，无数的世界都被摧毁！
　　不错
　　是那些世界壁垒所笼罩着的世界，此刻已然化为灰烬彻底消失不见
　　如此一来那些世界里的诸多生灵，自然也身陨道消，神魂俱灭！
　　甚至连世界里那些，天道，大道也被彻底抹除。
　　由此可见
　　混元大道圣人在爆发出真正的战力之后，
　　会造成何等恐怖绝伦的破坏力！
　　也幸好混沌世界和魔渊都距离此地比较远
　　且保护着那两个大世界的世界壁垒足够强大，这才避免了被损坏的情况
　　否则这等争斗，
　　无论是在魔渊，还是在林云迹所在的混沌世界爆发都是绝对的灭世之战。
　　绝对能将世界本源大道都粉碎撕裂。
　　“该死！”
　　见到这等情景，魔渊之主面色阴沉低骂一声。
　　“没想到林云迹道友，已然掌控些许鸿蒙至宝的威能。”
　　“不过如此至宝，合该本尊所有。”
　　“嗡~”
　　话音落下，他就再次激荡法力，
　　催动着魔宇剑，林云迹砍杀过去。
　　“混元大道圣人8阶，不过如此。”
　　面对卷携着滔天气势魔主，林云迹冷笑讥讽道。
　　“嗡~”
　　随着话音一落，
　　林云迹也不再留手，他念头一动。
　　“通天建木出！”

第二百二十一章 道友，这个是可以进阶的！
　　“嗡~”
　　随着林云迹的念头落下，却见宇宙星空猛然一震
　　自林云迹的眉心处，有一株小树激荡而出，漂浮在其头顶上
　　这株小树枝繁叶茂，二百零六根枝条在空中自动的摇曳，
　　看似杂乱无章，实则又蕴含某种特殊规律、
　　每一根枝条上都刻有一道道诡异的铭文
　　随着枝条在摇曳飘摆不定时，
　　那些诡异的铭文瞬间被激活，绽放出璀璨的黑芒
　　其黑幽程度在某种程度上，比魔气还要有过之而无不及！
　　除此之外，还有枝条上的叶子，正在飒飒作响，
　　近乎上千片叶子，每一片都通体碧绿，犹如一片片宝玉镶嵌在上面
　　在叶子上更有一个个小世界在演化着，
　　散发出澎湃的本源之力，更有天道之力在弥漫。
　　看起来，犹如每一片叶子中都蕴含着一个小世界一样
　　不错，
　　这小树赫然就是林云迹所拥有的另外一件鸿蒙至宝，通天建木
　　也是林云迹最早得到的鸿蒙至宝，
　　消耗了无数的信仰点，才将其催化成熟到如今这个地步。
　　“什··什么？”
　　“鸿~~鸿蒙至宝？”
　　“这··这怎么可能？”
　　见到通天建木，
　　魔主顿时双眼一瞪，布满血丝的眼球，透露着无比的震惊
　　就好像见到了不可思议的一幕
　　连手中的魔宇剑都忘记朝林云迹斩下去
　　实在是因为这一幕，太过震撼心神
　　纵然他是魔渊之主，
　　纵然他是混元大道圣人八阶的无上存在。
　　在这一刻也被震惊的无与伦比，
　　甚至连说话都变得有些语无伦次。
　　先是一件鸿蒙至宝品阶的宝塔
　　随后又是一件鸿蒙至宝品阶的小树
　　这林云迹到底特莫得有多少鸿蒙至宝？
　　他仅仅是那贫瘠混沌的一尊小生灵啊，竟然拥有如此多的至宝？
　　可怜本尊身为魔渊之主，
　　连手中这鸿蒙灵宝，都是经过无数次生死之后才获得的！
　　道之不公也！
　　魔主的心中震怒，疯狂的咆哮起来，言语之间尽显癫狂
　　不过咆哮之后，他想到了什么，双目散发出一抹精芒。
　　“好，很好！”
　　只要本尊将他杀了，
　　那两件无上至宝便能归本尊所有，
　　如若拥有这么两件至宝，本尊又何须听命于上世界的大存在？
　　届时本尊才是真正的至高存在，纵然是混元至尊境界亦可期也！
　　如此想着，
　　魔主再次狞笑起来，布满血丝的双眼，死死地盯着林云迹。
　　眼神之中闪烁着森冷的光芒。
　　犹如一位猎人看到了最中意的猎物一般
　　他看上了林云迹手中的两件至宝
　　“嗡~”
　　于是魔主向前踏出一步，傲视着林云迹冷笑道：
　　“林云迹道友，如此至宝合该本尊所有！”
　　“魔主老儿，你是不是脑子有病？”
　　对此林云迹哭笑不得地反击道
　　“明明是你那把魔剑才应该是属于我的！”
　　“哼”
　　闻言，魔主冷哼一声，
　　“既然是如此，你我二人再打过便是！”
　　“混元大道圣人八阶也不过如此！”
　　“嗡！”
　　话落林云迹深吸一口气，继而缓缓地睁开双眼
　　念头微动之间
　　只见林云迹的四周荡漾出一团团大道，本源之力弥漫在四周
　　很快就形成了一个广袤无垠的场域，
　　在此场域之内，三千大道本源在肆虐，
　　犹如一个七彩神圈，看起来十分色彩斑斓
　　但魔主丝毫不敢小觑，
　　因为他感知到在那七彩场域之内，许多的本源都被林云迹所操控
　　林云迹就是那片场域的无上主宰！
　　这也同时代表着
　　如果他被七彩场域所笼罩的话，
　　很可能被林云迹剥夺本源，从而化为宇宙灰烬。
　　“赦~”
　　见此，魔主也丝毫不在留手。
　　他猛地低喝一声，头顶鸿蒙灵宝魔宇剑，
　　双手张开，朝宇宙星空打出道道玄奥的法诀
　　“轰隆隆”
　　待到魔主将那些法诀打出之后，
　　却见无尽的虚空一阵翻滚。
　　而后自苍茫不见边际的星空外，一团团灰蒙蒙的能量体汇聚而来。
　　每一团灰蒙蒙的能量体都散发着澎湃的本源。
　　诸多道韵缭绕其中，犹如道之化身！
　　实际上这些灰蒙蒙的能量体，
　　从严格意义上讲，的确是大道的化身。
　　这些是魔主多年来夺取一些混沌世界大道，
　　将其量化之后演化为自己的一尊分身
　　每一具都拥有着混元大道圣人一阶的恐怖修为，战力恐怖。
　　“嗡！”
　　一道轰鸣，
　　一团团灰蒙蒙的能量体便横跨无尽虚空直掠而至。
　　仔细一看数量仅有数百尊之多。
　　分别横跨在魔主的四周，
　　每一尊都散发着毁天灭地的气息，犹如一尊尊盖世凶兽。
　　如此也代表着，
　　此时的魔主多了数百位混元大道圣人一阶的至强者作为帮手。
　　如此浩荡的声势，足以泯灭摧毁无数的世界！
　　纵然是林云迹，在这一刻也不由微微眯起的双眼。
　　“有趣~”
　　“竟然炼化了如此诸多世界大道！”
　　“不过数量多，可不代表着战力强！”
　　“凭借他们混元大道圣人一阶的修为，连我的防御都破不开！”
　　林云迹冷笑道，
　　言语之间，丝毫没有把这些世界大道分身放在心上。
　　“哈哈哈”
　　听到林云迹的话，魔主倒也没有恼怒，反而朗声大笑起来
　　笑声之中似乎是充满着无边的自信
　　他饱含深意的看着林云迹，咧嘴笑道：
　　“本尊自然是知晓，”
　　“混元大道圣人一阶的修士，难以破开道友你的手段。”
　　“但本尊从始至终都未曾想过让他们出手。”
　　“嗡~”
　　话落，只见魔主猛地朝鸿蒙灵宝，魔宇剑打出一团黑幽的魔气。
　　那团黑幽魔气之中，似乎是演化着一个个古怪的符箓，
　　像是一种很古老的咒语。
　　顷刻之间，黑幽的魔气便没入了魔宇剑之内。
　　“镪~”
　　紧接着，魔宇剑竟然疯狂的震动起来，
　　剑身不断的震荡着虚空，荡漾出滚滚魔气。
　　剑身上的血色光芒在这一刻暴涨，
　　卷席着无尽的星空，犹如一尊血魔在苏醒。
　　“嗡！”
　　与此同时，那些原本呆滞在虚空大道的分身，
　　犹如受到了某种牵引，疯狂的朝着魔宇剑激射而去。
　　而后竟然化作一团团能量，彻底没入到魔宇剑之内。
　　那模样，就好像他们以自身的本源来喂养魔宇剑一样。
　　看起来十分的诡异莫测！
　　“嗡~”
　　瞬间，这数百尊世界大道分身莫入魔宇剑之内，其气势在急剧的暴涨。
　　剑芒贯冲苍穹，似乎要将无尽的上苍都捅出一个大窟窿。
　　很显然，此乃魔宇剑再次得到进阶的预兆，品质更上一层楼！
　　以吞噬世界大道本源来提升这魔宇剑，
　　端的上是恐怖如斯。
　　这一刻
　　纵然是林云迹，也感觉到了一丝丝的压力
　　那股压力不是来源于魔主，而是头顶的那把魔宇剑。
　　那是一个何等邪恶的魔剑？
　　才能吸收诸多大道进化为更邪恶的武器
　　“哈哈哈~”
　　看到魔宇剑进阶，魔主发出兴奋的狂笑声。
　　他阴鹫的目光，死死的盯着林云迹，大声的吼道：
　　“林云迹道友，如此魔宇剑，可还比你的鸿蒙至宝差吗？”
　　对此林云迹双眸微微眯起，
　　眼缝之中迸发出璀璨的寒芒
　　其嘴角微微上扬，勾起一抹细腻的弧度道：
　　“山鸡打扮的再好看，也无法成为孔雀！”
　　“哼，何以呈口舌之力？”
　　看见林云迹还那般嘴硬，魔主也懒得与他废话
　　于是，魔主念头疯狂的转动起来，
　　祭起魔宇剑，朝着林云迹再次狠狠斩了下去！
　　这一次，威力更加恐怖无边。
　　单纯是魔宇剑散发出来的剑意，都将无尽的星空给冻住了。
　　那凌厉的血色寒芒更是横扫星空。
　　凡是被寒芒所贯穿而过的世界，
　　无不被拦腰斩断，连带着世界大道都被粉碎摧毁。
　　“林云迹道友受死吧！”
　　魔主大吼一声
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，魔宇剑斩击而来的速度变得愈发迅速，威力更大。
　　不过瞬息之间就有无数的小世界被摧毁
　　至于星空之上的虚空，更是犹如脆弱的纸张，脆不可言！
　　瞬间就化为了一大片一大片的虚无地带，万物具灭！
　　如此恐怖无边的攻势，
　　恐怕连混元大道圣人九阶的至强者都得饮恨而终，难以抗衡！
　　更别说混元大道圣人六阶。
　　只可惜
　　面对这一剑的人是林云迹，
　　他并非一般的混元大道圣人六阶的修士
　　面对这卷些毁天灭地威力，袭杀而来的魔宇剑，
　　林云迹的神色渐渐变了，
　　出现了一抹难以相信的认真之色！
　　“神通秘法天地熔炉第四层激活！”
　　鸿蒙内，随着林云迹的念头落下，
　　只见一股无与伦比的力量在他体内缓缓苏醒。
　　犹如一尊亘古未见的魔神在苏醒
　　其周身的力量翻滚澎湃，竟然以肉身之力引得虚空破碎，
　　其心跳犹如闷雷炸响其呼吸，宛如飓风衍生
　　实乃高高在上的魔神。
　　好像在其一拳之下，
　　便能颠覆无尽的宇宙星空，端的上是恐怖无比！
　　除此之外，林云迹还念头微动，
　　运转法力，疯狂的催动鸿蒙琉璃塔，还有通天建木！
　　令鸿蒙琉璃塔绽放出亿万万瑞彩笼罩己身，
　　犹如诸邪不侵，万法不惧，防御力强横无比！
　　还有通天建木，更是骤然之间暴涨无数倍。
　　·····

第二百二十二章 这之上还有上苍！
　　嗡——
　　陡然之间，通天建木猛地暴涨至亿万丈之高！
　　那两百零六根枝条变得粗壮无比，一道道诡异的纹路，也绽放出璀璨的黑芒，树枝上的叶子更是在疯狂的摇曳着！
　　此时的通天建木，才是真正的参天神树。
　　犹如扎根于宇宙，星空横贯，不知亿万万余里之外！
　　每一片叶子都是一个小世界，一根枝条都能抽毁一方世界。
　　其威力可以说是恐怖无比了。
　　神通秘法天地熔炉第四层，三千大道本源萦绕在鸿蒙至宝鸿蒙琉璃塔周身，鸿蒙至宝通天剑目齐出！
　　如此，才是林云迹真正爆发的实力。
　　在诸多力量的加持下，此时的林云迹犹如高高在上的主宰。
　　他屹立于宇宙星空，却又仿佛操控着这方星空，纵然面对横遍星空而至的的魔宇剑，他也毅然不惧，嘴角甚至微微一扬，勾起了一抹冷笑。
　　“斩！”
　　下一秒，林云迹猛然一声低喝。
　　话音刚落，只见通天建木足足二百零六根枝条疯狂的抽动起来，宛如无数条鞭子在虚空死命的狠狠抽打着！
　　凡是靠近的寒芒剑气，无一不被抽成灰烬！
　　连带着枝条都没入了虚空之内，仿佛有无穷的力量在不断的延伸，似乎已经有了涉及宇宙星空的威力！
　　瞬息之间，通天建木的枝条竟然从侧翼显露而出，猛的将魔宇剑缠绕住！
　　两百零六纸条犹如磐石，那看似足以斩破时空魔宇剑，竟然再也无法动弹。
　　纵然是魔渊之主立刻就催动了法力，魔宇剑也完全无法挣脱出来。
　　魔宇剑颤栗着鸣叫着，却只能发出困兽般的怒吼，根本无济于事。
　　“该死！”
　　看见这一幕，魔渊之主的心头一凛。
　　他怎么也没有想到，林云迹在全力爆发之后，竟然会强大到如此地步！
　　这你妈的哪里是混元大道圣人六阶。
　　纵然是一尊混元大道圣人九阶的战力也不过如此了吧。
　　不对···不止于混元大道圣人九阶！
　　魔宇剑如果还被困住，再继续下去战斗下去，本尊必败无疑！
　　心中思绪闪过，魔渊之主面色逐渐变得狰狞起来，内心也翻过了一句句咆哮。
　　紧接着他不再迟疑，双手连接探出——
　　瞬间，他便自苍茫星空之中抽出了一条条黑釉色锁链！
　　锁链上缠绕着滚滚魔气，对着林云迹就飞快的抽了过去。
　　看这架势，像是想把林云迹抽打得元神俱灭。
　　蹡——！
　　但是在锁链抽打到林云迹身侧的时候，却蓦然爆发出一阵火花。
　　只见在鸿蒙琉璃塔的防御下，根本奈何不得林云迹半分。
　　“怎么可能？！”
　　“本尊就不信了，你的实力真就如此强大么！”
　　见林云迹轻描淡写又挡下了自己的攻击，魔渊之主忍不住咆哮连连。
　　手中也接连不断的打出了无穷的攻击，以无上魔力为本源，汇聚起了亿万魔音。
　　以岁月长河为锁链，抽打起了无尽的星空。
　　诸多手段也都被魔渊之主接连施展而出，可令渐渐他绝望的是，这些攻击看起来毁天灭地，却根本破不开林云迹的防御！
　　那鸿蒙琉璃塔就好像一个大龟壳一样，坚不可摧。
　　这一刻，魔渊之主都快要疯了
　　他手段尽出，却还奈何不得林云迹，那究竟要怎样的神通手段才能抹杀林云迹？
　　渐渐的，魔渊之主也忽然明白了
　　为何林云迹会获得如此多的至宝了。
　　原来这家伙根本就是得到眷顾，是那一种定数的存在
　　更是冥冥之中大势所趋的存在，这种存在如何不会获得无数至宝呢！
　　想到这里，魔渊之主就愈发的疯狂
　　“本尊自诞生灵智以来，不尊苍天，不畏大道。”
　　“本尊所在，便是真正的道！”
　　“本尊所做，便是大势所趋！”
　　“今日任你林云迹如何得到眷顾，本尊偏要逆了你的道！”
　　“吼——！”
　　歇斯底里地大吼一声，魔渊之主再次鼓荡魔气本源，朝着林云迹席卷而来！
　　但对此，林云迹却只是冷冷一笑，也迎了上去。
　　双方再次在宇宙星空上大战而起，战斗的异常激烈
　　虽然说在无敌防御之下，林云迹轻易的就占据了主导权，拥有着压倒性的上风。
　　但魔渊之主毕竟是混元大道圣人八阶的无上存在。
　　他要想将其彻底打杀，也没有那么容易。
　　这一战打的天昏地暗，打的宇宙星空无尽区域都化为粉碎，化为虚无的空间。
　　更有数不尽的世界横跨在宇宙星空，被轻易的毁灭成了宇宙的灰烬。
　　惨死在他们战斗余波之下的生灵更是不计其数，纵然以兆为单位，都难以推算得清楚。
　　这一战，就足足打了一千年！
　　却还是尚未分出胜负。
　　经过千年的大战之后，林云迹依旧气势如虹，神色淡然，甚至越打越强大
　　反观魔渊之主，此时早已经披头散发，衣衫不整。
　　周身原本缭绕着的滔天魔气，也逐渐消散，气势渐渐变得萎靡起来，犹如即将陨落的魔神。
　　仔细观察，还会发现魔渊之主的心口之上，已经出现了一个硕大的黑洞。
　　在那黑洞之中没有血液流出，但却有着七彩烈焰在灼烧着，令得魔渊之主都无法治愈。
　　由此可见，虽然此战未分出胜负，但实际上魔渊之主一直处于下风。
　　要彻底灭杀他，也只是时间问题了。
　　环绕四周，已然不知道有多少世界被摧毁，有多少虚空被打的化为虚无。
　　“魔渊老儿，该结束了···”
　　忽然间，林云迹深呼一口浊气，朝魔渊之主淡淡的说道。
　　嗡——
　　只见林云迹凌空一点，头顶上的鸿蒙琉璃塔骤然飞出，瞬间之间，便已经来到了魔渊之主的头顶上。
　　无穷的七彩神光骤然落下，爆发出了璀璨的光芒，彻底的笼罩住了魔渊之主。
　　犹如将四周的时间空间，乃至三千本源都给封锁住！
　　如若是巅峰状态，魔渊之主上能够以无上伟力破开封锁，遁入虚无之境
　　但此时他本来就受了莫大的伤势，又被鸿蒙至宝，鸿蒙琉璃塔封锁，实在难以破开封锁。
　　整个人如同进入沼泽，十分的举步维艰。
　　这个时候，魔渊之主是败局已定。
　　而且，是败的彻底！
　　但是，他却败得无怨无悔。
　　因为在这千年大战期间，他从来没有占据过丝毫上分。
　　每次都抵挡都是如此的艰辛。
　　如果不是他修炼亿万万载无尽岁月，懂得诸多神通法门，恐怕早就被灭杀了。
　　拼命抗衡多年，如今还是逃不了一败的下场。
　　这一刻，魔渊之主收敛起气势，面容反而变得平静下来。
　　没有竭力的挣扎和咆哮，他忽然咧嘴笑了起来，犹如看透了生死，十分的淡然。
　　“诞生之时，曾有魔音传于本尊，曰魔渊之主。”
　　“魔渊之主者，乃魔之本源乃魔之代言，心大魔之事。“
　　“本尊秉承魔之意志，行天地之悠悠。”
　　“忆苍茫，谁主沉浮。”
　　魔渊之主的声音平静，犹如在阐述着前尘往事，又好像吟唱着他的一生。
　　言语都变得那么轻描淡写，似乎以一种旁观者的目光去看待，去诉说。
　　等到最后，他看着林云迹又笑了笑。
　　“林云迹道友，你确实得到了极大的眷顾。”
　　“然，无论是你还是我，都不过是原界主宰们的一颗棋子。”
　　“若想跳出棋盘，成就真正不朽之尊，尚需争得还有很多很多。”
　　“不成混元至尊者，终究是下界的蝼蚁也。”
　　“唯有踏缘而行，掌握世之根本，方能捅破此方宇宙。”
　　“上面的上面或许会更精彩吧。”
　　话语间，魔渊之主的声音更加平和。
　　混沌的双眼之中，像是洞穿了无尽的世界壁垒，看到彼岸的风景一般···
　　眼神之中竟然是透露着无尽的神往。
　　“···有点儿意思。“
　　听到魔渊之主的话，林云迹露出了若有所思的神色。
　　“真是越来越有趣了。”
　　下一秒，他笑着嘀咕道。
　　宇宙为棋盘，谁为棋子···
　　魔渊之主懂了，林云迹也懂
　　“来吧。”
　　似乎是察觉到林云迹明了，魔渊之主收敛起笑容，语气坦然道。
　　嗡——！
　　伴随着魔渊之主的话音落下，只见林云迹大手一拂，顿时鸿蒙琉璃塔镇压而下！
　　七彩神光迸溅，鸿蒙琉璃塔携带着无限的美丽，竟是瞬息之间就将魔渊之主镇压！
　　后者的肉身在顷刻之间，就崩坏成无数碎片，化为宇宙灰烬，彻底消散不见！
　　魔渊之主，这尊混元大道圣人八阶的无上存在···
　　终究是陨落了！
　　这场惊动宇宙的旷世大战，也以林云迹的胜利，缓缓落下了帷幕。
　　不过林云迹却很清楚的知道，他的征途尚未结束，反而才刚刚开始。
　　因为在击败魔渊之主之后，他知晓了更强大，更不可思议的存在。
　　在那里，有着那么一群生灵，生而为魔，生而为道
　　他们举手投足之间就是势。
　　天道大势，大道大势，乃至宇宙大势。
　　掌控势者，奉为主宰。
　　“终有一天，我会到去那里走上一遭的。”
　　嘀咕了一句，林云迹也不再过多滞留，而是念头一动就打算返回洪荒世界。
　　“叮！恭喜宿主完成随机系统任务，打伤魔渊之主！”
　　“获得信仰点五百亿突破点两千亿！”
　　“叮！神通秘法，天地熔炉激活，剥夺一千亿突破点！”
　　“···”

第二百二十三章 再次突破！
　　“叮~系统检测到宿主拥有足够突破点，境界自动突破中…”
　　系统那清脆悦耳的声音，再一次从林云迹的脑海中响起。
　　“又来了”
　　林云迹有些无奈的想到。
　　如果他现在的想法，让其他人知道的话，
　　只怕所有人都要羡慕嫉妒的吐血了！
　　“嗡！”
　　刹那间，林云迹便陷入了极其玄处的境界之中，
　　他的意境流转，再一次沉浸于这个充满了道韵的世界。
　　这儿所有的一切，通通都是宇宙之中最本源，最深刻的根源之力。
　　它们仿像是组成这个世界的基本元素一样。
　　林云迹神念一动，一呼一吸之间，便有海量的根源之力倒灌而来。
　　此时此刻，林云迹整个人的神念仿佛化作了无垠的黑洞，
　　他运转起来，将无穷无尽的根源之力吸尽。
　　一切的真谛，源泉，至理，通通都被林云迹明悟。
　　随着这个过程.他甚至有一种错觉，
　　好像宇宙混元的诸般痕迹，根本都在被他一点点的洞悉。
　　这是一种无法形容又难以名状的过程。
　　林云迹的修为已经凌驾于洪荒大道之上，
　　而在太道之上的，则是势。
　　现在林云迹正在一点点的领语这种超凡的境界。
　　到了那个时候，他将比现在的实力更加恐饰无数倍!
　　势，言出法随，一念之间，生灭大世界！
　　同一时刻，林云迹的本体也在突破。
　　虚空混之中，浩瀚无尽的混沌灵气，
　　被一股玄妙无比之力拉扯而来，然后被林云迹吸收.
　　在那恐怖的力量牵引之下，
　　以林云迹本体为中心直接化作了一个超级大漩涡！
　　混沌灵气原本呈现出来的都是气雾状，缥缈玄妙，不可捉摸。
　　圣人之下，根本都设有办法吸收，
　　只有圣人的境界才能勉强利用混沌灵气。
　　然而到了林云迹这儿，
　　无限的混沌灵气汇聚而来，直街化作了一条条混沌长河。
　　在这混沌长河之中，惊人的混沌灵液通动，
　　滔天的巨浪翻滚，混沌之力澎湃，动辄便有足以将圣人碎成渣的力道。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　而在林云迹面前，圣人连蝼蚁都不如。
　　混沌长河疯狂的涌动，从上下左右前后，各个方向汇聚而至。
　　围着林云迹，将他整个人都包裹了起来。
　　伴随海量的混沌精气汇聚，
　　林云迹已经磅礴到不可思议境界的法力，再度高歌猛进。
　　时间流逝，
　　终于仿佛像是到达了一个临界点一样，
　　量变终于带来了质变，林云迹再次突破了！
　　虚空之中，一朵朵金莲绽放，异香纷呈，
　　这些金莲通通都是十二品，每一朵都足以比拟先天至宝，
　　它们都是受到林云迹的道力影响，诞生出来的异象!
　　伴随着这些金莲异象的，还有隆隆的仙乐，
　　这些仙乐鼓动，仿佛丛遥远的时空尽头而来，震荡三千世界。
　　这一刻，整个混沌都在似乎为林云迹的突破而祝贺。
　　他先前是混元大道圣人六阶，而现在他再度横跨两个小境界，
　　直接突破到了混元大道圣人八阶的恐怖境界!
　　混元大道圣人的突破，别说超脱了常人的想象，
　　便是圣人都要为这样的情形惊骇！
　　鸿蒙玲珑塔之中，三清的神情复杂，
　　他们既为林云迹的突破和强大而喜悦，又为自己的弱小而无奈。
　　先前的战斗之中，洪荒诸圣陨，
　　但女娲几人因为被林云迹收在鸿蒙玲珑塔之中，躲过一劫，
　　而且先前林云迹和魔主的战斗，
　　鸿蒙玲珑塔里面的女娲和三清他们也都是看的清清楚楚。
　　曾几何时，
　　他们以为自己突破了圣人，从此以后就等于已经屹立于至高境界了。
　　但是到了现在，
　　在混元大道圣人面前，他们却渺小的连蝼蚁都不是。
　　先前林云迹和魔主战斗的时候，
　　单单是余波，都足以让他们死上无数次。
　　甚至更加可悲的是，现在战斗结束了
　　林云迹破的时候，
　　大量的道韵弥漫逸散出来，浸润到鸿蒙玲珑塔里面，
　　他们虽然尽力的捕捉，参悟，想要一点林云迹突破带来的好处。
　　但结果这些根源之力实在太玄妙了，
　　已经远超了他们的境界可以理解的极限.
　　以至于单单是那些大道余韵..他们都无法参悟!
　　“大道根源，玄之又玄，宇宙苍茫，圣人也只是一个开始！”
　　“吾等还差的很远啊!”
　　鸿蒙玲珑塔之中，鸿钧伸手抚须，若有感慨的说道。
　　以他的境界，还是能够参悟一些大道余韵的，
　　不过他已经合道了，他的境界和洪荒世界的等级有关。
　　他哪怕参悟的再多也没有什么意义。
　　“小林子将来恐怕会突破到混元大道圣人之上的境界”
　　女娲脸颊绯红，有些震撼的想到。
　　混元大道圣人之上，到底是什么样的光景？
　　她已经连想象都无法想象出来了，
　　不过她是发自真心的为林云迹感到高兴！
　　“镇杀魔主以后，修为又突破一重楼，果然不愧是我通天的徒儿啊！”
　　虽然因为无法参悟林云迹的大道余韵而有些无奈，
　　但通天教主还是心情非常好。
　　他大笑着，脸上充满了喜色，
　　林云迹的修为再高，也是他的弟子，
　　弟子成就越大那他这个师傅自然也脸上有光。
　　“魔主已除，林云迹师侄又得到突破，”
　　“这样一来，我洪荒世界终于可以彻底太平了。”
　　老子微微颔首亦是感慨道。
　　他修道无为，其实对各种争斗之事最为不喜。
　　洪荒世界能够太平对于他而言再好不过！
　　不过就在此时，
　　虚空之中一个玄妙而苍芒的声音隆隆响起，
　　传遍鸿蒙玲珑塔中众人的脑海，
　　“彻底太平还早，在那些真正的老怪物面前，魔主也算不上什么。”
　　“不过短时间内，洪荒世界确实没有什么危机了。”
　　这个声音自然便是林云迹的。
　　伴随着他的声音，同时道道七彩光华，
　　宛若漫天的光雨在鸿蒙玲珑塔内的小世界中洒下，
　　然后准确无比的落在三清和女娲他们的身上。
　　这些七彩光华入体的瞬间，几人都是当场呆住了。
　　随后他们的脸上，通通都是露出来狂喜之色，
　　继而以他们一个个为中心，
　　混沌灵气汇聚，异象纷呈，居然都是奕破了!
　　这些七彩光华，是林云迹领悟了宇宙大道的根源以后。
　　将这些玄妙的根源，道韵，用更浅显的道理阐释出来的道韵。
　　以便于境界不够的女娲等人，也能够稍稍参悟。
　　当然这些道韵，超出于通天教主他们现在可以理解的境界太多，
　　即便是林云迹解析以后，再以更浅显的方式阐述出来。
　　这些道韵的也不是寻常的圣人可以吃透的。
　　不过这些道韵，林云迹已经通通慕刻到他们的神念之中去了。
　　即便是现在没有办法立刻参悟，也可以后慢慢闭关继续参悟。
　　只要有时间，有毅力，
　　抱着这些道韵参悟，总归有慢慢吃透的一天！

第二百二十四章 这就直达混元大道圣人了？
　　诸般纷呈的异象消失，女娲他们已经突破完毕了。
　　相对于之前而言，他们几人的修为都获得了不小的提升，
　　一个个脸上都是露出来喜不自胜的笑容。
　　而且他们现在才只是领悟了林云迹传授，
　　给他们的道韵之中很小很小的一部分，
　　真正大部分的道韵，他们都还没有能够参悟。
　　等到他们能够将这些道韵全部都参悟，
　　他们的修为必然还能获得数倍，甚至于数十倍的提升！
　　修行之道艰难，但最艰难的，其实还是摸着石头过河，看不到黑暗之中的道路
　　而现在，林云迹等于已经将道路给他们标注了出来。
　　林云迹给予他们的道韵，
　　将作为他们在修行之路上前进的明灯，
　　他们只需要沿着林云迹留下的脚印往前走就可以了。
　　“众妙之门，玄之又玄。”
　　“这道韵之中包含万象，”
　　“简直道尽了时间、空间、混沌之一切根源。”
　　老子手上掐着一个手印，睁开眼眸，忍不住感慨道。
　　这些东西，让他自己从无到有参悟出来，只怕需要无量量劫的苦修。
　　不，老子甚至有些怀疑，
　　如果没有林云迹，只怕就算他参悟到天地衰朽之时，
　　圣人堕于五衰，他都未必能够参悟十之一二来。
　　“哈哈哈！”
　　“有了这些道韵，只要一直修炼下去，”
　　“岂不是有朝一日，我也能够达到混元大道圣人的境界？！”
　　通天教主大笑着说道，神情之中充满了期待。
　　“着实不当人子！”
　　“混元大道圣人哪里是这么简单的事情！”
　　一旁的元始天尊马上给自己的师弟浇冷水。
　　“你以为混元大道圣人是白菜啊，你想要多少就有多少。”
　　“我也就是这么一想。”
　　通天教主尴尬的说道。
　　被自己的师兄呛了一下，通天教主并没有生气，
　　事实上，这一次他倒是觉得元始天尊说的很有道理。
　　混元大道圣人哪里是这么容易成就的境界？
　　扬眉五人和盘古大神同辈，诞生于天道之前。
　　修炼了不知道多少悠悠的岁月，都没有摸到混元大道圣人的边。
　　和扬眉他们相比，
　　他这个通天教主，也只是后辈晚生了。
　　“师伯你这就想错了，”
　　“这些道韵若是你们通通都能够彻悟的话，”
　　“突破到混元大道圣人的境界还是没有什么问题的。”
　　鸿蒙玲珑塔之上，
　　林云迹悠远缥缈的声音再一次响起。
　　随后一道人影从鸿蒙玲珑塔之中飘然落下，
　　赫然便是林云迹的样子，
　　不过这也只是他的一道神念分身罢了。
　　“只要将这些道韵全部参悟，真的可以修成混元大道圣人？！”
　　元始天尊有点小懵逼，他的眼睛得大大的，
　　眼珠子似乎都要从眼眶里面给瞪出来了。
　　“我……！”
　　通天教主同样长大嘴巴，震惊的都说不出话来了。
　　老子下意识的看向自己的老师鸿钓，
　　而鸿钧同样一下子有些失神。
　　随后老子哑然失笑，忍不住的说道：
　　“林云迹小友的本事，确实已经不是我等可以想象的了。”
　　“小林子好厉害！”
　　“只要将这些道韵通通参悟，就可以修成混元大道圣人，”
　　“那岂不是我们很快都可以到达这样玄妙的境界了？”
　　女娲着嘴笑着说道。
　　“可能也没有这么简单。”
　　“我看这些道韵想要通通参悟，只怕也需要不少的时间。”
　　虽然心中同样充斥着惊喜，但老子还是冷静的分析道。
　　“哎呦喂，我的大师兄啊。”
　　“这个道理我们自然都懂，不过只要有这些道韵在，时间算什么？！”
　　“咱们可都是不老不死的圣人啊！”
　　“咱们还缺时间吗？！”
　　“大不了就回各自的道场，闭关苦修他个十几二十个量劫！”
　　通天教主咧嘴说道。
　　“也是此理。”
　　老子同样莞尔一笑。
　　“此间事已了，我带你们回洪荒世界吧。”
　　鸿蒙玲珑塔之中，林云迹的神念分身开口说道。
　　虚空混沌之中，
　　林云迹神眸环视了一下这一片虚空战场，
　　旋即伸出手掌，轻轻一抹，
　　浩瀚虚空之中，原本涌动不休的混沌洪流通通平息，
　　继而他一步迈出，
　　时空长河撕裂，伟岸的身影已经从此地消失不见了。
　　洪荒世界之中，林云迹他们离开也有一段时间了。
　　而在这一段时间内，对于洪荒世界的众多生灵而言，也发生了许多的大事。
　　首先就是随林云迹他们参战的众人陨落。
　　他们陨灭以后，
　　洪荒世界立刻便出现了对应的连锁反应。
　　一时间天道震动，发出悲鸣，哭泣呜咽之声，响彻洪荒大陆。
　　同时从天道之上，坠下来漫天的血雨。
　　更有沉闷悲怆的丧钟从三十三重天外的紫霞宫响起！
　　天道同悲！
　　不仅如此，他们留在各自道场的分身，
　　以及被各处供奉的神像法身，也全部落下血泪，然后绽裂土崩瓦解。
　　陨落的大能太多，以至天道秩序都受到了影响。
　　一时间洪荒世界罡风、雷劫、地动、神火、各种天灾乱舞！
　　这一幕幕，吓的洪荒世界众多生灵都是颤栗不休，
　　一个个惊慌失措，以为世界末日就要到来了。
　　幸亏鸿钧老祖、三清、女娲以及林云迹的神像法身没有陨灭，
　　让洪荒世界的众生还有点期望。
　　众多大能陨落，覆巢之下，安有完卵？
　　他们这些洪荒世界的芸芸众，又如何逃脱？
　　他们只能够拼命祈祷，希冀林云迹他们可以战胜强敌安然归来！
　　人族圣殿之中，
　　被供奉于此的林云迹的圣父像，
　　以及女娲的圣母像依旧散发着威严和神芒，
　　而神像之下，有巢氏、燧人氏、缁衣氏等一众人族先祖，
　　都虔心跪在地上不断的祈祷着，
　　从他们的身上不断的散发出来大量的信仰之力，
　　一丝丝一缕缕的融入到神像之中。
　　他们在这儿跪拜祈祷很久了。
　　双膝跪在地上，因为时间太长，都已经和大地生根了。
　　但他们没有一个起身离开，
　　他们不敢，也不愿意离开。
　　虽然他们知道，
　　林云迹他们面对的敌人是他们无法想象的，
　　但对他们而言，现在他们能够做的事情也只有这些了。
　　·····

第二百二十五章 与昆仑山讲道！
　　猛然间，林云迹原本静止的神像，突然绽放出来万丈的光华。
　　那耀眼的神光铺开，宛若太阳星坠落于大地之上，
　　继而一道道神链铺开，神华如雨，洒在道场之中所有人族的身上。
　　“圣父？！”
　　燧人氏第一个抬起头来，
　　他看向林云迹的神像，眼神之中又惊又喜！
　　不仅仅是他，
　　这一刻，圣殿之中所有人的脸上都露出狂喜的神情。
　　他们知道神像有如此的反应，
　　绝对是林云迹和女娲平安归来了！
　　果然随着神像的反应，洪荒世界同样震动了起来。
　　整个世界隆隆震颤着。
　　从天道之上，坠下来漫天的繁花，
　　一朵朵金莲绽放，异香弥漫，整个世界响起仙乐。
　　继而一个威严而洒脱不羁的声音响起。
　　“我们回来了！”
　　有些陌生，又很熟悉的声音，简简单单的一句话。
　　但是不知道为何此时此刻，
　　洪荒世界的所有生灵都止不住的落了热泪。
　　洪荒世界赢了！他们赢了！
　　天道之上，数道身影矗立于此。
　　正是林云迹、鸿钧、三清以及女娲他们。
　　林云迹俯瞰着洪荒世界，
　　种种情况变化被他通通收入眼底。
　　因为陨灭的大能太多，
　　洪荒世界的天道秩序都受到了影响。
　　林云迹稍微想了想，伸出手来，大掌拨动。
　　刹那间，
　　一道道神华从天道之上宛若流星划过，一道道秩序神链转动。
　　整个洪荒世界的大道都在被他更改、修复。
　　随着林云迹的下一步，整个洪荒世界都开始颤抖起来。
　　原本坍塌的大地涌动着，慢慢升腾起来，重新恢复原样。
　　同时大地之中灵气涌动，变得比先前更加的郁郁灵秀。
　　在这些灵气的滋养之下，
　　各种各样的仙芝灵草，以肉眼可见的速度生长了出来。
　　很快，一处处的山脉便一派生机繁盛的景象了。
　　洪荒世界的四海，原本巨浪滔天，涌动不休。
　　大海上，各种罡风肆虐，还有一道道雷暴不断倾泻而下。
　　四海的生灵，只能够躲藏到海底的深渊里面去。
　　而现在随着林云迹施为，涌动的巨浪平息了。
　　天空之中的乌云散去，雷暴和罡风尽数湮灭，四海重新恢复了平静。
　　洪荒世界的秩序正在快速的恢复。
　　将这些破碎的秩序修复以后，
　　林云迹没有迟疑，大袖一挥，一道道元灵便被他放了出来。
　　这一道道元灵落下，刹那间，便有一道道神华为他们重铸肉身。
　　只是一眨眼的功夫，
　　在先前大战之中陨落的众多大能，便已经通通被林云迹复活了。
　　“神尊再造之恩，我等感激不尽！”
　　被复活以后，一众大能皆是朝着林云迹深深作揖。
　　“小事儿，不足挂齿！”
　　“你们为洪荒世界而战死，我不会让你们凭白身死道消。”
　　林云迹开口应道。
　　话音刚落，林云迹却是陷入了短暂的迟疑之中。
　　这一刻，他想的是给他们什么奖励。
　　毕竟在迎战魔主和一众域外天魔上，他们没有一个贪生怕死。
　　他作为神尊，给他们一些奖励也是应该的。
　　只不过具体给什么奖励，林云迹一时间也没有主意。
　　稍稍犹豫了一下以后，
　　林云迹伸手一挥，一道道光芒洒下，落在众多洪荒大能的身上。
　　这些人先是一愣，继而通通皆是露出喜色。
　　随后他们又是齐声朝着林云迹高声道谢：
　　“我等多谢神尊！”
　　“哈哈，算不得什么，这也是你们该得的。”
　　林云迹莞尔一笑。
　　他刚才赐给一众洪荒大能的是神网之中的点数。
　　有了这些点数，他们可以去神网之中兑换任何他们想要的东西。
　　想要秘诀、功法的，可以去兑换秘诀功法。
　　想要神兵、法宝的，可以去兑换神兵、法宝，
　　还有想要灵兽、坐骑、仙芝、灵药的都可以自由选择兑换。
　　从神网诞生以后，最初只能够拉一百个人进入神网之中。
　　但随着这些年，众多圣人、大能不断的交流，神网已经升级过好几次了。
　　能够容纳的人数上限，
　　也早已经从最初的一百人，到达三万人了。
　　在场的都是洪荒世界之中的大能，自然都在神网之内。
　　林云迹这一次，也是给了他们自由选择奖励的机会。
　　想要什么，就自己兑换什么！
　　而他给出来的神网点数也是相当的不少。
　　哪怕是对于他们这些大罗金仙以上的高手，也足以算是一笔巨款了。
　　当然，每个人得到的点数也是不一样的。
　　这一点，林云迹是根据他们在战斗之中的表现和贡献来给予的。
　　“哈哈哈，有了这么多的神网点数，”
　　“老道我就可以去兑换鸿蒙灵果，”
　　“把我的先天根脚，从后天生灵提升到先天生灵的级别了！”
　　一尊柏树化形的老道，喜不自胜的说道。
　　“我的罗天海阵，还差三件先天灵宝和十二件后天灵宝压阵，”
　　“有了这么多的神网点数，”
　　“我终于可以将我的罗天海阵完成了！”
　　“到时候大罗金仙之中，谁人还是我的对手！”
　　又一道人狂喜不已。
　　“桀桀桀！蠢货一个，”
　　“你的那个劳什子罗天海阵有个屁用，”
　　“有这么多神网点数，还不如去换一件先天至宝，”
　　“或者换一门功法来的有用。”
　　一个阴鸷而苍老的声音响起。
　　“什么人？！你看不起我的罗天海阵？”
　　“你难道没听说过我罗海上人的名号？！”
　　罗海上人有些不爽的看向阴鸷声音的来源。
　　然而下一刻，当他看清说话人的样子以后，
　　罗海上人的脸色剧变，
　　“冥……冥河老祖？”
　　冥河老祖可以比他厉害多了。
　　“哼！”
　　冥河老祖白了罗海上人一眼，并没有再多说什么。
　　众多洪荒大能的样子，林云迹通通看在眼中。
　　他微微一笑，又是开口说道：
　　“此次劫数，不亚于一场无量量劫。”
　　“三千年后，我将于昆仑山三清道场讲道，”
　　“三界六道众生，皆可前来听讲大道！”
　　这一番话是林云迹朝着三界六道众生讲的，所有人都可以听见。
　　说罢，他看向身边的三清，笑着说道：
　　“师尊，大师伯、二师伯，我借用一下你们的道场可以吧？”
　　····

第二百二十六章 初闻源界！
　　“当然没问题了，臭小子，你跟谁客气呢！”
　　通天教主朝着林云迹笑骂道。
　　“有你这个神尊为三界众生讲道，我们昆仑山也有荣焉。”
　　元始天尊说道。
　　老子同样笑着抚须点头。
　　“神尊讲道，是三界众生之福啊！”
　　鸿钧老祖感慨道。
　　以林云迹现在的境界，能够为三界众生讲道，
　　凡是能够前来听讲的，必然都将收获巨丰！
　　这对于整个洪荒世界而言都是天大的好事。
　　当然对于他而言，也是好事。
　　他以身合道，他的修为和整个洪荒世界有关。
　　洪荒世界的众生修为越高，世界等级就越高，他的修为才能够越高。
　　“老祖谬赞了，我也只是仿效一下老祖罢了。”
　　林云迹朝着鸿钧说道。
　　鸿钧于紫霄宫之中讲道，然后又以身合道，
　　也算是为洪荒世界和芸芸众生做出了巨大的贡献。
　　对于这些，林云迹还是挺钦佩他的。
　　这一次他才决定为洪荒世界的三界众生讲道，
　　一来是他确实由衷的喜欢这个绚烂繁华的世界，
　　二来也未尝没有仿效鸿钧的意思。
　　洪荒世界之中，随着林云迹的声音响起，
　　所有的修行者都是露出狂喜的神情！
　　神尊讲道啊！
　　这样的机缘只怕数十个元会都未必能够遇到一次！
　　能够听神尊讲道，对于他们修行之上的益处之多，简直无法想象！
　　“三千年后，神尊讲道昆仑山，我定要去！”
　　一处险峰峭壁之上，一只仙鹤化形的道童惊喜的浑身颤抖。
　　“神尊讲道，我老牛的机缘来了！”
　　一片毒雾泥沼里面，一头牛精眼睛里面充满了狂喜之意。
　　“机缘来了！紫霄宫讲道之时，我尚未出世，”
　　“如今神尊讲道，此等机缘，万不可错过！”
　　一处仙灵毓秀的道场之中，一尊老道自言自语道。
　　他是一株先天芦苇进化而来。
　　可惜因为时运不济，埋在土里，又被一块顽石压制，
　　以至于很长一段时间都没有能够化形出世。
　　等到他终于将顽石炼化成自己的法宝，得以现世的时候，
　　紫霄宫讲道早已经结束了，诸圣都已经证道成圣了。
　　而他现在，仅仅只是金仙修为而已。
　　神尊讲道，对于圣人而言，都是千载难逢的机会。
　　更何况于圣人之下的那些修行者。
　　他们自然通通都打定主意，
　　一定要前往昆仑山听讲林云迹大道。
　　不过洪荒世界太大了。
　　更何况，路途上还有各种凶兽、精怪以及危险，
　　没有一定的修为的话，想要赶到昆仑山道场那也是不可能的事情。
　　林云迹决定三千年后讲道，
　　也是留了一些时间给洪荒之中的众多生灵赶路。
　　“神尊讲道，大善，大善啊！”
　　洪荒一众大能之中镇元子禁不住点头。
　　不仅仅是他，
　　在场的众多洪荒大能，都是对林云迹心中充满了敬意。
　　“此间事已了，诸位便各自散去吧，”
　　“三千年后，我们昆仑山道场再见。”
　　林云迹笑着朝着一众洪荒大能说道。
　　“谨遵神尊法旨！”
　　一众洪荒大能皆是齐声应道，
　　同时纷纷朝着林云迹作揖，然后才各自架起虹光离去了。
　　一众洪荒大能离去以后，
　　林云迹也跟三清和鸿钧老祖打了一个招呼：
　　“老祖、师尊、大师伯、二师伯，我也走了，你们保重。”
　　“去吧，去吧！”
　　通天教主挥手笑着说道。
　　“对了，老祖，你可知道源界？”
　　临走之前，林云迹像是又想到什么似得，朝着鸿钧老祖开口问道。
　　听到这话，鸿钧顿时愣了一下，
　　认真思量了一番，然后皱着眉头说道：
　　“源界，似乎是鸿蒙世界破碎以后，留下的一个大世界。”
　　“更多的我也不了解。”
　　“毕竟我成道以后，便在这洪荒世界合道了。”
　　“反到是那些喜欢游历混沌的混沌神魔，”
　　“可能知道的东西会更多一些。”
　　林云迹微微颔首。
　　“难道魔主和这个源界有关？”
　　鸿钧老祖朝着林云迹问道。
　　“魔主可能来自源界。”林云迹解释道，
　　“在源界，可能还有比魔主修为更高的大能，”
　　“不过更多的，我也不清楚了。”
　　“只能够想办法找一些混沌神魔来问问。”
　　“什么？比魔主修为更高的大能！”
　　三清面色皆是当场剧变。
　　这一下子，老子他们总算明白之前林云迹所说的，
　　洪荒世界未必能够彻底太平是什么意思了。
　　魔主的修为，在他们眼中，已经是高的不可思议的存在了。
　　现在这个源界之中，居然还有比魔主修为更高的存在！
　　这简直让他们无法置信。
　　如果这些比魔主修为更高的存在来袭，
　　他们洪荒世界能够抵挡得住吗？！
　　三清皆是情不自禁的看向林云迹，神情之中充满了忧虑。
　　“师尊你们别担心，魔主垂涎混沌珠和我们洪荒世界，”
　　“但在那些老怪物的眼中，”
　　“只怕混沌珠和洪荒世界未必能够入得了他们的法眼了。”
　　“再说了，他们如果真的有心和我们为敌的话，”
　　“大不了通通镇杀了便是！”
　　林云迹这一句话说的斩钉截铁。
　　他的话语落下，三清皆是心头一震。
　　从林云迹那铿锵的话语之中，他们听到了强大的自信。
　　如果是一般人这样说话，他们肯定当成吹牛皮。
　　然而这一句话是从林云迹这儿说出来，
　　他们却是莫名的相信了。
　　一直以来，林云迹带来的奇迹，已经让他们对其充满了信心。
　　“嗯嗯，我相信，小林子你将来一定能够超越他们！”
　　女娲朝着林云迹很认真的说道。
　　“嗯嗯，我们也相信。”
　　之前没走的常曦、羲和她们也都是点头。
　　至于碧霄她们，脑袋更是点的像捣蒜一样。
　　“哈哈，多谢你们的信任。”
　　林云迹笑着说道。
　　不过众人的信任，也是让他心中一暖。
　　他前世的时候，只是一个植物人。
　　只能够一个人被孤独的被困在无尽的黑暗之中。
　　而现在这儿有这么多信任他的亲人、朋友，让他心忍不住暖洋洋的。
　　这个洪荒世界，现在是他的家园。
　　任何一个胆敢入侵洪荒世界的人都是他的死敌。
　　他绝对会用雷霆手段让他们知道他的可怕。
　　·····

第二百二十七章 你叫灵珠子吧！
　　和三清拜别以后，
　　林云迹便带着众女回娲皇宫去了。
　　他们离开娲皇宫许久，但作为圣人道场，
　　此地依旧仙灵毓秀，各种仙珍植被郁郁苍苍。
　　而且因为受到圣人余泽和此地的灵气孕养，
　　这些仙植之中，居然还有一些幻化成人形了！
　　一个个皆是俊俏少年、少女的模样。
　　女娲和林云迹不在的这一段时间内，
　　这些仙精灵怪都汇聚在娲皇宫外修行，
　　自发的守卫娲皇宫，一个也没有离开。
　　随着林云迹他们归来，
　　这些娲皇宫外的仙灵精怪都是慌忙跪地迎接。
　　“小的恭迎神尊、恭迎娘娘！”
　　“老爷、娘娘在上，受小的一拜！”
　　“小婢子见过老爷、娘娘！”
　　稀拉一群精怪，恭恭敬敬的跪拜在娲皇宫外，
　　一个个都是脑袋点地，五体投地，
　　圣人面前它们一群刚刚化形的小精怪哪里敢放肆。
　　林云迹他们就是打个喷嚏，都能够让他们死无葬身之地了。
　　“这么长的时间，”
　　“没有想到随手栽种的这些花草灵木居然都成精了。”
　　女娲掩嘴一笑。
　　常曦、云霄她们也都是一个个饶有兴趣的样子，
　　扫视着这些跪在地上的精怪。
　　以她们的修为一眼下去，
　　便足以将这些精怪的跟脚和修为看一个透彻了。
　　“都是些花草仙植化形，跟脚倒也不错。”
　　“而且一个个心思纯粹，模样看着也算是俊俏可人，”
　　“若是将来能够好好修行，倒也能有一番造化。”
　　“女娲姐姐不如将她们收作童子算了！”
　　常曦轻声说道。
　　“对啊，对啊！”
　　“娲皇宫多些人，也热闹一些。”
　　碧霄同样开口说道。
　　她的性格活泼，在三姐妹之中是最重感情，同时也最喜欢热闹的。
　　如今看着这些少年、少女，她也是都挺喜欢的。
　　“行，既然两位妹妹都这么说，”
　　“那就让她们在这娲皇宫之中做道童吧。”
　　女娲微微颔首。
　　一般仙家道场之中，有仙珍灵兽化形，
　　绝大多数都是能够拜入道场主人的门下，做个弟子或者道童。
　　只有少数一些，跟脚、心性不佳的，才会被逐下山门。
　　对待这种仙珍异兽化形的小童子，就地打杀的，
　　大多都是一些心性狠辣之辈才会这么做。
　　女娲心性善良仁慈，既然他们有缘在她的娲皇宫之中化形，
　　她自然也会善待这些小精怪。
　　“你们都起来吧，”
　　“从此以后，你们便是我娲皇宫门下的童子了！”
　　“可在我娲皇宫门下修行，本宫会传授你们修行的法门，”
　　“期间也会宣讲大道，但是你们也须遵守我娲皇宫的规矩，”
　　“胆敢触犯规矩的，本宫亦绝不轻饶！”
　　女娲恩威并重的说道。
　　旋即她抬起手来，屈指一弹，
　　将一道道光华打入这些仙精灵怪的体内。
　　神华入体，这些仙精灵怪原本驳杂的灵气，通通都被提纯净化，
　　继而她们的眉心之中，
　　皆是出现了一个个粉红色的灵蛇宝印。
　　这个灵蛇宝印整体像是一条衔尾的小粉蛇，灵气活现又威严十足。
　　这也算是女娲留给她们的娲皇宫门人弟子的一道加持和身份证明。
　　将来她们外出行走的时候，
　　一旦遇到危险，这个灵蛇宝印可以搭救她们的性命。
　　而若是她们将来为恶，这个宝印也会第一时间给予她们警告和惩戒！
　　神华之中除了灵蛇宝印外，
　　还带着女娲传授给她们的一些修行的法门。
　　这个法门自然便是她自己开创的娲皇大道。
　　只要她们好生刻苦修行，将来成就大罗道果都不是问题。
　　至于更加层次的修炼法门，女娲暂时并没有传授下去。
　　“多谢娘娘！”
　　跪在地上的小童子们都是千恩万谢。
　　能够成为女娲门下的童子，哪怕不是真正的弟子，
　　对于他们而言从此以后都是抱上了一条超级粗的大腿。
　　对于这些小精怪，林云迹自然也没有怎么在意。
　　娲皇宫的仙珍灵植化形，只是一件很正常的小事情而已。
　　不过就在此时，林云迹忽然心中一动，
　　他的目光看向这些童子之中的一人。
　　“你叫什么名字？”
　　突然间被林云迹点到，这个小童子吓了一跳，
　　他下意识的抬起头来，清秀的小脸上满是疑惑和惶恐。
　　“回……回神尊老爷的话，小的，小的还没有名字。”
　　不过小的和她们不一样，
　　“小的是娲皇宫阶前屋檐上的一颗石珠子通灵化形，”
　　“所以她们都叫我小珠子。”
　　小珠子诚惶诚恐的回答道。
　　娲皇宫屋檐上用来点缀的石珠子很多，
　　原本他也不可能化现成精。
　　但女娲在修行的时候，偶有感悟，道韵波动，
　　其中一缕让它机缘巧合所得，于是便由此蕴诞了一缕真灵。
　　从跟脚而言，
　　他确实和其他的仙草灵植有些相当的不同。
　　“难道是因为我跟脚和他们不一样，”
　　“所以神尊老爷有些不满？”
　　小珠子心中惊恐无状的想到。
　　“石珠化形，名叫小珠子，”
　　“有意思，有意思。”
　　林云迹轻声说着，脸上露出些许戏谑之意。
　　天道机缘这种东西，真的是奇妙的很啊。
　　“咳~小珠子这个名字太土气了，”
　　“将来说出去难免让人笑话娲皇宫，”
　　“这样吧，我来给你取个名字，”
　　“从此以后，你的名字就叫灵珠子了，你觉得怎么样？”
　　林云迹轻咳了一下，朝着小道童说道。
　　“多谢神尊老爷赐名，”
　　“小珠子……不，灵珠子感激不尽！”
　　灵珠子赶紧朝着林云迹磕头道谢。
　　灵珠子？
　　林云迹突然间给一个小道童赐名，
　　女娲和云霄、常曦她们都是露疑惑的神情。
　　虽然她们现在都是圣人修为，念动一动，能知因果机缘，
　　但林云迹此举，一下子也是让她们有些不明所以。
　　然而就在此时，洪荒天道微动，
　　一道因果气运已经是悄然无声的从天道之中落在灵珠子的身上了。
　　这因果气运无声无形，
　　一般人，包括灵珠子自己根本不知道。
　　然而女娲她们都是圣人，这一点变化自然逃不出她们的眼睛。
　　这一下子，她们自然知道其中的缘由了。
　　“没有想到，此子将来居然……”
　　碧霄心性活泼，按捺不住，下意识脱口而出
　　·····

第二百二十八章 这是混元大道果？
　　“妹妹！”
　　关键时刻，云霄打断了碧霄的话语。
　　“天机不可泄露。”
　　云霄认真的朝着碧霄教训道。
　　“是。”
　　碧霄吐了吐舌头。
　　泄露天机者，多数都会遭到天道惩罚。
　　她们都是圣人，倒也不怕天道惩戒。
　　更何况还有林云迹，别说天道，他已经凌驾于大道之上。
　　大道他都可以随便掌控、修改。
　　天道惩罚，对于她们而言自然不算什么。
　　只不过泄露天机，可能会导致天道因果逆乱，
　　会对将来洪荒世界的天道秩序，造成未知的影响。
　　这种影响可大可小，
　　小了，可能宛若一道涟漪，很快便会平息。
　　大了，则有可能对洪荒天道的正常发展都造成阻碍。
　　“想不到啊！”
　　“此子居然是将来洪荒世界无量量劫的应劫之子之一。”
　　“娲皇宫随便一个小童子就有如此机缘，”
　　“此番倒是要恭喜女娲姐姐了。”
　　碧霄这一次用神念传音道。
　　这样一来，能听到的只有她们这些圣人了。
　　灵珠子他们这些小童子都是听不到的。
　　如此也就不怕泄露天机了。
　　“也算不得什么喜事。
　　“无量量劫，也算是洪荒世界发展的一个重要过程，”
　　“既然他有如此机缘，将来我让他应劫去便是了。”
　　“不过能够有什么成就，到时候就看他自己的了。”
　　女娲同样以神念说道。
　　“姐姐说的是极。”
　　云霄她们皆是应道。
　　发现灵珠子，对于林云迹而言只是一件小事而已。
　　女娲收了这些仙灵精怪为道童以后，
　　便让她们退下各自修行去了。
　　来到娲皇宫，
　　常曦和云霄她们过了一段时间恬静闲适的生活以后，也是各自闭关修行去了。
　　林云迹同样如此。
　　在娲皇宫闭关以后，他也是整理了一下自己的收获。
　　“系统！调出面板属性！”
　　林云迹心中默念，脑海之中便出现了自己的面板属性。
　　宿主：林云迹
　　修为：混元大道圣人八阶（一百亿/三千亿）
　　血脉：混沌竹（赤竹、蓝竹、紫竹、五彩竹、混沌竹、鸿蒙竹）
　　天材地宝：鸿蒙至宝通天建木、混沌至宝混沌珠、鸿蒙至宝鸿蒙玲珑塔……
　　神通秘法：《鸿蒙决》《天地熔炉》……
　　天赋…
　　以上就是林云迹如今的面板属性。
　　混元大道圣人八阶的恐怖修为。
　　相比于混沌大道圣人一阶的时候，突破只需要三十亿突破点，
　　而现在再想要继续突破的话，足足需要三千亿的突破点才行。
　　想想都让人忍不住咋舌。
　　不过对于突破修为，林云迹倒是一点点都不担心。
　　所有东西之中，最不值得林云迹担心的就是他修为突破的速度了。
　　现在他的神网的等级已经提升上来了，
　　能够容纳的人数比之前多多了。
　　神网之中加入的人多了，
　　他能够得到的信仰点数和交流点数自然也变多了。
　　以现在神网之中收获交流点数的速度，
　　他现在每一年差不多就能够得到近千万的交流点数。
　　一百年的话，那就是近十亿的交流点数，
　　如果换成突破点的话，那就是近千亿的突破点数。
　　换言之，林云迹想要再突破的话，
　　只需要三百年的时间，
　　他就能攒够用来突破混元大道圣人第九重的三千亿突破点。
　　这期间他什么都不需要做，只需要每天睡大觉就行了
　　就是这么简单、轻松、写意！
　　看了一下自己的面板，林云迹满意的点点头。
　　继而他将自己的三件法宝都是拿了出来。
　　这三件通通都已经被他祭炼成了自己的本命法宝，和他息息相关。
　　随着他的修为突破，
　　这三件至宝同样提升了许多。
　　三件至宝在林云迹周围漂浮着，仿佛像是三个光团。
　　通天建木之上，已经重新生长出来一个个果实。
　　这些果实的数目，足足达到一百之多。
　　那两百零六根枝条不断的摇曳飘动，带着玄妙非常的道韵。
　　一片又一片的枝叶，长满了一根根枝条。
　　每一根枝条之上，都足足有上千的叶片。
　　每个叶片似乎都是一个小千世界。
　　现在的通天建木，和从前已经不可同日而语了.
　　和魔主一战之中，它可是发挥了巨大的作用。
　　能够限制住魔主的魔宇剑，通天建木可居首功！
　　“嗯？”
　　林云迹看着通天建木，目光落在那上百颗果实之中。
　　这些果实才刚刚生长出来，尚且没有成熟。
　　想要成熟的话，
　　正常情况之下，只怕不知道需要多少元会的时间。
　　不过林云迹用信仰点来催熟的话，那就根本不是事了。
　　但林云迹在意的不是这些，
　　而是在这上百颗果实之中，
　　有三个稚嫩的果实，明显和其他的果实有着一些区别。
　　它们散发出来的光华和道韵更加的内敛，
　　但仔细观察的话，就可以看得出来，
　　这三个果实之中，
　　蕴藏着的法则和大道根源之力更加的丰沛，
　　甚至于其他的果实根本都不能够和它们三个相提并论。
　　简直是西瓜和芝麻一般的差别。
　　林云迹的目光深邃，
　　他能够看见，在这三个果实的内部，有紫色的鸿蒙之气凝聚着，
　　甚至已经结晶化，化作果实的内核！
　　现在这个内核和果子一样，还很小，很稚嫩。
　　但等到果子成熟，这个内核之中蕴藏着的道韵，
　　足以和上百道的鸿蒙之气相比，都丝毫不差。
　　这三个果实，
　　就仿佛是通天建木结出来果实之中的王者一样。
　　“这三个果子，成熟以后，”
　　“足以助人突破混元大道圣人的境界。”
　　林云迹暗自思忖。
　　这绝对是好宝贝啊！
　　而且等到这三个果子成熟以后，应该把它们送给谁，
　　林云迹心中自然也是已经有了主意。
　　好东西当然应该送给自己最亲的人，
　　在这个洪荒世界之中，林云迹最亲的人除了女娲她们之外，
　　自然便是师傅通天教主、大师伯老子还有二师伯元始天尊了。
　　“三尊混元大道圣人！”
　　林云迹莞尔一笑，
　　“不知道等到师傅他们看到这果子的时候，该是什么样的表情。”
　　莫名的，林云迹有些小期待起来了。
　　······

第二百二十九章 新诛仙剑阵！
　　神尊讲道，天花乱坠。
　　洪荒世界的天地间，
　　各种各样最为精纯的灵气，疯狂的朝着昆仑山道场这儿涌来。
　　昆仑山三清道场，本来就是圣人道场。
　　各种仙灵毓秀、灵气芋艿自然不必多说。
　　整个洪荒大陆诸般宝地，
　　昆仑山的灵气风水绝对能够算得上是数一数二的。
　　在这样仙灵毓秀之地修行，
　　天地灵气异常丰沛的环境之下，
　　修行的速度本身就可以比其他地方快上很多倍。
　　而现在，随着林云迹在此地讲道。
　　神尊道韵波动，
　　更是将天地间最精纯，品质最高的灵气通通吸引了过来。
　　海量的灵气汇聚于此，
　　使得以昆仑山为中心的这一片区域，天地之间的灵气都液化了，
　　化作宛若蔼蔼蒸腾的雾气笼罩在昆仑山周围大片的区域。
　　从数万里之外向昆仑山这一带眺望，
　　整个昆仑山地界通通都笼罩着一层淡淡的白雾，
　　而在白雾最中央的位置，
　　又有各种七彩的光华乱坠，琼花似锦，仙音袅袅，简直如梦如幻。
　　现在哪怕是已经听不懂林云迹宣讲的大道的生灵，
　　他们单单是坐在这儿修行，一天的时间，
　　便足以抵得上外界一年的苦功！
　　而且这还只是昆仑山地界最边缘的程度。
　　越靠近昆仑山三清道场，或者说越靠近林云迹，灵气的浓度便越高。
　　如果是在昆仑山之中，
　　海量的灵气积蓄，甚至于都已经彻底的液化了。
　　在这儿，哪怕是普普通通的凡俗生灵，
　　随便吸一口气，都有着逆转乾坤、再造功德的效果。
　　能够在此地修行本身就是一次天大的机缘啊。
　　这一千的时间，随着林云迹不断的宣讲，
　　最初那些太乙玄仙境界之下的生灵，还能够勉强听得懂。
　　但是慢慢的，
　　林云迹宣讲的大道越来越玄妙，也越来越高深莫测，
　　太乙玄仙境界之下，
　　不管是天仙、真仙，还是更高一层的玄仙都渐渐的听不懂了。
　　他们只觉得林云迹讲出来的大道越来越晦涩，
　　已经凌驾于他们的理解之上。
　　“我的机缘，仅此而已了吗？！”
　　一尊真仙无奈的长叹一口气，终于放弃再坚持听讲了。
　　林云迹讲的大道他即便竭尽全力都已经无法理解参透，
　　虽然他很不甘心，但机缘至此，强求不得，只有无奈放弃。
　　“大道如渊，深不见底，”
　　“神尊之道，高不可知，呜呼！”
　　一个玄仙境界的生灵暗自长叹。
　　他原本前来昆仑山道场的时候，
　　只是一株芦荟得道，修成的真仙，
　　千年岁月听道，已经让他修为大进，成就玄仙道果了。
　　“大道入耳魂悸魄动，可恨我修为有限，”
　　“此道虽妙，却无法参悟更多了！”
　　一尊玄仙大圆满境界，一脸的满足而又一脸的遗憾。
　　到了这一千年最后一点的时候，
　　基本上没有大罗玄仙级别的修为，
　　已经没有办法参悟林云迹宣讲出来的大道了。
　　第二个千年结束，林云迹停了下来。
　　他的脸上露出淡淡的微笑，扫视众生，继而又缓缓的说道：
　　“下一个千年，我讲造化之道。”
　　“造化者，即天地自然、玄妙至理。”
　　“此理须证得大罗道果，方能有所参悟！”
　　说罢林云迹便再一次开讲。
　　这一次他宣讲的大道至理，已经是玄妙非常。
　　大罗金仙之下，根本听不懂。
　　而那些已经证得大罗金仙修为，
　　足以称得上是洪荒大能的生灵们，皆是听得如痴如醉。
　　甚至便是已经证得了圣人修为的女娲、
　　云霄以及三清诸圣，亦是不住的点头，神情之中似有所悟。
　　又一千的时间，很快便过去了。
　　当第三个千年期满，林云迹停下来，微笑说道，
　　“第三个千年期满，此次宣讲大道，到此为止！”
　　随着林云迹的话语响彻所有人的脑海，
　　不管是在修炼的，还是沉醉于听讲之中的生灵，
　　通通清醒过来，然后他们齐声喊道：
　　“多谢神尊！”
　　这一声多谢之中，包含了他们一个个真诚的感激。
　　大道如渊，道途如墨。
　　林云迹讲道，等于是将自己修行的感悟分享给他们，
　　帮助他们在漆黑的夜幕之中，开辟了一条明亮的大道。
　　这样的恩情，几乎等于是道途上的授业恩师了！
　　因此在此听讲大道的众生，自然心中都是对林云迹充满了感激。
　　他们的真诚，林云迹自然感受到了，
　　事实上，随着这一次讲道。
　　从这些人身上升腾起来的信仰之力增加了不知道多少倍。
　　这些一丝丝，一缕缕的信仰之力从众生的身上散发出来，
　　然后宛若海纳百川、万元归道一样，
　　通通汇聚到林云迹这儿，成为他的收获和助力。
　　“看样子，偶尔给洪荒世界的众生宣讲一下大道，也不吃亏啊。”
　　林云迹哂然笑道。
　　当然这是林云迹开玩笑似得想法。
　　事实上，本来他给洪荒众生宣讲大道，就没有想过得到什么回报。
　　他只是单纯的喜爱这个世界，同时怜悯芸芸众生修行不易，
　　因此想给这个世界的芸芸众生做出一点贡献，给他们一点小小的帮助罢了。
　　这一次宣讲大道，
　　对于林云迹而言，只是举手而为的小事而已。
　　不过对于洪荒世界的芸芸众生来说，却并不是小事了。
　　此次赶来昆仑山听讲大道的生灵不知道有多少，
　　听了林云迹讲道以后，他们通通都是修为大进！
　　尤其是那些原本修为就不怎么高的，
　　更是至少都突破了一个大境界！
　　这一下子，等于是整个洪荒世界的芸芸众生的实力水平，
　　都硬生生让林云迹往上拔了一大截。
　　原本这么多的生灵不断的突破，单单所需要的灵气，
　　就是一个常人根本无法想象的惊人数目。
　　哪怕是已经进化升级以后的洪荒世界，
　　想要提供这么惊人的灵气，都不是一件小事。
　　但林云迹在讲道的时候，为了给这些听讲大道的人足够的灵气突破，
　　他还顺手从域外混沌之中吸扯海量的混沌精气，
　　将这些混沌精气转化成了灵气，补充到昆仑山道场这儿来，
　　这才使得这么多的人在昆仑山地界，都能够毫无滞碍的顺利突破。
　　·····

第二百三十章 讲道开始！
　　昆仑山是圣人道场，
　　这些生灵赶来以后，一个个自然也不敢放肆，
　　都是老老实实的，各自找地方打坐，原地苦修，等待时间的到来。
　　慢慢的，因为来的人太多了，
　　整个昆仑山几乎都被塞的水泄不通了。
　　昆仑山之中坐不下了，
　　后来的一些人，就只能够坐到昆仑山外面等待了。
　　三千年的时间过去，
　　当林云迹宣讲大道的时间真正到来的时候，
　　昆仑山外面，以昆仑山为中心，
　　千里之内，已经通通都坐满了来自洪荒世界各地的生灵。
　　神尊讲道。
　　洪荒大陆凡是拥有一定修为能力的存在，通通都已经赶来！
　　这些生灵之中，大多数的修为仅仅只是刚刚突破凡俗，修炼成仙，
　　也就是最低的地仙境界。
　　其中甚至还有很多人，连地仙修为都没有。
　　他们同样聚集于此，等待神尊讲道，以期求得一个机缘。
　　当然，修为更高的洪荒生灵们，
　　自然更是没有一个人愿意放弃这样天大的机缘。
　　“咚！咚！”
　　昆仑山上，三清道场隆隆的钟声响起，传遍三界六道。
　　此时此刻，昆仑山道场内外，
　　所有等待着的生灵通通都是精神一震，脸上露出激动的神情。
　　“神尊讲道，终于要来了！”
　　“岁月悠悠，三千年的时间，终于过去了吗？！”
　　“终于要来，神尊宣讲大道！”
　　“哈哈哈，不枉我两千年前就来此地等待！”
　　“凡俗之上为仙人，聚得三花成大罗。”
　　“大罗之上有圣人，圣人之上为神尊！”
　　“神尊讲道，三界六道福音啊！”
　　伴随着钟声敲响，
　　天空之中，仙乐齐鸣，
　　刹那间万道神华坠落，一朵朵金莲绽放，
　　神华拱卫，化作一尊尊金桥。
　　更有道韵弥漫，化作神圣飞舞，缀满天地之间。
　　如此排场之下，继而一个充斥着神圣、玄妙和威严的身影出现，
　　他一出现，便端坐于昆仑山道场的最高处。
　　他的身影看上去明明不是很高大，
　　然而却有一种仿佛足以压倒天地，
　　让亘古不变的时空长河都为之黯然失色的，伟岸气息笼罩天地之间。
　　落座昆仑山道场，林云迹神念微动，
　　将所有的一切都扫入心中，继而他微微颔首。
　　这是他在朝着自己的师傅通天教主，
　　以及大师伯老子、二师伯元始天尊，还有鸿钧老祖示意。
　　颔首以后，林云迹并没有多说什么，
　　他只是神情微正，随即便没有丝毫耽搁的，开始宣讲大道了。
　　随着林云迹开口，刹那间以他为中心，
　　整个昆仑山道场内外皆是天花乱坠。
　　一重重道韵不断荡漾传递，化作漫天的花瓣酒下。
　　各种神华乱舞，仙乐齐奏，
　　只是一开场，昆仑山道场内外众生便已经通通听得如痴如醉！
　　神尊宣讲大道，
　　讲的那是这宇宙之中，最全面、最深刻、最玄妙、最包括万象的道理。
　　任何一个生灵，不管是植被成精，亦或者是山石化形，
　　还是凶兽得道，亦或者是人族，
　　同样不管他们修的是神道、仙道、武道，亦或者其他什么修行方式，
　　其他什么修行法门，
　　通通都从林云迹宣讲的大道之中，
　　看到了自己通往这世间最玄妙至理的通途。
　　在大道至理的吸引之下，
　　所有前来听讲大道的生灵都沉浸其中根本无法自拔。
　　在这个过程之中，
　　不断的有大片的生灵得到感悟，因此突破了原有的境界。
　　不过和平常突破的情形不同，
　　他们在这儿突破的时候，天空之中立刻便有大量的神华灌顶，
　　让他们无声无息的便突破了境界。
　　根本没有任何一点点的动静。
　　很快的，一千年的时间转瞬即逝，
　　林云迹第一次停下讲道。
　　“前一千年，我所讲为微末之道。”
　　“微末者，为妙理，”
　　“芸芸众生，不管有无机缘者，皆可听讲开悟，获益匪浅。”
　　“接下来这一千年，我讲玄妙之道。”
　　“玄妙者，为玄理，成就仙道者、七窍玲珑者，可有所得。”
　　林云迹缓缓的开口，悠然一字一句。
　　但每个字，每句话通通都仿佛像是印章一样，
　　深深的印刻到了听讲大道的众神心头。
　　“如此玄妙的大道，居然还只是微末之道？！”
　　听讲大道的不少生灵皆是心头惊骇不已。
　　“微末之道，已经如此了得，让我获得偌大突破，”
　　“这玄妙之道，又该是何等的惊世骇俗？！”
　　有生灵惊叹咋舌。
　　林云迹只是稍稍停顿了一下，随即便继续开始宣讲大道了。
　　一时间，昆仑山道场内外，又是天花乱坠，仙乐齐鸣。
　　各种异象纷呈，各种动静，简直堪比有圣人成道的场景。
　　只不过就和之前林云迹所说的一样，
　　这一次他宣讲的大道比先前宣讲的一下子就精妙太多了。
　　虽然基本上所有前来听讲大道的生灵都在前一千年内，得以突破仙道。
　　最次都成就了地仙。
　　但是即便是这样，还有太多的生灵，
　　听得云里雾里根本听不明白林云迹在讲什么东西。
　　这是他们的修为和机缘不够，
　　已经没有办法再听懂林云迹宣讲的大道了。
　　这些生灵显然充满了不甘心，
　　他们拼命努力，想要参悟林云迹宣讲的大道，
　　可惜直到他们努力的满头大汗，都没有任何的用处。
　　听不懂就是听不懂，再强求也没有任何的意义。
　　在确信自己没有办法参悟以后，
　　他们尝试着想要将林云迹宣讲的内容记录下来，以后再慢慢参悟。
　　可惜不管他们怎么努力，哪怕使用法宝摹刻，
　　却都是根本无法记录下来林云迹宣讲的大道，哪怕一丝一毫。
　　每当他们摹刻下来一点点，
　　这些东西便很快自然消散了。
　　不管是文字，还是图像，通通都是根本无法保存。
　　这些东西由林云迹的道韵而来。
　　混沌大道圣人的道韵，哪里是他们能够记录下来的，
　　即便这些已经是林云迹简化了无数版本以后的东西。
　　没有办法，这些人最终只有露出失望的神情。
　　即便是这样，
　　这些没有机缘的人，也没有离开。
　　只是依旧坐在原地，老老实实的听讲。
　　林云迹面前，他们不敢有丝毫放肆。
　　当然在林云迹宣讲的时候，这些人也不是一无所获。
　　····

第二百三十一章 讲道结束！
　　神尊讲道，天花乱坠。
　　洪荒世界的天地间，
　　各种各样最为精纯的灵气，疯狂的朝着昆仑山道场这儿涌来。
　　昆仑山三清道场，本来就是圣人道场。
　　各种仙灵毓秀、灵气芋艿自然不必多说。
　　整个洪荒大陆诸般宝地，
　　昆仑山的灵气风水绝对能够算得上是数一数二的。
　　在这样仙灵毓秀之地修行，
　　天地灵气异常丰沛的环境之下，
　　修行的速度本身就可以比其他地方快上很多倍。
　　而现在，随着林云迹在此地讲道。
　　神尊道韵波动，
　　更是将天地间最精纯，品质最高的灵气通通吸引了过来。
　　海量的灵气汇聚于此，
　　使得以昆仑山为中心的这一片区域，天地之间的灵气都液化了，
　　化作宛若蔼蔼蒸腾的雾气笼罩在昆仑山周围大片的区域。
　　从数万里之外向昆仑山这一带眺望，
　　整个昆仑山地界通通都笼罩着一层淡淡的白雾，
　　而在白雾最中央的位置，
　　又有各种七彩的光华乱坠，琼花似锦，仙音袅袅，简直如梦如幻。
　　现在哪怕是已经听不懂林云迹宣讲的大道的生灵，
　　他们单单是坐在这儿修行，一天的时间，
　　便足以抵得上外界一年的苦功！
　　而且这还只是昆仑山地界最边缘的程度。
　　越靠近昆仑山三清道场，或者说越靠近林云迹，灵气的浓度便越高。
　　如果是在昆仑山之中，
　　海量的灵气积蓄，甚至于都已经彻底的液化了。
　　在这儿，哪怕是普普通通的凡俗生灵，
　　随便吸一口气，都有着逆转乾坤、再造功德的效果。
　　能够在此地修行本身就是一次天大的机缘啊。
　　这一千的时间，随着林云迹不断的宣讲，
　　最初那些太乙玄仙境界之下的生灵，还能够勉强听得懂。
　　但是慢慢的，
　　林云迹宣讲的大道越来越玄妙，也越来越高深莫测，
　　太乙玄仙境界之下，
　　不管是天仙、真仙，还是更高一层的玄仙都渐渐的听不懂了。
　　他们只觉得林云迹讲出来的大道越来越晦涩，
　　已经凌驾于他们的理解之上。
　　“我的机缘，仅此而已了吗？！”
　　一尊真仙无奈的长叹一口气，终于放弃再坚持听讲了。
　　林云迹讲的大道他即便竭尽全力都已经无法理解参透，
　　虽然他很不甘心，但机缘至此，强求不得，只有无奈放弃。
　　“大道如渊，深不见底，”
　　“神尊之道，高不可知，呜呼！”
　　一个玄仙境界的生灵暗自长叹。
　　他原本前来昆仑山道场的时候，
　　只是一株芦荟得道，修成的真仙，
　　千年岁月听道，已经让他修为大进，成就玄仙道果了。
　　“大道入耳魂悸魄动，可恨我修为有限，”
　　“此道虽妙，却无法参悟更多了！”
　　一尊玄仙大圆满境界，一脸的满足而又一脸的遗憾。
　　到了这一千年最后一点的时候，
　　基本上没有大罗玄仙级别的修为，
　　已经没有办法参悟林云迹宣讲出来的大道了。
　　第二个千年结束，林云迹停了下来。
　　他的脸上露出淡淡的微笑，扫视众生，继而又缓缓的说道：
　　“下一个千年，我讲造化之道。”
　　“造化者，即天地自然、玄妙至理。”
　　“此理须证得大罗道果，方能有所参悟！”
　　说罢林云迹便再一次开讲。
　　这一次他宣讲的大道至理，已经是玄妙非常。
　　大罗金仙之下，根本听不懂。
　　而那些已经证得大罗金仙修为，
　　足以称得上是洪荒大能的生灵们，皆是听得如痴如醉。
　　甚至便是已经证得了圣人修为的女娲、
　　云霄以及三清诸圣，亦是不住的点头，神情之中似有所悟。
　　又一千的时间，很快便过去了。
　　当第三个千年期满，林云迹停下来，微笑说道，
　　“第三个千年期满，此次宣讲大道，到此为止！”
　　随着林云迹的话语响彻所有人的脑海，
　　不管是在修炼的，还是沉醉于听讲之中的生灵，
　　通通清醒过来，然后他们齐声喊道：
　　“多谢神尊！”
　　这一声多谢之中，包含了他们一个个真诚的感激。
　　大道如渊，道途如墨。
　　林云迹讲道，等于是将自己修行的感悟分享给他们，
　　帮助他们在漆黑的夜幕之中，开辟了一条明亮的大道。
　　这样的恩情，几乎等于是道途上的授业恩师了！
　　因此在此听讲大道的众生，自然心中都是对林云迹充满了感激。
　　他们的真诚，林云迹自然感受到了，
　　事实上，随着这一次讲道。
　　从这些人身上升腾起来的信仰之力增加了不知道多少倍。
　　这些一丝丝，一缕缕的信仰之力从众生的身上散发出来，
　　然后宛若海纳百川、万元归道一样，
　　通通汇聚到林云迹这儿，成为他的收获和助力。
　　“看样子，偶尔给洪荒世界的众生宣讲一下大道，也不吃亏啊。”
　　林云迹哂然笑道。
　　当然这是林云迹开玩笑似得想法。
　　事实上，本来他给洪荒众生宣讲大道，就没有想过得到什么回报。
　　他只是单纯的喜爱这个世界，同时怜悯芸芸众生修行不易，
　　因此想给这个世界的芸芸众生做出一点贡献，给他们一点小小的帮助罢了。
　　这一次宣讲大道，
　　对于林云迹而言，只是举手而为的小事而已。
　　不过对于洪荒世界的芸芸众生来说，却并不是小事了。
　　此次赶来昆仑山听讲大道的生灵不知道有多少，
　　听了林云迹讲道以后，他们通通都是修为大进！
　　尤其是那些原本修为就不怎么高的，
　　更是至少都突破了一个大境界！
　　这一下子，等于是整个洪荒世界的芸芸众生的实力水平，
　　都硬生生让林云迹往上拔了一大截。
　　原本这么多的生灵不断的突破，单单所需要的灵气，
　　就是一个常人根本无法想象的惊人数目。
　　哪怕是已经进化升级以后的洪荒世界，
　　想要提供这么惊人的灵气，都不是一件小事。
　　但林云迹在讲道的时候，为了给这些听讲大道的人足够的灵气突破，
　　他还顺手从域外混沌之中吸扯海量的混沌精气，
　　将这些混沌精气转化成了灵气，补充到昆仑山道场这儿来，
　　这才使得这么多的人在昆仑山地界，都能够毫无滞碍的顺利突破。
　　·····

第二百三十二章 六道缺陷！
　　能够悄无声息，随手做出这么大手笔的事情，
　　也就只有林云迹这样，高深的道行和修为才能够做得到了。
　　从某种意义上而言，
　　林云迹这也算是从混沌之中，抽取了大量的混沌灵气，用来扩展了洪荒世界。
　　毕竟芸芸众生，都是洪荒世界的一部分。
　　他们吸收了这些灵气，修为得到提升，
　　自然也就等于洪荒世界得到了提升。
　　洪荒世界本身，其实也处在一个不断发展和进化升级的过程之中，
　　只不过这个过程非常的缓慢，
　　而林云迹的做法，便是加速了洪荒世界的进化和升级。
　　洪荒世界再次得到提升，
　　作为洪荒世界天道代言人的鸿钧老祖同样受益匪浅。
　　向来古波不惊的老脸上，都露出来一个淡淡的微笑，
　　望着道场之上的林云迹，他微微颔首表示谢意。
　　“尔等都可以散去了。”
　　林云迹隆隆的声音响起，响起在众多生灵的脑海之中，
　　继而他的身影已经倏然消失不见了。
　　林云迹的身影消失不见，
　　听讲了三千年大道的众多生灵虽然都很不舍，但一个个也只得离开了。
　　在离开昆仑山道场地界前，
　　他们一个个仍是又朝着林云迹消失的地方，
　　接连再三参拜，然后这才依依不舍的离去。
　　林云迹讲道，洪荒世界众生得利。
　　他让洪荒世界的众生修行水准都拔高了一大截。
　　除了这些肉眼可见的提升之外。
　　更重要的是，他还将自己参悟的道韵，分享给了三界六道众生，
　　为三界六道众生提供了一条条更加平坦的道途和法门！
　　这些听到的生灵开悟以后，
　　他们还可以将自己开悟的东西带回去，再传授给其他人。
　　这样一来，造成的影响简直就不可估量了。
　　此次过后，
　　洪荒世界芸芸众生的总体修行水准，
　　仿佛一下子打了鸡血一样蹭蹭的提高了数个层次。
　　洪荒世界宛若一下子开启了一个修行热潮的时代！
　　各种各样的高手，开始宛若雨后春笋一样疯狂的涌现出来。
　　大罗金仙，足以称之为大能。
　　而大能者，即便穷尽三界六道，都是凤毛麟角。
　　然而林云迹讲道以后，突破成就大罗道果，
　　迈入大能这个层次的高手简直不知道多了多少。
　　不仅仅是成就大罗的人变多了。
　　修成准圣的，一下子也多了太多！
　　用一句话来说，神尊讲道以后，
　　洪荒世界就像是开启了新时代的大门，
　　从此以后，准圣遍地走，大罗不如狗的时代就此到来！
　　洪荒大陆，一处郁郁苍苍的山林之中。
　　此地到处都是苍天的古木，
　　这些古木动辄上百丈高，枝叶繁盛，笼罩着大片的林地。
　　在这一片林木和水土滋养之下，自然也诞生了一些精怪。
　　一颗尤为高大的古木之上，
　　有生灵以各类灵木的枝条，搭建了一个巨大的鸟巢。
　　在鸟巢之中，一道身影盘坐着。
　　她的模样似人，作五心朝元的姿势，
　　但样子却是人身鸟头，而且身上披着翎羽，
　　显然是个还未彻底修炼蜕变成人形的鸟类小妖。
　　她将自己的老巢搭建在大树上，朝服晨露，夕食彩霞，
　　平常间吞吐日月光辉，苦苦修行倒也勤勉。
　　而且此妖性情和善，与世无争。
　　独自苦修，虽然苦，倒也清净无争。
　　可惜天有不测风云，人有祸福旦夕。
　　就在她不经意间，祸事已经来了。
　　平常的时候，她用自己参悟的幻术，
　　遮掩了老巢的气机，让其他的妖类凶兽发现不了她。
　　然而今日，一头血蟒却是发现了她。
　　这血蟒，本身也属于异兽。
　　生来通体血红，性情残暴，
　　以各种山林精怪为食，非常暴戾可怕。
　　而且一双眸子，具有窥破幻术之能。
　　它发现了那鸟妖建造在古木之上的老巢以后，
　　便收敛气息，悄无声息甲爬了上去。」
　　等到鸟妖察觉到危险的时候，一切都已经来不及了。
　　“什么......什么东西？！”
　　最后关头才察觉到危机到来的鸟妖惊恐的惨叫着。
　　可惜她只来得及留下这一句遗言，
　　那血蟒的血盆大口便飞扑而至，
　　—口将她死死的咬住，当场活活吞下腹中，
　　然后三两日功夫便将她在自己的腹内生生炼化成了一滩大补的血水！
　　就这样，
　　这一只可怜的鸟妖眨眼间便身死道消，成了一个可怜的孤魂野鬼。
　　洪荒世界，原本是没有幽冥地府的。
　　但是后土身化六道，补全了洪荒世界的这个缺陷。
　　为洪荒世界提供了六道轮回。
　　这样一来，那些死去的孤魂野鬼，就能够得到一个归宿。
　　同时亦可以借助六道轮回，重新投胎转世。
　　六道轮回，已经成为了洪荒世界新的秩序。
　　鸟妖死后，所化的孤魂，
　　立刻感受到了来自于幽冥世界的召唤。
　　一股股朦朦胧胧、幽幽渺渺的力量，
　　在牵引着她，呼喊着她，指引她前往阴曹地府的世界。
　　然而就在此时，
　　鸟妖所化的孤魂野鬼，却是突然间心中升起一抹怨念和不甘！
　　“我不服！”
　　“我生时性情和善，与世无争，”
　　“只是勤勉修行，却遭此劫数！”
　　“天道不公！天道不公！我不要转世投胎！”
　　“我不服！我苦修二百年，却身死道消！我的道果！”
　　那孤魂野鬼心中升起这般的想法以后，怨念越来越深重。
　　她原本灰蒙蒙的魂魄，很快便笼罩上了一层不祥的血光。
　　如此怨念之下，
　　她哪里还愿意老老实实的跟着六道牵引的力量去阴曹地府？
　　不仅仅是这个鸟妖。
　　众生有常、天道有序。
　　只要有生灵存在，自然就避免不了争斗。
　　而有争斗，自然就会有横死暴毙。
　　除此之外，也还有很多其他的生灵，
　　明明寿元耗尽，躯壳都已经死了，魂魄离体成了鬼魂了，
　　却因为心中还对阳世恋恋不舍，
　　而抗拒阴司的召唤，不愿意前往阴曹地府。
　　六道轮回虽然已经有了，但游荡在世间的孤魂野鬼，还是多的很。
　　阴曹地府。
　　后土身化六道，在幽冥血海之下，开辟出真正的幽冥地界以后，
　　这儿就成了众生死后的归宿。
　　·····

第二百三十三章 想不到吧鬼满了！
　　地府，
　　黑暗、幽邃是这儿永恒的主题。
　　仿佛是和阳间相对立的地界，
　　这儿阴冷、黑暗，几乎没有任何一丝丝的生机。
　　来到这儿，似乎一下子就失去了时间的概念，
　　一切美好、温暖的，概念似乎都和此地没有一丝一毫的关联。
　　众生死后，他们的魂魄便会得到六道秩序的牵引，主动来到这儿。
　　作为整个洪荒世界死者归宿，
　　幽冥世界很大，而且诞生之初，
　　它就分为了一重重的小世界。
　　这一重重的小世界相互联系，又各自独立，
　　共同组成了幽冥地府，和三十三重天类似。
　　然而即便是如此广袤的世界，才诞生数万年的时间，
　　就已经面临着一个巨大的问题。
　　幽冥地府快人满为患，不，鬼满为患了！
　　从阿修罗道所在的幽冥血海往下，
　　第一层阴司开始，这儿便到处都充斥着各种各样的鬼魂。
　　这些鬼魂，有些是猪马牛羊，这样牲畜所化。
　　也有狼豹虎狮这些凶猛的野兽而来。
　　还有很多昆虫死后所化的鬼魂，以及很多人族死后变成的阴魂。
　　当然人族的阴魂，只是其中很小很小的一部分就是了。
　　这些六道众生死后所化的阴魂，浩浩荡荡，充塞了整个幽冥地狱。
　　幽冥地府之中，广袤幽邃的空间之中，
　　到处都是魂魄在胡乱游荡。
　　因为鬼魂太多，甚至都有些鬼推鬼，鬼挤鬼的意思了。
　　这些魂魄飘荡，也不是漫无目的。
　　它们的目的大多都是前往幽冥地府的最下层。
　　理由很简单，用来道轮回的轮回转盘就在那儿放着，
　　由平心娘娘掌管，用以让众生投胎转世。
　　这些自愿前来幽冥地府的鬼魂，所为的不过两个目的，
　　一个是找一个归宿，不用再在世间游荡，做那浪荡游离的孤魂野鬼。
　　第二个就是重新投胎转世。
　　可惜因为拥挤的鬼魂太多，
　　不同层数之间的地狱通道都被生生挤爆了，
　　这使得来到幽冥地府的大部分鬼魂，
　　根本无法在短时间内，去往幽冥地府的最下层，
　　去往轮回转盘和轮回通道所在之处。
　　巨大的轮回转盘伫立于此，
　　厚重、威严而玄妙的气息，不断的从轮回转盘之中散发出来，
　　让无数的鬼魂直有一种无上的压迫感。
　　在那巨大的轮回转盘前，便是平心娘娘的法身。
　　和后土一模一样的平心娘娘便立于此。
　　她的模样端庄肃穆，
　　精致而绝美的五官上却是没有一丝一毫的感情波动，
　　仿佛像是一个人偶一般。
　　执掌众生六道生死轮回的她，最不需要的就是感情。
　　后土以身化六道，又得到了林云迹的帮助，诞生了平心娘娘。
　　平心娘娘相当于后土的法身，但她同样也拥有着相当于圣人的修为！
　　同时她身边的这个轮回转盘便是她的法宝。
　　如果有敌人胆敢在幽冥地狱之中和她动手的话，
　　她还可以借用幽冥地府的世界之力，借用幽冥世界的力量直接镇压敌人。
　　她就是幽冥世界绝对的世界之主！
　　轮回转盘前，平心娘娘巨大的法身俯视众生，
　　那浩浩荡荡的鬼魂涌到她的面前，
　　一个个颤颤巍巍的，朝着她敬畏下拜。
　　圣人面前，哪个不敬畏，哪个不害怕！
　　面对众生跪拜，平心娘娘坦然接受，
　　她冰冷无情的眼眸扫视过去，
　　瞬息之间，便已经将大片浩荡鬼魂的一切的因果缘法通通了解过去了。
　　旋即她大手一挥，立刻便有一场灰蒙蒙的细雨洒下。
　　这一场细雨洒落在诸多鬼魂的身上，他们一个个的眨眼间，
　　便彻底失去了记忆和自我的意识一般，变得呆若木鸡了。
　　这雨，能让人忘却前尘。
　　从此以后，记不得前尘往事，从而投胎以后，可以重新开始。
　　不用再为从前的往事羁绊和痛苦。
　　继而平心娘娘又是一挥手，
　　这一道道鬼魂便立刻化作漫天的灰光冲天而起，
　　然后落在轮回转盘上，一个个消失不见了。
　　他们已经就这样轮回转世去了。
　　她送这些鬼魂转世的时候，
　　也参考了他们前世的功德和因果。据此给他们做出一个审判。
　　功德高的，判入上三道，算作奖励。
　　功德低的，则判入下三道，算作惩罚。
　　平心娘娘的出手速度很快，
　　几乎每一个瞬间，都有海量的鬼魂被她送去投胎。
　　然而即便如此，相比于洪荒世界每天死亡的魂魄，
　　和现在幽冥地之中积压的鬼魂而言，依旧是杯水车薪。
　　再这样下去，
　　整个幽冥地府要被彻底的挤爆而瘫痪了！
　　到了那个时候，
　　洪荒世界又将回到和没有幽冥地府前的境地了
　　“不行，这样下去，幽冥地府就要支撑不住了。”
　　平心娘娘毫无表情的脸上似乎微微皱眉了。
　　“如此这般的话，只能够向本尊求助了。”
　　平心娘娘稍作思忖，心中打定主意。
　　随即心念一动，作为她本尊的后土，自然便立刻知晓了一切。
　　巫族部落之中，
　　原本正在闭关修行的后土睁开双眸。
　　“没有想到，幽冥世界居然出了这么大的问题！”
　　她双眸微咪，一时间也不知道如何是好。
　　幽冥世界的问题她已经知道了，
　　但是知道问题是一个方面，怎么解决是另外一个方面的事情了。
　　幽冥世界现在的问题，纯粹是工作量太大了！
　　洪荒世界的生灵数量多的不可计量。
　　单单以平心娘娘一人坐镇幽冥地府，
　　想要处理掉整个洪荒世界所有生灵投胎转世的工作，
　　纵然以她圣人的修为道行，也着实有些太强人所难了。
　　“幽冥世界的问题该如何解决呢？”
　　后土一时间也有些一筹莫展了。
　　不过很快的，她也是有主意了。
　　既然她想不到办法解决，为什么不再去求助别人呢？！
　　后土能够想到的第一时间的求助对象，毫无疑问，自然是林云迹了！
　　“看样子是时候去一趟蜗皇宫了。”
　　后土心中这样想到。
　　她从自己闭关的地方出来，
　　顾不得和巫族内的其他几位大巫打招呼，
　　便急匆匆的赶往蜗皇宫去了。
　　·····

第二百三十四章 巫族打工人就位！
　　“咦，后土妹妹？你出关了？”
　　刚刚从巫族圣殿外面进来的共工，大大咧咧的朝着后土打招呼。
　　然而后土神情匆匆，都来不及和共工搭话，便径直离开巫族圣殿了。
　　“后土妹妹这个样子，难道是有什么大事发生了？”
　　共工吓了一大跳。
　　后土是圣人，
　　而且和不识天数的他们不同，后土能够推衍占卜因果先机。
　　以她圣人之尊，加上和林云迹的关系，
　　都一副这么急迫的样子，只怕必然是发生什么不得了的事情了。
　　想到这儿，
　　共工赶忙将巫族剩下的诸位祖巫通通召集了起来，然后将事情告诉了他们。
　　“后土妺妹如此急迫，”
　　“而且看样子，她多半是赶往娲皇宫找林云迹神尊了！
　　“这样来看，此事必定非同小可！”
　　十二祖巫之中，老大帝江开口说道。
　　“是啊！”
　　“以后土妹妹现在圣人之能都解决不了的事情，怕是不得了啊。”
　　句芒同样说道。
　　“只是不知道，此事是否和我巫族有关。”
　　玄冥幽幽说道，她的神情之中，亦是充满了忧虑。
　　后土成圣以后，她对巫族的气运就有了更多的了解了。
　　巫族虽然是秉承盘古大神的血肉而来，有一份开天的功德。
　　但随着洪荒世界的发展，巫族终将被淘汰。
　　退出这个天地主角之一的角色。
　　这一点后土知道以后，虽然没有全部告知巫族，
　　但从她的只言片语之中，剩下的祖巫们自然也是猜到了一些。
　　巫族将来必有一场天大的劫数。
　　“难道真的是我巫族大劫将至？！”
　　夸比尸的形容枯槁，宛若干尸般，他的声音亦是沙哑而又沧桑。
　　对于他的问题，剩下的一众祖巫们却都是沉默了。
　　半天都没有人开口回答。
　　在一众祖巫都沉默了片刻以后，
　　作为十二祖巫之首的帝江，才又再一次开口了，
　　“老话常说，是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“如果真的是我巫族大劫已至，那我们应劫便是了！”
　　“对！大不了应劫便是了。”
　　剩下的祖巫皆是点头。
　　“后土妹妹也常说，”
　　“大衍五十，天道四十九，遁去一。”
　　“这个遁去的，便是一线生机。”
　　“纵然劫数到来，但是只要我巫族齐心协力，不怕没有一线生机。”
　　祖巫玄冥又是开口说道。
　　“正是此理！”
　　一众祖巫又都是点头，
　　巫族这儿的事情，后土自然暂时并不知道。
　　她虽然是圣人，心念一动，可知一切因果缘法。
　　但现在她的心思全在幽冥世界这件事情上，
　　根本没有多余的心思在意其他的，
　　因此巫族圣殿那边发生的事情，她并没有留意到。
　　她只是径直赶到娲皇宫。
　　娲皇宫竹林中，翠竹苍苍，郁郁青青。
　　同时琴瑟之声和嬉笑打闹声不断。
　　弹琴的是云霄，碧霄吹奏着长笛。
　　而竹林的空地上，常曦和羲和翩然起舞。
　　至于林云迹，他和琼霄抚掌应和，不过女娲倒是不在。
　　“后土姐姐来了。”
　　后土的到来，琼霄第一时间注意到了。
　　“大家都在啊。”
　　后土一边快步走来，一边应道，
　　”咦，女娲姐姐呢？”
　　“女娲还在闭关。”
　　“她参悟混元大道有所感悟，现在正在苦修。”
　　“估计下次要很久以后才能出关了。”
　　林云迹有些无奈的说道。
　　传授给女娲混元大道的是他，
　　但女娲沉浸于道韵之中，也是让他有些无奈了。
　　不过很快的，收拾了心情，林云迹便笑着朝着后土说道：
　　“幽冥世界的事情，我已经知道了。”
　　“嗯嗯。”
　　后土走上前来，同样坐到林云迹这儿的石桌前。
　　林云迹能够知道幽冥世界的问题，后土自然丝毫不意外。
　　林云迹可是神尊，以他的修为道行，
　　整个洪荒世界，一举一动、一草一木都瞒不过他的眼睛。
　　他若是不知道，那才是奇怪的事情哩。
　　“幽冥世界，鬼满为患。”
　　“这一点，其实在你开辟幽冥世界，”
　　“建立六道轮回的时候，我就猜到了。”
　　林云迹微笑着说道，
　　“只不过，我也没有想到，这一天居然来的这么快。”
　　“看样子，我也是小看了洪荒世界的生灵数目了。”
　　“有什么解决的办法吗？”
　　后土赶紧朝着林云迹问道。
　　她非常担心，六道轮回的秩序会就此崩溃。
　　那样的话，洪荒世界的芸芸众生又将陷入死无归宿的悲惨境地了。
　　“自然有的。”
　　林云迹点点头，
　　“其实这个问题，本身都算不上是问题，”
　　“最多只能够算是你建立的六道轮回和幽冥世界尚且还不完善。”
　　“不完善？”
　　后土愣了一下，显然林云迹的话让她有些难以明白。
　　“对。”
　　林云迹点点头，继续说道，
　　“幽冥世界，本是三界之中，和天界、人间平级的大地界。”
　　“本该有众多阴神参与幽冥世界的管理。”
　　“但现在，整个幽冥世界，除了你的法身平心娘娘之外，”
　　“再无其他一尊阴神职司。”
　　“纵然平心娘娘有圣人之能，但她独自一人，”
　　“哪里能够管得了洪荒世界，所有生灵的转世？”
　　“那你的意思是？”
　　后土心中微动。
　　“自然是增加幽冥世界阴司众神，”
　　“让更多的阴神来帮忙处理幽冥世界的事情。”
　　“这样一来，幽冥世界的问题自然便迎刃而解了。”
　　林云迹说道。
　　“原来如此。”
　　后土一脸恍然大悟的惊喜神情。
　　但下一秒，她又陷入迟疑之中了。
　　“可是，想要管理偌大的幽冥世界，”
　　“只怕所需的阴司神的人数也绝对不在少数吧。”
　　“这么多的阴司神去哪里找呢？”
　　“难道从那些已经死去的鬼魂之中挑选？”
　　“其实有一群人，倒是正好适合去做阴司众神，帮忙管理幽冥世界。”
　　林云迹稍微卖关子似得的说道。
　　“什么人？”
　　后土下意识的说道。
　　“你们巫族。”
　　林云迹开口道。
　　他的话语落下，冥冥之中，洪荒天道都是微微一震，
　　某些原本的因果和气数似乎都因此而发生了巨大的改变。
　　“巫族？！”
　　后土当场愣住了，旋即她便陷入了沉思之中。
　　巫族早晩都要退出洪荒大陆主角的位置。
　　这一点，她自然清楚。
　　····

第二百三十五章 三界震动！
　　天道有常，众生有序。
　　万事万物的发展自有其恒定的规律。
　　很多事情冥冥之中是早已经注定了的。
　　这一点就像是巫族的命运。
　　巫族秉承盘古大神开天的气运而来，由盘古血肉所化。
　　因此自从盘古大神开天辟地以后，巫族已经主宰洪荒大地悠久岁月了。
　　即便之前还有妖族和巫族相争，
　　但至少在大地上，巫族绝对能够算得上是洪荒大地的主角。
　　但盛极而衰，旧事物总有一天会被新事物取代。
　　冥冥之中，后土早已经明白这一点。
　　这是洪荒天道早已经注定的事情。
　　因此她也从未想过去改变这个大势，
　　逆转巫族气运，让巫族继续坐在洪荒世界的主角位子上。
　　只是身为巫族的十二祖巫之一。
　　她所想的是，即便巫族退出洪荒历史的舞台，
　　但至少也能够繁衍下来，能够在洪荒世界有一隅之地，
　　可以继续延续下去，不至于灭族，彻底淹没在历史的尘埃之中。
　　“让巫族成为幽冥世界的阴神？！”
　　现在的这个提议，是让后土有些心动！
　　“幽冥世界，幽邃阴冷，终年不见天日。”
　　“一般的生灵，根本无法在那里生存。”
　　“但是巫族不一样。巫族由盘古大神的血肉所化，”
　　“天生血脉强大，生而有降龙伏虎，镇杀凶兽之能。”
　　阴气侵蚀不得，幽邃腐堕不能。”
　　林云迹朝着后土说道。
　　幽冥世界，常年阴幽寒冷，除非是已经死去的鬼魂，
　　否则的话，活着的生灵根本没有人愿意终年居住在那样的世界之中。
　　和人间的花花世界相比，
　　住在幽冥世界，从某种程度上而言，
　　甚至可以称之为是一种苦难和折磨。
　　但若是巫族，愿意入驻幽冥，
　　补充阴神职司，成为阴司众神，
　　执掌幽冥世界，六道轮回之秩序，那绝对是一份无上的功德和荣耀！
　　有如此功德庇佑，从此以后，巫族将世代延续，种族气运鼎盛，
　　此方天道不灭，巫族繁衍不绝当然如何选择，还看你和巫族自己决断。
　　这些话都是林云迹真心而言，陈述利弊。
　　其中种种，他都说得清清楚楚。
　　原本的天道秩序之中，巫族应该和妖族相争，最终两败俱伤。
　　十一祖巫尽皆陨落以后，巫族从此退出历史的舞台。
　　而现在，林云迹先是诛杀百万妖族大军，又灭了太一和帝俊。
　　从某种程度上而言，可以说已经是改变了天道秩序。
　　但即便是这样，巫族必将走向没落，人族必将兴起，
　　这个大趋势，还是不会改变的。
　　林云迹思量之下，也只有这一条路，最适合巫族走。
　　“我明白了。”
　　后土犹豫了一下以后，最终长长的舒了一口气。
　　她的脸上露出来一个笑容，然后她朝着林云迹说道：
　　“小林子谢谢你为我们巫族考虑这么多。”
　　“我决定了，我们巫族愿意放弃洪荒大陆，”
　　“迁移到幽冥世界去，成为幽冥世界的阴司神！”
　　她知道，林云迹是肯定不会害她和巫族的。
　　她信任林云迹。
　　既然这他为巫族想出来的道路，
　　那对巫族而言必然就是最佳的道路。
　　除此之外，幽冥世界现在也确实缺少人手。
　　而且缺的不是一点半点，现在巫族是洪荒大陆的主角，族人众多。
　　并且个个从一生下来，就有通天彻地的本领。
　　长大成人以后，随便一个族人便拥有着搏杀上古凶兽，和仙人争锋的力量。
　　让族人众多，又实力强大的巫族担任阴司神，确实是再合适不过了。
　　这样一来，幽冥世界和六道轮回的运转问题也将得到解决。
　　从某种程度上而言，可以说是一举多得。
　　这件事情唯一的难点，
　　仅仅只是巫族自己的感受而已。
　　随着太一和帝俊身死，
　　从前和巫族争锋相对的妖族气运大衰。
　　巫族在大地上，可以说横行无忌，没有任何存在敢惹。
　　一个比一个过的逍遥舒坦，享受着人间的花花世界。
　　而前往幽冥世界，那日子肯定是比留在人间艰苦太多了。
　　但现在后土已经决定了！
　　她也确实有着决定整个巫族命运的权力。
　　她是巫族的十二祖巫之一。
　　同时更是巫族唯一的圣人！
　　她做出的决定，即是巫族的决定。
　　她有信心，巫族不会有任何人违背她的决意，
　　剩下的祖巫之中不会有，其他的巫族族人之中更不会有。
　　随着后土做出决定，洪荒世界的天道立刻有了反应。
　　幽冥世界、六道轮回，都是关系着整个洪荒世界运转的重要部分。
　　冥冥之中，无形的气运已经是发生了改变。
　　天道气运突然间骤变，
　　洪荒世界很多大能都在第一时间察觉到了。
　　不过他们之中的很多人，并不知晓到底发生了什么事情。
　　“天道气数骤变，洪荒世界又有大事发生！”
　　洪荒大陆，北海边陲，一尊道人独立于礁石之上。
　　他的模样枯瘦，相貌却阴鸷而猥琐。
　　他是幽冥血海之中，由盘古污血所化的一只蚊子成道，自号蚊道人。
　　前些时候，后土开辟六道轮回，
　　他这才从幽冥血海之中出世离开。
　　蚊道人伸手掐算，占卜点数。
　　可惜天道气机混乱，他并不能够看得真切。
　　“天机混沌一片，难得真相。”
　　“罢了，反正和我关系不大。”
　　“为今之计，道爷我得先去找到一件傍身护体的法宝才是！”
　　他自言自语道
　　太阳星上，太一、帝俊死后，
　　妖族大权旁落，伏羲暂入太阳宫，统领妖族。
　　他原本就是妖族大神，而且又是女娲的哥哥，
　　妖族之中自然没有大能胆敢反对他。
　　更何况，太一、帝俊是死在林云迹的手上，
　　妖族剩下的大能一个个生怕林云迹赶尽杀绝，
　　通通都躲得无影无踪，根本不敢出世活动。
　　太阳宫，
　　原本正端坐闭关的伏羲蓦地睁开神眸，
　　“这是？！”
　　他略作沉吟，旋即便伸出手指来，在虚空之中勾画数下，
　　借用九宫八卦之法，进行推衍卜算。
　　推衍的结果很快就岀来了，
　　“天机混沌，不可推算？”
　　“不过这天道气数更迭，怕是应在巫族之上，看来巫族有大事发生！”

第二百三十六章 赦封诸王！
　　虽然太一、帝俊已死，巫妖之争已经由巫族的不战而胜落下帷幕。
　　但是巫族和妖族的仇隙自然还在。
　　巫族突然间有了不得的大事发生，伏羲自然非常在意。
　　他赶忙又重新推衍了一遍。
　　可惜推衍到的结果，还是非常的有限。
　　“可惜了，我的修为有限。”
　　“虽然能够知道此事应在巫族身上，
　　“却没有办法看到更多的东西了。”
　　伏羲摇头叹息道。
　　紫霄宫！
　　老祖鸿钧端坐于蒲团之上，
　　他的眼眸微合，似是自言自语一般的说道：
　　“从此以后，巫族便算是退出洪荒大陆了，天道衍化又进一步。”
　　天道气数更迭，洪荒大陆，众多大能震动。
　　他们纷纷推衍，但绝大多数的人根本推算不出来什么，只是一头雾水。
　　然而就在此时，属于后土的声音传响三界六道，
　　“吾乃巫族祖巫后土，”
　　“从今以后，我巫族退出洪荒大陆，入驻幽冥世界！”
　　“凡我巫族，即为幽冥阴神，执掌幽冥秩序，得阴司神力加持！”
　　后土的声音传响三界，
　　洪荒大陆上的巫族们自然通通都是听得清清楚楚。
　　巫族圣殿之中，
　　原本作为祖巫的帝江一众，还在为后土匆匆出门的事情而担心，
　　随着后土这一番话语响起，他们便仿佛福至心灵一般。
　　通通彻悟这一件事情的一切前因后果了。
　　更加让人难以置信的是，
　　天道震动，一股无法形容的冥冥之中的气运落下，
　　一下子通通落在了洪荒大陆上每个巫族的身上。
　　随着这一股气运加持，
　　巫族所有人都发生着巨大的变化。
　　巫族，由盘古血肉所化，他们天生没有元神。
　　因而不懂天数，不知天时。
　　然而此时此刻，从巫族所有巫的肉身之中，
　　通通都有一点阴冷幽邃的寒芒升起，
　　继而这一点寒芒摇曳着却是化作了一道道冰冷的寒焰，
　　从寒焰之中，又有一丝丝一缕缕的阴魂之力升起，
　　然后以肉眼可见的速度结成了一个个阴司元神！
　　从这一刻开始，巫族也拥有元神了！
　　幽冥气运加持，让他们得到了专属于幽冥阴神的特殊元神。
　　这元神诞生以后，便立刻和他们的血肉之躯紧紧的结合在了一起。
　　刹那间，
　　一尊尊巫族，便感觉到自己仿佛能够感应到整个世界了。
　　感应到自己的命运，感应到自身牵扯的因果，感应到天道运转的气运！
　　这就是元神的力量。
　　拥有了元神以后，冥冥之中，他们便已经知道这些变化的来由了。
　　所有人的巫族没有一丝一毫的犹豫，
　　他们全部单膝跪地，然后厉声说道：
　　“喏！”
　　无数的巫族声音落下，响彻洪荒大陆。
　　得到了整个巫族的回答以后，天道再变。
　　隆隆的天威降临，整个洪荒大陆风云变幻！
　　继而从洪荒大陆上，一道道天堑绽裂出现，
　　化作一条条阴司通道，直达幽冥世界。
　　通道一出现，一尊尊巫族也不犹豫，
　　纵身便跃入了这天堑之中，前往了幽冥世界。
　　也有一些巫族，对洪荒大陆还有些恋恋不舍，
　　他们回头朝着周围这个生机勃勃的时机多看了两眼，
　　最终也是依旧纵身跃下幽冥世界。
　　一尊尊巫族坠入幽冥世界以后，他们明明是一个个活着的生灵，
　　但是非常奇妙的，
　　他们一到来，整个幽冥世界的阴气都涌动了起来，似乎在欢迎他们。
　　不仅如此，他们刚刚得到的阴司元神悸动，似乎在和整个幽冥世界相呼应。
　　明明只是第一次来到幽冥世界，
　　但他们有一种感觉，这儿似乎就是他们的家。
　　只要他们的念头一动，便能够随时随地借用到幽冥世界的世界之力！
　　“巫族入主幽冥，”
　　林云迹同样再一次开口了，
　　这次他的声音冰冷无情，充满了威严，
　　“敕封！巫族祖巫帝江为幽冥帝君！”
　　“掌万物生死终结！下辖十殿阎罗！”
　　“从此以后，凡不入天人道、阿修罗道者，生死皆入幽冥簿册！”
　　林云迹是神尊！
　　他亲口敕封，便等同于洪荒世界的天道敕封。
　　甚至于，他的话现在比洪荒天道更有用。
　　随着林云迹的话语落下，
　　幽冥世界之中，不知道从何处，
　　便有两道幽邃的光芒倏然而至，最终落入了帝江的手上。
　　这两样事物，其中一样，
　　赫然便是一本簿册，上书生死簿三个大字。
　　而另外一样，则是一支笔，笔杆上，同样有三个大字，勾魂笔！
　　生死簿、勾魂笔，通通都是先天至宝，
　　它们拥有掌管众生生死的权能。
　　从此以后，洪荒世界，
　　只要是没有突破天人道和阿修罗道的生灵，那么便通通都在生死簿上。
　　这样一来，洪荒世界任何一个生灵死亡，通通都逃不出幽冥世界的监管！
　　从此以后，再想死后，偷偷滞留洪荒大陆，
　　不前往幽冥世界，已经是不可能的事情了。
　　这两件先天至宝，早已经孕育诞生，只是藏在何处，没有人知道。
　　这一次林云迹以神尊的身份封帝江为幽冥帝君，
　　主掌万物生死，这两件先天至宝，便主动现身，投入到帝江的手上来了。
　　“帝江谨遵法旨！”
　　帝江一只手托着生死簿，一只手拿着勾魂笔，大声应诺。
　　“敕封！巫族祖巫句芒为十殿阎罗第一殿秦广王，”
　　“主司天寿生死、统管幽冥吉凶、善人寿终、接引超生！”
　　林云迹的声音再度响起。
　　“句芒谨遵法旨！”
　　有了帝江的前鉴，句芒自然是依葫芦画瓢应诺道。
　　旋即像刚刚的生死簿和勾魂笔一般，
　　同样有一道幽邃光芒倏然而至，
　　落入句芒手中，却是一块铜镜。
　　此镜便是孽台镜。
　　轻轻一照，便可知人前尘因果，断人是非善恶！
　　除此之外，它还有更多其他的用处比如若是在斗法的时候，
　　此境一照，便可定人三魂七魄，让人魂魄动弹不得，非常恐怖。
　　此物虽不是先天至宝，却也是先天灵宝！
　　“敕封！巫族祖巫蓐收为十殿阎罗第二殿楚江王，司掌活大地狱！”
　　林云迹再一次敕封道。
　　“蓐收谨遵法旨！”

第二百三十七章 有一些人，他们是坏人啊！
　　“敕封！巫族祖巫共工，”
　　“为十殿阎罗第三殿宋帝王，司掌黑绳大地狱！”
　　“共工谨遵法旨！”
　　“敕封！巫族祖巫玄冥为十殿阎罗第十殿转轮王，”
　　“主司分断善恶、投胎转世！”
　　“玄冥谨遵法旨！”
　　一众祖巫之中，最后的祖巫玄冥亦是应诺道。
　　“从此以后，尔等为幽冥正神，各司幽冥秩序！”
　　“尔等可以再敕封部属，协助尔等执掌阴司。”
　　林云迹说道。
　　“吾等谨受神尊法旨！”
　　这一次是一众祖巫齐声应诺。
　　林云迹在敕封了帝江等人以后，
　　便直接给了他们敕封部属阴神的权力。
　　这样一来，他们可以自由敕封巫族入他们的部属，协助他们掌控幽冥了。
　　如此幽冥世界种种需要做的事情，
　　等于让林云迹通通裁剪开来了。
　　让帝江他们各自负责一部分职司，
　　然后再让他们部属下的阴神协助他们，
　　如此一来，原本幽冥世界的大问题自然一下子便解决掉了。
　　而巫族们在成为阴神以后，
　　他们有的可以维持幽冥秩序，防止某些厉鬼闹事。
　　有的可以看守各大地狱，司职各种地狱刑罚。
　　也有的可以前往洪荒大陆，
　　捉拿那些滞留人间不愿意前往阴司报道的鬼魂。
　　如果这么多巫族担任阴神还不够的话。
　　再缺人手的话，可以再从鬼魂之中，挑选一些出来，
　　由他们担任阴司鬼神，参与维持幽冥秩序。
　　巫族入主幽冥，执掌幽冥秩序，
　　这样一来，幽冥世界算是再一次大幅度的完善了。
　　幽冥世界得到完善，对于洪荒世界而言自然是一个巨大的进步。
　　一时间天道震动，洪荒世界又一次小小的升级了一点点。
　　随着洪荒世界升级，
　　天地之间，各种异象纷呈，
　　同时从天道之中，降下巨大的功德。
　　这一次的功德之多，
　　甚至化作浩瀚的金光云海，照耀了半个洪荒世界的天空。
　　如此巨大的功德，丝毫不在先前后土开辟幽冥世界。
　　这些功德，有三成落向林云迹，
　　剩下两成，落向了后土。
　　另外的五成，则是通通落入幽冥世界，平分在了巫族所有人的身上。
　　巫族成为阴神，掌管幽冥秩序，协助完善六道轮回，自然是有着天大的功德。
　　有了这些功德庇佑，
　　从此以后，巫族都不用再担心有哪里天会遭遇大祸了。
　　而且随着他们在幽冥司职，他们还会不断的得到大量的功德。
　　这些功德会有助于他们的修行，
　　以及其他很多地方都能够派上巨大的用处。
　　功德这个东西，本身其实就相当于是一种万金油的东西。
　　谁都希望多多益善，连圣人都不会嫌多。
　　帝江他们很快便层层下去，各自封了部属，一众巫族通通划分得当。
　　随后他们就各自前往不同地狱之中，开始执行自己的使命。
　　他们先根据鬼魂们生前的善恶，对他们进行分类。
　　善良的，带去投胎转世。
　　罪恶的，带去不同地狱受罚，
　　直到他们诚心悔过以后，再同样带去轮回转世。
　　这些阴神司职，断罪的，称之为阴司主簿。
　　进行刑罚的，称之为阴司鬼使。
　　而前往人间捉拿游魂的，则称之为阴司无常。
　　还有一些巫族的女子，则在轮回转盘那边，
　　帮助平心娘娘让众多的鬼魂转世投胎。
　　她们则被称之为孟婆。
　　而孟婆们用来给鬼魂忘却前尘往事的汤水，
　　同样有了一个名字”孟婆汤！”
　　“幽冥世界，从此以后，正式迈入正轨。”
　　娲皇宫之中，林云迹说道。
　　“是极。有了巫族入主幽冥。”
　　“从此以后，幽冥世界秩序井然，算是彻底的完善了。”
　　常曦走过来，坐在后土的身边。
　　“从此以后，后土姐姐再也不用再为巫族而担忧了。”
　　常曦微微笑道。
　　“嗯。”
　　后土颔首，露出一抹微笑。
　　显然事情发展成这个样子，她还是相当满意的。
　　既解决了幽冥世界鬼满为患的问题，又解决了巫族的后顾之忧，
　　她此时是心中由衷的喜悦。
　　不过这个时候，林云迹虽然笑着，
　　却又摇了摇头，泼了一盆冷水，
　　“此次只能够算是让幽冥世界又完善了一步而已，”
　　“距离彻底完善还差得远呢。”
　　“幽冥世界这样还不算完善？”
　　常曦下意识的问道。
　　不仅仅是她，后土和云霄她们都是用疑惑不解的目光看着林云迹。
　　她们现在虽然是圣人，却也不可能将天道变化所有的一切都了然于心。
　　更何况，因为林云迹改变了一些东西，
　　使得洪荒大陆的天机长期处在一种混沌的境地之中。
　　很多东西，哪怕是圣人，都不能够推衍彻底了。
　　“对。”
　　林云迹点点头。
　　“怎么说？”
　　后土又追问道。
　　很显然，她对幽冥世界真的是非常的在意。
　　一听到林云迹说幽冥世界还有不完善的地方，她立刻就忍不住开口询问了。
　　“很简单的，先说一个问题吧。”
　　林云迹很随意的说道，
　　“芸芸众生之中，大多数其实还都是善良的。”
　　“他们生前，哪怕是一些动物，为了生存不得不捕食其他的动物，”
　　“但他们的灵魂本质之中，还是有善良、孝顺、爱护这些美好的东西的。”
　　后土情不自禁的点点头。
　　她正是因为可怜这些有情众生，
　　所以才愿意舍弃自己身化六道。
　　“纵然他们生前可能会有一些罪孽，”
　　“死后通过惩戒，还是能够帮助他们将罪孽洗清，”
　　“让他们悔过，然后再喝下孟婆汤，”
　　“忘却前尘往事，便可以彻底从头再来。”
　　“但也有一些冥顽不灵之辈。”
　　“这一类生灵，生前便罪大恶极，造下诸般罪业，”
　　“他们的罪业太深，甚至于幽冥世界阴司地府，”
　　“现有的任何一个地狱都不适合关押他们，”
　　“任何一种刑罚都不足以惩戒他们。”
　　“而同样的，哪怕是面对各种各样的刑罚惩戒，”
　　“他们也根本无法洗清罪孽，他们也不愿意洗清自己身上的罪孽。”
　　“甚至是他们喝过孟婆汤以后，”
　　“即便过去的记忆都已经忘掉了，”
　　“但他们为恶的执念还是会保留下来。”
　　“一旦让他们投胎转世，他们必然还将为恶世间！”林云迹这样说道。

第二百三十八章 人族出世！
　　闻言，后土和常曦她们的脸色都有些难看了。
　　有些生灵，确实恶念深种，顽固不化，
　　你根本没有办法改变他的劣根性。
　　“如果有这样恶性深种的生灵该怎么办？”
　　碧霄情不自禁的问道。
　　“我觉得，这样恶性深种的生灵，就不应该让他们再继续投胎，”
　　“应该将他们从其他生灵之中挑出来。”
　　琼霄插话道。
　　“这个想法可以。”
　　林云迹微笑着点点头，
　　“那挑出来的这些生灵怎么处理他们呢？”
　　“这……”
　　琼霄一时语塞但很快的她还是说道：
　　“这个简单，直接打杀了便是。”
　　“扑哧！”
　　林云迹当场笑喷了。
　　“你这个也太狠了一点吧。”
　　“哼哼，这种恶念深种之辈，在这个世上也是祸害，”
　　“还不如干脆一点，将他们打杀。”
　　琼霄干脆利落的说道。
　　然后她又有些小得意的露出自己的虎牙，
　　似乎是在为自己的聪明机智而高兴。
　　“不行，这些生灵，就算恶念深种难以清除。”
　　“但是就这样随便打杀，也未免太残酷了一些。”
　　羲和有些同情的说道。
　　她的心性柔软、善良。
　　就算是一些恶念深种之人，她也不忍心随便打杀。
　　“我觉得，可以将他们关押起来。”
　　“让时间来慢慢改变他们的念头。”
　　羲和想了想说道。
　　林云迹点点头，却又摇摇头。
　　他点头是因为羲和的善良。
　　但摇头，却是因为她的天真。
　　“没用的，”
　　“这一类生灵，你越是镇压他，惩戒他，”
　　“他心中的恶念，不但不会减轻，反而还会越来越重。”
　　“我就说嘛，”
　　“既然这一类生灵不愿意弃恶从善的话，”
　　“那就干脆打杀来的直截了当嘛！”
　　琼霄得意洋洋的说道。
　　但这一次，后土也摇了摇头。
　　显然她也不同意琼霄的做法。
　　她看向林云迹，目光之中带着疑惑，显然是在期待着林云迹的答案。
　　不过此次，林云迹只是神秘的笑了笑，并没有给出后土答案。
　　“这一次机缘未到，我暂时还不方便说，”
　　“等到机缘到了，你们也就都知道这一类生灵如何解决了。”
　　其实这件事情，还得分为两步走。
　　第一步，是无间地狱！
　　现在的幽冥世界之中，还少一个无间地狱。
　　所谓无间地狱，便是永不超生之人的关押之处。
　　那些罪无可恕之辈，不管是何种刑罚惩戒，都没有办法洗清他们的罪孽。
　　这种人的话只能够再开辟一处无间地狱，
　　将他们通通集体关押到无间地狱之中。
　　但这些人一直关押在无间地狱之中，受无尽的痛苦，也着实太凄惨了一些。
　　而且哪怕是无间地狱，总也有塞满的一天。
　　这就需要再有一位大仁慈、大毅力之人，进入无间地狱渡化他们。
　　当然就像林云迹所说的一样，现在的时机还远远未到。
　　巫族突然间放弃洪荒大陆，入主幽冥震动了整个洪荒世界。
　　其他的不说，
　　原本巫族是洪荒大陆的主角，占领了洪荒大陆很多的区域。
　　现在他们全部一下子消失在洪荒大陆上，
　　这些原本属于巫族的地盘，一下子通通都空了出来。
　　一时间各方势力，都盯上了巫族离开以后，留下的那些地盘。
　　事实上，还不紧紧是地盘，
　　更加重要的，还有洪荒大陆主角这个位置！
　　洪荒大陆上，各种各样大大小小的种族不知道有多少。
　　巫族、妖族、夜叉族、阿修罗族、蛮族、罗刹、海族、幽族等等。
　　在这些众多的种族之中，本来最强大的自然就是巫族和妖族。
　　巫族由盘古大神的血肉所化而来。
　　而妖族，传说之中他们的源头本是混沌之中，一株混沌青莲。
　　这混沌青莲，从某种程度上而言和盘古大神一样，
　　也可以算得上是一尊先天混沌神魔。
　　只是可惜，它从混沌之中诞生以后，
　　一直在混沌之中沉睡，一直都没有出世。
　　结果盘古大神斧劈混沌，一斧子下去，
　　顺带把混沌青莲这个倒霉蛋也砍了。
　　盘古大神这一斧子何等恐怖，
　　混沌青莲当场就被砍碎，魂飞魄散了。
　　它的碎片，坠入洪荒世界之中，就诞生了各种各样的先天妖族。
　　像太一、帝俊就是其中之一。
　　而女娲、伏羲也是由混沌青莲的碎片孕育而来。
　　巫族和妖族之争，原本妖族已经彻底落入下风。
　　失去了太一和帝俊以后，妖族的妖类们已经根本不敢再和巫族争锋。
　　然而现在巫族一走，等于凭白将洪荒大陆主角的位子拱手让给了妖族。
　　巫族消失以后，才低调了没有多久的妖族，一下子又是气焰煊赫起来。
　　一尊尊原本躲藏起来的大妖纷纷重新出世，一时间妖族再次声势鼎沸！
　　大有再一次成为洪荒大陆主角的势头，
　　剩下的一些种族，虽然也想要和妖族相争，奈何瘦死的骆驼比马大。
　　妖族虽然损失了太一、帝俊二帝，
　　族内却依旧有着众多的高手，那些和妖族相争的种族，都被妖族重创！
　　而且巫族退出洪荒大陆以后，
　　卷土重来的妖族也很机智的打起了女娲的旗号！
　　一时间，再一次压迫的其他种族根本抬不起头来。
　　不过就在妖族再一次声势煊赫之际，
　　还有另外一个种族经过一代代的积蓄，终于也开始迅速崛起了！
　　这个种族不是别的，正是人族！
　　昆仑山讲道以后，
　　人族的三位始祖有巢氏、缁衣氏、燧人氏便通通修成了大罗金仙，
　　正式迈入了洪荒大能的境界。
　　而且随着有巢氏、缁衣氏、燧人氏三大人族始祖的突破，
　　人族仿佛进入了一个井喷的阶段。
　　大量的高手不断的突破，追赶上来。
　　族内大能级别的高手，一天比一天多。
　　人族先天孱弱，但是灵智极高，而且后天修炼速度极快！
　　简直仿佛像是天地的宠儿一样。
　　再加上林云迹的偏爱，传授给了他们修行的法门，
　　更加加快了人族崛起的速度。
　　人族崛起，又恰逢巫族退出洪荒大陆的舞台。
　　于是人族走出了原本的生存地，开始走入巫族离开后留下的一些地盘之中。

第二百三十九章 这都是我们的了！
　　巨树成林，古木参天。
　　巨大的树木，拔地而起上百丈。
　　这些巨木的枝干粗壮，
　　宛若虬龙样的根须深深的扎进大地之中，从大地之中汲取营养。
　　繁盛茂密的枝叶随着微风簌簌响动，
　　发出宛若海浪一样哗啦哗啦的声响。
　　在枝叶下面，一颗颗金黄的果子挂在上面。
　　这些果子每个似乎都足足有水缸那么大。
　　果香扑鼻，散发出非常诱人的味道。
　　此树名为云木，树上的果子叫做金云果。
　　这种云木，树身高达，而树须更是强壮，
　　能够入地千丈深，一棵成年的云木树，需要方圆十里的土地用来给它生长。
　　而且它生长的地方，需要是灵气极为充沛之地。
　　否则的话，一般的地界，根本没有办法供给云木生长所需的养分，
　　那样的话，云木就不会结果。
　　云木上的金云果，三年一开花，三年一结果，
　　果子成熟以后，可以常年不落，非常适合食用。
　　果子里面，水分充足，灵气充裕。
　　食用以后，可以补益道行，滋养肉身。
　　而且因为金云果性情温和，
　　果实食用以后消化得非常快，因而具有疗伤的功效。
　　这儿大片的云木林，便是巫族的某个部落栽种的。
　　天空之中，三道金光遥遥而来。
　　耀眼的光芒划破长空，最终遁光敛去，
　　三道身影落在了一颗巨大的云木树冠上。
　　“大兄，此地便是巫族长桁部落栽种的云木林了。”
　　三道身影之中，其中之一开口说道。
　　“嗯！如此说来的话，往前再有一千里，”
　　“便是巫族长桁部族的栖居之地了。”
　　另外一道身影颔首道。
　　“大兄，传闻巫族长桁部落的大巫长桁性情暴躁，”
　　“常和其他种族争斗，战力惊人。”
　　“曾经一战独身以一敌众，徒手毙杀数尊妖族太乙境界的高手！”
　　“我等当真要闯入？”
　　剩下一人有些畏畏缩缩的说道。
　　这三道身影，皆是从人族聚落之中来的人族！
　　巫族退出洪荒大陆的事情，现在洪荒世界的三界众生都已经知晓了。
　　巫族长桁部落因为碰巧距离人族聚落相对较近，
　　因此这三人便是刻意前来此地打探一下情况的。
　　看看巫族是不是真的通通都从洪荒大陆上离开，前往幽冥世界去了。
　　这三人在人族之中，也算是高手。
　　为首的也已经修炼到了玄仙境界，
　　而剩下两人，一个是真仙大圆满的境界，而一个是真仙后期。
　　这样的修为，在人族之中，也算是不错了。
　　只是在巫族大巫面前，大罗之下，
　　通通都是让他们随随便便就可以撕成稀巴烂的货色。
　　“你怕什么！我们又不是来找巫族打架的！
　　“若是长桁部落之中，还有巫族留下来的话，”
　　“大不了到时候我们就说是过来拜访他们的不就行了！”
　　三人之中，为首的人族玄仙说道。
　　“巫族祖巫后土娘娘和圣父、圣母皆是至交，”
　　“巫族向来和我人族为善，”
　　“再怎么说，他们也绝对不可能一言不合就动手将我们打杀。”
　　“再说了，巫族发生这么大的事情。”
　　“长桁部族离我们聚落不到万里之距”
　　“我们若不来探访一番，反而才更加显得奇怪才是！”
　　这一尊人族玄仙说的头头是道。
　　不过在说这些话的时候，他的声音之中还是微微有些不经意的发抖。
　　显然别看他表面上勇敢，事实上心里面也还是有点发虚。
　　“走！去长桁部落看看！”
　　将心中的恐惧压下，这一尊人族玄仙厉声喝道。
　　如果巫族真的已经全部退出洪荒大陆，前往幽冥世界。
　　那么他们留下的东西，对于人族而言将是一笔天大的财富。
　　这一笔财富绝对不能够让别族抢先了！
　　单单是这一片云木林，如果能够让人族得到。
　　那云木林产出的金云果，足以让人族培养出来不知道多少的武道高手。
　　武道修行，重在锤炼肉身。
　　而金云果对滋养肉身的用处极大。
　　尤其是人族先天体质脆弱，
　　很多仙珍灵材的药性，人族的体质都无法承受的住。
　　强行服食，不是浪费药力便是被活活撑爆。
　　而金云果药性温和，哪怕是人族的孱弱体质，都能够使用。
　　三尊人族仙人继续向前，很快便飞过千里之遥，到达了长桁部族的聚落之中。
　　巫族长桁部落在一片大空地上。
　　空地之中，建造了许多的高大的木屋。
　　而现在，整个巫族长桁部落之中，剩下的只有这些空荡荡的房屋了。
　　长桁部落所有的巫族通通都消失不见了。
　　“真的不见了！”
　　“长桁部落的巫族真的通通都不见了！”
　　三个人族的仙人在长桁部落之中飞来飞去，一个个屋子找过来，
　　最终他们确信，
　　巫族至少是长桁部落的巫族通通都迁移去了幽冥世界了！
　　“巫族真的离开洪荒大陆了！”
　　三人重新在长桁部落的上空聚集，
　　为首的玄仙脸上充满了难以置信、激动、狂喜种种情绪。
　　难以置信的是，巫族居然真的一夜之间，迁移的干干净净。
　　激动和狂喜，是因为他知道，
　　长桁部落的巫族留下的一切，以后就是属于人族的了。
　　巫族元坎部落。
　　大巫元坎，同样是巫族赫赫有名的强者。
　　传闻他曾经击杀过一头千丈高的洪荒菱牛！
　　但这些都不重要。
　　重要的是，现在巫族已经从洪荒大陆离开了。
　　元坎部落一样如此。
　　只不过和长桁部落不同，在巫族离开以后，
　　幽族、妖族和人族三族几乎同时来到了这里。
　　元坎部落之中，幽族、妖族、人族陷入了对峙的僵局。
　　漆黑的长袍裹着全身，来到这儿的幽族只有一个，
　　然而从那漆黑的长袍之下，散发出来极为可怕的气息。
　　很显然，他的修为，已经到了金仙的地步。
　　在他对面的，人族有两人。
　　他们一男女男的身披兽皮，赤足踩在大地上。
　　双臂宛若虬聃一般，粗壮的血管撑起，缭绕双手。
　　他的肌肤泛红而粗糙，绽放着宛若金属一样暗芒。

第二百四十章 人族之殇！
　　他的目光如炬，眼眸之中似乎有烈火在燃烧，
　　那是宛若烈焰一样炽烈而又坚定的意志。
　　至于女的，则是拿着一把古朴的长剑。
　　他们二人，乃是一对兄妹。
　　男的是修武者，已经拥有了足以匹敌玄仙的战力。
　　而女的，走的是修仙的道路，已经初入真仙境界
　　剩下的妖族那边，则有足足五尊高手。
　　一只狮子化形成精，有玄仙后期修为。
　　一只白毛老鼠成精，也有玄仙中期修为。
　　剩下三个，一个是黄眉鸟成精，一个是黑蛇成精，
　　还有一个是青蛇成精，皆是真仙修为。
　　三方相互对峙，皆是虎视眈眈。
　　他们几乎先后来到此地，
　　在确认元坎部落的巫族通通已经离开以后，三方都是打着将此地占有的想法。
　　不过三方势力相近，谁也没有绝对的把握一力将剩下的两家通通驱逐，
　　因而三方陷入了对峙和僵持之中。
　　三方之中，以幽族的高手实力最强。
　　幽族本身便是洪荒异族，天生拥有天赋异能，
　　同境界之下，很少有其他种族的高手能够匹敌。
　　加上在场之中，他的修为又是最高的剩下的人族和妖族，
　　虽然人数都比他多，但一旦打起来，剩下两家单独都不是他的对手。
　　只是奈何，人族和妖族都明白这个道理因而两家隐隐，有联手对付他的趋势。
　　这样一来，他实力虽强。
　　却需要同时对付三个玄仙，加四个真仙。
　　虽然依旧胜算很大，但绝对不是短时间内可以将战斗解决的。
　　“此地是老夫我先来的，你们通通给老夫滚！”
　　“否则的话，我让你们死！”
　　漆黑的长袍之下，幽族高手的双眸露出狰狞的杀意。
　　让冰冷的杀机，直让人有种毛骨悚然的寒意。
　　“放屁，此地本是我妖族天庭掌管的地界，后被巫族夺取。”
　　“现在巫族退走，理当还是由我妖族接管！”
　　“我等奉妖神之命来此，你敢触犯我族妖神法旨？！”
　　狮子精厉声喝道。
　　“正是！”
　　“如今巫族迁去幽冥世界，这洪荒大陆，合该我妖族大兴！”
　　“区区幽族，也敢和我妖庭为敌？！”
　　白毛鼠精抚摸着自己八字胡，用尖细而猥琐的声音说道。
　　“哼！妖族当兴？！可笑！”
　　“既然你们非要自寻死路，那别怪我不客气了！”
　　终于这一尊幽族的高手似乎失去耐心了。
　　他身上的长袍无风自动，猎猎作响。
　　从他的长袍之下，有漆黑的烟雾弥漫出来。
　　这些烟雾散发着一种不祥的气息。
　　这烟雾名为黑罗瘴！
　　是他采集种种剧毒之物炼制而成的法宝。
　　一旦施展起来，便能够放出来大量剧毒的烟雾，
　　可以侵蚀敌人的法宝和法身，非常厉害。
　　“大家小心！”
　　一看这一尊幽族高手准备动手，五妖皆是神情凝重。
　　“兄长小心，这烟雾奇毒无比，”
　　“就算是你练成的武神真身都抵挡不住，千万不可和这毒雾接触！”
　　人族这儿，人族女仙也是下意识的朝着自家的兄长提醒道。
　　“哼！我最后再给你们一个机会，速速退去，”
　　“否则的话，我这黑罗瘴下，你们丢了性命，可别怨我！”
　　幽族的高手冷冷的说道。
　　就在此时，从遥远的天空之中，一个暴戾的声音传来，
　　“区区一个幽族金仙，也敢违逆妖庭？！”
　　“真是胆大包天，不知死活。”
　　随着这个声音传来，
　　下一刻，天空之中，一道恐怖的威压轰然降临。
　　恐怖的威压寸寸碾压下来，
　　顷刻间便让原本的幽族金仙脸色惨变！
　　“大罗？！”
　　他的话语才说了一半，一只巨大的爪子冲天而降，
　　狠狠的压下来，踩在那一尊幽族金仙的身上，
　　“吧唧”一声，当场将他碾碎成了一团肉酱。
　　三花聚顶，方成大罗。
　　修成大罗金仙，才算是真正在修行之道上，小有所成了。
　　这个时候，实力也会有着翻天覆地的变化。
　　而大罗之下，面对大罗金仙，根本没有任何的胜算。
　　更何况，金仙和大罗金仙，足足隔了两个大境界！
　　“桀桀！是我族妖神到了！”
　　白毛鼠精得意无比。
　　法天象地所化的巨爪消失，继而一道魁梧暴戾的身影落在地上。
　　来者狮头人身，同样是一只狮子精！
　　只不过从他身上散发出来的气息，恐怖的让人灵魂都直欲颤栗。
　　扫了一下幽族被碾碎而成的肉酱，他只是冷哼一声，
　　“蚍蜉也敢捍树！”
　　说罢，他又扫了一眼人族兄妹，暴戾的双眸微微一凝，
　　眼眸深处浓郁的杀机一闪而逝，
　　继而他冷哼一声，开口说道：
　　“我不杀你们，滚吧！”
　　“大人？！不杀他们？！”
　　白毛鼠精下意识的有些懵逼。
　　“我做的决定需要你多嘴？！”
　　“再有下一次，我捏碎你的脑袋！”
　　大罗境界的狮子精冷冷说道。
　　“是！是！小的多嘴了！小的多嘴了！”
　　白毛老鼠吓了一跳，立刻哆嗦着应声道。
　　妖族实力为尊，上位者对下位者有着生杀予夺的绝对权力。
　　大罗面前，人族兄妹脸色难看至极。
　　这个元坎部落，明明是他们先来的。
　　只是绝对的实力面前，先来后到这种事情根本没有任何的意义就是了。
　　甚至于这大罗境界的狮子精不杀他们，已经是他们天大的幸运了。
　　只是心中即便知道这一点，但他们二人依旧是充满了不甘。
　　元坎部落，是大巫元坎所留。
　　大巫元坎擅长铸器。他采集了大量各类的稀有矿石和精金。
　　这些东西，如果能够让人族得到。
　　足以用来炼制出来大量的极品法宝！
　　可惜妖族妖神已至，
　　除非是人族之中同样有大罗级别的高手降临，否则的话，根本无法相争使。
　　但人族之中的大罗高手，一共才多少？
　　除了三位人祖之外，剩下的用五个手指头都数得过来。
　　“罢了！”
　　二人之中的兄长狠狠的攥紧自己的拳头，最终又松开了。
　　没有办法，大罗境界的高手面前，逞强也是没有任何意义的。
　　徒劳的逞强，结果只能够是让别人像碾死一只蚂蚁一样将他们打杀。

第二百四十一章 谁让他们是神尊的宠儿呢？
　　这就是绝对力量下的弱肉强食，
　　弱者就算不服，也没有任何的办法。
　　然而就在这一对兄妹准备退走的时候，一个笑声从众人的耳边响起，
　　”哈哈哈！这不是妖族黄虎妖神吗？”
　　“没想到居然能够在此处相遇，当真是三生有幸啊。”
　　伴随着这个笑声，天空之中，又有一道遁光急坠而来。
　　遁光落下，化作一道人影。
　　此人的身上同样穿着兽袍，头上扎着发箍。
　　皮肤黝黑，虎背熊腰，只不过样子却是一脸憨厚模样。
　　他匆忙遁光而来，现身于此，直接便挡在了先前的兄妹二人的前面。
　　“有穷氏！”
　　看清来人的样子，兄妹二人皆是惊喜的失声脱口而出。
　　有穷氏，正是现在人族之中屈指可数的大罗境界的高手。
　　他是最早的人族之一，
　　同时也是人族有穷部落的开创者！
　　“人族有穷氏！”
　　黄虎妖神脸色陡变，一下子难看至极了。
　　“你们人族要和我们妖庭争这个地方？！”
　　他阴沉着脸朝着有穷氏说道。
　　“黄虎妖神说笑了。”
　　“那个什么，其实，元坎大巫他们离开前，曾经和我说过，”
　　“等到他们离开以后，把这个地方送给我们。”
　　有穷氏一边憨厚的笑着，
　　一边用黝黑的大手摸摸自己的后脑勺，一副老实人的模样。
　　“你放屁！”
　　黄虎妖神一个没忍住，下意识的脱口而出。
　　巫族前往幽冥世界，那是突发事件！
　　后土娘娘突然间就发下大愿和法旨，
　　让巫族前往幽冥世界，入主阴司，成为阴神。
　　在这之前，根本没有任何人预料到这个情况的发生。
　　有穷氏居然说元坎大巫离开前，早已经将元坎部落的一切托付给他。
　　这根本就是睁着眼睛说瞎话。
　　然而话语落下，黄虎妖神却是又一下子蛋疼的不行。
　　虽然他明知道这个有穷氏是在瞎扯淡，但他还真没有办法戳穿他。
　　毕竟他没有办法前往幽冥，把已经下去的元坎大巫带上来，
　　让他来戳穿有穷氏的谎言。
　　再说了，就算他能够下幽冥世界，
　　只怕巫族大巫元坎也不可能愿意跟他上来。
　　反而有可能，大巫元坎一见到他，
　　就满世界追杀他，毕竟，巫、妖两族是死敌！
　　深深的吸了一口气，暴戾的眼眸之中冰冷残酷的杀机几次闪烁，
　　最终看着一脸憨憨模样的有穷氏，
　　黄虎妖神将自己心中的杀机压了下去，然后大袖一挥，
　　“我们走！”
　　有穷氏摆明了胡搅蛮缠，想要解决他的办法，只有和他做上一场。
　　若是他修为，高出有穷氏太多，那也就罢了。
　　但有穷氏和他一样，都是大罗境界。
　　他没有把握在不杀死有穷氏的情况之下，将他驱逐。
　　至于杀死有穷氏，
　　这一点黄虎妖神思量以后，终究还是不敢。
　　他冥冥之中有一种直觉，若是他敢杀死有穷氏，
　　只怕下一秒，他就会身死道消。死的连渣子都不剩下。
　　毕竟现在谁都知道，
　　对于娲皇宫那一位连太一和帝俊都打杀了的神尊而言，人族他钟爱的很！
　　“妖神大人？！”
　　黄虎妖神突然间下了这样一个命令。
　　在场的其他五个妖族都是有些不敢置信。
　　然而黄虎妖神很显然心情相当不好，
　　他根本没有再和其他妖族多解释什么，只是黑着脸，直接架起遁光离开了。
　　黄虎妖神一走，留下五个妖族面面相觑。
　　继而他们也只得离开。
　　黄虎妖神走了，他们可不是有穷氏的对手，自然只有跟着离开。
　　”呼！”
　　一众妖族退走以后，有穷氏长长的松了一口气。
　　真打起来，他绝对不是黄虎妖神的对手。
　　黄虎妖神成就大罗道果时日已久，
　　而他，只是刚入大罗不久而已。
　　“多谢圣父庇佑！”
　　在自己的心中，有穷氏也是默默的念道。
　　人族，由女娲和林云迹创造而来。
　　人族诞生以来，很长一段时间都被其他种族重视。
　　理由很简单，人族太弱小了。
　　洪荒大陆上，其他种族唯一对人族印象最深刻的就是，
　　人族属于女娲和神尊林云迹的宠儿，
　　林云迹更是曾经出手为人族诛杀妖族百万，又打杀了东皇太一和妖帝帝俊！
　　其他不说，单单是这一点就使得其他种族，根本不敢再随便欺负人族。
　　毕竟林云迹这一条大腿实在太粗了一点。
　　现在洪荒世界，谁还是林云迹的对手？
　　根本没有！
　　而且所有人都知道，林云迹这个人，非常的护短。
　　当年他能够抹杀百万妖族，现在自然同样有可能出手！
　　正因为有这样的顾虑，很多时候，人族占领了地盘以后，
　　其他种族都不愿意和人族相争，尽量谦让于人族。
　　妖族尤其不敢再为难人族。
　　巫族退出洪荒大陆以后，
　　原本已经衰落下来的妖族算是一下子看到了卷土重来，东山再起的希望。
　　其他的种族，妖族根本无惧。
　　然而唯独面对人族的时候，妖族采取了退避忍让的做法。
　　即便偶尔有一些妖族和人族发生了纷争，
　　妖族的大能们也通通都是将事情压了下去，禁止妖族和人族相争。
　　而人族这边，作为人族始祖的有巢氏、缁衣氏、燧人氏，
　　也是命令人族尽量不和妖族争斗，两边都是保持着克制。
　　当然私底下，还是有一些妖族偷偷杀死人族，甚至掠食人族血肉。
　　而人族也有杀死妖族的情况发生。
　　不过这些都是零星的一些状况。
　　大局面上，妖族和人族保持着相互克制，井水不犯河水的状况。
　　得到了巫族留下的地盘，有了更多的生存和修炼资源，
　　再加上妖族和其他种族基本上都是避让的态度，
　　一时间，人族的繁衍和发展，再一次进入了一个爆炸性的时期！
　　巫族迁移幽冥后，又过了六千多年。
　　而此时距离，林云迹在昆仑山宣讲大道，则是一万年后了。
　　娲皇宫之中，林云迹侧躺在云床上，
　　一只手撑着自己的脸，饶有兴致的看着下面娲皇宫的童子们斗法。
　　这是他闲来无事组织的娲皇宫第一界斗法大会。

第二百四十二章 我觉得是灵珠子！
　　斗法大会的参赛者，自然蜗皇宫之中的一众道童。
　　这一次的斗法大会，蜗皇宫门下弟子通通都可以参加。
　　两两捉对比斗，最终胜出的一人，
　　可以得到林云迹赐予的奖励。
　　一件先天灵宝！
　　林云迹组织的斗法大会，而且还有先天灵宝作为奖励，
　　自然吸引得蜗皇宫门下的道童们纷纷参加。
　　现在的洪荒世界之中，
　　很多修炼到了大罗金仙境界的大能手上，都未必能够有一件先天灵宝。
　　林云迹直接拿出来一件先天灵宝作为斗法大会的奖励，
　　这些小童子们自然都是眼馋的很。
　　而且这么多年来，
　　蜗皇宫门下的一众道童都是勤勉修炼，修为进步的很快。
　　实力提升上来了，他们自然也想有机会可以一展拳脚。
　　“蜗皇宫这么多的弟子之中，我看还是玄素子修为最高。”
　　林云迹的身边，女蜗盘坐着。
　　她一边轻轻的给林云迹捏腿，一边说道。
　　相比于万年前，她的修为己经大进！
　　因为有林云迹传授给她的道韵。
　　她只需要沿着林云迹开辟的道路不断的前进就可以了，
　　这万年来，她修为提升的简直像是坐火箭一样。
　　现在她的修为，己经到达了混元天道圣人十阶的地步！
　　距离成就混元大道圣人也已经不是很远了。
　　“这些童子之中，确实是这个玄素子的修为最高，”
　　“己经有玄仙初期的道行，而且跟脚也不错，”
　　“是一株先天灵花的花蕊化形而来的花仙，”
　　“不过我倒是看好红拂。”
　　旁边另外一盏云床之上，常曦同样盘腿坐着。
　　因为林云迹长期待在蜗皇宫，
　　于是常曦和羲和二人，也时常往蜗皇宫跑。
　　有时候在蜗皇宫一住就是千年。
　　相比于蜗皇宫，她们二人待在太阴星宫的时间反而相对更少一些。
　　“红拂此女，虽然跟脚和修为都稍逊于玄素子，”
　　“但她显然更擅长于战斗。”
　　常曦解释道。
　　“常曦妹妹此言也有道理。”
　　女蜗微笑道。
　　其实以她们的道行，若是稍微推衍一下天机，自然就可以算到谁胜谁负。
　　不过这样一来就没有意思了。
　　她们这也算是在盲猜。
　　“嗯嗯，我也觉得红拂女胜算大一些。”
　　另外一旁，琼霄开口说道。
　　“我倒是和女蜗姐姐的看法一样。”
　　“这玄素子的赢面大一些。”
　　云霄盈盈笑道。
　　“不知道还有没有第二届斗法大会，”
　　“到时候我把三宵殿的弟子也都带来。”
　　“这样的话，人更多，更热闹了。”
　　碧霄眼前一亮。
　　“你们门下都收了不少弟子，就我们太阴星上，清净寂寥。”
　　常曦笑道。
　　“常曦妹妹，你们太阴星上，不是也有捣药舂的月兔吗？”
　　“还有那些琉璃盏里面化形出来的精灵。”
　　女蜗说道。
　　“这些月兔里面，也就一个修为不错，”
　　“其他的都是资质太过督钝，数千年来，才堪堪成就天仙道果。”
　　“至于那些琉璃盏里面化形出来的精灵，”
　　“她们天生胆小，别说和人斗法了，”
　　“就算是见着生人都害怕的很。”
　　常曦无奈说道。
　　面对常曦的话语，林云迹忍不住笑的眼泪都要出来了。
　　太阴星本是盘古大神的一只眼睛所化。
　　而太阴星上的琉璃盏，则是盘古大神的睫毛所化。
　　这些精灵，由琉璃盏之中的精髓化形而来，照理说根脚不可能太差才是。
　　然而琉璃盏是洪荒之中，先天最脆弱之物，
　　虽然外表看着上晶莹剔透、美轮美奂，
　　然而轻轻一碰就碎，根本就是花瓶，中看不中用。
　　那些精灵，秉承了琉璃盏的特性。
　　一个个样貌倒是都非常的娇艳美丽，
　　几乎不下于常曦和羲和。
　　可惜没什么大用，只能够在太阴星宫做婢女和舞姬。
　　林云迹一想到，
　　日后某个可怜人因为失手打碎琉璃盏被贬下凡，就忍不住想笑。
　　“话说，你们就没有一个人看好灵珠子吗？”
　　林云迹开口说道。
　　“灵珠子？”
　　女蜗她们皆是心中一动，但随后她们都是摇摇头。
　　“论修为，灵珠子不过真仙初期，差了玄素子一个大境界。”
　　“论斗法的天赋，则不及红拂。”
　　“他想要胜出的话，可能性不大。”
　　林云迹无奈的摇了摇头，
　　“这一点，你们却是走眼了。”
　　“这些童子之中，斗法天赋最高的并不是红拂，而是灵珠子。”
　　“下一场正好是灵珠子和红拂，你们看吧。”
　　林云迹说道。
　　顺着林云迹的话语，女蜗她们都是朝着大殿之中看去。
　　大殿之中，只见灵珠子和红拂女一起走上去，
　　两人相互一揖以后,便开始动手了。
　　红拂女使用的法宝是一把宝剑。
　　她一只手掐着剑决，一只手持剑，
　　手上剑光舞动，道道寒芒闪烁，非常的骇人。
　　而灵珠子使用的，则是一把长枪。
　　他手上的长枪挑动和红拂女战成一团，
　　枪芒跃动，宛若游龙翻飞，明明修为比红拂女低的多，
　　居然和她杀作一团，打的难分难解。
　　在一众道童之中，这两人都有着非常出色的战斗天赋。
　　动起手来,一个招式比一个狠辣，看得人心惊肉跳。
　　“吒！”
　　战团之中，突兀的，红拂女轻喝一声，
　　她手上的宝剑挽过一个剑花，继而残影晃动，
　　她整个人居然凭空分身，以一化作四个！
　　“咦，一气化三清的招数？！”
　　云床之上，常曦她们皆是眼眸一惊。
　　但很快的，她们便看得清楚。
　　这一招只是红拂女变出来的法身，
　　分出来的法身，不过本体三成修为罢了。
　　而且本体的修为还因此衰落了一大截，
　　和老子的一气化三清差远了。
　　老子的一气化三清施展以后，
　　是变出来两个和自己道行一模一样的存在。
　　而且可以随意使用各种至宝。
　　等于真正的，一口气一个圣人变三个！战力翻三倍！
　　不！不仅仅只是三倍。
　　三圣心意相通，配合默契。
　　防守攻伐各司其职，战力足足相当于翻了十倍不止！
　　不过红拂女能够开创出来这样的招数，显然也不简单了。
　　她以一化四以后，虽然化现出来的分身道行不高，
　　而且本体的道行也跟着掉了一大截。
　　但毕竟一下子人多势众了。
　　四人联手围攻灵珠子，威势大涨，打的灵珠子狼狈不堪！

第二百四十三章 这么厉害的吗？
　　“好厉害！”
　　灵珠子手上长枪狂舞，拼命对敌，依旧完全落在下风之中。
　　不过就在他眼看要支撑不住，败下阵来的时候，
　　灵珠子突然间大喝一声，
　　周身法力震荡，长枪猛地舞动，
　　生生将围攻自己的四人逼开,
　　继而他单手掐诀，口中轻念，
　　从他的口中立时便有一颗玉珠子飞了出来。
　　玉珠子飞出来以后，带着轻灵的光芒，非常的灵动。
　　“去！”
　　灵珠子念道，那玉珠子便瞬间打向红拂女的一道法身，
　　速度快若闪电，只是灵光一闪，
　　红拂女其中一道法身便被生生洞穿，
　　立时消散,化作一片红花瓣飘落在了地上。
　　“你……！”
　　红拂女微惊，她脸色凝重，顾不得其他，
　　三道身影疯狂抢攻上去，想要一口气将灵珠子拿下。
　　可惜灵珠子吐出来的玉珠子来回穿彻，快的惊人，
　　两三下的来回,便把红拂女剩下的两道法身也击溃了。
　　“当~”
　　一声轻响，玉珠子狠狠射在红拂女的宝剑剑身之上，
　　剑身颤动，生生将宝剑从她的手上给弹飞了出去。
　　“你输了。”
　　抓住机会，灵珠子一枪挑来，抵在了红拂女的眉心前。
　　“哼！你使诈，以后不理你了！”
　　红拂女气的不行。
　　“红拂女姐姐，我没有耍诈。”
　　“这灵珠，本来就是我的本体……”
　　灵珠子解释道。
　　“哼！”
　　红拂女轻哼一声，并不理会他。
　　只是收敛心情，朝着云床上的林云迹他们恭恭敬敬的行了一礼，然后下去了。
　　灵珠子无奈，只得同样朝着林云迹他们行礼，然后下去了。
　　云床上，女蜗掩嘴轻笑，
　　“没有想到，真让灵珠子赢了红拂女。”
　　“他这珠子倒是祭炼的厉害，”
　　“虽然还算不得后天灵宝，但也有几分看头。”
　　“只是他尚且太嫩了一些，”
　　“若是将此物用来偷袭，怕是更加防不胜防。”
　　琼霄颇有兴趣的说道。
　　她心性活泼，以前就喜欢和人斗法。
　　各种手段，熟稔的很，并不认为偷袭就是可耻的事情。
　　相反，在她看来，能够偷袭得手反而是战敌制胜的法门。
　　“是也。”
　　林云迹哑然失笑。
　　这珠子御使的速度快的很，而且动手的时候悄无声息，
　　确实是非常适合用来偷袭的法宝。
　　“这珠子，本身是蜗皇宫悬檐之物，”
　　“材质从混沌中而来，自然不凡。”
　　“不过能够将这珠子祭炼到这样的程度，”
　　“还有这御使的手法，我看绝不是灵珠子自己可以琢磨出来的。”
　　“大师兄，是你传授给灵珠子的吧。”
　　突兀的，云霄朝着林云迹说道。
　　“哈哈，果然瞒不过你。”
　　林云迹笑了笑。
　　祭炼玉珠的办法，确实是他传授给灵珠子的。
　　同时他还传了灵珠子一套专门御使玉珠子的法诀。
　　“啊！果真是大师兄偷偷给灵珠子开小灶，”
　　“我就说嘛，为什么大师兄这么肯定这灵珠子能胜。”
　　碧霄恍然大悟似得说道。
　　“小林子你太坏了！”
　　“你偷偷给灵珠子传授了这样的手段，”
　　“还来和我们打赌，寻我们开心！”
　　女蜗嘟嚷着说道。
　　“也不仅仅是我给他开小灶的功劳了，”
　　“灵珠子确实天生擅长斗法。”
　　“洪荒天道能够选中他为应劫之子之一，自然也是有原因的。”
　　林云迹坐直起来道。
　　灵珠子击败红拂女后，又连胜三场和玄素子进入决战。
　　在和玄素子的战斗之中，他依旧施展出来自己的玉珠，
　　最终成功将玄素子击败胜出。
　　“此次蜗皇宫斗法大会，灵珠子胜出。”
　　“以后尔等需要继续精心苦修，不堕我蜗皇宫之名。”
　　云床上，盘坐着的女蜗说道。
　　说罢，她长袖一挥，数道光华落下，
　　落在几名蜗皇宫弟子的手中,却是一件件法宝。
　　“这五件后天灵宝分别名为：”
　　“乾元混水珠、斩魂剑、伏龙印、三色毫光和蜃气珠，”
　　“今日作为奖励，给予斗法大会中，表现出色的五人！”
　　女蜗声音平静的说道。
　　“多谢女蜗娘娘！”
　　殿下得宝的五人都喜不自胜，立刻齐声道谢。
　　其他的蜗皇宫弟子，看着五人手中的宝物，
　　都是眼睛里面露出无比羡慕的神色
　　这可是后天灵宝。
　　任何一件，都有参合造化之威能。
　　而且这一次得了后天灵宝以后，
　　下次再有比斗的话，其他人再想要战胜他们就更难了。
　　灵珠子同样眼巴巴的看着五人手上的宝物，
　　女蜗赐下宝物的五人之中，他并不在列。
　　这让他心中有点又有点期待。
　　毕竟斗法大会前，林云迹就说过。
　　胜出的人，可以得到的可是一件先天灵宝！
　　先天灵宝自开天辟地而来，是洪荒世界诞生时就已经存在的宝物，
　　不由后天炼制，由先天混沌孕育而生，
　　任何一件都有不可思议的威能，远不是后天灵宝可以相提并论的。
　　而且先天灵宝之中，含有先天混沌孕养而成的法则禁制，
　　即混沌之中包蕴的大道法则。
　　如果炼化参透以后，能够助人修行！
　　甚至能够借先天灵宝来证道果。
　　可以说，五件后天灵宝加在一起，
　　它们的价值都根本不是一件先天灵宝可以相比的。
　　“看你的脖子伸的这么长，是不是很期待奖励啊？”
　　云床上，林云迹说笑道，
　　灵珠子一下子有些不好意思，他讪笑着有些不知所措。
　　“罢了，不拿你打趣了。”
　　“既然你胜了，那此物便予你了”
　　林云迹慷慨的说道。
　　旋即他随手一翻，一道灵光便从他的掌心之中飞了出去，
　　径自落在了灵珠子的面前。
　　宝物飞来，灵珠子下意识的看过去，却是一只琉璃玉瓶。
　　“此物名为万里覆海瓶！
　　“别看它现在不足一尺来高，实则此物可大可小，”
　　“里面更是内有乾坤，施展起来，”
　　“可以吞下三江之水,也可以用来收人。”
　　“收人的时候，你只需要将宝瓶对准目标，念动口诀。”
　　“宝瓶之中便会喷出一道海浪来，将人裹挟卷入瓶中。”
　　“若是再发动禁制，一时三刻，便可将收入瓶内的人炼化成海水。”
　　林云迹给灵珠子讲解道。
　　“这么厉害？！”
　　灵珠子看着面前的宝贝，下意识的吐了吐舌头

第二百四十四章 法宝再次升级！
　　“此物内有先天禁制二十七道，”
　　“在先天灵宝之中都可以算是上品。”
　　林云迹又笑着说道。
　　像九龙神火罩、离地焰光旗这些也就是上品先天灵宝而已。
　　“拿上品先天灵宝来做奖励，大师兄你真慷慨啊。”
　　一旁的琼霄忍不住插话道。
　　“嗯嗯。”
　　羲和和碧霄两人也是忙不迭的点头。
　　这么厉害的先天灵宝，搞得她们两个都有点小小的眼馋。
　　当年她们两个人出世，先天伴身的也就是先天灵宝而已。
　　单单以品级而言，也就稍稍比现在林云迹拿出来的万里覆海瓶来的高一点点。
　　当然现在她们都己经成圣了，先天灵宝对于她们的意义也就不大。
　　“只是先天灵宝而已。”
　　林云迹随和一笑。
　　然而面对他的话语，羲和她们更是忍不住的咋了一下舌头。
　　也就林云迹能够说这句话了，
　　如果换了别人，
　　哪怕是圣人来一句，只是先天灵宝而已，
　　也绝对会让人忍不住有种想贬人的冲动。
　　一件先天灵宝的价值，
　　足以让洪荒世界之中大罗境界的大能们都抢破脑袋了。
　　尤其是有些走寄托证道之法的生灵，
　　他们想要证道准圣的话，必须得有一件先天灵宝用来寄托自己的元灵。
　　有些大罗金仙大圆满境界的高手，
　　因为没有先天灵宝被活活卡在大圆满的境界上，始终无法突破准圣。
　　还有一些大罗金仙大圆满的高手，为了证道准圣，
　　甚至去借别人的先天灵宝，用来暂时寄托自己的元灵突破修为的桎梏。
　　结果在林云迹眼中，先天灵宝好像不值钱的大白菜一样。
　　事实上，对于林云迹而言，先天灵宝还真就是大白菜。
　　开天辟地以后，洪荒世界现在的先天灵宝，自然是出世一件就少一件。
　　但域外的无穷混沌之中，自然还有无数的先天灵宝孕育着。
　　以林云迹的修为，他前往混沌之中，想要找到一些先天灵宝还不简单。
　　再说了，若是他愿意的话，
　　凭空缔造一些先天灵宝都只是随随便便的小事而已。
　　“多谢神尊大老爷！”
　　灵珠子将万里覆海瓶抱在怀里面，脸上都笑的乐开花了。
　　稚嫩的小脸上，小嘴都笑的合不拢了。
　　“你也别太得意。”
　　“下次斗法大会，你这万里覆海瓶是肯定不允许拿出来使用的。”
　　云床上，林云迹朝着灵珠子小小的警告了一下。
　　“弟子明白。”
　　灵珠子赶紧收敛心神，老老实实的回答道。
　　“嗯。”
　　林云迹满意的点点头。
　　不过下一刻，林云迹的坐在云床上的身影突兀的轻轻一震，
　　他的眼眸之中露出一丝喜色。
　　“怎么了？”
　　林云迹的神情变化虽然非常的轻微，但女蜗她们自然都是留意到了。
　　“一件小事而已。”
　　林云迹下意识的回答道。
　　但他脸上的笑容显然已经藏不住了。
　　随后他赶紧朝着蜗皇殿内的一众弟子说道：
　　”此次斗法大会，到此结束，尔等须再接再厉！”
　　这么说着，林云迹又和女蜗她们打了一个招呼，然后赶紧闭关去了。
　　眼看林云迹这个样子，女蜗她们自然清楚，
　　林云迹估计是修为到了什么关键的时刻。
　　“掐指一算，”
　　“小林子距离上次突破混元大道圣人八阶，已经有万年之久了。”
　　望着林云迹匆匆离去的背影，女蜗掐指算道。
　　“难道大师兄又要突破了？！”
　　冰雪聪明的云霄立刻说道。
　　“多半是这样了。”
　　女蜗有点期待，又有点羡慕的说道。
　　“一直以来，小林子一路突破，快的宛若电光石火一般。”
　　“唯有此次，域外大战过后，足足万年之久，他都没有再次突破。”
　　“看样子，积蓄万年，他终于又到了要突破的时候了！”
　　“嗯嗯！”
　　常曦她们都是点点头。
　　“大师兄再突破的话，就是混元大道圣人九阶了吧！”
　　“不，有可能是十阶，或者更高！”
　　碧霄一脸激动的说道。
　　好像林云迹突破，比她自己突破都要来的高兴一样。
　　女蜗、常曦、云霄她们都在讨论林云迹即将突破的事情，
　　不过事实上，这一次林云迹倒并不是修为要突破了。
　　以林云迹现在收集信仰点数和交流点数的速度，
　　如果是为了突破修为的话，他万年前就已经可以突破了。
　　他之所以足足卡了万年之久，完全是因为鸿蒙琉璃塔！
　　原本林云迹以为，凑够一百亿交流点以后，就可以开启鸿蒙琉璃塔的第三层。
　　事情也确实是这样的。
　　鸿蒙琉璃塔第三层开启以后，
　　鸿蒙琉璃塔之中就多开放出了一个小世界。
　　而且鸿蒙琉璃塔的功能之中，也多了一个摄拿！
　　可以将敌人直接吸收进鸿蒙琉璃塔的第三层之中，然后封禁在里面！
　　摄拿对象的修为，只要不高于林云迹，通通可以直接吸进去！
　　而一旦吸进鸿蒙琉璃塔的第三层里面以后，
　　除非得到林云迹的允许，否则的话，就再也没有办法出来了。
　　任何反抗的手段都是无效的。
　　被封禁在第三层之中的敌人，
　　哪怕使用和鸿蒙琉璃塔同级别的鸿蒙至宝轰击，
　　都绝对不可能打破第三层的囚困！
　　鸿蒙琉璃塔的第三层,就是专门用来困敌的。
　　而且哪怕是修为比林云迹更高的强敌，
　　猝不及防之下，也有很大的概率会被鸿蒙琉璃塔突然间吸进去。
　　至于这样的强敌吸进去以后，有没有办法出来，林云迹也不敢肯定。
　　但除此之外，他还有另外的手段可以配合鸿蒙琉璃塔。
　　只要鸿蒙琉璃塔能够将敌人吸进去，他立刻就可以遁入混沌珠之中。
　　进入到混沌珠里面以后，他再把人放出来。
　　这样一来，不管对方再怎么强大，
　　也只能够沦为一条砧板上面的鱼，任由他宰割。
　　开启了鸿蒙琉璃塔的三层以后，
　　原本林云迹应该积攒交流点，
　　用来突破修为，或者是催熟通天建木上那些果子。
　　但很快的，他又被鸿蒙琉璃塔的第四层功能给吸引住了。
　　这一次，系统非常的鸡贼，它居然提前将鸿蒙琉璃塔第四层的，
　　甚至鸿蒙琉璃塔第五层的功能都告诉给了林云迹。
　　鸿蒙琉璃塔第四层的功能很简单是炼化！

第二百四十五章 宇宙烘炉！
　　可以将一切吸进鸿蒙琉璃塔之中的东西炼化，
　　不管是混沌气流也好，还是混沌陨石也罢，
　　亦或者是什么先天神魔，以及先天至宝、鸿蒙灵宝之类的东西。
　　鸿蒙琉璃塔的第四层都可以将之炼化！
　　而开启鸿蒙琉璃塔第四层需要五百亿交流点数！
　　五百亿交流点数，换取这样一个功能，似乎意义并不大。
　　第四层的功能，很明显是个第三层相互搭配的。
　　第三层负责摄拿、困住敌人，
　　而第四层的功能则负责将敌人炼化。
　　两者搭配，确实很厉害的样子。
　　但用五百亿交流点来换这个功能,林云迹还是不舍得。
　　然而，第五层的功能是炼制！
　　以第四层炼化而来的最精纯的精气为基础，
　　第五层可以炼制各种混沌神兵和混沌傀儡！
　　这些混沌神兵的品阶，最高甚至可以达到鸿蒙灵宝的层次！
　　而这些混沌傀儡的战力高低，
　　同样以炼制他们消耗的混沌精气为基础，
　　最高的甚至可以炼制出来混元大道圣人级别的傀儡。
　　换言之，开启第五层以后，只要有足够的精气，
　　林云迹可以量产鸿蒙灵宝和混元大道圣人！
　　那一刻，林云迹的脑子里面出现了一个画面。
　　混沌之中，他大手一挥，便招出一只混沌大道圣人傀儡部队。
　　这些混元大道圣人级别的傀儡，各个手持鸿蒙灵宝！
　　成百上千尊混沌大道圣人手持鸿蒙灵宝轰击，
　　所到之处，混沌破碎，一切灰飞烟灭。
　　最最重要的，还不是这些。
　　而是鸿蒙琉璃塔创造出来混沌大道圣人部队，并不需要消耗交流点。
　　它可以自己从混沌之中不断汲取无穷无尽的混沌精气，
　　炼化以后,积攒下来，用以炼制混沌大道圣人傀儡和鸿蒙灵宝！
　　换言之，对于林云迹而言，就是可以白嫖。
　　“我滴乖乖?！”
　　那一刻，林云迹心动了。
　　没有办法，白嫖混元大道圣人傀儡和鸿蒙灵宝的诱惑实在太大了。
　　像扬眉他们，
　　在混沌之中修炼了不知道多少的时间，才修成了混元大道圣人。
　　以魔主的修为，他的手上也才魔宇剑一把鸿蒙灵宝。
　　而现在，鸿蒙琉璃塔居然可以量产混元大道圣人傀儡和鸿蒙灵宝？
　　这简直是要吓死人啊！
　　不过作为代价，
　　开启鸿蒙琉璃塔第五层，需要足足一千亿交流点数！
　　同样是有点吓人的数目。
　　开启第五层鸿蒙琉璃塔所需要的交流点数，直接是开启第三层的十倍。
　　一千亿交流点数，换成突破点的话，就是十万亿突破点数。
　　有了十万亿突破点数，
　　林云迹估摸着他都可以至少突破到混元大道圣人十二阶了！
　　也就是混元大道圣人大圆满的境界。
　　两者权衡，也是让林云迹有点迟疑的。
　　但是很快的，在林云迹问了系统一个问题以后，他的迟疑消失了。
　　“系统，如果我用鸿蒙琉璃塔炼化足够多的精气储存起来，”
　　“那么有可能制造出来修为比我还高的混元大道圣人傀儡吗？”
　　“没有问题！”
　　得到系统的确定性回复，林云迹彻底心动了。
　　最终出于白嫖混元大道圣人傀儡和鸿蒙灵宝的诱惑，
　　林云迹决定做一回憋佬。
　　先憋一下，积攒信仰点数和交流点数，
　　把鸿蒙琉璃塔的第四层和第五层全部开启。
　　这一憋，就是超过一万年的时间。
　　直到刚刚，蜗皇宫斗法大会结束以后，
　　系统提示林云迹终于攒够了开启鸿蒙琉璃塔第五层的交流点数。
　　“请问宿主，是否确认开启鸿蒙琉璃塔第五层？”
　　“当然是！”
　　林云迹默默给了系统一个白眼。
　　他憋了一万年的时间,为的不就是这一天。
　　一千亿的交流点数一下子扣除，
　　一种无法形容的肉痛的感觉从林云迹的心头闪过。
　　随即鸿蒙琉璃塔内，万丈的光芒绽放而出，一个全新的空间轰然洞开。
　　鸿蒙琉璃塔第三层的空间，是类似于一个黑暗的无垠牢笼。
　　里面漆黑一片什么都没有，完全就是彻底的虚无，同时没有边界。
　　进入第三层的空间里面以后，
　　无论怎么走，都没有办法达到边界。
　　即便是使用法宝或者神通朝着虚无轰击，
　　得到的回应也只是一种仿佛轰击在虚无上面的感觉，白白的浪费体力。
　　在那里面，时间、空间、物质一切似乎都没有了意义。
　　而第四层，则是一个宛若星系一样的混沌漩涡。
　　整个巨大的混沌漩涡就是一层。
　　这个混沌漩涡无时不刻不处在运转之中。
　　它缓慢的旋转着，沟通着虚空混沌。
　　不断地从虚空混沌之中抽取混沌精气。
　　这个过程，即便林云迹身处于洪荒世界都没有关系。
　　这个大漩涡以一种玄妙的方式勾连着混沌虚空。
　　它抽取炼化的精气，通通都被鸿蒙琉璃塔吸纳储存着。
　　距离林云迹开启第四层，也已经过了数千年的岁月了，
　　鸿蒙琉璃塔积攒下来的混沌精气已经到了一种非常惊人的地步。
　　而且鸿蒙琉璃塔炼化的精气，
　　不但可以用来炼制混元大道圣人和鸿蒙灵宝，同样也可以另做他用。
　　这种精纯的精气，林云迹也可以用来自己吸收，提升自己的法力。
　　或者是用来滋养通天建木，催孰通天建木上的果子。
　　只不过目前为止，林云迹还没有这么做。
　　他只是将这些混沌精气一直攒着。
　　第五层空间，和第三层、第四层同样截然不同。
　　它像是一尊巨大的天地烘炉的内部。
　　甚至于随着林云迹来到这儿，
　　冥冥之中，
　　他感觉自己修炼的天地烘炉功法似乎和这一层空间产生了一种呼应。
　　“叮！检测到宇宙烘炉···！”
　　“错误！检测错误！更正！”
　　“检测到宇宙烘炉倒影！”
　　“宇宙烘炉倒影，法则抽取中……！”
　　“百分之一……百分之二十二……百分之一百！
　　“法则抽取完毕！天地烘炉功法进化中，请等待！”
　　“叮！天地烘炉功法进化完毕，”
　　“恭喜宿主的天地烘炉升级进化为宇宙烘炉！”
　　“相应功法修为转换中，转换完毕，”
　　“目前宇宙烘炉第一层/三层（当前最高可修炼至三层，可继续升级）！”

第二百四十六章 怎么又突破了？！
　　“宇宙烘炉，锤炼众生。”
　　“此功法为宇宙级至高秘法。”
　　“修炼此法，配合天地烘炉，”
　　“可以炼化宇宙间的一切为己用，锤炼出最强肉身！
　　“宇宙陨灭，我身不死???”
　　随着鸿蒙琉璃塔的第五层开启，
　　林云迹进来以后，大量的系统提示便一下子弹了出来。
　　当林云迹将这些提示看完以后，他也是有点小懵逼了。
　　这宇宙烘炉是什么鬼？！
　　难道说鸿蒙琉璃塔的这个第五层，
　　其实是模仿的真正的宇宙烘炉?!
　　而自己的天地烘炉功法，其实是借鉴模仿的宇宙烘炉？！
　　林云迹越想，便越觉得有这种可能性了。
　　不过随后，他也是心头一沉。
　　如果他的猜想是真的话，
　　那真正的宇宙烘炉该是什么级别的宝物？！
　　只怕至少都是和混沌珠同一级别的混沌至宝了！
　　可惜啊，鸿蒙琉璃塔的第五层，只是模拟了宇宙烘炉，
　　从某种程度上而言，只是宇宙烘炉的倒影。
　　即便如此，依旧可以由此看出来一点宇宙烘炉真正的威能是何等恐怖。
　　林云迹稍稍沉吟了一下，最终他深深吸了一口气，
　　“罢了，这些东西，现在多想无益。”
　　这么想着，随后他心念一动，却是尝试着施展起了宇宙烘炉。
　　伴随着他的施为，他的肉身之中，发生沉闷的声音，
　　仿佛像是一个古老而沉重的世界正在缓缓的运转。
　　那沛然莫御足以推动一个宇宙运转的力量，开始酝酿迸发。
　　“哗啦！”
　　从鸿蒙琉璃塔之中，积攒的精气一下子倾泄出来。
　　不过并没有用来炼制什么混元大道圣人傀儡和鸿蒙灵宝，
　　而是直接通过宇宙烘炉的倒影，让林云迹的肉身吞噬炼化了。
　　此时此刻，
　　他的肉身仿佛像是化作了宇宙间最恐怖的黑洞，疯狂的吞噬的所有的精气。
　　饥饿！
　　无法形容的饥饿感从林云迹肉身上下，每个细胞之中迸发出来。
　　在海量的精气灌注之下，
　　林云迹只觉得自己一个个细胞似乎都化作一个个小世界。
　　而他整个人，就是一个宇宙，一尊宇宙烘炉。
　　“宇宙烘炉，锤炼众生……”
　　林云迹一字一句的轻轻念道。
　　随着他的话语，从他的身上再也无法抑制的恐怖的气息肆虐开
　　洪荒世界，突然间毫无征兆的剧烈震动了起来。
　　一尊尊洪荒大能，通通都是第一时间被惊动了。
　　“什么情况？！”
　　昆仑山玉虚宫，原本正在闭关的元始天尊吓了一跳！
　　“这个动静，难道洪荒天道要崩溃了？！”
　　碧游宫中，原本碰巧正在给一众弟子讲道的通天教主神情剧变。
　　他下意识的甚至想要将自己的门人弟子们通通收入衣袖内，保护他们的平安。
　　“天道剧震，又有什么事情发生了吗？！”
　　幽冥世界之中，后土同样大惊失色。
　　巫族入主幽冥世界以后，她也将自己的道场搬到了幽冥世界。
　　紫霄宫中，鸿钧老祖同样第一时间感受到了天道震荡。
　　而且和元始夭尊他们不同，作为天道代言人的他，自然清楚天道为何而震动。
　　“林云迹……！”
　　“难道你要迈出那一步了？！”
　　鸿钧老祖的语言都有些颤抖了。
　　他的话语落下，属于林云迹隆隆的声音已经响彻了三界六道，
　　“宇宙烘炉，锤炼众生……”
　　伴随着这样的声音，
　　三界六道的众生通通都能够感觉到，
　　似乎有一尊无比伟岸的身影在这一刻，突破了某种桎梏。
　　“神尊……！”
　　感受着那无法想象的伟岸和威能，三界六道的众生无不在颤栗。
　　他们有一种错觉，自己居住的这个世界，
　　似乎在这伟岸的身影面前，都只是脆弱不堪的一个泡影，
　　轻轻一动，就会被捏成碎片。
　　事实上，这一刻，
　　林云迹确实可以随手将整个洪荒世界捏碎。
　　不过他自然不会这么做，
　　甚至因为担心自身的法力泄露，挤碎洪荒世界，
　　他还赶忙将自己逸散出来的道力通通重新收敛了起来。
　　“呼！没有想到，一下子居然吸收了这么多的混沌精气，”
　　“而且肉身居然又超过了道行的修为。”
　　林云迹吐了一口气，露出一个无奈的笑容。
　　吸收了鸿蒙琉璃塔积攒的精气以后，
　　宇宙烘炉功法，已经突破到了第二层的境界。
　　而他的肉身修为，则是已经达到了混元大道圣人十二阶的境界。
　　现在举手投足之间，他的肉身已经有了足以撕碎一切的力量。
　　他曾经以力证道，而现在他的肉身修为，又一次走在了大道修为之前。
　　林云迹有一种感觉，
　　如果现在再让他和魔主战斗的话，
　　对付魔主，他只需要一拳。
　　他现在的一拳，足以将魔主连同他的鸿蒙灵宝魔宇剑一起，打的粉碎。
　　不！
　　都不需要一拳。
　　林云迹现在一根手指头点出去，就足以戳死魔主了。
　　现在的他，简直强的他自己都有点害怕。
　　之前的时候，林云迹原本还稍稍有点担心源界，
　　但此刻，之前的担心一下子消失不见了。
　　他甚至有点期待源界那些老怪物的到来，好让他试试身手。
　　他要试试看，那些源界的老怪物能够挨他几拳。
　　“哎，强者的世界就是这么的朴实无华……且枯燥。”
　　林云迹悠悠的叹了一口气。
　　将自身的气息彻底收敛以后，林云迹重新看向鸿蒙琉璃塔。
　　鸿蒙琉璃塔之中，还残留着小部分的混沌精气。
　　想了想，林云迹使用鸿蒙琉璃塔第五层的宇宙烘炉倒影，
　　炼制了一个混元大道圣人傀儡。
　　当然因为绝大部分的精气，都被林云迹吸收了。
　　剩下这一点点的精气，
　　最终只是勉强炼制出来一个混元大道圣人一阶的傀儡。
　　不知道是不是林云迹的恶趣味，
　　这个傀儡的样子，他是照着魔主的模样捏的。
　　随着炼制结束以后，
　　这一道粗犷而魁梧的身影从洪荒琉璃塔之中诞生出来，
　　他目光冰冷无情，但却第一时间朝着林云迹单膝跪地，
　　“”主人！”
　　他是由林云迹炼制出来的傀儡。
　　林云迹的意志，就是他的一切。
　　眼前这个傀儡，他的模样简直和魔主一模一样，连气质都一模一样。
　　唯一不同的是，这个傀儡只有混元大道圣人一阶的修为。
　　而魔主有着混元大道圣人八阶的修为。

第二百四十七章 源界的人好啊！
　　这个傀儡从外貌上看上去和魔主一模一样，
　　身上同样散发着如渊如狱的可怖威煞之气。
　　林云迹估摸着，若是让女蜗她们见到这个傀儡，
　　只怕她们会大吃一惊，只以为域外一战，其实魔主没有死。
　　当然这只是林云迹的恶趣味就是了。
　　“你起来吧。”
　　林云迹俯视着面前的傀儡。
　　“是，主人！”
　　这个混元大道圣人傀儡毫无犹豫的说道。
　　他的声音冰冷，不带-有一丝一毫的感情。
　　言语落下，他轰然起身。
　　那伟岸的身影亮立着，身上散发出来的气息更加的恐怖。
　　虽然只是混元大道圣人一阶的傀儡，
　　但威势之盛，依旧足以让人心惊胆寒。
　　“用你的全力向我发动进攻！”
　　林云迹再一次命令道。
　　“是，主人！”
　　这个傀儡斩钉截铁的说道。
　　旋即这一道伟岸的身影双眸突兀的圆嗔，
　　伴随着一声震天灭地的怒吼，
　　虚空发颤，汹涌澎湃的法力激荡，
　　无尽的神力咆哮，可怕的身影一拳朝着林云迹轰击而出。
　　他的手上，尚且没有什么可用的法宝，
　　因此他只是这样直白的一拳悍然而出。
　　然而就是这样看似简简单单的一拳，
　　恐怖的威能激荡，浩瀚的拳威奔涌，似乎时空长河都要被这一拳击断。
　　面对这似乎足以断绝万古的一拳，
　　林云迹连眉头都没有皱一下，只是抬起一根手指头来，轻轻点出。
　　刹那间，天翻地覆，混沌隔绝，所有的一切混沌威能，
　　仿佛通通被一股无匹的力量吸扯到了他的指尖，
　　然后被这一指轻而易举的抹平。
　　这一幕，仿佛像是一只渺小的蜷蚁，
　　向一尊擎天擘地的巨神发起挑战。
　　“太弱了。”
　　林云迹微微叹了一口气。
　　这个混元大道圣人一阶的傀儡，
　　如果跑到洪荒世界去，足以将洪荒世界三界六道的芸芸众生都吓个半死。
　　毕竟洪荒世界的圣人也就这么聊聊的人数，更何况是混元大道圣人了。
　　三清和女蜗他们也都还没有迈入这个境界。
　　但是这个傀儡，如果拿到林云迹这个层面来，就实在太不中看了一、
　　林云迹的想法，炼制出来的傀儡，至少要能够成为他的助力，
　　能够在他和敌人的战斗之中，成为他的一个手段。而不仅仅只是玩物。
　　“罢了，毕竟只是混元大道圣人一阶的傀儡而已。”
　　林云迹摸了摸自己的下巴。
　　从这个傀儡发挥出来的实力来看，确实和他的品阶符合。
　　“这些傀儡，如果要派上一点用处的话，”
　　“看样子至少也得炼制混元大道圣人十二阶的傀儡才行。”
　　林云迹暗暗思忖道。
　　“系统，”
　　“鸿蒙琉璃塔炼制一尊混元大道圣人十二阶的傀儡，需要多长的时间？”
　　林云迹朝着系统问道。
　　“回宿主，以鸿蒙琉璃塔现在吸收和炼化混沌精气的速度，”
　　“大约需要一万八千七百年左右！”
　　系统立刻回答道。
　　“噗！一万八千年才炼一尊傀儡啊。”
　　林云迹忍不住的说道。
　　一万八千年才炼一尊，
　　他的目的是组建一整支混元大道圣人部队,
　　至少都是上百尊，或者上千尊傀儡。
　　那样的话，岂不是要上百万年,乃至上千万年的岁月积淀。
　　真要是等个上百万年，或者上千万年，他早不知道突破到什么样的境界去了。
　　“鸿蒙琉璃塔炼化混沌精气的速度，可以想办法加快一些吗？”
　　林云迹想了想又问道。
　　“回宿主，如果宿主可以在混沌之中，找到混沌气流浓郁的地方,”
　　“确实可以加快鸿蒙琉璃塔积攒混沌精气的速度。”
　　系统回答道。
　　“除此之外，如果宿主可以使用鸿蒙琉璃塔炼化一些，”
　　“高品质的法宝，或者混沌先天神魔.”
　　“那么同样可以极快积攒混沌精气的速度。”
　　“嗯？！”
　　林云迹眼前一亮。
　　“对啊！”
　　“鸿蒙琉璃塔现在不是可以将摄拿进塔里面的敌人炼化吗?!”
　　“相比于一点点的吸收、炼化混沌精气，”
　　“自然是直接炼化高阶修为的敌人来得更快啊！”
　　想到这儿，林云迹的脑子里面立刻闪过一个词，
　　“源界！”
　　高阶修为的敌人哪里去找，
　　恐怕再也没有比源界更加合适的地方。
　　鸿蒙混沌之中，游荡的先天神魔肯定不少，
　　其中必然也有修为高深之辈。
　　但是鸿蒙混沌太大太大，简直无垠无际，
　　根本没有人知道整个混沌的边界到底在哪里。
　　想要在这么广袤无垠的混沌之中，找寻混沌神魔，这效率着实太低了一些。
　　相比之下，源界却是林云迹已知的，
　　拥有高阶修为的混沌神魔聚集之处！
　　“看样子，咱和源界那些老怪物是不可能和平相处了。”
　　林云迹自言自语着，露出一个带有相当恶意的笑容。
　　不过林云迹暂时还不知道源界在哪里，
　　当然短时间内，他倒也不急着去找源界。
　　虽然林云迹并不惧怕源界那些老怪物，
　　但很显然，那些老怪物一个个也绝对不是好惹的角色。
　　对于林云迹而言，相比于他去主动前往源界，深入敌人的老巢，
　　倒还不如等着源界那些老怪物来找他。
　　这样他也好以逸待劳。
　　同时这也算是他给自己争取了一些继续修炼的时间。
　　对付这样的敌人，自然是自身的修为越高越好。
　　打铁还需自身硬,只有自身的实力越强，林云迹才能够越放心。
　　不过林云迹很清楚，
　　那些源界的老怪物也绝对不可能一直放任他修炼下去。
　　如今距离域外之战，他镇杀魔主已经过去了万年之久，
　　只怕源界那些老怪物按捺了万年以后，很快又会有什么手段使出来。
　　“希望你们这些老家伙，这一次可以搞点有意思的事情出来，”
　　“不要让我太无聊啊。”
　　林云迹神情之中露出一抹淡淡的笑意。
　　那一尊混元大道圣人一阶的傀儡，
　　林云迹最终用鸿蒙琉璃塔将他重新吸了进去，
　　然后重又炼化还原成混沌精气了。
　　没有办法，这一尊混元大道圣人一阶的傀儡实在太没用了，
　　根本帮不上林云迹任何的忙。
　　把他放着也是浪费资源，所以林云迹干脆将他废品回收重新利用了。

第二百四十八章 只是肉身突破了而已！
　　因为交流点都拿来开启鸿蒙琉璃塔第五层了，
　　林云迹自身的大道修为也就没有办法突破了。
　　于是他很干脆的出关了。
　　随着林云迹出关来，女蜗她们通通都是在外面等待着，
　　而且一个个神情之中都是充满了惊叹和期待的神情。
　　“突破了？”
　　看到出来的林云迹，女蜗第一个朝着他问道。
　　林云迹无奈的点点头。
　　看到他点头，女蜗她们的神情之中都是露出来果然如此的神情。
　　“你现在的修为是混元大道圣人九阶？还是十阶？”
　　女蜗又朝着林云迹问道。
　　“呃……”
　　面对女蜗的问题，林云迹一下子有些不知道该怎么回答。
　　他挠了挠头，稍微想了想，然后说道，
　　”这一次大道修为没有什么突破和提升，”
　　“是我的本命法宝有了突破，然后又反馈了我的肉身。”
　　“所以是我的肉身突破了。”
　　林云迹这样解释道。
　　“哦哦，原来是这样啊。”
　　女蜗她们都是露出原来如此的神情。
　　“大师兄，你吓我一跳。”
　　“你这一次突破的动静也太大了吧！”
　　“我还以为你这一次，又有了大突破来着。”
　　碧霄吐了吐舌头说道。
　　“只是肉身突破了？”
　　云霄用狐疑的眼神看着林云迹，
　　“大师兄，你的肉身现在是什么境界了？”
　　云霄说罢，女蜗她们都是认真的看着林云迹等着他的回答。
　　面对众女的目光，林云迹摸了摸自己的鼻子，
　　“混元大道圣人十二阶。”
　　“噗啊！”
　　这一刻，众女惊得都一口水吐了出来。
　　她们一个个用看着怪物一样的眼神注视着林云迹。
　　“大……大师兄，你是妖怪吗？”
　　碧霄声音都有些颤抖，她死死的看着林云迹，
　　神情之中充满了无法理解的样子。
　　“混元大道圣人十二阶！！”
　　“这岂不是等于已经修炼到了混元大道圣人圆满？！”
　　云霄忍不住失声说道。
　　“我的天！”
　　琼霄下意识捂住了自己的嘴巴。
　　“混元大道圣人十二阶！”
　　女蜗一样神情之中充满了震撼。
　　众女之中，她自忖自己是最了解林云迹的了。
　　林云迹一路突破上来的时候，
　　她是看着林云迹从修为不如自己到快速超越自己，
　　然后到自己连林云迹的背影都看不到。
　　她对林云迹逆天级别的修炼速度，可以说是极为了解。
　　然而即便是这样，
　　她也没有想到，时隔万年以后，
　　林云迹居然一口气再一次迈出一大步，
　　直接从混元大道圣人八阶跳到十二阶去了！
　　人家都说步子太大，可能会扯到蛋。
　　林云迹这何止是步子太大，他简直是连跑带飞了！
　　“混元大道圣人十二阶，”
　　“那下次大师兄你再突破的话,”
　　“就要超越混元大道圣人之上了？！”
　　琼霄忍不住的说道。
　　混元大道圣人之上！
　　这一句话出来，众女都是沉默了。
　　足足静止了数个呼吸的功夫以后，碧霄才再一次开口，
　　“大师兄,我可以弱弱的问一句吗？
　　“混元大道圣人之上，那是什么境界？”
　　混元大道圣人之上的境界，到底应该如何称呼，碧霄确实是真的不知道。
　　事实上，不止是碧霄，
　　在场的众女皆是并不知道混元大道圣人之上的那个境界，到底应该怎么称呼。
　　之前的时候，她们并没有想过这个问题。
　　毕竟对于以前的她们而言，圣人境界，己经是她们需要一辈子为之努力，
　　可能都没有办法企及的境界。
　　常曦、云霄她们都是多亏了林云迹，才证道混元大罗金仙。
　　如果没有林云迹的话，
　　她们自忖自己大概率是没有机会证道的。
　　而混元大罗金仙以上，还有混元天道圣人的境界，
　　而在混元天道圣人之上才是混元大道圣人。
　　到了混元大道圣人以后，
　　每一个小阶之间的差距，都巨大的无法想象，宛若一道道天堑一般。
　　混元大道圣人十二阶，就是十二道天堑。
　　每一阶之间的差距，都巨大的仿佛天上地下一般。
　　像扬眉老仙他们，和盘古大神同辈的混沌先天神魔，
　　修炼了无尽岁月，才不过混元大道圣人四阶、五阶的程度。
　　而魔主，纵横混沌称尊鸿蒙，
　　连扬眉老仙他们都被他掌控，他也不过只是混元大道圣人八阶而已。
　　凌驾于混元大道圣人之上的大境界，女蜗她们想都没有想过。
　　不，或许偶尔也想过，只不过根本没有放在心上。
　　因为在她们的潜意识之中，
　　这个境界或许是她们修炼到整个洪荒世界破灭，都不可能达到的境界。
　　很有可能，直到洪荒世界破灭，她们都根本不可能遇到这样的存在。
　　甚至她们也曾怀疑过，
　　这个世上真的有能够修炼到这样境界的人吗？
　　这个世上，真的有这样的境界吗？！
　　混元大道圣人之上，那是她们以前根本想象不到，亦根本不敢想象的境界。
　　然而现在，一尊已经摸到这个境界边缘，
　　或者说已经站在这个境界大门口的人，此时正站在她们的面前。
　　面对着女蜗她们惊叹的眼神，
　　林云迹只是稍微犹豫了一下，便开口说道：
　　“混元大道圣人之上是混元至尊。”
　　“混元至尊。”
　　女蜗她们都有些沉默。
　　不过很快的，常曦打破了沉默，她微笑着说道：
　　“姐妹们都这么严肃干什么反正这个境界离咱们还早的很。”
　　“对啊！混元至尊，”
　　“这要修炼多少年,才能够修炼到这样的境界啊。”
　　琼霄惊叹的说道。
　　“当然，大师兄除外，他太变态了简直不是人。”
　　“嗯嗯。”
　　女蜗她们纷纷表示赞同的点点头。
　　“混元至尊，我估摸着除了小林子之外，”
　　“恐怕咱们这个洪荒世界,直到整个大世界终结，”
　　“都不可能有人能够突破这样的境界了。”
　　“就算是在混沌之中，只怕也只有那些最古老的存在，”
　　才又有可能触摸到这样的境界吧。”
　　女蜗说道。
　　“和这些最古老的老怪物相比，咱们还是太年轻了。”
　　常曦笑着说道。
　　“我可不是什么变态。”
　　林云迹无辜的摸了摸自己的脑袋，随后他又说道：
　　“其实混元至尊,也没有你们想象的那么遥远。”

第二百四十九章 没错，是混元大道圣人！
　　这么说着，林云迹又解释道，：
　　“修行之道，”
　　“最难的地方在于没有指引的情况之下，突破开辟出来一条可行的道路。”
　　“这才是修炼缓慢的真正原因。”
　　“如果拥有一条已经验证过的，可行的道路的话，”
　　“修炼的速度必然可以大幅度的提升，这一点相信你们已经体会到了。”
　　女蜗下意识的点点头。
　　确实是如此。
　　自从她得到了林云迹的道韵以后，
　　这一万年的岁月里面以来，
　　她修行的速度确实快的惊人。这一点恐怕通天教主他们也是一样的。
　　“而且除了我突破以后，可以将道韵传授给你们之外，”
　　“我还有一样好东西可以帮助你们突破境界。”
　　林云迹说道。
　　“难道是像上次那样，吃了以后，可以直接证道的灵果？！”
　　羲和眼前一亮。
　　林云迹没有否认，只是微笑着点点头。
　　”嘶！”
　　女蜗她们都是倒吸了一口冷气。
　　“可以证道混元天道圣人，还是证道混元大道圣人？！”
　　女蜗下意识的追问道。
　　“应该是混元天道圣人吧，”
　　“混元大道圣人再怎么说也实在太不可能了一点。”
　　琼霄说道。
　　“是混元大道圣人。”
　　林云迹笑了笑说道。
　　这么说着，林云迹也不卖关子，将自己的通天建木拿了出来。
　　小小的通天建木漂浮在林云迹的手掌之上，
　　周身包裹着朦胧的光晕,玄妙非常的道韵不断的波动着，
　　以通天建木为中心散发出来，同时一根根枝条飘动着，
　　给人一种无法形容的感觉。
　　在通天建木上，一颗颗果子点缀着，
　　而其中，有三颗果子最为引人注目。
　　它们点缀其上，散发出来的道韵波动最为玄妙、深邃。
　　仿佛它们就是大道法则的代表和结晶。
　　单单是看着这三颗果子，她们就有一种灵魂都在欢呼雀跃的感觉。
　　那无形的道韵波动着，让她们的修为和道果都在跟着荡漾波动。
　　看一眼果子之中散发出来的道韵，
　　便有一种她们的道果似乎得到了验证，桎梏的修为都有所松动。
　　如果能够吞服下去，益处何其之大，简直无法想象!
　　“就是它们吗？”
　　女蜗抬起头来，看向林云迹。
　　“嗯。就是它们。”
　　林云迹点点头。
　　“不过暂且还没有成熟。”
　　“等到它们成熟，服食以后，”
　　“就能够助人突破混元大道圣人的境界。”
　　林云迹说道。
　　“除此之外，想要使用它们还有一个前提，”
　　“就是自身的修为必须达到混元天道圣人十二阶，”
　　“站在混元大道圣人的门口。”
　　“否则的话，即便服用此果，我估摸着大概率会突破不了，”
　　“毕竟混元大道圣人的瓶颈也不是小事，”
　　“需要集中果子所有的药力冲击，不可有丝毫的浪费。”
　　“否则的话，万一失败，到时候浪费一颗果子不说，”
　　“下次再想使用的话，就产生了耐药性，再用也没有价值了。”
　　“啊！得先修炼到天道圣人十二阶啊。”
　　碧霄有些小失望。
　　面对她的话语，林云迹伸出手轻轻的在她的眉心上弹了一下，
　　“就知道你想偷懒！”
　　“修行之道，万万不可有懈怠惫懒和偷奸耍滑的想法，”
　　“尤其是千万不可对外物产生依赖。”
　　“外物用来辅助可以，若是对外物产生依赖，”
　　“那你们就再也不可能拥有攀登道境巅峰的可能性了。”
　　林云迹朝着碧霄警告道。
　　“我明白了。”
　　碧霄捂着自己的脑袋，吃痛道。
　　“目前通天建木上，只有三个果子，而且尚且没有成熟。”
　　“你们谁先突破到混元天道圣人十二阶，”
　　“等这个果子成熟以后，就给谁先使用。”
　　“至于剩下的人也不要着急，”
　　“这一批果子成熟以后，还有下一批。”
　　林云迹说道。
　　“嗯嗯。”女蜗她们都是点点头。
　　林云迹再突破的消息，整个洪荒世界传得沸沸扬扬。
　　不过他们自然不知道，林云迹到底又进步了多少。
　　但即便如此，洪荒世界三界六道的大能们都明白，
　　神尊林云迹，必然又比原先更加的可怕了。
　　他们一个个的心中对林云迹的忌惮和敬畏更深了。
　　林云迹修为再突破，震动三界六道。
　　顺带着无形之中，又鞭打了一下妖族某些跃跃欲试之辈。
　　原本他们想要尝试着打压一下人族，
　　这个想法刚刚升起来，便很快又消失的无影无踪了。
　　林云迹宛若一轮耀眼的大日高悬于空，镇压在妖族上面。
　　妖族便好像是畏惧大日光辉的孤魂野鬼，
　　他们根本不敢再出现在大日的光辉之下，更不敢和大日对视。
　　混沌虚空，无穷、无尽、无垠。
　　即便跨过了空间，又跨过了时间，
　　都没有办法穷尽混沌，遍览鸿豕。
　　圣人，虽然号称万劫不加身、不死不灭。
　　但是一旦进入枯寂的鸿蒙混沌之中，
　　也只是一只渺小的不能够再渺小的蜷蚁罢了。
　　距离洪荒世界，不知道多远的一片虚空之中，
　　澎湃的混沌洪流涌动着，化作大潮不断的拍打、翻腾不休。
　　恐怖的巨浪肆虐，
　　似乎随便一个浪花都足以将一个小世界生生吞噬的无影无踪。
　　在这涌动不休的混沌巨潮之中，却是有一道巨大无比的身影，
　　不时在虚无之中现身，但很快又被混沌洪流淹没。
　　它的样子，宛若像是一条色昆鱼。
　　它的周身混沌力涌动，是它在驾驭、操控着这惊人的混沌潮汐。
　　这一条鲤鱼，似乎是诞生于混沌之中的混沌神魔，
　　而它的实力已经到了足以匹敌圣人的境界。而且是纯粹的以力证道。
　　然而就在这一条古老的鲤鱼在虚空混沌之中，肆意卷动混沌洪流的时候，
　　突兀的，一只大手不知道从何等遥远的虚空之外探来。
　　这大手排开混沌，
　　所有的混沌洪流在这一只巨手面前似乎对他根本形成不了任何的阻挠。
　　恐怖的道则压制，
　　刹那间将大片混沌区域的时空通通禁锢封锁。
　　仿佛他一只手，罩住了整个混沌。
　　大手压下，无边的威能将混沌洪流之中的鲤鱼当场镇压住，
　　然后很随意的一抓，这大手便隔着无尽的虚空之外，
　　将这一条圣人级数的鱼昆鱼，直接给摄拿走了。

第二百五十章 你？还是回家睡觉去吧！
　　“混沌源界外，证道太虚前……”
　　“小鱼儿啊，小鱼儿，”
　　“今日你能够得见老祖我，也是你的造化了。”
　　无尽的混沌之中，伴随着涌动不休的混沌洪流，
　　一道佝偻的身影不急不缓的踏着混沌洪流。
　　置身于虚空混沌之中，
　　他也仿佛只是行走在自家的后花园里面一样，闲庭信步。
　　他一步一步，慢慢的走着，
　　然而他看似缓慢的一步踏出，
　　整个虚空颠倒，时空停滞，不知道迈出去多少远。
　　很显然，这一道佝偻的身影，修为高到一种堪称恐怖的境地。
　　他身形枯槁，身上只是裹着一袭破破烂烂的青色道袍，
　　一只手上杵着一根古朴的拐杖。
　　而他的另外一只手上，则是抓着一条鲤鱼。
　　这逾昆鱼被捉拿以后，依旧不断的挣扎。
　　然而没有任何的用处，佝偻老道抓着它，
　　又是嘿然一笑，然后将它一把丢进口中，直接吞噬掉了。
　　圣人，在他的面前也只配做血食而已。
　　“嘿嘿，不知道离那洪荒世界，还有多久？”
　　一口将圣人境界的童昆鱼吞噬以后，佝偻老道吧唧了一下嘴巴道。
　　“那魔主，也是个废物。小小一点事情都做不好，”
　　“害的老祖我还得辛苦走上这一遭，哎~”
　　佝偻老道一边自言自语着，一边长叹一声。
　　这么说着，佝偻老道又是一阵幸灾乐祸的大笑，
　　“万年前，那魔主突然间就消失的无影无踪，”
　　“留在源界的法身也自动溃散，”
　　“想来怕是早已经遭了劫数，一身修为化作灰烬去了。”
　　“死得好是，死得好啊！”
　　“你若是不死，那些老怪物又岂会给我这个机会！”
　　“混沌珠啊，混沌珠！我若是得了你……”
　　这佝偻老道的神情之中满是贪婪。
　　至于杀死魔主的存在，他根本就没有放在心上。
　　源界那边的老怪物，早已经推算过。
　　魔主消失前，曾和人大战一场，似乎是力战以后败亡。
　　对方的修为和魔主在伯仲之间。
　　那人纵然可以侥幸击败魔主，也绝对不可能是他的对手。
　　毕竟他的修为，可比魔主高多了。
　　两者根本不可同日而语。
　　在虚空混沌之中，又走了许久，佝偻老大的脚步终于停了下来。
　　他脸上露出笑容，
　　”终于快到了。。”
　　隔着虚空混沌，他已经能够感受到来自洪荒世界的勃勃生机。
　　那是一个才刚刚诞生不久的大世界。
　　和源界那种枯寂腐朽，一点点腐败堕落的气息截然不同，
　　这个世界的一切都充满生气，
　　所有一切美好的东西正在一点点的孕育成长着。
　　“一个大世界的萌芽，哈哈，老祖我的运气是真的不错啊。”
　　“此次就算得不到那混沌珠，”
　　“将这个大世界收了，炼化进我的洞府之中也不虚此行了。”
　　佝偻老道眉眼间全是笑意。
　　在他的眼中，洪荒世界已经是他的囊中之物了。
　　一个大世界，即便是在无尽的混沌之中，都是非常稀有的东西。
　　如果让它一直孕育发展下去，
　　这一方大世界之中，
　　将来有可能诞生许许多多混元大道圣人境界的高手。
　　甚至这个世界，也有可能一点点升级进化，成为混沌虚空之中的一方净土。
　　而现在，这个大世界的萌芽即将成为他的囊中之物了。
　　“先过去看看吧，”
　　“不知道干掉魔主小儿的人是不是也在这个大世界之中。”
　　佝偻老道悠悠的说着，他的身影再一次迈出脚步，从原地消失了。
　　紫霄宫之中，鸿钧老祖端坐于蒲团之上，
　　他闭着双眸，整个人一动不动。
　　但是突兀的，似乎察觉到了什么，
　　鸿钧老祖睁开了自己的双眸，
　　在他的眼前，一道佝偻褴褛的身影仿佛无声无息出现于此。
　　直视着这一道佝偻褴褛的身影，
　　鸿钧老祖目光依旧冰冷无情，没有丝毫的波动，
　　“你是谁？”
　　“放肆，就凭你也敢直面老祖我的真容？！”
　　佝偻老道用蔑视蜷蚁一般的目光看着鸿钧老祖，
　　“不过区区一个合了天道的蜷蚁罢了。”
　　“哼，你们这一方世界，老祖我随手便收了，”
　　“你算什么东西，也敢在我面前放肆！”
　　“现在跪下来，恭恭敬敬的给老祖我磕上三个响头，”
　　“若是老祖高兴的话，或许可以留你一点真灵，”
　　“等我收了这一方世界以后，可以让你继续替我管理这个世界。”
　　佝偻老道很随意的说道。
　　“你是混沌先天神魔！从源界来的？”
　　鸿钧老祖目光依旧冰冷，他反问了一句。
　　“你这小虫子居然还知道源界。”
　　佝偻老道稍稍有点意外。
　　“源界，也没有什么了不起的。”
　　“鸿蒙世界都已经破碎了。”
　　“源界就算继承鸿蒙世界的遗产，也只是苟延残喘罢了，早晚衰朽腐堕。”
　　“若是我们洪荒世界成长起来，将来未必会输给源界。”
　　鸿钧老祖平静的说道。
　　洪荒世界就是一个刚刚诞生的婴儿。
　　虽然还很稚嫩，但有着无限的潜能。将来的成就，不可估量。
　　而源界，只不过是一个行就将木，垂垂老朽的老头子罢了。
　　就算现在强大，但它已经没有了未来和可能性。
　　“呵呵，你这小虫子也忒狂妄了一些吧。”
　　佝偻老道不气反笑，
　　“罢了，我跟你这蜷蚁多说什么，化作飞灰吧！”
　　说罢，佝偻老道仿佛很随意的用手上的木拐朝着鸿钧老祖点来。
　　这一个刹那，虚空塌陷，
　　鸿钧老祖便要被生生碾碎,然而就在此时，
　　从虚空之中，突兀的，伸出来一根绿油油的枝条。
　　这一根枝条挡在鸿钧老祖的身前，替他挡下木拐一击。
　　同时枝条舞动，仿佛很随意的抽出去，
　　划破虚空，狠狠抽打在了佝偻老道的身上零。
　　佝偻老道的面色剧变，整个人被打的一个踉跄，差点跌倒在地上。
　　“什么人？！”
　　他低声喝道。
　　他的身上，恐怖的道力不再隐藏，
　　惊世骇俗的修为迸发出来，似乎直欲将整个紫霄宫都生生撑爆。
　　然而没等他彻底发威，一个懒洋洋的声音响起，
　　“就你这点本事,我劝你还是别拿出来丢人现眼了。”
　　这个声音落下，
　　从紫霄宫的四面八方传来一道无法想象威压，
　　那恐怖的威压犹如洪荒怒流一般汹涌咆哮，撕碎一切！

第二百五十一章 老头你很识趣啊！
　　所有的一切，仿佛只是迸发于刹那之间。
　　这一个瞬间，
　　恐怖无上的威压宛若浩浩荡荡的洪水汹涌而至，
　　充塞于紫霄宫之中的每个角落。
　　可怕的气息凝结，一丝丝的倾轧着紫霄宫的空间。
　　无形的威压在刹那间，
　　直欲将整个紫霄宫内的一切一寸寸，一丝丝的碾碎碎屑。
　　这无上的威压镇压之下，偌大的紫霄宫似乎一下子冻结了。
　　一切的一切都凝滞于此。
　　“啊！！到底是什么人？！”
　　无穷无尽的威压从上而下轰然而至，
　　佝偻老道迸发出来前所未有的怒吼。
　　他神情之中充斥着无比的惊怒之意。
　　他惊的，是没有想到居然会出现如此的高手，
　　怒的是，对方竟然如此的嚣狂豪横！
　　不管是什么人，居然胆敢在他面前放肆，不可容忍！
　　这就像是一只蚂蚁，居然敢向大象挑战，
　　这对于大象而言，那是绝对的耻辱。
　　既然是蚂蚁，那就老老实实的在地上趴着！
　　居然妄图挑战神明？
　　“放肆的东西！”
　　“你罪该万死！”
　　佝偻老道周身道力激荡，那褴褛破烂的道袍烈烈狂舞。
　　“呵呵，还挺有志气,可惜，你没什么用！”
　　略带嘲讽的声音从虚空之中响起，
　　继而镇压下来的威压，刹那间飙升了上百倍！
　　“轰隆！”
　　“咔嚓嚓！”
　　无尽的威能倾轧，整个紫霄宫内的空间颤抖着都已经无法支撑了。
　　而身为当事人的佝偻老道已经惨叫着，
　　再也无法支撑，双膝当场折断，膝盖轰在碾压在了地上。
　　难以自信、恐惧、绝望，无限的情绪，
　　在刹那间从佝偻老道的神情之中闪过，
　　那一秒他的脑子似乎当场都当机了。
　　他根本不敢想象，洪荒世界之中居然会诞生出来这样级别的高手。
　　无限的恐惧从他的心头升起，瞬间充斥了他的灵魂。
　　只是一下子的事情，他已经彻底被恐惧支配了。
　　那是低层的生命，对更高的强者的敬畏和恐惧。
　　“不……不可能……”
　　佝偻老道跪在地上，他颤抖着样子狼狈不堪。
　　“你……难道…难道是至尊……我不相信？”
　　佝偻老道颤栗着，跪在地上，仰望着紫霄宫的天花板。
　　“混元至尊吗？”
　　“呵呵，暂时还没有。”
　　林云迹悠悠的声音响起。
　　旋即他的身影仿佛很随意的落在紫霄宫外，
　　继而一步一步的迈入踏入殿内。
　　踏入紫霄宫里面以后，林云迹朝着鸿钧老祖一揖，
　　算是打了一个招呼。而后者亦是朝着林云迹点头致意。
　　和鸿钧老祖打过招呼以后，林云迹走到佝偻老道的面前，
　　继而他随手一挥，身后便已经出现了一张椅子。
　　于是林云迹就这么很随意的坐在佝偻老道的面前，顺着翘起一个二郎腿。
　　“源界来的？”
　　林云迹俯视着跪在自己面前的佝偻老道，似乎是非常随意的问道。
　　对于林云迹的问题，佝偻老道并没有回答，
　　他只是目光死死的注视着林云迹，
　　“你是什么修为？！”
　　“废话真多，是我问你呢，还是你问我呢？”
　　林云迹眉头微皱，有些不爽的说道。
　　佝偻老道沉默了，但最终他低下头来，
　　“回阁下的话，老道确实是从源界来的。”
　　“你很识相啊。”
　　林云迹乐了。
　　他还以为，这老道多半不会这么老老实实的认栽，
　　有可能还会放几句狠话，
　　诸如“你快放了我，否则我源界必让你死无葬身之地”之类的。
　　看样子，这老道还是挺识相啊。
　　至少还算能够接受现实，懂得人为刀俎我为鱼肉的道理。
　　“阁下道行远胜于我，我不是对手。”
　　老道又一次老老实实的回答道。
　　林云迹都没有出手，单单是以威压，便将他镇压了。
　　两者之间的修为差距之大，几乎已经到了天差地别的程度。
　　如此惊人的修为差距之下，他别说打败林云迹了，
　　就算是想要从林云迹手上逃命都根本是不可能的事情。
　　自然只有放老实一点，或许还有机会保住一条命。
　　“你来我们洪荒世界做什么？”
　　林云迹朝着佝偻老道说道。
　　“回阁下，老道是奉了无介老祖法旨，前来找寻混沌至宝混沌珠。”
　　佝偻老道老老实实的答道。
　　“无介老祖是谁？”
　　林云迹追问道。
　　面对林云迹的追问，佝偻老道依旧不敢隐瞒赶紧回答。
　　在佝偻老道的回答之中，林云迹很快也是了解到了源界的许多情况。
　　在很久很久以前，久远的不知道是多少个元会之前，
　　这个宇宙之中，有一个鸿蒙世界。
　　这个鸿蒙世界是诸天世界的中心，
　　一切道法的源头，所有修行者都向往圣地。
　　但是有一天，不知道为什么，鸿蒙世界破碎了。
　　鸿蒙世界破碎，引发了可怕的灾难。
　　恐怖的虚空洪流吞噬了一切，
　　宇宙之中，
　　依附于鸿蒙世界的无尽大世界和小世界，
　　通通都遭到了毁灭的打击，被吞没在了虚空混沌之中。
　　一时间，恒河沙数的生灵灰飞烟灭。
　　而鸿蒙世界之中，那些修为高深的大能们，同样难逃劫数。
　　无数修行了亘古岁月的大能在源界崩碎的大劫中葬身！
　　只有很少数一些人幸存了下来。佝偻老道，就是其中一个。
　　而原本属于鸿蒙世界级数的源界崩碎，分解成了无数的小碎片。
　　其中大多数的小碎片都被虚空混沌吞噬了，
　　少数一些化作一个个大世界和小世界飘散在了混沌之中。
　　其中最大的一块碎片，便现在的源界。
　　现在的源界之中，修为和地位最高的一共有五人，
　　相传便是他们五人联手才保住了源界碎片。
　　不过这五人的样子、道号，
　　佝偻老道却是都不知道，因为一直以来，他也没有见过那五人的样子。
　　“你说你没有见过那五人，”
　　“更不知道他们长什么样子，道号是什么？！”
　　林云迹眉头微皱，他用稍稍有些狐疑的目光审视着佝偻老道。
　　“千真万确！请阁下放心，老道绝没有理由欺骗你。”
　　佝偻老道赶紧解释道。
　　“五位源尊高深莫测，道行之高，已经超出我们的理解范围之内，”
　　“传说到了他们的境界，已经洞彻的宇宙的真谛，”
　　“本身的存在都已经匪夷所思了。”

第二百五十二章 无介老祖！
　　“他们可能存在，又可能不存在。”
　　“可说，又不可说。”
　　“所谓花非花，非花之理也。”
　　佝偻老道这样解释。
　　面对佝偻老道的话语，林云迹皱着眉头想了想，最终微微颔首，
　　“相信你一回。”
　　虽然嘴上这么说，事实上林云迹当然清楚佝偻老道没有说谎。
　　这一点，他还是能够判断的出来的。
　　不过随后，林云迹眉头微皱，又是说道，
　　“这么说的话，派你来的那个什么无介老祖，并不是五人之一了？”
　　“不是，不是。”
　　佝偻老道脑袋摇得和破浪鼓似得。
　　“无介老祖只是至尊殿中的一尊至尊而已。”
　　佝偻老道说道。
　　“源界之中，凡是道行突破了混元至尊境界，”
　　“便可入至尊殿内，成为一方道祖，传下道统。”
　　“如今源界一共有至尊一百零三尊，”
　　“而无介老祖在至尊之中，只是排名末流而已。”
　　“不过因为五位源尊不管事，”
　　“也从不现身，也没有人知道他们在哪里。”
　　“因此源界的秩序，都是由至尊殿决定的。”
　　“至尊们拥有的权力和地位极高。”
　　“你的意思是，这无介老祖算是，”
　　“或者说，只是源界一方巨头而已了？”
　　林云迹问道。
　　佝偻老道点点头，
　　“可以这么认为。”
　　这么说着，佝偻老道又尬笑了一下，
　　然后朝着林云迹小心翼翼的说道，
　　“阁下的修为，以老道看，就算尚且没有真正成就至尊道果，”
　　“怕是也已经一只脚迈进那一扇大门里面了。”
　　“以阁下的道行，就算去了源界，”
　　“也足以在源界入殿称尊，同样成为一方老祖……”
　　“呵呵。”
　　佝偻老道没有说完，林云迹己经冷笑了起来。
　　“你的意思是，派你来这儿，只是无介老祖的意思，”
　　“和源界其他至尊，乃至整个源界无关？”
　　“而且现在你愿意弃暗投明？”
　　“只要阁下愿意饶我一命，”
　　“老道从此以后，愿意拜在阁下道场内,听有阁下任意处置！”
　　佝偻老道赶忙说道。
　　“你这么果断的背叛无介老祖，就不怕他以后收拾你？”
　　林云迹似笑非笑俯视着佝偻老道说道。
　　“怕！当然怕！”
　　后者颤抖着说道，
　　“无介老祖手段狠辣，刚愎自用。”
　　“在他麾下，凡是胆敢违逆他的，或者办法不利的，”
　　“他动辄便会取人性命，或是废人道行。”
　　“若是让他知道我背叛了他，自然不会放过我。”
　　“只是老道更明白，”
　　“若是老道今日在这儿不识相的话，亦是只有死路一条了！”
　　佝偻老道苦笑道。
　　他看得很明白，林云迹自始至终都对他有杀心！
　　如果他不想办法自救，
　　那么等到林云迹问得差不多了，那个时候必然就是他的死期了。
　　他想要活下去，唯一的办法只有投靠林云迹。
　　“哈哈哈！有点意思。”
　　林云迹忍不住大笑道。
　　笑完以后，他已经是无声无息的将散发出来的威压收敛起来了。
　　没有了林云迹的威压镇压，
　　佝偻老道原本绷着的身躯一下子瘫倒在地上，
　　他大口大口的喘息了两下以后，
　　擦了擦冷汗，赶紧朝着林云迹道谢,
　　“多谢阁下不杀之恩，多谢阁下不杀我！
　　“日后老道甘愿为阁下效犬马之劳！”
　　“犬马之劳就算了。”
　　林云迹挥了挥手，
　　“你说的恶心，我听着也恶心。”
　　“坐吧。”
　　林云迹又说道。
　　他的话语落下，佝偻老道的背后同样已经是多了一把椅子了。
　　佝偻老道回头看了一眼，又朝着林云迹道谢了一声，
　　然后不忘向鸿钧老祖也打了一个招呼，这才坐到了椅子上。
　　“你把无介老祖的事情和我都说说吧，”
　　“对了，除了无介老祖之外，”
　　你来这儿的事情源界其他至尊没有参合其中吧？”
　　林云迹问道。
　　“没有。”
　　佝偻老道摇摇头，
　　“阁下请放心，源界非常巨大，各方势力盘踞，”
　　“而源界诸尊，大多各霸一方，很少有相互往来的。”
　　“即便有也只是个人的交情，和源界整体无关。”
　　“非要说的话，虽然现在源界只是残留的一块大碎片而已。”
　　“但是源界依旧是这个混沌宇宙之中的道法之源，万界源头！”
　　“只有实力任何人都可以前往源界，甚至入殿称尊，雄踞一方！”
　　“源界亦不会阻拦任何人离开。”
　　“同样的，也没有任何一方势力可以代表源界。”
　　“嗯。”
　　林云迹点点头。
　　他己经明白了。
　　源界具体来说，并不是一个整体的势力。而是一个自由的大世界。
　　源界之中的至尊们，都是独立行事。
　　比如说想要夺取混沌珠和洪荒世界，
　　这只是无介老祖一个的野心,和源界整体无关。
　　知道这一点，林云迹心中原本的一些疑惑也算是了然了。
　　源界这样一个庞然大物，居然垂涎于洪荒世界，
　　这本身就像是整个天庭，
　　觊觎凡间的某样宝物和某个地盘一样的匪夷所思。
　　如果只是无介老祖的个人的目的，那就可以理解了。
　　这样一来的话，林云迹需要对付的，也就无介老祖一方势力了。
　　这也难怪，他杀了魔主以后，源界那边居然迟迟没有动作，
　　足足时隔两万年以后，才派了佝偻老道一人前来。
　　在林云迹原本的预想之中，
　　他还以为可能会有至尊境界的高手亲自降临前来对付他。
　　甚至有可能不止一尊至尊境界的高手到来。
　　为此这些年林云迹也做了很多的准备。
　　甚至于包括，万一敌人势大，他赢不了的话，
　　就把整个洪荒世界收起来，带着跑路。
　　现在看来，情况显然要好的多。
　　如果只是单单对付无介老祖的话，事情就简单多了。
　　区区无介老祖一人，还是源界诸尊之中垫底的，林云迹根本无惧！
　　“说说无介老祖的情况吧。”
　　林云迹说道。
　　“无介老祖，在至尊殿中居于末流，”
　　“不过他具体的道行，我也不清楚。”
　　“他手上只有一件鸿蒙至宝，”
　　名为混沌千机伞，可网罗天地，逆转乾坤，非常厉害。”
　　“无介宫，弟子也不少。”
　　“除此之外，还有一些替他办事，受他庇护的高手。”
　　“老道也是其中之一，不过以阁下之能，这些人自然都算不得什么了。”
　　····

第二百五十三章 你居然才是十阶？
　　“阁下需要小心的是，无介老祖还有两名至交，”
　　“来往甚密，都是混元至尊境界的高手。一人名为……”
　　佝偻老道将自己知道的一切，都像竹筒倒豆子一般详细的说了出来。
　　“明白了。”
　　林云迹点点头。
　　他想要知道的东西，现在基本上都已经清楚了。
　　“对了，还有一个问题。”
　　忽然间，林云迹心中又升起一个疑惑。
　　“魔主死后，为何时隔两万年，无介老祖才派你前来？”
　　“他自己又为何不来？”
　　这一点林云迹也有点疑惑。
　　“这个简单。”
　　佝偻老道很自然的说道，
　　“源界虽然只是原本的鸿蒙世界破碎后留下的一块大碎片，”
　　“远不能和原本的鸿蒙世界相比,”
　　“但即便如此，现在的源界也非常的巨大。”
　　“像你们居住的这个大世界，还只是刚刚成就大世界不久的雏形。”
　　“若是真正成长起来，这一方世界应该还能够再膨胀万倍不止。”
　　“而源界，亿万个成熟的大世界加起来，怕是都没有它来的大。”
　　“一方大世界，相比于源界而言，”
　　“最多只能够算是一颗参天大树上的一片叶子而已。”
　　“不过源界虽大，诸尊盘踞。”
　　“这些至尊，有些是源界破灭前，便已经修成至尊的。”
　　“有些则是源界破灭后，才修成的至尊。”
　　“也有一些，像阁下一样，是在源界之外的虚空混沌之中，”
　　“或者是某一方大世界之中修炼成尊，然后前往源界。”
　　“总之，诸尊势力盘根错节。”
　　“而且能够修炼成至尊的，何止是大毅力、大智慧、大机缘可以概括，”
　　“整个混沌宇宙之中，都少有的能人。”
　　“因而到了这个境界，又岂会甘愿臣服于他人之下。”
　　“至尊，至尊，至高无上、万物尊服！”
　　“若没有这样傲立于混沌的信念，”
　　“根本不可能修炼成尊，掌握大势，万界朝拜，言出法随！”
　　“源界之中，至尊们各自都有各自的地盘。”
　　“一般互不侵犯，但凡事也不是绝对的。”
　　“至尊们麾下各自都有道统，有道统就意味着有部属和门人弟子。”
　　“再加上修行这个事情，尤为重要的便是资源。”
　　“源界之中，各种资源虽然丰富无比，但好东西谁也不嫌多啊。”
　　“因此各方势力相互征伐也是常有的事情。”
　　“门人弟子相互争斗，这也是至尊们默许的事情，”
　　“有的时候闹得大，甚至不同势力的至尊也会出手,做过一场。”
　　“无介老祖麾下，虽然混元大道圣人境界的部属和弟子也有不少,”
　　“但魔主已是其中较为出色的了。”
　　“而且他先天诞生之时，便有一件鸿蒙灵宝魔宇剑伴生。”
　　“比他修为更高的，混元大道圣人八阶以上的，属实凤毛麟角，”
　　“还大多各有使命在身，需要负责镇守各地，钳制其他势力，”
　　“剩下的很多也在闭关修炼，我也是先前刚刚出关。”
　　“至于无介老祖自己，他若是离开源界，其他势力必然知晓，”
　　“到时候纷纷来犯而且他一动身，混沌珠的消息根本就瞒不住了。”
　　“混沌珠虽然只是混沌至宝，但此物传闻一共有很多颗。”
　　“而且不同的混沌珠可以收纳、融合在一起。”
　　“源界之中，一直有传说，”
　　“如果能够将所有的混沌珠集齐，便能够创造出来一个新的鸿蒙世界！”
　　“虽然这只是传说，但源界之中，”
　　“确实有很多的至尊在偷偷搜集混沌珠。”
　　“而一旦有混沌珠出世，源界的各方至尊也往往会想办法将之弄到手。”
　　“甚至于有时为了一颗混沌珠，诸多大能会打得头破血流！”
　　“你们洪荒世界有混沌珠出世，”
　　“这样的消息，无介老祖自然不愿意走漏风声。”
　　“若是真让其他至尊知道了，事情就很麻烦了。”
　　“原来如此。”
　　林云迹点点头。
　　而在他的心中，一时间也是有些释然了。
　　难怪魔主都拥有鸿蒙灵宝魔宇剑了，还对混沌珠这么上心。
　　就连无介老祖这样的至尊都想要得到此物。
　　不过照这个说法的话，若是混沌珠的消息走漏，
　　让源界其他至尊知道，来抢的人，只怕必然不少。
　　真到那个地步，事情怕是又会更加复杂。
　　好在混沌珠的消息，无介老祖肯定不会走漏出去就是了。
　　“以后，你暂时就留在这儿吧。”
　　林云迹朝着佝偻老道说道。
　　“谨遵法旨。”
　　佝偻老道赶紧说道，同时他的心中，也算是彻底的松了一口气了。
　　林云迹这么说的话，就表明不会取他性命了。
　　“对了，你的道号是什么？”
　　林云迹朝着佝偻老道问道。
　　“老道道号百蝼，是源界一只蜷姑成道。”
　　“成圣于源界破灭前，源界破灭之时，侥幸苟活了下来。”
　　“目前的道行是混元大道圣人十阶！”
　　佝偻老道回答道。
　　“混元大道圣人十阶，”
　　“呵呵，那便是和我一样了。”
　　林云迹呵呵一笑。
　　他只是轻飘飘一句话，然而落在百蝼老道耳中，却让他眼珠子都要瞪出来了。
　　他用难以置信的神情看着林云迹，那神情分明是在质疑他说谎。
　　“我骗你做什么，”
　　“我现在的修为，确实是混元大道圣人十阶而已。”
　　林云迹很随便的说道。
　　自从鸿蒙琉璃塔第五层开启数千年来，
　　林云迹的本身的修为，确实只提升了两个小境界而已。
　　从混元大道圣人八阶，提升到了混元大道圣人十阶。
　　之所以只提升了两个小境界，
　　一来是因为混元大道圣人后面的境界突破，
　　所需要的交流点数简直以积和数倍增。
　　突破第八阶，所需要的突破点数才三千亿。
　　而突破第九阶，需要的突破点数，己经达到了三万亿！
　　折算成交流点和信仰点也就是三百亿！
　　至于突破第十阶，达到第十一阶，则需要突破点数十万亿！
　　换算成交流点和信仰点的话，也就是一千亿！
　　以他现在获取交流点数和信仰点数的速度，差不多也得数千年才能够攒够。
　　不过相比于其他人，一点点的苦修上来。
　　林云迹用几千年的时间，就可以突破，已经是不可思议这个级别的了。
　　对圣人而言，千年的岁月，不过一个眨眼罢了。
　　而对于混元大道圣人，甚至于混元至尊而已。
　　一千年算什么？一万年也只是短暂的瞬息罢了。
　　像百蜷老道，他成道于源界破碎前，
　　而到现在，距离源界破碎，已经过去了不知多少个元会，
　　他也才修炼到混元大道圣人十阶。

第254章：我才不跑呢！
　　“这……这不可能！”
　　百蝼老道死死的盯着林云迹，一口咬定。
　　“什么不可能。”
　　林云迹有些无语。
　　“你…你的修为不可能是混元大道圣人十阶！”
　　百蝼老道很坚定的说道，
　　“我能够感受得出来，你身上的那种威势，”
　　“即便和无介老祖相比，都相差无几。”
　　“混元大道圣人十二阶的大能，我也见过不少。”
　　“他们即便全力以赴，威势只怕也不足你的百分之一！”
　　“即便是那些已经窥见至尊门径，只差半步便能踏入门内的大能，”
　　“和你相比只怕也还有那么一点不如。”
　　“你的道行，绝对已经到了混元大道圣人十二阶以上，”
　　“就算尚且没有成尊，只怕也已经大半个身子进入门内了。”
　　“而且你身上的道韵，”
　　“无形之中，已经带有至尊才能够掌握的势的余韵了。”
　　百蝼老道凝视着林云迹，尤其是他的肉身。
　　他能够感觉得出来，林云迹的肉身举手投足之间，便仿佛势与道成。
　　这种玄妙的势，绝对是至尊才能够拥有和掌握的境界！
　　看着这么笃定的百蝼老道，林云迹哑然失笑。
　　他最终摇了摇头，也没有再和百蝼老道争辩。
　　他自身的大道修为，确实只是混元大道圣人十阶罢了。
　　只是他的肉身，却是和百蝼老道所想的一样，
　　已经大半个身子，迈进至尊的境界之中去了。
　　他是肉身成尊！
　　现在他的肉身，就是最可怕的法宝，足以打爆一切。
　　这也是林云迹抗衡至尊最有底气的底牌所在！
　　林云迹如此神情，百蝼老道脸上笃定的神情更甚了，
　　但突兀的，像是想到什么似得，他整个人都颤抖了起来。
　　“肉身成尊！”
　　“你是肉身成尊！”
　　百蝼老道一下子明白过来了。
　　他颤抖着，看着林云迹的神情之中，更像是看着怪物了！
　　修行的办法有很多。
　　有的人将自己的元灵凭寄在本命法宝上，借住本命法宝修行。
　　有的人则苦苦参悟大道和宇宙根源。
　　也有的依靠吞噬、掠夺。
　　当然绝对多数，是将各种办法结合起来。
　　而在众多的修行办法之中，有一种是最为特别的。
　　他们不修法，不修道，只修自身！那就是以力证道！
　　这一条道路，最为艰难，最难成道，
　　但一旦成功，同样的境界之中，
　　便是最可怕的存在，绝对的无敌手。
　　以力证道，证得一个混元大罗金仙的道果，
　　尚且艰难无比一百个证道成圣的人里面，怕是未必有一个人能够以力证道。
　　而混元大罗金仙往后，以力证道再想要突破就更加的困难了。
　　能够以力证道，成就混元大道圣人的，那已经是匪夷所思。
　　区区大毅力根本不足以形容。
　　这种毅力，简直至尊都要为之钦佩。
　　在源界，任何一个以力证道，修炼到混元大道圣人的大能，
　　在各方势力之中，都是备受尊敬和礼待的存在。
　　他们的战力，也远非同境界的人可以匹敌。
　　而以力证道，成就混元至尊的道果。
　　百蝼老道简直无法想象了，
　　恐惧、敬畏，无法形容的情绪支配了百蝼老道，
　　他的身躯颤抖着，望向林云迹的目光都已经彻底改变了。
　　他此刻的目光，仿佛是一个蝼蚁，仰望着神明的目光。
　　“肉身成尊很难吗？”
　　“至于用这样看怪物的眼神看着我。”
　　林云迹哂然一笑。
　　他的肉身，现在严格来说，其实还在混元大道圣人十二阶大圆满的境界上，
　　尚且还没有真正突破混元至尊的境界，
　　只是半只脚已经踏在门槛上了而已。
　　不过林云迹很清楚，只要他将宇宙烘炉这门功法修炼下去，
　　肉身成尊只是必然的事情而已。
　　大概等他将宇宙烘炉修炼到第三层的境界，
　　他应该就可以彻底突破桎梏，真正的肉身成尊了。
　　面对林云迹的话语，百蝼老道怔住了，
　　随后他苦笑了起来，笑容非常的苦涩。
　　“行了，以后你就暂时留在洪荒世界吧，在这儿你可以自便。”
　　“等过段时间，我会带你一起再前往源界。”
　　林云迹说道。
　　“是，百蝼谨遵至尊法旨。”
　　百蝼老道恭恭敬敬的说道。
　　“至尊…呵呵。”
　　林云迹笑了笑，他的身影便倏然从紫霄宫之中消失离去了。
　　在林云迹离开的时候，他之前坐着的椅子，同样消失不见了。
　　林云迹离开以后，百蝼老道看着他先前坐着的地方，又怔怔出神的片刻。
　　最终才长长的叹了一口气，算是勉强收拾了心神。
　　他原本奉了无介老祖法旨，前来找寻混沌珠，
　　顺带将洪荒世界，这个新生的大世界炼化带回去。
　　没有想到，洪荒世界这儿居然有林云迹这么恐怖的狠茬。
　　现在的话，他也只有既来之则安之了。
　　至于逃走，或者偷偷向源界报信。
　　这个百蝼老道根本没有想过，他才没有那么傻。
　　以林云迹的道行，既然敢放他自便，自然有的是手段不怕他再反水。
　　他估摸着，自己现在要是敢做出一丁点背叛的举动，
　　怕是下一个瞬间，他就化作飞灰了。
　　而且是连自己怎么死都不知道的那种。
　　转过身来，百蝼老道看向依旧端坐在蒲团之上的鸿钧老祖，
　　鸿钧老祖的神情依旧平静。他是见怪不怪了。
　　“道友，老道我初来贵地，一时间也无处可去。”
　　“不知道可否留在这儿，暂作盘桓？”
　　百蝼老道这么说着，他朝着鸿钧老祖打了一个稽首。
　　鸿钧老祖点点头，
　　“道友请便自是。”
　　“多谢道友，如此老道便叨扰了。”
　　百蝼老道又谢道。
　　自此紫霄宫之中，便有多了一个道行深不可测的褴褛道人。
　　百蝼老道到来的事情，因为林云迹动手太快，
　　洪荒世界之中的其他人根本都没有察觉到。
　　洪荒大陆，岁月悠悠，转眼又是很多年过去了。
　　巫族退出洪荒大巫，似乎已经是很多年前的事情了。
　　远古时代，巫族主宰洪荒大陆，纵横四方的那些事迹都渐渐的让人遗忘。
　　而且随着巫族留在洪荒大陆上的遗迹越来越少，
　　各族一些新生代的生灵，甚至有的都怀疑，
　　巫族是否真的有过那一段主宰洪荒大陆的岁月。
　　····

第255章：你怎么没有幽默感呢？
　　岁月最是无情。
　　曾经主宰洪荒大陆的巫族，就这样一点点渐渐的被人遗忘。
　　不过巫族退出洪荒大陆以后，妖族却自此走向了鼎盛的时代。
　　洪荒大陆之上，妖族涌现出来大量的高手，无数的妖族证道成仙。
　　更有许多妖族天纵绝资之辈，
　　突破桎梏，凝聚三花，修成大罗金仙，自此成就洪荒大能。
　　太一和帝俊时代，妖族百万大军进犯人族，被林云迹尽数打杀。
　　现在随着妖族鼎盛时代的到来，妖族妖仙，已经何止百万！
　　声势煊赫，如日中天！
　　整个洪荒大陆，现在妖族已经是绝对的主角了。
　　比巫族鼎盛时期更甚！
　　人族，圣城！
　　这儿最初只是人族的一个部落，因为圣父和圣母的神庙，便修建于此。
　　在数万年的岁月之中，这儿便一点点被扩建，
　　从圣庙，到圣殿，再成为人族圣城。
　　巫族退出洪荒大陆以后，人族因为得到巫族的遗泽，
　　再加上妖族忌惮人族背后的林云迹，故而人族发展的不错。
　　现在洪荒大陆之中，除了妖族之外，便是人族了。
　　人族虽然依旧远远无法和妖族相比，
　　但现在的人族已经不是最初那个孱弱的种族了。
　　人族的足迹已经蔓延到洪荒大陆的各个地方。
　　同样的，人类的部族也在洪荒大陆的各地繁衍生息。
　　但即便人族开枝散叶，繁衍旺盛，
　　圣城依旧是所有人族心中的故乡，亦是最神圣之地。
　　每年都会有很多的人族从洪荒大陆的各地而来，来到圣城朝拜。
　　尤其是朝拜圣父和圣母像。
　　在人族的心中，女娲就是人族之母，
　　而林云迹就是人族之父，同时也是庇护了人族的守护神。
　　当然除了林云迹和女娲之外，
　　鸿钧老祖、三清、镇元子等等的神像也有供奉于此，受人族朝拜，香火鼎盛。
　　圣城观星楼。
　　这儿是除了圣殿外，圣城之中最高大的建筑。
　　这儿平常由司掌占的人族星官坐镇。
　　星官是人族之中，擅长占卜天数、预测因果吉凶之道的高手担任的。
　　他们专门负责时刻刻监视人族的气运，同时为人族占卜吉凶。
　　这样一来，万一哪一天大劫来临，
　　人族也能够提前知道，想办法规避，保全种族。
　　观星楼的最高层，这儿离地已经足足有上百丈了。
　　从这么高的地方眺望，方圆千里内的景色没有任何东西阻挡，
　　可以将圣城之中的风景一览无余。
　　“这儿的视野开阔，若是开放了，”
　　“必然会成为一个极佳的旅游景点”
　　观星楼最高层的栏杆边，一道身影依靠着栏杆，似是打趣一般的说道。
　　“圣父说的是，待会儿我马上让他们将此地开放，”
　　“以后人族，人人都可登楼观景。”
　　先天那一道身影的后面，还有一道身影跟着。
　　他恭恭敬敬的说道。
　　那恭敬的样子和态度，看起来仿佛像是一个跟班小厮一样。
　　然而如果有其他人在场的话，必然会失声惊叹。
　　因为就是这个态度恭敬的像小厮一样的身影，
　　赫然便是三位人祖之中的燧人氏！
　　至于被燧人氏尊称为圣父的这个身影，自然便是林云迹！
　　在人族之中，也只有林云迹当得起圣父这个称号。
　　“扑哧！”
　　面对燧人氏的话语，林云迹却是忍不住笑了出来，
　　“你这个人，太没有幽默感。”
　　“我跟你开个玩笑，你怎么就当真了？”
　　“幽默感…”
　　燧人氏有些慌张，什么是幽默感，他不知道啊！
　　“行了，行了，看你慌的。”
　　“在我面前，你自然一点就行。”
　　林云迹无奈的挥挥手。
　　“是！”
　　燧人氏又是赶紧恭恭敬敬的回答道。
　　“悠悠岁月，人族确实已经成长起来了，”
　　“现在的人族已经不是那个时候，那个孱弱的种族了。”
　　林云迹回头眺望着圣城，似乎是有些感慨的说道。
　　“这一切都是圣父、圣母，还有诸位道祖和仙尊的庇佑。”
　　燧人氏非常感激的说道。
　　“也不仅仅是这个，人族能够成长到现在这个地步，”
　　“自身的努力也是分不开的，你们做的不错。”
　　林云迹说道。
　　“嘿嘿，多谢圣父夸奖。”
　　燧人氏高兴的挠挠头，像个没有长大的孩子似得。
　　“看你乐的。”
　　林云迹又是忍不住想笑。不过他这是欣慰的笑。
　　作为人族，燧人氏三人，确实将人族发展的不错。这一点值得夸奖。
　　“现在人族和妖族的关系怎么样？”
　　像是想到什么似得，林云迹很随意的问道。
　　林云迹这个问题问出来，燧人氏原本傻笑的神情一下子僵滞了。
　　他赶紧尬笑了一下，然后又说道，
　　“回禀圣父，我们和妖族的关系还算是融洽。”
　　“我们尽量让人族不要和妖族起争执，尽量退让于他们。”
　　燧人氏的样子，林云迹自然看在眼中。
　　他轻哼了一声，
　　“哼！你敢骗我？！”
　　“噗通！”
　　燧人氏当场跪在了地上，
　　“圣父恕罪！”
　　他的神情之中充满了惶恐和不安，
　　不过这个时候，林云迹一挥手，他整个人就自动从地上站起来了。
　　“这一次恕你无罪。”
　　“在我面前，你不用隐瞒，实话实说就行。”
　　林云迹说道。
　　“是！”
　　燧人氏赶紧点头功。
　　这一次他不敢再隐瞒，一点点的开始说道。
　　“可能圣父已经知道了。”
　　“妖族现在气运炽烈，宛若烈火烹油，一片旺盛。”
　　“我人族气运虽然也不错，但和妖族相比，却是日月萤火的差别。”
　　“妖族气运旺盛，自然诞生了无数的高手。”
　　“尤其是那些妖族新生代高手的出现，”
　　“人族和妖族之间的嫌隙和摩擦，也越发越多了。”
　　“妖族之中，那些老一辈的高手，对我人族尚且克制忍让，”
　　“但是那些新生代的妖神、大圣往往不满于此，”
　　“近三千年来，我人族有许多族人，被妖族打杀、掠食，”
　　“偶尔甚至有妖族屠我人族满城的事情发生。”
　　“我和有巢氏、缁衣氏，”
　　“只能够尽量让人族的大罗坐镇各地，防止妖族侵略。”
　　“剩下的，就只能够尽力忍让了。”
　　燧人氏的话语之中，带着相当的无奈。

第256章：人族要去应劫！
　　老一辈的妖神，见证了林云迹杀戮百万妖族，
　　又见证强如东皇太一和妖帝帝俊都陨落在林云迹的手中，
　　更是在昆仑山听过林云迹讲道，知道林云迹的恐怖。
　　因而他们自然不敢光明正大的欺负人族。
　　他们的心中，有着对林云迹的敬畏和忌惮。
　　而新生代的妖神不同。
　　他们对于过去的历史，只是从老一辈的妖族大能那儿听说，并没有亲眼见过。
　　甚至于这些年的岁月，域外大战结束以后，
　　老一代的大能大多闭关苦修，
　　包括女娲、常曦、三清等等的诸圣更是太长时间没有出手过。
　　那些妖族新生代的妖神，只是知道圣人的恐怖，
　　却并没有一种直观的感受。
　　相反他们看到的是妖族如日中天的煊赫威势！
　　因此他们心中，自然没有老一辈的妖神的敬畏之心。
　　在行事上，更是往往肆无忌惮。
　　“只是忍让是没有用的。”
　　突兀的，林云迹开口说道。
　　林云迹的话语让燧人氏愣了一下。
　　但随后他苦笑着点点头，
　　“我和有巢氏、缁衣氏也出手过几次。”
　　“打杀了几个妖族的大罗金仙。”
　　“闹得最严重的一次，妖族伏羲大帝都出面了，这才平息了事端。”
　　这么说着，燧人氏深吸了一口气，然后说道，
　　“只是这样下去早晚有一天，我人族和妖族之间怕是…”
　　燧人氏的意思很明白，再继续这样下去，
　　人族和妖族之间必有一战。就像巫族和妖族一样。
　　一山不容二虎，洪荒大陆的主角只能有一个。
　　“不是很远了。”
　　突兀的，林云迹又这样说道。
　　面对林云迹的话语，燧人氏愣了一下，
　　他一下子没有反应过来林云迹的话语是什么意思。
　　“圣父，您的意思是？”
　　燧人氏小心翼翼的朝着林云迹问道。
　　林云迹面前，他不敢太过放肆。
　　只是事关人族运数，他只能够豁出去，硬着头皮求问林云迹。
　　天机不可泄露。
　　不过对于林云迹而言，洪荒世界的天道并不能够管到他，
　　他想不想说，全看他心情。
　　恰好，他现在心情就不错。至少属于愿意说的时候。
　　“修行之道，有劫数。”
　　“天劫、人劫。”
　　“天劫，是天降下劫数来灭你，有雷劫、火劫、风劫等等。”
　　“雷劫是天道降下雷电来劈你火劫是涌泉穴起阴火烧肉身。”
　　“风劫是泥丸宫里面吹赑风，稍有不慎，很容易便化作飞灰，身死道消。”
　　“而人劫，更狠，是天借别人的手来杀你。”
　　渡不过，一样身死道消。”
　　“这个世界，想要成长一样有劫数。”
　　“天地间杀机积攒，一个天大的量劫已经快到了。”
　　“求圣父救我人族！”
　　燧人氏说着，又想跪下来。
　　可是这一次，他怎么都跪不下去了。
　　但越是如此，他就越害怕了。
　　整个人的身躯都颤抖了起来，急的满头大汗。
　　如果林云迹让他跪下去，燧人氏知道，那样的话林云迹肯定会救人族。
　　现在林云迹不让他跪，那事情可就真的大条了！
　　“看你急的，都满头大汗了。”
　　然而林云迹却是非常无语的吐槽道。
　　“我…我…”
　　燧人氏有些不知所措，说话都磕巴了。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　“这一次的量劫，躲是躲不过的。”
　　“人族也不能够躲。积极应劫便是了。”
　　“而且我看，这劫数，或许对于人族而言是福也说不准。”
　　林云迹这样悠悠的说道。
　　燧人氏这一下子愣住了。
　　他有点不明白林云迹的意思。但他还是恭恭敬敬的点头，
　　“是！”
　　“哎，难得我出来走走，没有想到居然是你这个木头作陪。”
　　“没意思，没意思，回去了！”
　　突的，林云迹叹了一声，然后整个人倏然消失了。
　　林云迹突然间离去，燧人氏吓了一大跳。
　　他惊慌的都有些不知所措了，脑子里面一片空白。
　　“圣父恕罪！我…！”
　　他下意识的想要辩解，
　　不过这个时候，林云迹打趣的声音却是又从他的脑海之中响起，
　　“再和你开个玩笑！”
　　“你这个人太没幽默感了！”
　　“在我面前，不用太过拘束！我回娲皇宫了！
　　“以后有机会再来！”
　　这下子，燧人氏这才松了一口气。
　　随后他也是赶紧朝着娲皇宫的方向遥遥跪拜，
　　“燧人氏恭送圣父！”
　　林云迹游历人族的事情，
　　除了燧人氏等人族高层之外，便再没有其他人知晓了。
　　这仿佛只是一个很小的插曲。
　　巫族圣殿遗址！
　　此地原本是巫族圣殿所在，曾经巫族十二祖巫便是居住于此。
　　这儿算是曾经巫族的圣地。
　　可惜后来巫族迁移幽冥世界，妖族来到此地，
　　将所有有价值的东西都搜刮以后，
　　顺带将下面的地脉也炼化抽走以后，此地就彻底成了一片废墟。
　　巫族圣殿已经倒塌了，
　　原本铸造了用来供奉的盘古大神的神像同样不知道被什么人推翻倒塌。
　　盘古大神早已经陨落，他的神像自然没有任何的神力庇佑。
　　原本十二祖巫拱卫于此，自然没有任何人可以放肆。
　　但现在十二祖巫通通进入了幽冥世界，
　　这个盘古大神的神像，便也没有人去管了
　　妖族将此地搜刮干净以后，
　　此后洪荒世界，又有很多批人陆续来到这儿，
　　想试试机缘，能不能够再找到一点什么有价值的东西。
　　毕竟此地是巫族圣地。
　　而巫族又走的匆忙，谁知道可能会有什么宝贝遗漏。
　　可惜，妖族似乎搜刮的很干净，
　　这些偷偷潜入此地的人，全部连一个屁都没有捞到。
　　慢慢的，便再也没有人来了。
　　然而就在此时，巫族圣殿倒塌的废墟之上却是又有一道身影莅临于此。
　　这一道身影枯瘦而幽邃，浑身散发着不祥和血煞的气息。
　　给人一种毛骨悚然的感觉。
　　他的相貌则是阴鸷而丑陋，让人望而生畏。
　　此人赫然便是由盘古污血化现而来的蚊道人！
　　自从巫族迁移去了幽冥世界以后，
　　他兜兜转转，也不知道怎么的，却是来到了此地。
　　他站在巫族圣殿的废墟上，阴冷的目光扫视着这一片废墟，
　　他的眼眸中闪烁着暴戾而阴冷的光。

第257章：盘古心脏！
　　突的，像是察觉到了什么似得，
　　蚊道人的神情之中陡然露出来狂喜之意！
　　“桀桀！居然真的有！没有想到啊！”
　　“真的没有想到啊！这是老天助我也！”
　　“看来老天注定，我的机缘来也！”
　　“一般人，即便把这个翻个底朝天，都绝对不可能找得到。”
　　“但是桀桀桀！你们又怎么可能瞒得过我的鼻子！”
　　“血的味道，在我蚊道人面前，休想隐藏！”
　　蚊道人怪笑着，他仿佛自言自语一般的念叨着。
　　然后倏而，他便化作一道幽邃的黑光，
　　直直的射穿大地上的遗迹废墟，然后一口气洞射进了大地之中。
　　蚊道人钻进大地里面以后，他所化的遁光在地下钻来钻去，
　　在钻了很长的一段功夫以后，蚊道人终于停了下来。
　　此时，他已经置身于万丈深的地底下。
　　周围都是坚硬的岩层。
　　然而蚊道人脸上的狰狞的笑容却是更甚了，
　　“绝对没有错，就在前面！就是这前面！”
　　说罢，他的身影便直直的朝着前面撞去。
　　然而下一秒，他的身影却是倏而消失了，
　　仿佛钻进了一个未知的特殊空间之中
　　这是一个独立于洪荒大陆之外的小小的空间。
　　这里面一片漆黑，什么都看不见。
　　不过以蚊道人的道行，黑暗自然挡不住他的视野。
　　即便是在黑暗之中，他还是看得清清楚楚。
　　他进来以后，面前便是一条蜿蜒的走道。
　　而在走道的两边，是石壁。
　　石壁上刻画着大量的石画，这些石画的内容，
　　记载的便是盘古大神开天辟地的故事，以及记载的巫族祭祀盘古大神的事件！
　　略过这些壁画，沿着走道一直往前，便是一个巨大的石殿。
　　在这个石殿的中央，一个巨大的石台上，供奉着一样事物。
　　一个比山岳还要来的高大的心脏！
　　这个心脏已经不再跳动了，它周围的血管和血液似乎也已经凝固了。
　　然而即便是这样，从这一颗已经死寂的心脏之中，
　　却是依旧散发出来无比恐怖的气息！
　　那可怕的气息逸散出去，
　　单单是气息的余波都让人有一种根本无法喘息的错觉。
　　“桀桀桀！真的找到了！”
　　“盘古大神的心脏！”
　　蚊道人怪笑着，他的神情简直得意到了极点。
　　这一颗心脏早已经随着盘古大神的死去，
　　而上面的血渍早已经干涸，
　　然而即便是这样，蚊道人依旧能够闻得到盘古大神留下的精血的味道。
　　真是借着这个血腥味，他才能够找到这儿来！
　　“没有想到，这个东西居然还存在于世上。”
　　“更没有想到，巫族那些蠢货，迁移去幽冥，居然连这东西都不带上，”
　　“结果白白便宜了道爷我！”
　　“桀桀！真是老天注定啊！”
　　蚊道人仰天怪笑着，随后他似乎再也不愿意再迟疑，
　　整个人立刻化作一道幽邃的光芒，
　　轰然洞射进来，直接狠狠的扎进了盘古心脏之中！
　　这一刻，对于蚊道人而言毫无疑问是一场饕餮盛宴。
　　盘古大神已经死去无数年了，他的心脏早已经失去了生命力，
　　即便是这样，对于蚊道人而言，
　　盘古心脏，以及里面残留的盘古精血依旧是他无上的补品。
　　随着他整个人扑在盘古心脏之中，
　　他直接化现出来自己的本体，一只巨大的血色蚊子。
　　这一只血红色的蚊子趴在宛若山峦一样巨大的心脏上，
　　尖锐的口器狠狠的扎进心脏之中，然后用来的吸吮。
　　精纯的超乎想象的精血就这样一点点的涌入蚊道人的身躯之中。
　　盘古精血入体，蚊道人的本体开始发生着巨大而极速的变化。
　　它身躯开始不断的膨胀，
　　同时从它的身躯之中恐怖的气息亦是不断的飙升。
　　它的修为仿佛像是坐了火箭一样狂飙而上！
　　蚊道人离开幽冥血海的时候，他的修为也就是大罗金仙初期。
　　这些年，他在洪荒大陆之中游荡，吸食了不少生灵的精血，
　　这让他的修为慢慢已经成长到了大罗金仙后期的地步。
　　而现在随着它吸取到盘古精血，仿佛只是几个呼吸的功夫，
　　蚊道人的修为便已经突破大罗金仙后期，进入大圆满阶段了。
　　然后又是十来个呼吸的功夫，他突破了。
　　从大罗金仙大圆满，迈入了准圣阶段！
　　成就准圣，对于他而言，是如此的轻松简单。
　　而且随着蚊道人迈入准圣境界以后，他的修为增长，还没有停下来。
　　他的道行还在以惊人的速度不断的提升着！
　　伴随着这个过程，石殿之中，原本巨大的盘古心脏却是在一点点的萎缩。
　　它残留的精血和精纯浩瀚的生命力，
　　正在被蚊道人以惊人的速度掠夺走。
　　终于一段时间以后，蚊道人的修为再一次突破了！
　　他从准圣初期已经突破到了准圣中期！
　　趴在盘古心脏上的蚊子越发的巨大了。
　　同时在修为飙升的情况之下，它吸取的速度也越发的变快了。
　　盘古心脏，已经在以肉眼可见的速度飞快的缩小、千瘪，
　　最终它残留的所有精血和生命力通通被抽取一空，
　　只剩下一个干瘪的空壳。
　　到了这个时候，原本巨大的宛若山峦一样的盘古心脏，
　　已经只剩下最初的百分之大小了。
　　而且干瘪萎缩，像是一团漆黑的煤渣。
　　在将盘古心脏彻底吸干以后，
　　最后时刻，蚊道人再一次突破了，
　　他的修为稳稳的站在了准圣后期的境界上。
　　从大罗金仙后期到准圣后期，
　　他仅仅只用了不到一个小时的功夫。
　　“准圣后期……！”
　　巨大的蚊子神情之中露出暴虐和嚣狂，
　　他狞笑着，身躯终于从盘古心脏上下来了。
　　他的身躯落在地上，撑得鼓鼓的腹部压在地上，似乎要将地面都压碎。
　　他的身躯之中，还有很多罪精纯的生命力还没来得及彻底消化。
　　等他将从盘古心脏之中得到的一切彻底消化以后，
　　他必将突破到准圣大圆满的境界！
　　到了那时，他距离证道成圣，也只是差了一步之遥而已。
　　“机缘！机缘啊！桀桀！”
　　蚊道人狞笑着。

第258章：得意的蚊道人！
　　因为吸食了太多的盘古精血的原因，
　　它原本漆黑的身躯，已经化作了暗红色，显得更加的不祥和恐怖。
　　不过这一刻，蚊道人依旧并不满足。
　　他看着前方已经干瘪的盘古心脏，
　　神情之中还是又流露出一些遗憾和不甘。
　　他得到的这个盘古心脏，残留的精血和生命力已经只是很小的一部分了。
　　大部分的精血和生命力，已经在盘古大神死后，不断的流失掉了。
　　剩下还有一部分心头精血，则是化现出了十二祖巫！
　　是的，巫族都是由盘古大神的精血所化。
　　而十二祖巫，则是由盘古大神的心头血所化！
　　“可惜啊，”
　　“如果我能够吞噬十二祖巫的话，只怕现在马上就可以立地成圣！”
　　蚊道人叹息着，
　　他巨大的身躯一点点缩小最终重新又化现成了人形。
　　不过他也就是想想而已。
　　十二祖巫现在可不好惹。
　　第一个不说他们通通都已经迁入幽冥世界，成为镇守幽冥世界的各殿阎罗。
　　单单是十二祖巫之中的后土，便已经证道成圣。
　　一尊圣人，蚊道人可不敢去招惹。
　　他清楚的知道，圣人是多么可怕的存在。
　　“圣人之下，皆为蝼蚁！”
　　他现在虽然已经达到了准圣大圆满的修为，但也只是大一点的蝼蚁而已。
　　“必须要想办法证道成圣！”
　　“只有成就圣人道果，才能够真正的不死不灭，”
　　“从此以后和天地同寿，逍遥自在，不在受任何的拘束！”
　　蚊道人的心中出现了一个前所未有的执念。
　　这一刻，他脑子里面想的东西只有一个，那就是证道成圣。
　　没有人不想成圣。
　　尤其是已经修炼到准圣大圆满境界的存在！
　　可是如何才能够证道成圣呢？！
　　蚊道人的脑子里面开始迅速的转动。
　　和最初的时候不同，现在的洪荒世界可是已经有很多尊圣人了！
　　“鸿钧老祖如何证道的暂且不说，”
　　“女娲娘娘捏土造人，得了造人的功德，尤其证道成圣。”
　　“三清之中，老子立人教，得立脚功德而成圣，剩下两人亦是如此。”
　　“这几人，证道成圣皆是和人族有关！人族…”
　　蚊道人脑子里面闪过一些念头，
　　但下一刻，他的脑海之中又浮现出来神尊两个字。
　　这两个字一闪过，他结结实实的打了一个激灵和冷战。
　　“不当人子，不当人子！那尊岂能去招惹！”
　　连西方二圣都被他打杀了。
　　域外的混沌先天神魔，修为不知道有多高，最终也死在他的手上。
　　这样的怪物，他去招惹岂不是自寻死路！
　　成圣了又如何。在那人面前，圣人也只是一个屁。
　　“不行，无论如何不能够招惹人族。”
　　“招惹人族，就等于招惹那尊。”
　　蚊道人心中暗道。
　　“人族不行的话，那…”蚊道人沉吟着。
　　很快，他的眼睛之中，暴虐的光芒又亮了起来！
　　“人族不行，那就妖族呗！”
　　现在这个洪荒大陆，可是妖族当道！
　　妖族才是现在洪荒大陆上的主角，
　　人族和其他种族，全部都只不过是配角罢了。
　　甚至于连给妖族充当衬托红花的绿叶都不够资格。
　　“妖族！”蚊道人眼眸之中，暴虐的目光闪烁着。
　　很快的，冥冥之中，仿佛像是心血来潮一样，
　　他已经明白自己证道的办法了！
　　他要夺了妖族的气运！借整个妖族的气运来证道成圣！
　　“妖族，哼，看似声势煊赫，实则背后没有一尊圣人撑腰。”
　　“女娲娘娘虽然也是妖族，但妖族早已经得罪于她，”
　　妖族的死活，她根本不会管！”
　　“至于其他的圣人，更没有和我为难的必要性！”
　　“妖族！我的可以成矣！桀桀桀！”
　　打定主意，蚊道人怪笑着，
　　然后他的身影已经倏然化作一道血光从这个空间之中冲出去了。
　　只留下大殿之中，那个瘪的宛若煤渣一样的盘古心脏。
　　蚊道人吸干盘古心脏，离开了这个隐匿的空间。
　　当他从这个空间里面出来以后，
　　他立刻便被洪荒世界的天道感知到了。
　　天劫瞬息而至。
　　“天劫？！”
　　“哼！”
　　蚊道人狂傲的冷哼一声，他根本没有躲藏的意思，
　　身化血光，从大地之中冲天而起。
　　轰隆！咔嚓嚓！
　　可怕的雷光瞬间轰然而下。
　　准圣雷劫，天道调动雷云，几乎将亿万里都覆盖了起来。
　　雷光涌动，仿佛雷海倒倾而下！
　　然而蚊道人逆天而上，大口吞吸，
　　居然将天道倒灌下来的九天神雷通通一口吞噬。
　　吸食了盘古精血以后，他已经强大到了堪称不可思议的地步。
　　蚊道人一口吞下雷云以后，他的大劫瞬间消失。
　　“桀桀，准圣天劫，不过如此。”
　　留下这么一句话，蚊道人的身影瞬间从此地消失了。
　　准圣雷劫，可不是小事。
　　而且天道调动了亿万里的雷云，如此可怕的动静，
　　洪荒世界很多闭关隐居的老怪物们都被惊动了。
　　他们一个个下意识的纷纷推衍天机。
　　可是下一刻，他们很快就发现，
　　洪荒世界的天机不知道从何时起，已经再一次被人遮掩了。
　　不管他们如何推衍，天机只是混沌一片，什么都看不清楚。
　　紫霄宫中，百蝼老道翘着二郎腿，
　　在他的面前，昊天两人正在给他揉肩、捏腿。
　　对于给这个突然间出现在紫霄宫的邋老道揉肩捏腿，
　　昊天二人最初是拒绝的。
　　不过这老道给的好处实在太多了。于是他们“屈服”了。
　　“道友适才遮掩了这一方面大世界的天机？”
　　百蝼老道悠哉悠哉的朝着鸿钧老祖说道。
　　鸿钧老祖没有回话，只是无声的微微颔首，点了点头。
　　对此百蝼老道没有再多说些什么，
　　他只是摇摇头，反正这件事情和他没有任何的关系就是了。
　　太阳星太阳宫！
　　这儿本是太一和帝俊的行宫。
　　后来太一和帝俊陨落以后，眼看着妖族一蹶不振，
　　伏羲便一力扛起重担，入主太阳宫，担任起来新的妖帝。
　　在他的努力之下，加上时来运转，巫族迁移幽冥世界，
　　妖族总算重新又恢复了从前的声势和气运。
　　甚至比太一和帝俊在世之时，妖族的全盛时期还要来的鼎盛！

第259章：妖族之危！
　　因为伏羲的功绩，使得他现在在妖族之中的声望极高！
　　太阳宫作为妖庭所在，更是常常有妖族的妖神、妖仙前来拜谒。
　　众多的妖族，将伏羲称之为伏皇！
　　太阳宫内，
　　一身玉冠帝袍的伏羲端坐大殿之上，左右皆是陪侍的妖族仙子。
　　右边两个相貌清秀、着素色玄衫，肤若凝脂、目含刘波，她们是花妖化现。
　　左边两个妖娆婀娜、万般风情，她们是鸟妖化现。
　　大殿之中，赫然摆着两座丹炉。
　　丹炉以阴阳对称，地面上则是勾勒出来九宫八卦。
　　而在大殿的天花板上，则刻画着一颗颗星辰。
　　这些星辰倒映，似乎蕴藏着无穷的奥妙。
　　大殿下面，左右两边，众多妖神、大圣同样端坐于此。
　　众妖汇聚，在这儿自然是为了商议要事妖族妖庭，每百年小朝会一次。
　　宣议族内征伐、迁移、部属等等小事，妖神可来此朝见
　　每千年大朝会一次，宣议的都是关乎妖族气运的事情。
　　妖庭之中，凡是在榜的妖神都需要前来参加。
　　如今便是百年一度的小朝会，不过大殿之中，
　　来的妖神是相当不少，不下百尊。
　　上百位大罗金仙，这便是如此妖族的鼎盛气象。
　　他们汇聚于此，各个气势非凡，
　　雄赳赳、气昂昂，神情之中天不怕地不怕，
　　仿佛妖族已经定鼎洪荒，称霸三界了一样。
　　“前些时日，有一尊金仙偷偷从我们崇明山经过，”
　　“让我发觉以后，将他捉拿了。”
　　“啊哈哈，我们阴风洞，最近也捉了几个幽族和人族的仙人，”
　　“等挑个良辰吉日，正好享用！”
　　“我这儿，到没有你们这样的美事，”
　　“不过那人族菖蒲部落的族长，居然想要和本大仙联姻！”
　　一尊尊妖神七嘴八舌的议论着，神情之中一个个都是得意的很。
　　看着下面一众妖神的样子，御阶之上，
　　伏羲的神情之中却是带着抹化不开的忧虑。
　　“陛下似乎有心事？”
　　一个声音从伏羲的耳边响起。
　　伏羲的目光微转，看向声音的来源。
　　那是一个打扮和人类老叟相仿的老者，
　　须发洁白，看上去似乎很有些年岁了，眼眸之中透露着智慧和沧桑的光芒。
　　他是妖族大圣商羊。
　　前代妖庭之中，由东皇太和妖帝帝俊敕封的十位妖神之中的幸存者。
　　当年百万妖类进攻人族，他恰巧不在，侥幸逃过一劫。
　　“是有一件无法化解的心事。”
　　伏羲传音回答道。
　　“神尊之高，确实不是我们可以化解的。”
　　“不过老妖以为，以神尊和女娲娘娘的关系，”
　　“只要妖族不触犯神尊的忌讳，想来他也不会故意来为难我们吧。”
　　“毕竟以神尊的道行和眼界，”
　　“妖族这点事情，怕是他根本就不会放在心上吧。”
　　商羊劝慰道。
　　他的本体是先天诞生的一只商羊鸟，
　　拥有预知天时、趋福避祸的能力。
　　很多人只知道妖族之中，
　　神兽白泽能够预知未来，通晓万事，是妖类之中的智者，
　　却不知神兽商羊预晓祸福的本事不再神兽白泽之下。
　　“希望如此吧。”
　　伏羲幽幽的暗叹一声。
　　他神情之中的忧虑没有丝毫的化解。
　　妖族一天比一天强盛，可以说已经彻底坐稳洪荒大陆主角的位置。
　　然而伏羲看到的，却是妖族和人族的矛盾不断的在一点点激化！
　　长此以往下去，怕是两族之间必有一场大战啊。
　　到了那时，妖族能赢吗？！
　　或者说，那一位，允许妖族赢吗？！
　　“啪嗒！”
　　突兀的，正在伏羲为妖族未来而忧愁的时候，
　　他戴着的玉冠上一串珠子掉了下来。
　　珠子落在地上，发出清脆的声音。
　　“断了……”伏羲愣住了。
　　随后下一刻，他下意识的捂住自己的心口，他的心口有些莫名的疼痛！
　　“这是？！”伏羲的脸色瞬间难看到了极点。
　　他戴着的玉冠，虽然不是什么宝物，
　　却也是由仙珍灵材炼制而来的妖族帝冠，寻常又怎么可能会自己损坏。
　　除非玉冠有灵，这是冥冥之中，在给他示警啊！
　　而他紧跟着心口一疼，更是证明了这一点。
　　这是危机降临，心血来潮啊！
　　顾不得其他，伏羲开始动手推衍天机。
　　他的动作，大殿之中原本熙熙闹闹的妖神们也是注意到了，
　　一个个都是停了下来，有些不明所以的望向帝座上的伏羲。
　　很快的，伏羲推衍天机结束了。然而他的脸色更加难看了。
　　天机被人遮掩了，混沌一片，什么东西都看不清。
　　有人故意遮掩了天机！
　　坏事了！
　　伏羲心头一沉。
　　“陛下？”
　　大殿之下，一尊妖神说道。
　　“陛下，可是有什么事情发生吗？”
　　又一尊妖神朝着伏羲问道。
　　最终伏羲开口说道，
　　“我刚刚心血来潮，我妖族怕是有危机即将降临！”
　　面对大殿之中众妖注视的目光，
　　伏羲神情微凝，他深吸一口气，这么说着，伏羲握紧拳头，
　　“传我法旨从今以后，凡我妖庭部属，不得再擅杀异族。”
　　“同时凡我妖庭麾下大小部族、洞府，通通戒备，小心避祸！”
　　“是！”
　　一众妖神面面相觑，但是对伏羲的尊敬，他们还是都应声答道。
　　天机已经被遮掩了，混沌一片，根本看不到什么。
　　那么对于伏羲而言，剩下能够做的，也仅仅只是尽力而为了。
　　昆仑山玉虚宫。
　　一众阐教内外弟子皆在苦修。
　　自从昆仑山讲道以后，元始天尊便闭关去了，至今都没有出关过。
　　突兀的，从玉虚宫内，一道偌大的法旨飞出来，
　　倏然化作一道金光高悬于玉虚宫外具。
　　“凡我阐教弟子，皆闭关千年，昆仑山封山千年，”
　　“任何人不得下山，违者逐出师门！”
　　这一道法旨金光大放，照耀了整个昆仑山道场，
　　道场内外的一众阐教弟子，通通都被惊动了。
　　“老师的法旨？！”
　　广成子神情微惊。
　　“昆仑山闭关千年？这，到底所谓何事？”
　　南极仙翁诚惶诚恐。
　　“不管这些，老师让闭关，我等便闭关就是了。”
　　玉虚真人淡定的说道。
　　“是也，反正我本来也在闭关。”
　　赤精子无所谓的说道。

第260章：诸教闭关！
　　碧游宫。
　　和阐教不同，截教门下的弟子相对就要更多一些了。
　　而且和玉虚宫较重的规矩不同，碧游宫门下的弟子就要自由散漫许多了。
　　毕竟截教，讲究的是有教无类。
　　除此之外，通天教主这个人的个性表面上看着很严厉，
　　但实际上非常爱护门人弟子。
　　这一次，和玉虚宫一样，
　　突兀的，从碧游宫之中，响起振聋发聩的钟声。
　　隆隆的钟声敲响，
　　随即同样一道法旨从碧游宫深处飞出来，高悬于半空之中。
　　“劫数将至，碧游宫门下弟子，”
　　“不管身在何地，通通限期回归碧游宫，不得有误！”
　　“此后碧游宫封闭千年，千年内，凡我碧游宫门人弟子，不得出世！”
　　“吾将于碧游宫中为尔等宣讲大道！”
　　随着这一道法旨出现，
　　通天教主的声音响起在每一个截教弟子的耳边。
　　不管这些截教弟子身在何地，
　　通通都在这一刻听到了来自于通天教主的声音。
　　圣人神通，做到这一点并不难。
　　“是！谨遵师傅法旨！”
　　“弟子领命！”
　　“老师，徒儿明白了！”
　　一名名截教弟子虽然也有些不明所以，
　　但通天教主法旨下来，他们哪里胆敢违背。
　　一个个都立刻在拜伏领旨，不敢多说什么。
　　领了通天教主的法旨，
　　有些截教弟子赶紧便动身前往金鳌岛碧游宫了。
　　剩下一些，也是赶紧将自己需要处理的事情处理，
　　或是拖家带口，前往碧游宫。
　　娲皇宫。
　　女娲同样有法旨降下，命令娲皇宫弟子，千年之内，不得再私自下山。
　　洪荒世界的天机突然间混沌一片，
　　继而诸圣皆降下法旨，门人弟子千年内不得下山行走，
　　一时间不少消息灵通的洪荒大能似是也察觉到了什么，
　　同样也是赶紧下令，让门人弟子回归，然后封闭道场，开启阵法。
　　一股暗流开始在洪荒世界内涌动。
　　有劫数即将来临，不过劫数从何而来，
　　应在哪里，却是根本没有人知晓。
　　整个洪荒世界，隐隐一副山雨欲来的情形。
　　当然这是暗地里面的情况，
　　表面上，更多的生灵根本都不知道劫数将临的事情。
　　洪荒大陆，西北之地。
　　此处苦寒，山脉连绵，皆是穷山恶水。
　　又魔兽横行，皆凶恶暴虐。
　　连绵的山麓之中，一名僧人正在徒步苦行他的模样凄苦，
　　衣衫褴褛不堪，体型枯瘦，脚上连鞋子都没有，手上拿着一根拐杖。
　　他赤脚踩在石头上，地上残破的石片割伤了他的脚，
　　血迹洒落，他似乎也像是没有察觉到一样，依旧一步步的前进着。
　　而在他走过以后，他脚上血迹流过之地，便生长出来花草。
　　可惜这些花草刚刚长出来，不到一个呼吸的功夫，
　　便有黑气从地面之中升腾起来，使得这些花草通通枯萎死亡了。
　　对于这样的情形，僧人一样似是没有察觉，只是一步步的艰难的前进着。
　　他是西方教紧那罗菩萨。
　　西方教原本因为接引、准提二人证道成圣，也声势崛起过一段时间。
　　如果不出意外的话，
　　圣人不死不灭，接引准提二人自然也可以庇佑西方教一点点坐大。
　　可惜因果使然，接引、准提被猪油蒙了心，
　　居然千方百计的和林云迹作对，甚至暗中勾结域外混沌之中的先天神魔，
　　以至被杀身死圣人道行化作飞灰。
　　接引、准提一死，西方教一下子失去了最大的依仗，
　　瞬间便从洪荒世界的顶尖势力，跌落云潭成了三流。
　　甚至连三流都不如。
　　而且西方二圣死后，
　　西方教还不止是失去了最大的依仗这么简单的事情。
　　西方二圣，生前毕竟是圣人。
　　圣人留下来的东西，谁不想要？！
　　于是明里暗里，自二圣死后，
　　不知道有多少洪荒大能来到西方教明枪暗夺！
　　面对这些强盗，失去了二圣的西方教哪里能够挡得住，
　　只能够勉强保护自身，剩下的任由他们掠夺。
　　西方原本就是苦寒之地，
　　简单来说，就是穷的一比根本没有什么拿得出手的宝贝。
　　这下一来，好了，更穷了
　　现在的西方教，整个灵山地界，找不到一颗灵草，翻不出来一件
　　后天灵宝。
　　不过好在，西方教的教义中，最突出的一点就是忍！
　　吃苦受罪，在西方教的教义里面，那是修行！
　　吃的苦越多，就是修行越大！所以西方教众们倒还能够坚持下去。
　　而且因为接引、准提之下，西方教勉强还有几个能人，
　　因此西方教也还不至于树倒猢狲散。
　　紧那罗便是其中之一。
　　他师从接引，是西方教二圣之下，最厉害的高手之一。
　　世俗所说的大威天龙，他就是其中之一。
　　大威，在西方教的意思之中是威势大、道行高。
　　而天龙，指的并非是龙族，而是众神。
　　“两位世尊不再了，不知道我西方教此后何去何从啊！”
　　沿着山麓攀登上来，瞭望者广袤山峦的贫瘠，
　　紧那罗菩萨脸上的凄苦更甚了，似乎变得和接引一样，愁眉苦脸。
　　轰隆！
　　突的，正在紧那罗怔怔出神的时候，他脚下的大地猛地颤动了一下。
　　“怎么回事？！”
　　紧那罗心中微惊，继而他看得清清楚楚，
　　从距离此地大约不足百里的地方，山麓震颤一道血光冲天而起
　　恐怖的血光升天，惊人的威煞之势纵横弥漫，血光映照之下，遍照大地！
　　那血光照耀之下，万物哀嚎颤栗，
　　即便是紧那罗菩萨，他也只觉得心惊肉跳，直有一种大祸临头的感觉。
　　“那是，什么东西？！”
　　紧那罗颤抖着，
　　“难道是什么惊世的魔尊出世？！”
　　他的念头刚刚落下，伴随着滔天的血光冲腾，
　　果然从无尽的血光之中，有一道身影从大地之中冲了出来。
　　随着这一道身影出现，血光叱咤，恐怖的威势升腾到了极限。
　　在对方的威势的碾压之下，紧那罗只觉得自己连呼吸都滞塞了
　　“准…准圣？！”
　　紧那罗的脑子里面闪过这样一个念头。
　　而且他有一种直觉，这一道身影绝对不是简简单单的准圣初期，
　　或者中期！恐怕是准圣后期，乃至大圆满境界的盖世强者！
　　·····

第261章：出发吧，我的小蚊子！
　　“必须逃！！”
　　他的脑海之中闪过这样一个念头。
　　随后没有丝毫的犹豫，紧那罗立刻化作一道金光急急遁走！
　　“哼！一只小蚂蚁，看到本尊不来下拜，”
　　“居然兀自遁走，着实不当人子！不过罢了！”
　　“本尊彻底炼化盘古精血出关，现在已至大圆满，就饶你一命！”
　　天空之中，遍布血光的身影轻哼一声。
　　他就是吸干了盘古心脏的蚊道人。
　　之前在巫族秘境之中吸干了盘古心脏之中的精血以后，
　　他就来到西北之地，随便找了地方闭关，
　　用了不到二百年的时间，将肚子里面的盘古精血彻底炼化了。
　　将盘古精血彻底炼化以后，他便突破到了准圣大圆满的境界！
　　到了这个境界以后，
　　他已经能够隐隐约约，看见更前面的道路了。
　　那是圣人的境界！
　　此时此刻，站在准圣大圆满的境界上，他直有一种直觉，
　　似乎他只要再一伸手，或者再往前伸出一点点脚步，
　　他就能够迈入一个全新的境界之中。
　　不过蚊道人同样明白，看似他现在只差一点点，
　　但这一点点恐怕便是一道前所未有的巨大天堑。
　　他不是没有试过冲击个更高的境界。
　　然而当他尝试冲击的时候，蚊道人感受到的是无限的深渊-。
　　他的法力、意志，仿佛面对着一座无限的深渊，
　　不管他怎么努力，根本都没有任何的意义。
　　似乎即便他将自己通通燃烧殆尽，都无法渡过这一道深渊。
　　那一刻，他感受到了自己的渺小和无力，
　　同时他的脑子里面也想到了一样东西，鸿蒙紫气！
　　如果他能够有一道鸿蒙紫气，用这一道鸿蒙紫气作为桥梁，
　　或许他立刻就可以横渡天堑，迈入下一个境界之中。
　　但是很可惜，他没有。
　　而且蚊道人清楚，这个洪荒世界，他也不可能再找到鸿蒙紫气了。
　　鸿蒙紫气，已经被那些已经证道的圣人们瓜分一空了。
　　那么借用鸿蒙紫气证道，已经是不可能的事情了。
　　他就只有靠自己的力量，横渡这一道天堑。
　　“没有鸿蒙紫气可惜了，不过没有关系。”
　　“妖族就是我用来横渡这一道天堑的垫脚石！桀桀桀！”
　　蚊道人狂笑着然后从他的身上，升腾出来大量的血雾。
　　这些血雾弥漫着，最终化作一只只血红色的蚊子！
　　血海不枯，我身不死。
　　血神子本是冥河老祖的秘法。
　　不过蚊道人长期生活在幽冥血海之中，
　　血神子的秘法自然也被他偷学到手了。
　　而且他现在还加以了改良。
　　他创造出来的这些血蚊子，不仅仅是他的分身，同时也是他的血裔。
　　他创造出了属于他一个人的种族！
　　整个种族是他，他就是整个种族！
　　这些蚊子被创造出来以后，一颗颗扇动翅膀，散发出来腥臭无比的血气，
　　继而它们纷纷朝着蚊道人跪拜，似乎在感谢创造出自己的造物主。
　　“尔等去吧！妖族就是你们最好的血食，”
　　“给我将这洪荒大陆上，所有的妖族通通吞噬干净！”
　　“我要用他们的血肉，来给我筑起一道证道混元的通途！桀桀桀！”
　　血光之中，蚊道人狂笑。
　　妖族是现在洪荒大陆上最强盛的种族，
　　可是事实上，他们的背后，根本没有什么依仗。
　　他想要怎么欺负就可以怎么欺负！
　　根本没有圣人会站出来为妖族出头！
　　只要圣人不出，圣人之下，他这个准圣大圆满就是无敌的！
　　“圣人不出，谁人是我的对手？！”
　　蚊道人此时此刻已经是胸有成竹、志得意满了。
　　“老祖神威盖世，证道混元指日可待！！”
　　蚊道人周身的蚊子嗡嗡齐鸣！
　　“桀桀桀！去吧！”
　　蚊道人狂笑着，他大手一挥，
　　被他创造出来的这些蚊子被轰得一下子扑向洪荒大陆。
　　黑岚洞府！
　　地处洪荒大陆的西北之地，这一带是妖族黑岚妖神的地盘。
　　他是一只臭鼬成精，因为运气不错，吞食了一颗先天灵果，
　　结果一路修行，突破大罗金仙道果。
　　然后名列妖庭一众妖神之列。
　　因为有他这个妖神的存在，黑岚洞府汇聚了方圆数万里内，大量的妖族。
　　这些妖族有树妖、花妖、草妖、鸟妖狐狸精、狼妖、虎妖等等！
　　他们通通托庇于黑岚妖神的麾下，充作他的部属。
　　单单地仙以上境界的各种妖类，超过十万！
　　而地仙境界以下的妖类，就更加是数不胜数了！
　　他们汇聚于此声势浩荡，加上妖庭名号庇护，无人敢惹！
　　黑岚洞府地界，某一条溪流边，两只刚刚化形的熊妖正在打水。
　　他们虽然开了灵智，但模样基本上还是熊的样子。
　　只不过能人言，通智慧，知道怎么修行。
　　不过他们法力低微，尚且不通搬运水汽的法术，
　　想要喝水的话，只能够自己跑到溪边来。
　　“熊大，你听说了吗？”
　　“白露仙子的八千岁寿诞快到了。”
　　“你说我们要不要去给她老人家拜寿？”
　　两只熊妖中的一只朝着另一只说道。
　　“当然去了。”
　　“白露大仙可是我们黑岚洞府之中都鼎鼎有名的黑狐大仙的弟子。”
　　“她老人家寿诞到时候必然会有很多的仙草灵果拿出来，”
　　“我们两个若是前去拜贺，”
　　“必然有机会可以吃到那些仙草灵果，增进修为！”
　　另外一只熊妖大刺刺的说道。
　　“是极！是极！”
　　先前那只熊妖亦是欢喜不已。
　　不过就在他们幻想着能够吃到仙珍灵果的时候，危险已经降临了。
　　无声无息的，一只血色的蚊子不知道从何而来，落在了熊大的身上。
　　然后是第二只，很快的，第三只、第四只，
　　继而由无数只蚊子组成的大片的血雾从后面涌上来，
　　这两只熊妖连惨叫都来不及，便直接被吸干，
　　成为血雾之中的蚊子们的营养。
　　他们被吸干以后，借由他们的生命力，
　　这大片的血雾似乎又稍稍膨胀了一点。
　　这些蚊子，在吸食了足够多的精血以后，
　　立刻便能够分化出来更多的分身！
　　而这些蚊子本身，又是蚊道人的一部分。
　　这些蚊子吞噬的越多，便等于蚊道人吞噬的越多！

第262章：席卷整个妖族！
　　蚊道人所想的，就是吞噬整个妖族，
　　借由整个妖族的生命来支撑他证道成圣。
　　终于说因果业数，这些东西，他根本不在乎。
　　他先天本就是从幽冥血海之中，有盘古污血化现而来。
　　至污、至秽，那些因果和业数对他而言没有任何的意义！
　　而且只要能够证道成圣，纵然身负无尽的业果又能够如何？！
　　这些血雾蔓延，所到之处，
　　所有的一切通通都被吞噬殆尽，连渣子都没有剩下。
　　“这是什么东西？！”
　　被称作白露大仙的花妖惨叫着，
　　她拿出来自己的法宝，朝着血雾轰击。
　　可惜她手上的法宝打进血雾之中，
　　只是一瞬间的功夫，便被血雾吞噬干净，
　　然后血雾扑上来，她瞬间香消玉殒。
　　“什么人，胆敢在我黑岚洞府造次？！”
　　“吾乃黑岚妖神座下弟子黑狐！快快出来受死！”
　　一只狐狸成精的妖仙怒吼着。
　　他的手上拿着一个法宝葫芦，从法宝葫芦之中喷吐出来漫山遍野的三味真火。
　　三味真火专烧污秽之物，
　　应该最是这血雾的克星，黑狐妖仙是这么想的。
　　可惜很快的，他就知道自己错了，错的离谱。
　　面对三味真火的焚烧，那些血雾根本无惧，
　　大团的血雾涌上来，将三味真火都给吞噬了。
　　然后血雾在黑狐妖仙惊恐的神情之中，将他同样淹没吞噬。
　　除了奋力抵抗的，当然也有妖族疯狂的逃跑的。
　　可惜这些血雾动作快的惊人，而且铺天盖地而来，
　　大多数的妖族，根本都不知道发生了什么事情就已经成了血雾的给养。
　　蚊道人是准圣大圆满的修为，他分化出来的血蚊子，
　　虽然个体实力不值一提，但也是准圣分身，
　　哪里是这些普通妖族能够抵挡得住了。
　　在无声无息之中，黑岚洞府的妖类们，正在被吞噬，成为蚊道人的牺牲品。
　　终于在闭关之中的黑岚妖神察觉到了异变，在惊怒之中，他冲出洞府。
　　可惜迎接他的是漫天的血雾，
　　滔天的血雾涌来，黑岚妖神奋力出手，滔天的法力居然将血雾生生打退。
　　然而下一刻，更多的血雾用来直接将黑岚妖神包裹，
　　只是短短几个呼吸的功夫以后，
　　有着大罗金仙境界的黑岚妖神也被彻底的吸食干净，身死道消！
　　黑岚洞府至此殒没！
　　蚊道人分化出来的血雾从西北开始，
　　以无比惊人的速度朝着前方扩散、推进。
　　所到之处，血雾笼罩，寸草不生。
　　凡是妖族所在的聚落、洞府，
　　无数的妖族通通被血雾吞噬，成为蚊道人的营养。
　　不过除了妖族以外，这些血雾却并没有去招惹。
　　遇到了妖族之外的道场、洞府，不管主人的修为高低，
　　只要他们老老实实躲在自家的洞府里面不出来，
　　这些血雾都仿佛很有灵性一般，从两边避开！
　　蚊道人想对付的，仅仅只是妖族而已，
　　只有妖族，他是可以随便欺负的。
　　剩下其他的，或许有些也没有什么背景，但他不想节外生枝。
　　可能某个小道场里面的某个仙人本身修为不高，
　　然而他的师傅，可能就和圣人门下有关！
　　而且能够知道危机降临，提前紧锁山门闭关的，
　　单单这一点就足以说明，他们背后不简单。
　　当然即便是这样，也难免会有误杀，但误伤的，蚊道人就不管了
　　再怎么说，他也是准圣。
　　而且他为证杀生，如果什么都畏畏缩缩的话，那也不用证道了！
　　自己找块豆腐撞死好了！
　　血雾滔天，无数的妖族被诛杀殆尽。
　　而且随着血雾吞噬了这些妖族，血雾也越发的膨胀了起来。
　　滔天的血雾海涌动，根本没有任何东西能够阻挡。
　　地螺城。
　　此地是人族和妖族的聚落。
　　是的，妖族之中也不全是敌视人族的，
　　也有一些妖族愿意和人类和平相处，
　　因此也诞生了一些人、妖共生的聚落。
　　地螺城就是其中之一
　　血雾涌来，无数的妖族陨落，
　　从四面八方，许许多多的妖族逃窜来到此地。
　　和最初的时候不同，随着血雾蔓延，
　　现在整个洪荒大陆很多人都已经知道了血雾的存在，
　　同样也都知道了血雾只找妖族的麻烦，
　　其他人只要老老实实的躲在自己家里面，
　　开启阵法禁制，紧缩闭关，血雾就不会上门找麻烦。
　　因此妖族之外，许许多多的种族部落，都是禁制全开，紧锁关闭。
　　地螺城同样也是如此。
　　地螺城之中的禁制通通都开启了，大阵环绕，将整个聚落都保护了起来。
　　“救命啊！快开门！”
　　“求求你们，快放我们进来，我们不想死！”
　　“地螺大仙，你心地善良，救救我们吧！”
　　无数的妖族，逃难到地螺城外，
　　他们被结界禁制阻挡，无法进入，只能够汇聚在地螺城外，凄惨的哀嚎求救。
　　地螺城内，众多的妖族和人类皆是恐惧无助，
　　根本不愿意应答结界外面那些妖族的求助。
　　还有一些，则是泪如雨下。
　　看着同胞受苦，他们心中自然不好受。
　　“大仙，我们知你心地善良，”
　　“但是我们地螺城，本来就未必能够逃过此劫，”
　　“若是现在再放这些妖族进来，只怕到时候整个地螺城都要遭灾啊！”
　　人族一名金仙朝着地螺大仙苦劝。
　　血雾不招惹人族，
　　但是如果人族部落之中，藏得妖族太多了，事情就未必了！
　　说不定到时候人族也要跟着遭殃。
　　“是啊，大仙，我们也心有不忍，”
　　“只是此时，我们自己尚且难保，”
　　“何况乎去搭救别人，你要三思啊！”
　　又一名人族的仙人劝道。
　　“大仙，我等明白你的想法，”
　　“只是此番是我妖族大劫，你万万不可再冒险啊！”
　　一名妖仙也是劝说道。他一边劝说，一边泪如雨下。
　　面对众人的劝说，地螺大仙同样泪如雨下。
　　她本是一颗螺蛳成道，后来有幸前往昆仑山听讲大道，得以证道大罗。
　　加入妖庭以后，她虽然也位列妖庭妖神之却是妖族之中，
　　极少数的对人族非常亲和友善的。
　　这人妖共生的地螺城，便是她一力建造起来的。
　　·····

第263章：妖族出兵！
　　“诸位，我不忍心啊！”
　　地螺大仙痛哭着，她的神情之中充满了悲伤。
　　城外的妖族，都是她的同胞。她哪里忍心见死不救。
　　更何况她心地善良，就算城外的只是一群蝼蚁乞命，她都不会放任不管。
　　“大仙！！”
　　“大仙不行啊！”
　　周围的一众妖仙和人族仙人慌忙苦劝。
　　然而地螺地仙摇摇头，显然是心意已决。
　　她掐了手诀，控制着地螺城的结界禁制打开一道生门，
　　放城外逃难的妖族进入。
　　地螺城生门一开，
　　城外原本已经绝望的妖族一下子仿佛抓住了救命稻草一样，
　　他们不顾一切的涌进城内！
　　然而就在此时，从大地的尽头，
　　浩浩荡荡宛若海啸一样的血雾同样已经汹涌而至。
　　那血雾从地平线上涌来，仿佛世界末日的灾劫！
　　那血光遍照大地，映照着所有人脸上的绝望！
　　“血雾来了！大仙，快快关闭结界！”
　　人族金仙慌忙喊道。
　　“大仙，城内生灵要紧啊！”
　　妖族仙人亦是急得大叫。
　　地螺大仙没有言语，只是控制着结界又让大量的妖族进入，
　　直到城外所有的妖族全部逃入结界之中
　　她这才赶紧控制结界大阵重新封闭！
　　结界大阵一封，法阵的光芒流韵，重新化作一个整体。
　　宛若一只巨大的碗倒扣在地螺城外面。
　　而此时，血雾已经汹涌而至！
　　血雾铺天盖地一般的淹没而来，到了地螺城外的时候，
　　在结界之中的众多生灵注视之下，它汹汹的势头骤然停滞。
　　但只是停滞了不到三个呼吸的功夫，
　　血雾便以更加凶猛的速度狠狠的扑上来，
　　直接撞在了地螺城外的结界大阵上！
　　轰隆！
　　结界震颤，只是支撑了不到一个呼吸的功夫便轰然破碎。
　　大阵破了！
　　这一刻，城内不管是那些刚刚逃进来的妖族也好，
　　亦或者是原本便在城内的地螺城居民也罢，皆是脑子里面一片空白！
　　死定了！
　　他们脑海之中，剩下的念头只有这一个。
　　不过就在这个时候，地螺城中央，
　　神尊庙内供奉着的林云迹的神像突然间光芒大放！
　　“哼！”
　　一声轻哼似乎从九天之外响起！
　　无匹的神威从神庙之中显现，耀眼的光华宛若潮水一样朝着四面八方铺开。
　　当光华和血雾触碰，仿佛像是阳光消融了白雪一样，
　　那气势汹汹无人可敌的血雾就这样当场烟消云散！
　　光华横扫出去，地螺城周围所有的血光通通湮灭殆尽。
　　血雾之中那些属于蚊道人分身的血蚊子，
　　根本没有任何挣扎的力道便化作飞灰
　　突然间遇到这样的情况，
　　先前还气势汹汹的血雾一下子停滞了，仿佛吓了一跳。
　　它们立刻朝着四面八方退走，避开地螺城不敢再有丝毫进犯。
　　血雾皆是蚊道人的分身，血雾的遭遇他自然第一时间就能够知晓。
　　大片的血雾在地螺城被湮灭，
　　蚊道人自然立刻就知道发生了什么事情，
　　他的脸色当场惨变，露出惊惧的神情。
　　“神尊……！”
　　哆嗦了一下，
　　蚊道人看向天空，并没有什么异样的东西降临，他这才重新松了一口气。
　　擦了擦冷汗，蚊道人心中暗暗给了自己一个警告。
　　无论如何，那一位绝对不能够得罪啊！
　　不然的话，证道成圣又有什么用？！还不是身死道消。
　　西方二圣的前车之鉴就在前面，他可不想走了西方二圣的老路。
　　他虽然以杀证道，但谁可以对付，
　　谁绝对不能够招惹，他心里面还是门清的。
　　“神尊！”
　　“神尊老爷！”
　　“多谢圣父！”
　　“圣父大恩我们没齿难忘！”
　　地螺城之中，幸存下来的妖族和人族，
　　都是纷纷朝着林云迹的神像跪拜，一个个感激涕零。
　　“神尊！”
　　地螺大仙神情之中同样是充满了感激。
　　不过地螺城的事情，只是一个小小的插曲。
　　血雾涌动，大劫之下，无数的妖族死无葬身之地，成为蚊道人的血食。
　　血雾大劫，针对妖族。
　　妖庭自然也是立刻采取了手段。
　　作为巫族迁移以后，洪荒大陆现在的主角，他们自然不是好惹的！
　　由妖庭三位妖族大圣商羊、英招、鸪茨统帅，
　　并上百尊妖神联手，共同讨伐血雾。
　　商羊、英招皆是太一、帝俊时代就成就大罗的高手，现在已经踏入准圣境界。
　　而鸪茨虽然出世比商羊、英招他们晚一些，
　　但也修炼到了准圣境界，属于妖族鼎鼎有名的高手。
　　三尊妖族大圣，加上上百位妖族大罗境界的妖神，
　　还有各路妖神麾下的部属妖仙。
　　一下子能够出动这样庞大的势力，现在的妖族确实已经强盛至极。
　　大量的妖仙阵列，架着祥云，一面面旌旗招展，遮天蔽地。
　　妖族现在气运鼎盛，几乎已经算是坐稳了洪荒正统的位子。
　　妖庭，几乎便等于是天庭。
　　浩浩荡荡的妖庭大军中，首先是各妖神部属麾下的妖仙。
　　他们一个个宛若士兵一样阵列着，手上拿着各自的法宝。
　　在他们之中，一面面大旗舞动，刻画着各自部属妖神的名号。
　　而在众多的妖仙大军拱卫之中，则是众多的妖神。
　　他们端坐于各自的云床之上。
　　最后三尊妖族大圣，则是矗立于诸多妖神之间。
　　他们已经放出了各自的法相。
　　巨大的身躯恍若山峦巨峰一般，高耸入云霄！
　　妖庭大军征讨，浩浩荡荡，如此威势，简直鬼神辟易！
　　最终他们和血雾大战于北俱芦洲和南赡部洲的交接地带。
　　这一战打的是天昏地暗、日月无光。
　　各种灵宝轰杀，劈裂了大地，
　　轰碎了山峦，截断了大河，绵延亿万里不绝洪荒世界。
　　三界六道，各路的大能通过各种手段暗中窥视了这一场大战。
　　林云迹也看了。
　　其实他不看，也知道这一战的结局。
　　但他还是看了，主要还是陪女娲一起看的。
　　因为她想看很显然，身为妖族虽然已经证道成圣，
　　而且一直都和妖庭没有什么来往。
　　甚至因为林云迹的原因，她和妖庭的关系一直很糟糕。
　　但她毕竟是妖族出身。
　　而且她的兄长伏羲，现在是妖庭的妖帝。
　　·····

第264章：伏羲出世！
　　妖庭三尊大圣、上百位妖神齐出，对于妖族而言，也是背水一战。
　　若是败了，对于妖族和妖庭而言，也是一击重创。
　　不亚于当年林云迹抹杀百万妖族和击杀太一、帝俊的那种程度。
　　可惜这一场战斗的结果早已经注定了，
　　并不会因为女娲的关注而改变结局，除非她出手。
　　当然，她虽然有些不忍，却并没有出手的想法。
　　妖族大劫，这是洪荒天道演进的结果。
　　是冥冥之中必然的天数。她就算是圣人亦不可更改。
　　就像曾经鸿钧老祖说过，大势不可逆！
　　“哎！”
　　女娲叹息一声，她最终看到一半就看不下去了。
　　这一场大战完全就是一场屠杀。
　　妖族虽然奋力战斗，但面对蚊道人，双方实力差的太远了。
　　商羊、英招、鸪茨三尊妖族大圣，只是准圣初期。
　　而蚊道人却是准圣大圆满，只差半步就能够证道的那种。
　　而且他由污血化形而来，能够污秽世间一切法宝，
　　即便是先天灵宝，
　　在他面前都挡不住两下便被污秽，然后吞噬了。
　　激斗之下，三尊妖族大圣陆续死在蚊道人手上，被他吸干精血。
　　然后剩下的妖庭大军，很快便步了前者的后尘，
　　同样沦为蚊道人的血食，死得好不惨烈。
　　这一战，最终蚊道人大胜，妖庭惨败。
　　溃败的妖庭妖仙疯狂的逃窜，
　　可惜最终全部都被血雾追上来吞噬干净。
　　妖庭这一败，宛若一记晴天霹雳轰在了所有妖族的身上，
　　仿佛只是一瞬间他们原本依靠着的，以为牢不可破的墙壁，
　　成了一堵四面漏风，似乎随时随地都会倒塌的破墙！
　　末日来了！
　　所有剩下的妖族脑子里面都忍不住的闪过这样一个念头。
　　吞噬了妖庭三尊妖族大圣，上百位妖神以及数百万妖仙以后，
　　血雾声势更甚，仿佛摧枯拉朽一般，
　　直扑向剩下的各地所到之处，无数妖族丧命。
　　从前豪横狂的妖族，
　　在这血雾面前仿佛成了没有任何反抗之力的家畜，只能够任由对方屠杀。
　　终于面对血雾和蚊道人，作为妖庭妖帝的伏羲亲征了！
　　从太阳星之上，偌大的太阳绽放出来前所未有的炽烈光辉，
　　继而一口气，足足十道炽烈而耀眼的光芒升腾起来，
　　高悬于洪荒大陆的天空之上。
　　这十道光辉从太阳星上下来，莅临凡尘！
　　恐怖的热量和光芒普照，将整个洪荒大陆化作了光芒和炽热的海洋。
　　在这样恐怖的光芒灼烫之下，无尽的洪荒大地瞬间干涸剥裂，
　　整个世间似乎一下子都化作了一个烈焰地狱。
　　这十个光团的核心，便是十只金乌！
　　这十只金乌，是太一和帝俊留下的。
　　用他们的精血孕育创造而出的后嗣，藏在太阳宫中。
　　伏羲继承了妖帝之位以后，他发现了这十只金乌，
　　便暗中收养了他们，将他们培养成长起来。
　　如今十只金乌，通通都是大罗金仙的境界。
　　“金乌锁天大阵！”
　　“给我炼！”
　　十只金乌联手，仿佛像是一个巨大的太阳圆盘一样。
　　炽热的火焰照耀之下，从天上往下，覆盖亿万里。
　　将洪荒大陆上所有的血雾直欲通通炼化！
　　金乌本是太阳火精所化，
　　代表世间至刚、至阳、至烈，正好便是污秽之物的克星。
　　蚊道人的修为虽高，但血雾只不过是他的分身，而且分的太多。
　　再加上十只金乌联手，组成金乌锁天大阵，威能上升了何止百倍。
　　若是让他们一直烧下去，怕是连整个洪荒世界都能够让他们生生烧焦。
　　在这样恐怖的太阳烈焰灼烧之下，
　　一直以来气势汹汹的血雾终于遭到了抑制。
　　它们无法再到处蔓延，只能够通通倒回去，
　　聚成一团，抵御金乌锁天大阵的灼烧。
　　“出来！”
　　天空之中，十只金乌之中的大金乌厉声喝道。
　　他的话语落下，剩下九只金乌同样厉声咆哮，
　　“出来受死！”
　　大地上，一颗颗由血雾凝聚而成的血球蠕动着，
　　恐怖的烈焰灼烧将这些血雾烧的黑烟乱冒，
　　一层层的血蚊子被生生灼烧的自燃起来，然后化作焦炭和飞灰随风湮灭。
　　在金乌锁天大阵之下，这些血雾已经不能够再显现任何的凶威了。
　　“桀桀，本以为太一、帝俊死后，这个世间已经没有金乌了，”
　　“没有想到居然还有十只，”
　　“不过从此以后，金乌便要彻底在这个世上灭绝了。”
　　伴随着这个阴冷的笑声，
　　从大地之中，一道枯瘦的身影缓缓的升腾起来。
　　在这一道枯瘦的身影升腾起来的时候，
　　他的身影以惊人的速度膨胀，化作一道顶天立地的巨大法身！
　　嘶嘶！
　　顶天立地的法身现身，
　　从洪荒大陆上无数的血雾球立刻近一步凝聚起来，
　　不过这一次它们并不是化作什么血蚊子，而是化作了一道道的血海。
　　这些血海涌动着，化作一道道滔天的血龙，朝着蚊道人汇聚而至。
　　随着浩荡的血海汇聚而来，蚊道人的凶威在短时间内就攀升到了极点。
　　随后他望着天空之上的十只金乌抬起手来，
　　朝着血光宛若星辰的慧尾一般，朝着天上的金乌锁天大阵狠狠的撞去！
　　血光轰天，将洪荒大地都染上了一层红光。
　　不过没等血光撞到天上的金乌锁天大阵，
　　从太阳星上，一个威严而又厚重的声音响起。
　　“周天星辰大阵起！”
　　这个声音落下，从耀眼的太阳星之上，同样出现了一道巨大无比的法相。
　　这一道法身身着帝袍，头戴玉冠，赫然便是妖帝伏羲。
　　他的身影矗立于太阳星上，法身巨大无比，似乎超过整个太阳星。
　　无边的威严和道力肆虐，无形之中似乎整个天地都要向他臣服。
　　随着他的话语落下，洪荒大陆的天空之上一道道耀眼的星光出现。
　　这些星光点缀天空，相互之间勾勒着，似形成了一个无比玄妙的大阵。
　　继而一道道星光投下，在洪荒大陆上，投作一道道星光巨柱
　　这些星光巨柱投落，落在洪荒大地上，
　　似乎形成了一个巨大的牢笼，又似乎化作了一个巨大的棋盘。
　　····

第265章：蚊道人成圣！
　　浩瀚的星光绞杀，将蚊道人打出来的血光生生湮灭！
　　不过这只是开始！
　　“周天正神何在？！”
　　太阳星上，伏羲无情而威严的声音再一次响起。
　　随后从妖庭之中，一面面旗帜落下，从太阳星直接坠落凡尘。
　　这些旗帜摇曳，正好对应一道道星柱，呼应天上的星辰！
　　它们便是组成周天星辰大阵所需的周天星辰幡！
　　而这些星光柱，便是大阵的阵眼！
　　随着三百六十五尊妖神归位，
　　天上三百六十五颗周天正位星辰绽放出来的光芒，
　　瞬间已经超越于太阳星和十只金乌所散发出来的光芒之上！
　　星光普照大地，整个大地都被披上了一层银色的光辉。
　　到了这一刻，周天星辰大阵的杀机，已经到了无以复加的恐怖地步。
　　不过还没有结束。
　　“周天大位诸神何在？！”
　　伏羲冰冷而充满杀机的声音又一次响起。
　　从妖庭之中，又有一道道身影落下。
　　这些身影，正合十万八千之数，对应十万八千颗周天大星！
　　随着十万八千尊大神落下，到了这一刻，
　　周天星辰大阵的凶威已经彻底攀升到极限了。
　　大阵覆盖，笼罩亿万里。
　　整个洪荒大陆，通通都在周天星辰大阵的覆盖之下。
　　而大阵之内，无限的杀机弥漫，禁制波动，
　　似乎随便一道禁制就足以将大能的高手打的灰飞烟灭。
　　“周天星辰大阵之下，就算圣人出世，我也无惧！”
　　“你，伏诛吧！”
　　伏羲的法相俯视大地，即便是他，此刻心中也是充满了杀意。
　　这一次妖族大劫，蚊道人不知道杀了多少妖族，
　　即便是以伏羲的宅心仁厚，都已经恨不得把蚊道人扒皮抽筋了。
　　他现在只想蚊道人死！
　　不仅仅是他，此刻周天星辰大阵之中的诸多妖神，
　　全部都是目含杀机，将蚊道人恨透了
　　“杀了他！”
　　“诛杀此獠！”
　　“杀！杀！杀！”
　　这些妖神一个个，通通都是咬牙切齿。
　　随着他们的杀机弥漫，伏羲冷冷的说道，
　　“杀！”
　　他的话语落下，整个周天星辰大阵启动，
　　无限的杀机弥漫，狠狠的朝着蚊道人绞杀过去。
　　面对全力以赴的周天星辰大阵，
　　一向嚣狂的蚊道人，这一次也是脸色凝重到了极点。
　　到了这一刻，他哪里不明白，现在便是他最危险的时刻。
　　如果他撑不过去，死在周天星辰大阵之下，那么他便只有化作飞灰一途。
　　但同样的，危险越大，也说明他的机缘越大！
　　“就是现在！我的机缘到了！”
　　蚊道人狂笑着，他的脸上充斥着癫狂的神色。
　　在蚊道人的大笑之中，周围滔天的血水涌动上来，将他整个人包裹了起来！
　　周天星辰大阵的绞动，恐怖的杀机和禁制之力轰杀在血球之上，
　　将血球上的血水轰杀成灰飞湮灭。
　　然而更多的血光涌动，补充进来！
　　蚊道人在借助血光的力量硬挡周天星辰大阵。
　　“我看你能挡到几时！”
　　伏羲眼眸之中杀意更甚，然而不管他如何催动周天星辰大阵，
　　但浩瀚的血光汇聚而至，化作无尽的血海，居然生生将周天星辰大阵抗住了。
　　“想用血海挡住我的周天星辰大阵？！”
　　“没用的！我把你的血海炼干！”
　　伏羲低声怒吼道。
　　周天星辰大阵绞动，将大量的血海打成灰飞烟灭。
　　到了这个时候，两者僵持住了，仿佛成了一场拉锯战。
　　浩瀚的血海一点点被炼化，
　　这样子下去，周天星辰大阵早晚有一天能够将血海彻底炼化。
　　到了那时，便是蚊道人的死期。
　　不过仿佛像是老天和妖族故意为难一样，
　　当周天星辰大阵将血海炼到一半的时候，
　　突的，整个洪荒世界的天道都震动了起开，
　　继而从大地之中，一道道血光绽放，化作一道道血色的莲华。
　　天道震动，地生血莲！有人证道成圣了！
　　这个证道成圣的人，自然便是蚊道人！
　　借住天道契机，以及先前积蓄的无数妖族的精血和生命力，
　　蚊道人终于又往前迈出了半步。
　　虽然只是半步，但确确实实踏出去了迈过了这一道天堑，
　　进入了另外一个境界之中。
　　证道混元，成就圣人道果。
　　这是无数生灵都渴望的事情，也是蚊道人孜孜追求的东西。
　　然而当这一刻，他真正做到的时候，
　　他的心中反而没有了想象之中的狂喜。
　　一切仿佛都是自然自然，天道注定的事情。
　　“我成圣了！”
　　血海之中，一朵巨大的血莲花升腾起来，托着蚊道人的法身。
　　他枯瘦干瘪的身影矗立于血海之中，一只手指天，一只手指地。
　　隆隆的声音响起，震动洪荒世界三界六道。
　　时隔漫长的岁月，终于又有人证道成圣了。
　　这一刻，洪荒世界，三界六道之中，无数的大能都在注视着蚊道人。
　　他们一个个神情复杂，充满了嫉妒和羡慕。
　　蚊道人的机缘，实在也太好了一点。
　　天道注定，妖族有此一劫。
　　蚊道人做了这个妖族大劫的应劫之人。
　　借杀劫和天机，成功证道混元。
　　这种机缘，亿万个元会才有几次？！
　　证道成圣！
　　这一刻，看着周天星辰大阵覆盖之下的血海之中已经证道混元的蚊道人，
　　妖族所有的妖神、妖仙全部都是惊呆了。
　　他们一个个心神震动，都已经彻底的慌了。
　　如果对手是准圣，哪怕是准圣大圆满，他们也有信心对付。
　　然而面对一尊圣人，他们根本没有信心了。
　　圣人之下皆为蝼蚁。
　　圣人和准圣，是天上地下两个境界。
　　众多的妖神和妖仙惊颤，原本运转流畅的周天星辰大阵都颤动了起来。
　　幸亏主导大阵的是伏羲，
　　那些压阵的妖神和妖仙对大阵的关系并不至关重要，
　　否则的话，只怕在这样的情况之下，整个周天星辰大阵都要维持不住崩溃了。
　　“凡我妖庭部属，随我合力，镇杀此獠！”
　　“圣人不仁，我便屠圣！”
　　关键时刻，伏羲厉声咆哮。
　　他的声音，震颤了每个妖族的灵魂。
　　周天星辰大阵之下，伏羲有自信，就算是圣人他也能够斗上一斗。

第266章：妖族灭！
　　然而就在大阵之中，镇压阵眼的妖神和妖仙们心神震动的时候，
　　蚊道人没有错过这样的机会，他的圣人法身悍然出手了。
　　这一击，狠狠的轰杀在大阵之中，将周天星辰大阵都生生凿出来个豁口。
　　如此重击之下，整个大阵刹那间都滞塞了几乎差点停止运转。
　　而大阵之中，三百六十五个正位，
　　直接有将近三正位之中的妖神和妖仙被当场轰杀！
　　圣人手段之下，这些妖神和妖仙连惨叫都来不及，便直接化作了飞灰。
　　一招得手，蚊道人脸上却是并没有什么喜色，他的神情无悲无喜
　　仿佛证道成圣以后，他整个人的性格都更改了。
　　“我已证道成圣，不意在无畏杀戮。”
　　“不想死的，都去逃命吧，我饶你们不死。”
　　“不逃的，通通化作飞灰！”
　　蚊道人冷冷的说道。
　　他的声音落下，冰冷的杀机瞬间侵蚀了每个妖族的灵魂。
　　周天星辰大阵之中，一个个妖族，
　　不管是妖神，亦或者是妖仙，全部都在颤抖。
　　那是圣人的杀机对他们造成的灵魂上的压力。
　　终于有一尊妖仙控制不住了，
　　他惨叫着，从自己镇守的阵位之中遁光，疯狂的想要逃遁。
　　然后仿佛起了一个头，大量的妖神和妖仙转头逃遁，
　　一道道遁光在半空之中乱窜，场面混乱一片。
　　到了这个时候，原本的周天星辰大阵一下子凶威暴跌。
　　圣人威严之下，他们不战而败了。
　　已经溃散的周天星辰大阵，当然不可能再阻挡一尊圣人了。
　　蚊道人的脸上，露出来一个狞笑。
　　随后他大手一挥，一道道身影被当场打爆成血光。
　　“你…！”
　　太阳星上，伏羲看呆了。
　　“你答应不杀他们的！！”
　　他咆哮道。
　　“答应他们的，是刚才的我。”
　　“杀他们的，是现在的我。”
　　“过去的我答应的事情和现在我又有什么关系呢？”
　　蚊道人笑呵呵的说道。
　　然而这一刻，他的笑容是那样的恐怖、残忍而暴虐。
　　“我要你的命！”
　　伏羲怒吼着，他操控着已经残破的周天星辰大阵狠狠的朝着蚊道人绞动。
　　可惜蚊道人直接以无上的圣人法力，
　　生生将大阵撕碎周天星辰大阵告破！
　　周天星辰大阵破开的瞬间，蚊道人张开大口，
　　他嘴巴一吸，大量的妖神、妖仙直接被他吞入腹中。
　　圣人之下皆为蝼蚁，
　　这些蝼蚁在他的面前，又哪里又任何抵抗之力。
　　“畜生！”
　　天空之上，十只金乌看着大量的同胞被肆意虐杀。
　　他们咆哮着，操控金乌锁天大阵的威能想要炼化蚊道人。
　　可惜蚊道人抬起头来，看了一眼，
　　然后伸手，轻轻一弹。一只金乌被当场碾杀。
　　再弹，又一只金乌陨落。
　　随后他连弹九下，十只金乌就这样被杀了九只，只剩下最后一只。
　　只剩下最后一只金乌的时候，
　　蚊道人原本想继续动手，将剩下那只也杀了，
　　但在他抬手的瞬间，冥冥之中，他似乎感应到了什么，最终收回了手。
　　“十只金乌，九个已死。”
　　“上天有好生之德，今天本圣杀的够多了，就留一个吧。”
　　蚊道人很随意的说道。
　　说罢，他隔着亿万里，又遥遥看向伏羲，
　　“妖帝伏羲，我不杀你”
　　“不过剩下的妖族，合该成为我的血食，”
　　“我虽然已经证道成圣，不过未得鸿蒙紫气，道行不稳，”
　　“尚且不够圆满，借你妖族剩下族人，为我稳固道行！”
　　说罢，蚊道人的身影消失在血海之中，
　　而血海逸散，重新化作滔天的血雾，朝着洪荒大陆上，剩下的妖族扑去。
　　“不！！”
　　看到这一幕，伏羲彻底崩溃了。他咆哮着可惜没有任何的用处。
　　周天星辰大阵已破，他已经没有任何可以对抗圣人的手段。
　　他救不了妖族。
　　他咆哮着，下意识的想要朝着大地上的血雾冲去，
　　不过关键时刻，仅剩下的小金乌拉住了他。
　　“义父莫去！”
　　“此獠已经证道成圣，我们不能白白送死啊！”
　　他拉着伏羲，泪如雨下。
　　看着小金乌痛哭流涕，伏羲同样是潸然泪下，
　　“完了，我妖族完了！”
　　“不！义父，还没有！”
　　“为今之计，想要救我妖族，只有一个办法！”
　　小金乌痛哭着说道。
　　然而伏羲只是摇摇头，他的帝冠都从头上坠落了下来，
　　一时间披头散发，样子狼狈不堪。
　　“没用的，没用的。”
　　他知道小金乌说的是什么。
　　能够抗衡圣人的，自然只有圣人。他的亲妹妹女娲便是圣人。
　　除此之外，娲皇宫另外一位，那可是连圣人都能够镇杀的存在。
　　如果他们能够出手，妖族大祸自然瓦解。
　　可是伏羲太清楚了，他们若是愿意出手的话，
　　只怕早就出手了，哪里会等到现在。
　　“义父，女娲娘娘和你，毕竟是亲兄妹。”
　　“只要你愿意去求她，血脉相连，她不会见死不救的！”
　　“我们现在赶紧去求女娲娘娘！”
　　“若是晚了，我们妖族才是真的彻底完了！”
　　小金乌死死抓着伏羲的袖子。
　　面对小金乌的话语，伏羲愣住了。
　　最终，他点点头，
　　“我们去娲皇宫！”
　　他拉着小金乌，两个人化作遁光朝着娲皇宫而去。
　　很快的，他们便到了娲皇宫外，然而娲皇宫大门紧闭！
　　“噗通！”
　　伏羲拉着小金乌，直接就跪在了地上。
　　“伏羲…伏羲恳请女娲娘娘救我妖族！”
　　“求求女娲娘娘，救我妖族！”
　　伏羲和小金乌两个人跪在娲皇宫外，惨声哀求。
　　娲皇宫内，女娲早已经泣不成声。
　　她本来已经铁了心，不参与此事。
　　但伏羲上来这一跪，让她心理彻底崩溃了。她再也绷不住了。
　　这一幕，林云迹看在眼中，心里面一下子也挺不是滋味的。
　　他微微叹息一声，开口说道，
　　“别哭了。这一件事情，我来解决吧”
　　“嗯嗯。”女娲含着泪水，用力点点头。
　　娲皇宫的大门，缓缓的开启。
　　林云迹的身影，缓步从里面走出来。
　　他走到伏羲的面前，将他搀扶起来。
　　“我可以救妖族，不过我有一个条件。”
　　“什么条件我都答应！”
　　伏羲没有任何犹豫的说道。
　　只要能救妖族，他愿意付出任何的代价。
　　“好！”
　　林云迹点点头。

第267章：量劫落幕！
　　“我的要求有两个。”
　　林云迹开口说道，
　　“第一，从此以后，妖族退出洪荒世界主角之位。”
　　伏羲点点头，他的笑容苦涩至极。
　　此次大劫，妖族遭受重创，
　　三大准圣，数百位大罗金仙，无数妖仙灰飞烟灭。
　　妖族现在残存的势力已经是不足一，
　　哪里还能够坐得住洪荒世界主角的位子。
　　如果林云迹不愿意救妖族，
　　只怕妖族剩下的族人基本上也都得死在蚊道人的手上。
　　妖族已经没有任何的选择了。
　　相比于当洪荒世界的主角，性命的延续显然才是最重要的。
　　“第二点…”
　　林云迹说着，他的嘴唇微动，却是直接传音进了伏羲脑海之中。
　　“什么？！”
　　听完林云迹的话语，伏羲神情剧震，
　　他用难以置信的神情看着林云迹，双眸死死的盯着林云迹的眼睛。
　　他的神情之中充满了悲愤。
　　但很快的，他像是想通了什么，整个人仰天狂笑！
　　“好！好！我答应你了！”
　　“妖族都要亡了，我还做什么妖帝！”
　　“既然都已经到了这一步了，我为妖族杀身成仁，又有何妨？！”
　　看着伏羲的样子，林云迹有些小小的无奈。
　　他很清楚，伏羲多半是误会自己了。
　　他对伏羲提出来的第二个要求很简单，就是让他以妖帝身份自裁。
　　他现在是妖帝，妖族气运，大部分都压在他的身上。
　　只要他不死，妖族气数便不会断绝。
　　即便妖族现在退出洪荒世界主角的位置，
　　等到以后，休养生息一段时间，必然还会东山再起。
　　到时候，妖族怕是又会卷入洪荒世界主角气数的争夺之中。
　　所以他必须死。
　　但死，并不等于终结。
　　伏羲的后路，林云迹已经帮他想好了。
　　甚至从某种程度而言，这还是一场天大的造化！
　　“义父！义父！”
　　小金乌嚎啕大哭。他隐隐约约已经明白伏羲的意思了。
　　伏羲那一句话，是要以死明志的意思啊！
　　十只金乌，自从出世以后，第一眼见到的便是伏羲。
　　也是伏羲将他们抚养长大，教导他们修行。
　　伏羲虽然不是他们的亲生父亲，但养育之恩、教诲之情，甚似亲生父亲啊！
　　“不要哭！咱们不丢这个人！”
　　伏羲朝着小金乌说道。
　　面对伏羲的话语，小金乌点点头，生生止住泪水。
　　“我可以再求你一件事情吗？”
　　伏羲转过身来，再次看朝着林云迹问道。
　　“你说吧。”
　　林云迹点点头。
　　“我死后，妖族再无妖帝！”
　　“他本是东皇太一和妖帝帝俊后嗣，”
　　“我死以后，就让他拜入你的门下，做你的弟子吧！”
　　小金乌是太一和帝俊后嗣，又是他的义子和弟子，
　　他死后，如果将来妖族再有什么变数，
　　小金乌是最有可能，也是最有资格继承妖帝帝位的。
　　但此时此刻，伏羲已经看得明白，妖族不可能再争霸洪荒了。
　　他不想让小金乌将来走上绝路。
　　再有，他不想让小金乌记恨林云迹。
　　“可以。”
　　林云迹微微颔首。
　　其实伏羲尚且没有开口，他冥冥之中就已经知道对方想要说什么了。
　　收一个徒弟，对于他而言，其实也没有什么损失。
　　而且从跟脚而言，小金乌倒也有资格。
　　“小金乌，你拜他为师吧！”
　　伏羲朝着小金乌说道。
　　小金乌忍着悲痛，林云迹先杀了太一、帝俊，现在又要逼死伏羲，
　　他心中已然是恨透了林云迹。
　　可是，面对伏羲的话语，他不敢违背。
　　他朝着林云迹轰然跪下，重重的在地上拜了三拜。
　　“师傅在上，请受小金乌一拜！”
　　林云迹受了小金乌的跪拜，
　　随即他伸手，一股无形的力量将小金乌抬了起来。
　　“起来吧。从此以后，你就是我林云迹的弟子了。”
　　“你入我门以后，前尘往事便一并勾销了，”
　　“以后的你，和过去的你将再无瓜葛，”
　　“小金乌这个名字已经不适合于你，我为你取个法号吧！”
　　“从此以后，你的法号就是陆压！”
　　“是！陆压多谢师傅赐予法号！”
　　陆压毕恭毕敬的说道。
　　陆压的话语落下，冥冥之中，天道微震，
　　他身上原本的因果和气数瞬间发生了改变，
　　他原本冥冥之中既定的命运，已经在此时改变了。
　　“如此，我便放心了。”
　　伏羲长叹了一口气，他的眉头舒展，似乎心中最后担心的东西也放下了。
　　他微微转身，看向林云迹身后的娲皇宫。
　　他的双眸眺望，在娲皇宫内，有一道窈窕的身影同样在朝着他这儿眺望。
　　两者的目光隔着遥遥的距离碰撞，
　　最终伏羲苦笑了一下，他蓦地回首，
　　“林云迹！她…就交给你了！照顾好她！”
　　说罢，伏羲没等林云迹回答，
　　他伸出手来，一巴掌朝着自己的天灵盖狠狠的击落！
　　这一掌下去，伏羲当场将自身的元神拍的粉碎！
　　他的三魂七魄霎时崩裂溃散！
　　元神一死，从他的肉身上，亦是出现了一道道的裂纹，
　　随后他的身影就这样一点点剥裂破碎，最终烟消云散。
　　妖帝伏羲，就此陨落。
　　妖帝陨落，妖族的气数在这一刻彻底的断绝。
　　从此刻起，洪荒世界主角的位子再一次旁落。
　　伏羲死亡的瞬间，林云迹一伸手，
　　伏羲原本溃散的元灵立刻被一股无形的力量牵引着落在了他的手上。
　　“师尊？”
　　陆压有些欲言又止，他紧张的看着林云迹手中伏羲的元灵。
　　“妖帝伏羲死了，不过将来会有人皇伏羲出世。”
　　“人皇将应三皇五帝之数，皆有成圣机缘。”
　　林云迹很随意的说道。
　　他的话语落下，陆压一下子懵逼了。
　　但很快的，当他回过神来以后，他赶紧朝着林云迹叩谢，
　　“多谢师尊！”
　　对于陆压的感谢，林云迹不置可否。
　　他只是一只手托着伏羲的元灵，随后又开口说道，
　　“妖帝已死，妖族大劫到此结束！”
　　“从此以后，妖族退出洪荒大陆主角之位，人族当兴！”
　　这一句话，林云迹是朝着三界六道众生说道。
　　他的声音隆隆震荡，响彻三界六道。所有人都听得清清楚楚。
　　妖帝已死，人族当兴！
　　似乎为了呼应林云迹的话语，天道亦是跟着震动了起来。

第268章：刚成圣就是打工蚊！
　　这一刻，洪荒世界三界六道，诸多大能通通都能够感觉得到，
　　妖族的气运在这一刻被彻底的斩断了。
　　从此以后，妖族再不可能东山再起了。
　　相反的，人族的气运再一次飙升！
　　气运瞬间飙升到了一个无比惊人的地步。
　　从此以后，洪荒世界的主角就是人族了！
　　“陛下！”
　　“完了！我妖族完了！”
　　“恨啊！不甘啊！”
　　洪荒大陆，剩下的妖族皆是号啕痛哭。
　　不过洪荒大陆上，原本正在追杀剩下妖族的血雾却是一下子戛然而止，
　　继而从血雾之中，蚊道人的身影化现而出。
　　他朝着娲皇宫眺望了一眼，神情之中有些不舍，又充斥着敬畏和恐惧。
　　妖族于他大补，可是林云迹说的很清楚，
　　妖族大劫已经结束，这就是让他住手的意思。
　　林云迹的话，他还不敢不听。
　　他很清楚，虽然自己现在已经证道成圣，
　　但圣人在林云迹面前，依旧只不过是蝼蚁罢了。
　　“可惜了，若是能够将剩下的妖族尽数吞噬，于我大道大补。”
　　血雾收拢，蚊道人有些恋恋不舍。
　　不过就在此时，从娲皇宫方向一道紫色的光芒倏然而至，
　　径自落入了蚊道人的天灵盖之中消失不见了。
　　“多谢神尊赐下鸿蒙紫气！”
　　“小道感激不尽！”
　　着娲皇宫紫气入体，蚊道人脸上露出狂喜的神色。
　　随后他赶紧这一道鸿蒙紫气收入体内，很显然是林云迹用来补偿他的。
　　他不将妖族赶尽杀绝，林云迹赠送他一道鸿蒙紫气。
　　对于蚊道人而言，这个买卖简直划算到爆了。
　　鸿蒙紫气入体，蚊道人只觉得自己的混元大罗道果一下子圆满如意了。
　　他原本因为强行突破带来的隐患和滞塞就此彻底的解决了。
　　他的道行，算是真正完全迈入了圣人的境界之中。
　　证道完整的圣人道果以后，
　　蚊道人脑子里面所想的下一个念头，便是找个道场。
　　他现在已经成圣，自然不需要再想以前那样东飘西荡。
　　找个道场闭关修行，传授弟子才是正道。
　　“去哪里安家呢？”
　　蚊道人思忖着。
　　“去北海，”
　　“北海以北，极北之地有一处海眼。你可去那里安家。”
　　隔着遥远的距离，林云迹的声音再一次响起在蚊道人的脑海之中。
　　听到这个声音，蚊道人吓了一跳，他的脸色当场惨变。
　　恐怖！
　　一股冷意从他的脚底冲到了他的脑袋里面。
　　他很清楚，林云迹现在多半还在距离此地亿万里之外的娲皇宫，
　　然而他脑子里面的念头刚一出现，林云迹居然就能够知道。
　　这其中的恐怖，已经不足为外人道也。
　　林云迹这是在敲打他！
　　蚊道人虽然已经证道成圣了，但是在他的面前，依旧只是一只蝼蚁。
　　“是！是！小道谨遵法旨！”
　　蚊道人慌忙应诺。
　　应诺以后，他急匆匆的便遁光，朝着极北的方向飞去。
　　脑子里面一片空白，什么都不敢去想。
　　生怕自己有什么念头，又被林云迹窥看到。
　　蚊道人一路往北，不知道走了多久，
　　一直走到北海以后，来到极北之地的冰天雪地之中，
　　望着溟海的毫无生机而冰冷海水，他心里面苦涩的一比。
　　北海冻骨蚀寒，但是这儿海水却不会结冰，
　　因为北海的海水本身非常的特别，它们比万年的玄冰还要寒冷，
　　太乙修为以下的生灵，若是掉进北海里面，
　　不消三两个呼吸的功夫，就冻成冰坨子葬身于此了。
　　而北海海眼，便是北海发源之地。
　　那儿最是苦寒。而且每个数万年，北海海眼便会爆发一次。
　　爆发的时候，会有寒流喷涌而出，寒流逆卷，呼啸百万里！
　　金仙躲避不及，都会被活活冻死。
　　每次北海海眼之中，寒流爆发，引起的北海寒潮，
　　都会波及北俱芦洲北部大片的区域，死伤生灵无数。
　　林云迹居然让他来这么一个鬼地方安家，
　　这简直简直就是拿他填北海海眼啊！
　　“格老子！道爷我好不容证道成圣，”
　　“结果就是为了填这北海海眼？！”
　　“早知道我还不如不证道，那样至少还能够逍遥自在一些。”
　　蚊道人心中无比的苦逼。
　　“你在想什么？！
　　“北海海眼下面，有一处洞府。”
　　“这洞府本是鸿钧老祖成道前的至交寒石道人所留。”
　　“此处是先天寒眼所在，灵气充沛，”
　　“又兼阴寒之气最盛，于你修行是最适合的，”
　　“开天辟地以后不久，寒石道人便离开此方世界，游历混沌去了。”
　　“这一处洞府至今便空出来了。”
　　“难道你以为我想害你？”
　　林云迹的声音再一次从蚊道人的脑海之中响起。
　　“神…神尊！”
　　这一刻，蚊道人都要吓傻了。
　　他哭丧着脸，一脸的苦逼。
　　感情他的识海就像是公园一样，林云迹想来就来，想看什么就看什么。
　　“神……神尊恕罪，是小道我以小人之心度君子之腹，”
　　“还望神尊您老人家大人有大量，千万不要往心里面去。”
　　蚊道人慌忙道歉，他的态度卑微，几乎都已经到了跪舔的地步。
　　林云迹这一下又一下的，确实把他吓的够惨。
　　此时此刻，蚊道人别说是动什么歪脑筋了，
　　让他在脑子里面在暗暗毁谤一下林云迹他都根本不敢啊！
　　“哼！算了，我是这种小肚鸡肠的人吗？”
　　“寒石道人的洞府白送给你了！”
　　“以后你就在此地安家吧。这儿虽然寒冷一些，生灵绝迹。”
　　“但于你的修行，却是绝佳之处。”
　　“你好好在此地修行，顺便压制一下寒潮，天道自有无边功德于你。”
　　林云迹冷哼一声说道。
　　“是！是！”
　　蚊道人脑袋点的跟捣碎一样。
　　甚至于此时此刻，他自己心中真的都有些愧疚之意了。
　　莫不是林云迹真的为他好，结果他错怪了人家。
　　此地虽然寒冷，但是他圣人修为，自然无惧不仅如此，
　　他先天至污至秽，这种阴寒之地，确实反而对他而言，是修炼的圣地。
　　除此之外，镇压寒潮，于他而言，只不过是随手便可为的小事情
　　但却可以换来大量的天道功德。
　　虽然他是圣人，是功德这种东西完全就是万金油，
　　对于圣人而言也是多多益善！
　　·····

第269章：人族当兴！！
　　仔细一想，貌似确实是一举多得的好事情啊！
　　再说了，和鸿钧老祖同辈的寒石道人留下的洞府，
　　单单是这一点，
　　就让蚊道人有点迫不及待的想去看看里面到底留了一些什么东西。
　　那样的人物都愿意把道场安在此处，他有什么不满的？！
　　想到这些，蚊道人顿时念头通达，
　　甚至心中有点小小的窃喜，感觉自己占了便宜一样。
　　“多谢神尊！多谢神尊！”
　　赶紧又千恩万谢了两句，蚊道人欢天喜地的跑去北海海眼了。
　　娲皇宫这儿。
　　林云迹脸上的笑意都快忍不住了。
　　这蚊道人还真就心甘情愿的去填北海海眼了。
　　不过林云迹倒也没有诓骗蚊道人。
　　寒石道人的洞府一事确实是真的。
　　寒石道人确实曾将洞府安在北海海眼下面，
　　但事实上，却并不是因为那个地方是什么宝地，
　　而是因为寒石道人生性仁慈，
　　有感北海寒潮爆发，每次都殃及无数生灵，
　　于是他心甘情愿在那边安家，镇守北海海眼。
　　龙汉初劫后，鸿钧老祖在一众道友的帮助之下，击败了罗睺。
　　事后寒石道人有感于自己机缘已至，
　　便离开了洪荒世界，前往混沌之中证道去了。
　　从那时起，寒石洞府便空置至今。
　　如今寒石道人去哪里了。
　　是依旧在混沌之中游历，又或者是前往了源界和其他世界，
　　又或者已经身死道消了，这些便是林云迹都不知道了。
　　不过可以知道的是，
　　蚊道人心甘情愿的继承寒石道人的事业，填北海绝对是一件好事。
　　如果寒石道人知道的话，
　　只怕也会心甘情愿的将寒石洞府让出来，并且朝着蚊道人竖起一个大拇指。
　　“小伙子，你好样的。”
　　妖族大劫结束，洪荒世界重新恢复平静。
　　原本被蚊道人和血雾席卷的洪荒大陆，很快的也渐渐的恢复了生机。
　　只是不到千年的功夫，便已经重又一片生机向荣的景象了。
　　而且仿佛正应了不破不立那一句话。
　　妖族大劫以后，洪荒世界发展了更快了。
　　妖族大劫之中，妖族死伤了六成以上的族人，
　　族内的大罗、准圣境界的高手，更是基本上都死光了。
　　至此，妖族跌落到了前所未有的衰弱时期。
　　相反的，林云迹一句人族当兴，
　　天道气运加持之下，人族却是终于真正的崛起了，成为了洪荒世界新的主角。
　　妖族留下的地盘和遗产，基本上都被人族继承了。
　　紧跟着人族的人口就迎来了一个井喷的时期。
　　同时各种各样的高手，仿佛爆发式的涌现出来。
　　人族成为洪荒世界的霸主以后，自然而然的，选出人皇的呼声便出来了。
　　人族已经成为了洪荒世界的主角，万族之首。
　　以前那种零散部落式的情况，自然已经不再适合人族的秩序了。
　　人族必须挑选出来一位人皇，统御人间。
　　这也是天道气数注定的事情。
　　那么谁来做这个人皇呢？
　　人族内部，也是召开了商讨的大会。
　　召集洪荒大陆各地各个部落的首领前往圣城商议此事。
　　圣城，神殿外面。众多的人族首领汇聚于此，济济一堂。
　　在众多的人族首领之中，
　　为首的自然便是燧人氏、有巢氏和缁衣氏三位人族始祖。
　　随着人族各部落的首领基本上到齐，，
　　燧人氏、有巢氏和缁衣氏三人焚香祭拜了天地和，
　　神殿之中的圣父圣母以及庇佑人族的诸位神圣以后，
　　商议大会便真正的开始了。
　　“诸位，此次大会，是我人族挑选出一位领袖担任人皇，统御我人族子民，”
　　“大家有什么意见的通通都无须顾忌，可以畅所欲言。”
　　“同样的，大家心中有什么贤明的人选，也可以推选出来，由大家商议”
　　祭拜过后，有巢氏朝着众人说道。
　　他的话语落下，众多的人族部落首领皆是点头称是。
　　随后有巢氏、燧人氏、缁衣氏三位人族相互对视了一眼以后，
　　有巢氏又开口说道，
　　“首先，我第一个提出意见，人族挑选人皇，”
　　“我、燧人氏、缁衣氏三人就不参合其中了。”
　　“对，这是我们三个人商量以后的决定。”
　　燧人氏亦开口说道。
　　什么人能当人族人皇？
　　有巢氏、燧人氏、缁衣氏三人商量以后得出的结论是，
　　人皇和道行修为、辈分资历这些通通无关。
　　重要的是有长远的目光、睿智的头脑，
　　仁慈有担当的心，和胸怀苍生的肚量！
　　只有拥有这些东西的人，才是适合担任人皇之人。
　　巫族为什么不能够坐稳洪荒大陆的霸主，
　　因为巫族空有力量，却没有长远的目光和智慧。
　　妖族为什么不能够坐稳洪荒大陆的霸主，
　　因为妖族虽然有智慧，也有力量，但他们没有仁慈的心。
　　妖族成为洪荒霸主以后，所作所为，皆是蹂躏欺压，随意杀害掠夺其他种族。
　　冥冥因果杀孽积累，自然便有了妖族大劫。
　　蚊道人出世，将以前那些妖族积攒下来的杀孽还给妖族。
　　有了巫族和妖族的前车之鉴，人族必须避免这些！
　　得出这个结论以后，他们三人便做出决定，他们三人退出人皇的遴选。
　　一来他们三人认为自己并不满足以上的条件，
　　二来他们也是怕自己辈分和资历高，其他人局限于此，
　　非要推选他们三个，结果埋没了真正合适的人选。
　　“什么？！”
　　有巢氏和燧人氏的话语落下，众多的人族部落首领也是哗然。
　　有巢氏、缁衣氏、燧人氏三人，
　　是最早的人族始祖，辈分最高、威望最大。
　　也是一直以来，为人族贡献最多的三人。
　　如果不是他们，人族哪有现在的气象。
　　人族推选人皇，所有人第一时间想到的就是他们三个。
　　唯一让他们有些犹豫不决的，
　　只是从三人之中挑选哪一个人更好一点而已汉。
　　三人之外，他们根本没有想过其他的人选。
　　“我不同意！”
　　有穷氏第一个跳了出来。
　　“人皇大位，由众人推选。”
　　“既然如此，大家推选到谁，谁就是人皇！
　　“这不仅是荣誉，也是责任。谁也不能够推辞逃避！”
　　“对！
　　“有穷氏说得好！”
　　众人通通呼应。

第270章：人皇立，诸圣心动！
　　“三位始祖，人皇大位实在非你们莫属，”
　　“此事事关我人族命运，亦关乎洪荒大陆无数生灵的命运，”
　　“不可儿戏，更不可因为你们个人的想法而胡乱决定！”
　　飞熊氏亦是站出来说道。
　　“我觉得，人皇之位，就是应该三位始祖来当，”
　　“其他人，我通通不服气！”
　　又一人站起来说道。
　　“对！！”
　　“我们都觉得是这样！”
　　所有人都大声的喊道。
　　看着一下子群情沸腾，有巢氏三人也是有些手足无措。
　　“诸位！诸位！”
　　“人皇统御人间，不是辈分资历、以往的功劳这些来衡量的！”
　　“我们……”
　　有巢氏苦口婆心的解释。
　　然而就在此时，一个虚无缥缈的声音响起，
　　“人皇者，承众生之命运。非有德之人不可担当。”
　　“何谓有德，天数、人望也！”
　　“如今你们三人，天道气运已经认可，”
　　“人心也皆在你们三人身上，你们不可推辞！”
　　听到这个声音，神殿前的所有人都是脸色大惊，
　　继而一个个露出恭恭敬敬的神情，纷纷朝着神殿跪拜，
　　“圣父！”
　　“圣父！”
　　有巢氏、燧人氏、缁衣氏三人也是大惊，赶紧朝着林云迹的神像跪拜。
　　跪拜以后，有巢氏三人还想辩解，
　　但林云迹的声音再一次响起，
　　“谁做人皇，你们三个人商量着来吧！”
　　“这……！”
　　有巢氏、燧人氏、缁衣氏三人皆是有点傻眼。
　　但他们也明白，林云迹的话语之中，
　　这一次并没有给他们任何推辞的余地。
　　这一句话，他是命令。
　　三人面面相觑着，苦笑了一下以后，
　　只得照着林云迹所说的“商量”了一下。
　　然后燧人氏站了出来，
　　“既然圣父有令，那我便暂时做这个人皇吧。”
　　他的话语落下，众人皆是大喜。
　　然后不知道是谁先开口，所有人都高呼了起来，
　　“人皇！人皇！人皇！”
　　众人呼喊，震天的声音传遍整个圣城。
　　在这一刻，燧人氏成为了人族第一位人皇！
　　随着人皇大位推选出来，天道有感，
　　从九天之上，立刻降下无边光华，更有漫天异象纷呈，仙乐齐鸣，
　　似乎在为燧人氏而祝贺。
　　“天道缘法，众生秩序！”
　　“天、凡、鬼三界，当各立三皇！”
　　突兀的，就在燧人氏成为人皇的时候，
　　从天道之上，一个没有任何感情的声音响起。
　　这个声音响彻洪荒世界的三界六道，所有人都听得清清楚楚。
　　这是鸿钧老祖，或者说天道的声音。
　　刹那间，冥冥之中，洪荒世界所有的大能都感应到了，
　　三界之中，巨大的气运涌动。
　　洪荒大陆上，凡间的气运最终降下人族圣城，落在了燧人氏的身上。
　　得到了这巨大的气运加持，
　　原本只是大罗金仙圆满境界的燧人氏，仿佛一下子拥有了无边的威严。
　　那隆隆的威严之下，所有人都情不自禁的俯首跪拜。
　　不仅如此，从天道之上，更是又有帝服、玉冠落下，
　　自动穿在了燧人氏的身上，除此之外还有一把石斧。
　　石斧入手，燧人氏立刻便明白了这个东西的来历。
　　此物便是他的人皇至宝，只要他还在人皇大位上，同时置身于人间。
　　此物便有相当于先天至宝的威能。
　　而且人皇大位加持，在人间的时候，他能够动用相当的圣人级别的力量！
　　“燧人氏拜领人皇至宝！”
　　福至心灵，燧人氏双手捧着石斧，朝着天道拜谢。
　　人皇大权，由天授予。
　　拜谢天道以后，燧人氏看着众多的人族首领，
　　他朝着众人一挥手，一股无形的力量将所有人都托了起来，
　　“大家都起来吧。”
　　“以后我为人皇，当治生机、繁万物、持秩序。不堕人皇之名。”
　　燧人氏成为人皇的消息，一下子便传遍了三界六道。
　　几乎所有的大能，都很快知晓了这个消息。
　　本来人皇之位，倒也没有什么。
　　但是天道授予的人皇至宝和人皇大权，却是让所有人都眼红了。
　　先有蚊道人以杀证道，又有燧人氏承袭人皇大位，
　　一下子就拥有了相当于圣人级数的力量。
　　这让那些一直憋在自家洞府之中苦苦修行的洪荒大能们哪里还能够坐得住。
　　他们的脑子里面都是生出来一个想法，
　　那就是绝对不能够再继续枯坐下去了。
　　得赶紧出世找寻机缘，否则的话，
　　怕是他们修炼再多的时间，都不可能有机会证道了。
　　玉虚宫。
　　元始天尊正在闭关修行，不过突兀的，他睁开眼眸，
　　“进来吧。”
　　广成子一脸憨憨模样的走进来，
　　他恭恭敬敬的朝着元始天尊跪拜下来，
　　“弟子拜见师尊。”
　　“你所为之事，为师已经知道了。”
　　“不过此事，为师也做不了主。”
　　元始天尊悠悠的说道。
　　“师尊！”
　　广成子一下子有些着急和不甘。
　　“你是我的弟子，照理说也有这个资格。”
　　“圣人当为天帝师，不过这件事情我说了怕是也算不了数，”
　　“得你林云迹师兄点头才行。”
　　“你若是真的有心想要做这个天帝，便去赶快找你林云迹师兄吧。”
　　元始天尊说道。
　　“多谢神尊！”
　　广成子眼前一亮！这是师傅在指点他啊！
　　这一刻，他的心里面激动坏了。
　　林云迹是神尊，神尊尚在大道之上。
　　若是林云迹发话，天帝之位，自然有了。
　　按捺着心中激动的小心情，
　　广成子向元始天尊告辞以后，赶紧遁光朝着娲皇宫冲去。
　　“哼！想走捷径！”
　　“这次就让你吃点苦头！”
　　元始天尊目光微合，神色之中露出些许不满。
　　修行之事，最忌讳心浮气躁。
　　虽说天帝之位，他的弟子都有资格去做。
　　如果自己的弟子能当天帝，他这个老师也有荣焉。
　　但是看着广成子心浮气躁的模样，元始天尊就忍不住有些来火。
　　在广成子走后，南极仙翁也是悄悄的谒见了元始天尊，
　　然后元始天尊给了他同样的答案，
　　于是南极仙翁也激动的赶去娲皇宫了。
　　南极仙翁的后面，是赤精子。
　　赤精子的后面是玉虚真人，一个接着一个，
　　唯有惧留孙和黄龙两个人没有出现。
　　这一下子倒是让元始天尊有点小意外了。
　　阐教众多弟子之中，他最不看好的反而就是他们两个了。
　　·····

第271章：怒其不争！
　　结果没有想到，到了这个时候反而是他们两个最沉得住气。
　　这一点让元始天尊稍稍有些意外了。
　　想了想，元始天尊降下法旨，将惧留孙和黄龙二人招来。
　　惧留孙和黄龙二人到来以后，皆是恭恭敬敬的下拜，
　　“惧留孙，黄龙，拜见师尊。”
　　“不知师尊您老召见我们二人，所为何事？”
　　惧留孙小心翼翼的问道。
　　元始天尊眼眸微合，“你二人入我门下许久，如今是何修为了？”
　　面对元始天尊的问题，惧留孙有些不明所以。
　　元始天尊是圣人，他现在是什么修为，岂不是一眼就可以看穿。
　　但既然元始天尊问了，他还是老老实实的回答道，
　　“回禀师尊，弟子如今已聚得三花，”
　　“证就大罗金仙道果，目前是大罗金仙中期。”
　　“哼！”
　　惧留孙刚刚说完，元始天尊已经是重重的冷哼一声。
　　这一下子吓得惧留孙几乎都要屁滚尿流了。
　　“师尊息怒！师尊息怒！”
　　“是弟子不争气，惹了您老人家生气！”
　　惧留孙-慌忙磕头认错。
　　看他如此表现，元始天尊心中的怒气稍减，
　　但他还是用颇为不满的语气说道，
　　“你入我门下许久，如今才证得大罗中期的修为，”
　　“你通天师叔座下三宵，皆已证道成圣。”
　　“便是多宝、无当、龟灵、金光也都已经证道准圣！”
　　“放眼洪荒，如今准圣已数不胜数，大罗已遍地皆是！”
　　“你看看你，怠于修行，完全已经是泯然于众人！”
　　“圣人弟子，不过大罗中期修为，说出去我的老脸往哪里搁？！”
　　这一刻，惧留孙又是赶紧磕头。脑袋邦邦的撞在地上。
　　“行了！”
　　元始天尊一伸手，将惧留孙止住。然后他又看向黄龙。
　　黄龙跪在一旁，早已经心惊肉跳。
　　如今元始天尊看向自己，他慌忙说道，
　　“回禀师尊，弟子已修至大罗金仙圆满，快入准圣了，还差一点点。”
　　一边说着，他冷汗都下来了。
　　“嗯。”
　　这一次元始天尊倒是微微颔首。
　　“我门下弟子之中，玉鼎、太乙、广成子、赤精子四人皆已证道准圣。”
　　“南极、文殊、普贤、灵宝还有你，则是大罗圆满，”
　　“剩下慈航、清虚、道行三人则是大罗后期，惧留孙则是大罗中期。”
　　“不过玉鼎四人，皆是将自身元神寄托于先天灵宝之中，”
　　“借此斩去善尸，证得准圣。”
　　“你没有走此捷径，而是锤炼肉身，祭炼法力，”
　　“参悟大道，凭自己的力量一点点修行。”
　　“若是以此而论，玉鼎四人虽道行现在胜你，但你基础更胜他们。”
　　“我门下众弟子之中，数你最为出色”
　　“弟子不敢！弟子不敢！”
　　黄龙真人赶紧说道。
　　“承蒙师尊错爱，弟子生性驽钝，不及众位师兄弟远矣！”
　　“行了，我眼睛还没瞎，”
　　“修行之事上，谁更出色这个我自然看得出来。”
　　元始天尊拂袖一挥。
　　阐教一众弟子之中，黄龙的资质不算最高，却也不算最差。
　　而且他心性最为笃厚，修行起来最为踏踏实实，将来成就必然不小。
　　只是就是他这种妄自菲薄的憨憨性格，让元始天尊最是不喜。
　　元始天尊性情自傲，在他看来，有本事狂，就要狂起来，傲起来。
　　明明有本事，却整天唯唯诺诺，像个什么样子？！
　　眼看元始天尊似乎有点生气了，黄龙不敢再多嘴，只得老老实实的跪着。
　　“江山易改，本性难移。”
　　“你心性如此，我也不多说什么了。”
　　“我也看得出来，诸位师弟之中，林云迹最是看重于你。”
　　“至于惧留孙，你最好学学黄龙，给我勤勉修行。”
　　“若是再敢惫懒，丢了我的老脸，到时候莫怪我无情，将你逐出师门！”
　　元始天尊这一次算是放了狠话了。
　　“弟子不敢了，弟子日后一定勤勉修行，再不敢怠惰偷懒了！”
　　惧留孙慌忙承诺，他浑身都已经被冷汗湿透了。
　　“嗯。”
　　元始天尊微微颔首。随后他又说道，
　　“此次我召你们二人来，其实倒也不是专门为了你们二人修行上的事情。”
　　“你们二人，可知天道欲立三皇？”
　　惧留孙和黄龙二人相互对视一眼，然后都是小心翼翼的点点头。
　　“回禀师尊，我们知道。”
　　黄龙和惧留孙齐声答道。
　　“天道欲立三皇，人间有人皇，统御人间。”
　　“天界有天帝，统御天庭。幽冥有冥帝，统御幽冥。”
　　黄龙说道。
　　“如今人皇大位已由人族燧人氏继承，”
　　“冥帝之位，多半出自巫族，很有可能便是巫族帝江祖巫了。”
　　“至于天帝的话这个弟子便不知道了。”
　　“嗯。”
　　元始天尊俯视着二人，
　　“人皇之位，自然出自人族。”
　　“非人族不可担当。自然和你们无关。”
　　“但是冥帝之位，却未必由巫族来担任。”
　　“还有天帝之位，你们两人，都是圣人弟子，”
　　“这两个位子你们也有资格去坐，难道你们两个就不想吗？”
　　“先前广成子、南极他们都已经悄悄找过我，”
　　“想让我向天道推举他们坐上天帝之位，”
　　“我打发他们去娲皇宫，找你们林云迹师兄去了。
　　“只有你们二人，不为所动。”
　　“师尊，这个弟子自知之明还是有的。”
　　惧留孙尴尬的摸摸自己的后脑勺。
　　“弟子自忖资质、修为、心性，怎么也不可能争得过几位师兄，”
　　“所以弟子就不争了。”
　　“再说了，这个弟子说一句师尊可能会生气的话，”
　　“天帝尊贵，统御天庭，制御万仙，”
　　“恐怕便是诸位师兄们也未必有机会争上。”
　　“所以，我就不去凑这个热闹了。”
　　这么说着，惧留孙偷眼看了一下元始天尊。
　　看到后者并没有生气，他这才稍稍松了一口气。
　　“嗯。”
　　元始天尊微微颔首，然后抚须。
　　这一点，正是他比较欣赏惧留孙的地方，脑子灵光，能够审时度势。
　　“你呢？”
　　元始天尊又看向黄龙。
　　“弟子无意于天帝之位。”
　　黄龙挠挠头，老老实实的说道。
　　“哼！”
　　元始天尊又是重重的冷哼一声。
　　这一下子吓得黄龙当场一个哆嗦。
　　“你是我的徒弟，圣人弟子，你为何妄自菲薄，天帝又如何？！
　　“圣人当为天帝师！你有这个资格！”
　　元始天尊的声音隆隆，震荡在玉虚宫内！
　　·····

第二百七十二章 你们都是为了这天帝之位？
　　“师尊息怒！师尊息怒！”
　　惧留孙和黄龙两个人都是吓得不行。
　　“我告诉你们，天帝之位，冥冥之中早有定数。”
　　“广成子他们现在去娲皇宫，只能够吃闭门羹！”
　　“搞不好你们林云迹师兄，还会给他们一点苦头吃吃！”
　　元始天尊说道。
　　“啊？！”
　　黄龙和惧留孙都是有些懵逼。
　　这不是元始天尊让他们去娲皇宫的吗？！
　　似乎能够明白惧留孙和黄龙心中所想，元始天尊又说道：
　　“他们几个心思不正，妄图走捷径。”
　　“这一次我偏不遂了他们的意！就是要让他们吃点苦头。”
　　“你们林云迹师兄定然知我心思，这一次肯定会给他们一点颜色看看。”
　　惧留孙和黄龙听到这儿，
　　两个人都是生生打了一个寒颤，忍不住恻隐。
　　林云迹的手段他们是知道的。
　　这一次怕是广成子他们几个至少都要脱一层皮了。
　　随后他们也是为自己暗道侥幸。
　　“不过天帝之位，他们虽然捞不着。”
　　“但是冥帝之位，我门下弟子坐一坐也无妨。”
　　元始天尊说道。
　　“幽冥世界，目前巫族充作阴司众神。”
　　“你们林云迹师兄亲口敕封，帝江为幽冥大帝，统帅十殿阎罗。”
　　“不过这个幽冥大帝，并不等于冥界冥皇。”
　　“幽冥大帝，统御的是十殿阎罗和阴司众神，管的是众生轮回的秩序。”
　　“而冥皇，统御的是冥界鬼族。”
　　“师尊，这有什么区别吗？”
　　惧留孙忍不住的问道。
　　“有，区别很大。”
　　元始天尊说道，
　　“众生死后，当入幽冥。这是天道秩序。”
　　“幽冥大帝，生死簿上都有众生寿元。”
　　“但是众生之中，有很多寿元未尽，便因为各种意外死掉了，”
　　“这便是横死这些横死的鬼，不受轮回秩序约束。”
　　“横死者，阳寿未尽，就算前往了幽冥世界，也不能够立刻投胎转世，”
　　“只能够在幽冥游荡居住。直到阳寿尽了，才能够重新投胎转世。”
　　“冥皇，便是统御这些羁留幽冥的鬼魂的游魂之王！”
　　“你们两个，有这个缘法。”
　　元始天尊最后一句话落下，
　　惧留孙和黄龙两个人的眼睛都亮了起来。
　　游魂之王，虽然听着不怎么样。
　　统御游魂，这个神权恐怕也远不能够和天帝、人皇相比。
　　但是，天、凡、鬼三界并立，三皇并列！
　　天道赐予的权柄可是一样的。
　　也就是说，如果能够成为冥皇，立刻便能够得到天道赐予的冥皇至宝，
　　同时拥有足以匹敌圣人的人皇权能。
　　“还请师尊指点迷津！”
　　惧留孙和黄龙两个人都是赶紧说道。
　　元始天尊都说到这个份上了，
　　他们两个如果再推辞那就不是识大体和谦逊了，那是脑残。
　　“嗯。”
　　惧留孙和黄龙两个人的反应总算让元始天尊有点满意了。
　　“你们二人现在便去幽冥世界，拜访巫族后土娘娘。”
　　“只要她点头，这冥皇之位便是谁的了。”
　　“剩下的，你们二人能否有这个机缘，便要看你们自己的了。”
　　元始天尊说道。
　　“多谢师尊指点！”
　　惧留孙和黄龙皆是惊喜的谢道。
　　幽冥世界是后土开辟出来的，现在巫族也整体迁移幽冥世界，
　　谁想要当冥皇的话，确实没有她的点头不行啊！
　　“你们二人现在便去吧！”
　　元始天尊大手一挥，惧留孙和黄龙二人旋即便被推出去了。
　　惧留孙和黄龙二人出来以后，两人皆是喜不自胜，
　　然后顾不得其他，皆是赶紧往幽冥世界去了。
　　惧留孙和黄龙这儿不表，
　　却说广成子一众人遁光到了娲皇宫。
　　个个下来以后，却见娲皇宫大门紧闭，
　　众人皆眼巴巴的等在门外。没有办法，他们只得下来坐在门外等着。
　　渐渐的，在娲皇宫门外等的人越来越多，大有熙攘攘之势。
　　除了广成子他们之外，
　　截教那边也来了金灵圣母、龟灵圣母和无当圣母以及赵公明和乌云仙。
　　剩下还有众多的洪荒大能，其中甚至不乏当年紫霄宫听道客！
　　比如镇元子和红云道人也来了！
　　“大师兄，今儿个来的人有点多啊。”
　　广成子尬笑着，朝着南极仙翁说道
　　“是也。”
　　南极仙翁叹息着说道。
　　“没有想到，大家都来了。”
　　慈航忍不住抿嘴笑道。
　　“却是不知道，咱们谁有这个机缘。”
　　玉鼎真人一样讪笑着说道。
　　师兄弟之间，为了争一个天帝之位，全部都跑到这儿来，
　　结果通通在娲皇宫门外罚站，不由也是有那么一点小尴尬。
　　“机缘是一说，只是不知道这娲皇宫的门何时开啊。”
　　赤精子苦笑道。
　　“想来林云迹师兄必然已经知道我们到了。”
　　“只是看样子，他不想开门啊。”
　　“这么多的人堵在娲皇宫门外，”
　　“如果我是林云迹师兄，我也不想开这个门啊。”
　　清虚默默说道。
　　就在阐教诸仙尬聊的时候，截教那边的几人也走了过来。
　　“诸位道兄稽首。”
　　金灵圣母几人走过来，朝着广成子他们打了一个稽首。
　　广成子他们也是赶紧还了一礼。
　　“诸位道兄也都是为了天帝之位来的吧！”
　　金灵圣母含着笑意说道。
　　“金灵师妹也是？”
　　广成子试探性的说道。
　　金灵圣母点点头，然后她很大方的说道：
　　“我们几人求见过师傅以后，”
　　“师傅让我们来娲皇宫谒见大师兄，”
　　“大师兄为神尊，这天帝之位，确实也只有他说了算了。”
　　“嗯嗯。”
　　金灵圣母身后，赵公明他们都是点头。
　　“是啊，这一次就看谁能够入的了林云迹师兄的法眼了。”
　　广成子感慨的说道。
　　这么说着，他下意识的看向娲皇宫的大门，还是没有打开的迹象。
　　“其实我倒是觉得，在场这么多人，”
　　“除了咱们之外，恐怕也就……”
　　广成子这么说着，他的目光看向了镇元子和红云道人。
　　“确实。”
　　金灵圣母的后面，无当圣母忍不住的说道：
　　“镇元子师叔和林云迹师兄关系匪浅。”
　　“而且他辈分也高，修为之高，更是此地众人之中最高的。”
　　“他若是要争，我们的可能性必然很小了。”
　　金灵圣母的话语，让众人都是脸色有点难看。

第二百七十三章 又是两尊圣人！
　　“嘎~隆隆！”
　　正在广成子他们交谈之时，娲皇宫的大门终于隆隆的大门了。
　　一时间众人的目光都是立刻看了过去。
　　只见娲皇宫的大门打开以后，有一名相貌俊秀的少年童子走出来。
　　他的手上捧着拂尘，站在门口，看着门外济济的众人，
　　只是打了个稽首，然后用清脆的声音说道：
　　“诸位师叔、师兄、道兄，我们家神尊大老爷说了，他有话说。”
　　这么说着，少年童子顿了一下。
　　严格意义上，娲皇宫内童子，都是女娲门下，
　　因此于广成子他们是同一代弟子。至于林云迹，那是另论。
　　娲皇宫外，众人皆是竖耳倾听。
　　“我们家神尊大老爷说了，”
　　“镇元子师叔和红云师叔听道紫霄宫，福缘深厚，当证道圣人。”
　　“圣人在天帝上，所以两位师叔就不要参合其中了。”
　　少年童子说道。
　　“啊哈哈，行，如此我们便告退了。”
　　镇元子哈哈一笑，既不恼，也不尴尬。
　　事实上，他早就猜到会这样了，只是静极思动，出来走走而已。
　　“两位师叔且慢，神尊大老爷说了，”
　　“如果两位想进的话，就带二位进来喝茶，”
　　”如果两位想走的话，就让我将此物交给二位。”
　　少年童子又朝着镇元子和红云说道。
　　这么说着，他缓步走下台阶来，却是拿出来一个小盒子递给镇元子和红云。
　　两人伸手接过以后，下意识将之打开里面放着的是一颗果子。
　　然而这一颗果子一出现，所有人的脸色都是当场剧变，
　　只见这个果子异香扑鼻，
　　单单是闻一下都给人一种灵气灌体，直欲飘飘飞升的错觉。
　　同时果子之中，道韵荡漾，还有一缕紫色的灵气缭绕！
　　“此物？！”
　　镇元子心头微颤。
　　冥冥之中，他已经知道此物的作用了。
　　他慌忙将盒子重新合上，然后作了一揖，
　　“代我向你们家神尊大老爷道谢。”
　　少年童子点点头。
　　相比于镇元子，红云则是已经呆立在原地了。
　　直到镇元子拍了他一下，红云这才回过神来。
　　随后他苦笑了一下，
　　“没有想到，又有这样的机缘来了。”
　　昔年，他听到紫霄宫，得到鸿钧老祖赐予的鸿蒙紫气。
　　结果没有想到，反而酿成了一场祸事。
　　鸿蒙紫气没有得到不说，自己还身死道消。
　　幸亏林云迹和镇元子搭救，这才逃过劫数。
　　没有想到，如今成圣的机缘，又摆在他的面前了。
　　看着面前的果子，红云抬起头来，环视了一圈，
　　他能够看得出来众人眼神之中的羡慕、嫉妒以及渴望种种的情绪。
　　那种眼神，和当年他在紫霄宫得到鸿蒙紫气时，众人看向他的眼神是一样的。
　　不过这一次，红云咧嘴一笑，
　　他将盒子里面的果子拿起来，直接吞了下去。
　　然后很光棍的一屁股坐在娲皇宫的门口，就这样开始打坐炼化灵果！
　　看到红云的反应，娲皇宫大门口的众人皆是有点傻眼。
　　而镇元子却是忍不住笑了笑，他知道红云这是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　他是生怕手上的灵果再引来祸事，
　　所以干脆就在娲皇宫外面吃掉他就这样在娲皇宫外面吃掉证道，
　　林云迹的眼皮子底下，谁敢闹事？！
　　笑过以后，镇元子同样将自己的果子也拿出来，
　　然后一样在所有人的目光注视之下，将果子吃掉了。
　　服下灵果以后，很快的，镇元子和红云二人便双双突破桎梏，证道混元大罗道果。
　　天道震动，祥云纷呈，繁华似锦，仙乐齐鸣，镇元子和红云双双证道，
　　在众人的面前就这样成就圣人修为。
　　证道成圣以后，红云起身，他的神情之中带着前所未有的轻松。
　　“多谢神尊！大恩大德，无以为报！”
　　红云朝着娲皇宫打了一个稽首。
　　在红云谢过以后，镇元子和红云并没有再逗留，他们便就这样离开了。
　　“今日娲皇宫事多，我们二人就不叨扰了。来日再来登门谢过。”
　　“二位道友慢走。”
　　娲皇宫内，林云迹的声音同样打了个招呼。
　　镇元子和红云离开以后，剩下的众人眼神更加的炽热了。
　　他们个个都死死的看着门口的少年童子。
　　只见少年童子缓步走回到台阶上，然后又说道，
　　“我们家神尊大老爷还说了，你们都是为了天帝大位而来，”
　　“这一点他已经知道了。不过天帝大位，不是常人可得。”
　　“非圣人弟子，都可以回去了。”
　　“大老爷有鸿蒙灵果一颗给你们，虽然不比之前的灵果，亦非凡品。”
　　少年童子这么说着，他又端出来一个盘子。
　　、盘子上放着一颗颗的鸿蒙灵果。
　　这个果子服食以后，可以增进修为，改善资质。
　　即便对准圣也有益处，也算是相当难得的好东西了。
　　这个东西，在神网之中就有兑换，但是需要的神网点数极高！
　　如今林云迹居然白给，也是让众人心中欢喜。
　　每个人得了一颗鸿蒙灵果以后，他们皆是道谢后，然后离开了。
　　最终剩下的，只有广成子一众阐教弟子和金灵一众截教弟子。
　　“林云迹师兄果然还是想着咱们的。”
　　广成子咧嘴笑着说道。
　　将一众洪荒大能劝退以后，这天帝大位自然便是他们的了。
　　虽然天帝大位只有一个，剩下他们这儿还得这么多的人争，
　　但好歹肉烂在自家锅里面了。
　　“各位师兄、师姐，我们家神尊大老爷最后还有一句话，”
　　“天帝大位没有这么好坐，他劝你们最好还是回去老老实实的修行，”
　　“当然若是真的有不惧艰难的决心，那么便进来吧，”
　　“娲皇宫内，神尊大老爷说了已经给你们准备了几个磨练。”
　　少年童子说道。
　　“啊哈哈，师兄真是说笑了。”
　　“天帝大位，自然不是寻常人可以坐的。”
　　“不过我等皆有不惧艰难的决心。”
　　赤精子第一个大笑着说道。
　　“是极，是极，我等都已经来到此地了。”
　　“自然不会就这样打道回去。”
　　“既然师兄有考验给我们，我等自当磨练一番。”
　　南极仙翁跟着说道
　　“我等不怕磨练，就怕师兄不给我们磨练。”
　　无当圣母一样笑着说道。
　　“那诸位师兄和师姐便请进来吧。”
　　少年童子朝着众人邀请道。

第二百七十四章 师兄，你就快去吧！
　　面对童子的话语，广成子他们不再犹豫，皆是赶忙走进娲皇宫里面去了。
　　众人之中，太乙真人也是如此，他跟在广成子他们的身后。
　　不过在走到少年童子身边的时候，他却是莫名的停下了脚步。
　　他用有些奇怪的目光打量着少年童子，然后说道，
　　“不知这位师弟道号是什么，我们可曾见过？”
　　不知道为什么，他忽然就有一种，面前这个少年非常面善的感觉。
　　冥冥之中，他感觉自己可能和这个少年很有缘分。
　　“灵珠子见过师兄。”
　　少年童子朝着太乙真人打了个稽首，
　　“我本是娲皇宫內石珠化形，出世以来一直在娲皇宫修炼，”
　　“从未离开过此地，想来我和师兄并未见过。“”
　　“不过，师兄于我，却是有种很亲切的感觉哩。”
　　灵珠子笑着说道。
　　“原来如此。”
　　太乙真人点点头，然后同样笑了笑说道，
　　“大概这就是眼缘吧。虽然你我初次相见，但总觉着你我很有缘。”
　　这么说着，太乙真人想了想，
　　他翻手拿出来两样东西，一个是金圈子，一个是一根红绸带。
　　“初次见面，师兄没有什么拿得出手的东西，”
　　“便就将这两样师尊赐给我的护身法宝与你吧。”
　　说罢，太乙真人便将这两样东西塞进灵珠子的手中。
　　灵珠子推辞不得，只得拿着。
　　随即太乙真人又将操控着两件宝物的口诀传入灵珠子的脑海之中。
　　“灵珠子师弟，这两样宝贝皆是先天灵宝。”
　　“金圈子名为乾坤圈，有金刚不摧、崩天伏地之能。”
　　“红绸带名为混天绫，可劈星裂海、裹敌缠身。”
　　“如今我已证道准圣，手上也有其他宝贝，它们便给你了。”
　　“先天灵宝？！”
　　灵珠子心中大惊！
　　他没有想到，初次见面太乙真人居然就塞给他这样贵重的东西。
　　他慌忙将手上的两样东西想要退还给太乙真人。
　　娲皇宫斗法大会上，他拿了胜出的奖励，才一件先天灵宝。
　　也正是因为自己有一件先天灵宝，
　　所以灵珠子才更加清楚，先天灵宝是多么厉害和珍贵的存在。
　　太乙真人一上来就赠送他两件先天灵宝，
　　这个礼物对于灵珠子而言，实在太重了。
　　然而太乙真人却是制止了灵珠子的动作，
　　“你我有缘，两件先天灵宝而已，算不得什么。”
　　“这……！”
　　灵珠子推辞不得，最终只有收下。
　　拿着乾坤圈和混天绫，灵珠子咬咬牙，最终拉着太乙真人轻声念道，
　　“师兄别在这儿干等了。”
　　“我听神尊大老爷说了，天帝大位，早已经有定数了。”
　　“今天来此的，通通没门。”
　　“而且神尊大老爷说了，诸位师兄和师姐们，心思不正，妄图走捷径。”
　　这一次他已经准备了手段，要好好收拾你们。”
　　“什么？！”
　　太乙真人同样是吓了一跳。
　　他下意识的转头看向娲皇宫，
　　却见广成子他们进入娲皇宫里面以后，已经走远了。
　　“对了，师兄，天帝之位，虽然已经没有可能了，但冥皇之位尚在。”
　　“前几日，后土娘娘来过娲皇宫，”
　　“询问神尊大老爷，冥皇之位应该敕封谁人。”
　　“神尊大老爷说让后土娘娘在幽冥世界摆下三关，”
　　“谁有机缘去幽冥破三关，谁就是冥皇！”
　　灵珠子咬咬牙，又道出来一个秘密。
　　灵珠子一下子说出来太多的秘密，让太乙真人都彻底的懵逼了。
　　但很快的，他心中一个激灵。
　　他有一种感觉，面前的灵珠子说的只怕都是真的！
　　念及此，他朝着灵珠子说道，
　　“多谢师弟指点！”
　　随即，他又有些为灵珠子担忧了。
　　灵珠子将这些秘密告诉他，怕不是回去以后，多半要被重重责罚了。
　　似乎能够明白太乙真人心中所想，灵珠子笑了笑，
　　“师兄不用为我担心。你我初次见面，”
　　“师兄便赠我如此重宝，此等情义虽粉身碎骨无以为报。”
　　“而且女娲娘娘和神尊大老爷心地仁慈，不会难为我的，”
　　“顶多就是罚我关个千年的禁闭吧。”
　　“为师兄待个千年小黑屋，值得！”
　　灵珠子说的如此轻描淡写，太乙真人也是忍不住心中有些感动了。
　　他知道，事情只怕不会这么简单。
　　“师兄，别再为我担忧太多了。”
　　“你现在赶紧去幽冥世界，谒见后土娘娘，说不定还有机会！”
　　“若是让人抢先了，便真的就没有机会了。”
　　灵珠子朝着太乙真人催促道。
　　“如此，那我便告辞了。”
　　犹豫了一下，太乙真人最终还是点点头。
　　随即他又是朝着灵珠子重重道谢，然后赶紧转身架着遁光直奔幽冥而去。
　　太乙真人走后，灵珠子深深的吸了一口气，随后他转身同样走进娲皇宫。
　　娲皇宫内，广成子他们进来以后，
　　不知走了许久，却是来到了一片桃林之中。
　　桃林里面，已经有一名少女在那边等待着了。
　　这名少女一见到他们，便打了一个稽首，
　　“红拂女见过诸位师兄、师姐。”
　　行礼以后，红拂女又说道，
　　“我奉神尊大老爷之命在此等待诸位师兄、师姐。”
　　广成子一众人也都是点点头。
　　“此地便是神尊大老爷为诸位所设第一关，桃林。”
　　打过招呼后，红拂女便没有浪费时间，直接开门见山的说道。
　　“这桃树，是先天灵根蟠桃树。共有一万三千余株。”
　　“它们九千年开花，九千年一结果，再有九千年果子才成熟。”
　　“如今这些蟠桃树，才刚刚结果完毕。”
　　“果子已经让神尊大老爷摘了，拿去炼丹了。”
　　“但是神尊大老爷说了，他还想再吃桃子。”
　　“所以这第一关考验，就是让诸位师兄、师姐想办法，催生一批蟠桃。”
　　“当然，前提是不能伤了蟠桃灵木。”
　　催生一批蟠桃！
　　广成子他们有点懵逼。
　　但很快的，他们也是明白过来了在不伤害灵根的情况之下，想要催生蟠桃，
　　无非两种办法。
　　一种是以各种灵气浇灌。
　　一种则是他们自己消耗法力，将之催生出来。
　　换言之，一种是让他们出血，一种是让他们出力。

第二百七十五章 这些只是小意思啊！
　　广成子他们有些不明所以。
　　然而没等广成子反应过来，
　　众人之中，玉鼎真人已经不声不响，
　　第一个跑到一颗蟠桃树下面，用自身的法力开始催生蟠桃！
　　随着玉鼎真人念动口诀，注入法力，
　　这一颗蟠桃树立刻焕发出来惊人的生机。
　　旋即枝叶上点缀的绿叶抖动着，明显比刚刚更翠绿了，
　　同时一根根枝条抽动，点点嫩芽萌发出来，以肉眼可见的速度成长着。
　　只是一转眼的功夫，这些便长成了一根根新的枝条，
　　同时满树的桃花盛开，花瓣散落，结成一个个小小的果子。
　　“不能让这货抢先了！”
　　一看玉鼎真人动手的速度这么快，剩下一众人皆是心中暗道。
　　于是一众人赶忙同样上去催生蟠桃。
　　在场众人，皆是修为高强之辈，催生蟠桃这样的先天灵根，
　　对于般人而言不是简单的事情，但是对于他们而言倒也不算什么。
　　很快的，一颗颗蟠桃树上重新挂满了红彤彤的蟠桃。
　　一时间果香扑鼻，弥漫桃林。
　　“三百一十四……”
　　玉鼎真人收了法力，擦了擦脸上的汗水。
　　这已经是他催生的第三百一十四颗蟠桃树了。
　　一口气催生数百颗先天灵根，即便是以他准圣境界的道行，亦是有些乏力了。
　　稍稍定神，玉鼎真人朝着其他人看去，
　　只见广成子、南极仙翁还有无当圣母他们，都是在卖力的催生蟠桃。
　　不过这个时候，很明显的可以看得出来修为境界上的差距。
　　准圣道行的几人，催生的蟠桃树明显更多，也更快。
　　“林云迹师兄这个考验，恐怕就在考较我们的道行吧。”
　　玉鼎真人心中暗忖。
　　“不能够输给他们！”
　　玉鼎真人咬咬牙。
　　天帝大位，统御众仙。名义上只在圣人之下。
　　更何况还有天帝大权和天帝至宝，这种机缘万年难得一遇，岂能够随便放弃。
　　除了玉鼎真人外，其他人一个个也是咬紧牙关，互相暗暗争先。
　　修为较低的几人，甚至因为法力不济，而不得不吞服了丹药和灵果。
　　在阐教一众弟子和截教一众人都奋力催生蟠桃的时候，
　　娲皇宫内，林云迹和女娲却是在暗中看戏。
　　“这些蟠桃树，正常生长，”
　　“便是以我娲皇宫的灵气，都要两万七千年才得成熟一批，”
　　“如今却是咱们可以直接收获又一批蟠桃了。”
　　女娲掩嘴，忍着笑意说道。
　　“待会儿等他们知道这一次是被你戏弄了，不知道一个个会气成什么样子。”
　　“哼，那也是他们活该。”
　　林云迹冷哼着说道。
　　“修行之道，贵在坚持。”
　　“想要证道成圣，须得大智慧、大毅力、大机缘，三者缺一不可，”
　　“而又以大毅力最为重要！”
　　他们这些人，都是闭关苦修，自觉道途漫漫，证道混元大罗道果无期，
　　又一看燧人氏坐上人皇的位子以后，天道加持，直接便有了圣人之能，
　　于是一个个都动起小心思来。”
　　“这一次，我不狠狠的治他们一治，让他们吃点苦头，”
　　“怎么对得起他们自己这么眼巴巴的上门来找罪受。”
　　“扑哧！”侍立一旁的玄素女忍不住笑了出声。
　　随后她赶紧止住笑意，用手捂着自己的嘴巴。
　　但是因为实在太搞笑了。她忍得很辛苦。
　　“想笑就笑出来吧，这才只是一个开始哩。”
　　林云迹带着一丝戏谑的笑意。
　　桃林这儿，先天蟠桃灵根，一共一万三千余柱。
　　在广成子和无当圣母一众人的努力之下，
　　很快的，一万三千余柱先天蟠桃灵根全部催生完毕！
　　当最后一颗蟠桃树上蟠桃成熟，广成子他们通通都是累的头晕眼花。
　　十来个人催生一万三千余颗蟠桃树，
　　平均一个人催生将近一千颗只感觉自己整个人都要被榨干了。
　　个个眼冒金星，站着似乎都有些天晕地转了。
　　“敢问小师妹，你们神尊大老爷的考验，可算是结束了？”
　　广成子眼巴巴的朝着红拂女问道。
　　其他人也都是用同样的目光看着红拂女。
　　“这个我也不知道。”
　　红拂女只是摇摇头，然后伸手指了一个方向，
　　“诸位师兄，请往那边去。”
　　说罢，红拂女站在那儿，那便在多说什么了。
　　没有办法，广成子他们一个个相互对视着，
　　只得咬咬牙，继续向前走去。
　　不觉桃林已经在后面消失不见了，
　　众人的面前又有一名童子迎上前来，
　　“绿衣见过诸位师兄、师姐。”
　　打过稽首，绿衣手上的拂尘一挥，在她的后面现出来一颗巨大的杏树。
　　“诸位师兄、师姐，”
　　“这是我们神尊大老爷移栽在娲皇宫的仙杏，亦是先天灵根。”
　　“难道林云迹师兄的第二个考验是让我们催生出来仙杏？！”
　　广成子忍不住的说道
　　“不是。”绿衣下意识的摇摇头。
　　“这就好。”
　　广成子暗暗松了一口气。其他众人亦是如此。
　　催生蟠桃树这个苦差，他们已经受够了。
　　如果再让他们催生什么仙杏，他们真是杀人的心都有了。
　　“神尊大老爷说了，让诸位师兄和师姐，各自从这杏树上取一根枝条，”
　　“然后插在这园子里面，想办法把枝条催生成一颗新的杏树。”
　　绿衣眨巴着眼睛说道。
　　“噗啊！”
　　南极仙翁直接一口老血喷出来。
　　这更狠了有木有！
　　刚刚是让他们催生果子，现在直接让他们催生灵根了！
　　“林云迹师兄，这是不是也太难为我们了。”
　　“这杏树既是先天灵根，”
　　“又哪里是随便拔一根枝条插下，就可以催生出来新生灵根的。”
　　“这不是强人所难吗？！”
　　赤精子抱怨道，
　　“对啊！先天灵根要是这么容易繁育，那岂不是烂大街了！”
　　清虚附和道。
　　然而这一次，却是截教这边，龟灵圣母一言不发走出来，
　　她伸手从杏树上截取了一根枝条，插在地上。
　　然后在众人的眼中，她用力咳嗽了两下，
　　居然吐出来一口心头血，吐在枝条上。
　　地上的枝条，得了她的心头血以后，居然真的化腐朽为神奇，
　　就这么长出根须来，然后一点点成长，化作一颗半人高的小树。

第二百七十六章 疯狂的内卷！
　　“这样可以了吗？”
　　龟灵圣母一脸虚弱的朝着绿衣问道绿衣点点头。
　　“嘶！”
　　看着这一幕，广成子他们都是倒吸了一口冷气。
　　便是其他截教弟子，看着龟灵圣母的眼神也有一点变化了。
　　这也太狠了吧！
　　吐出自己的心头血来栽培灵根！
　　他们都是看的清楚，这一口心头血吐出来，
　　龟灵圣母已经折损了自身的元灵，怕是没有个一两千年是修不回来了。
　　这一两千年里面，她的道行是不可能再有进步了，搞不好还要倒退！
　　“舍不得孩子套不着狼！”
　　乌云仙咬咬牙，他大步走上前去，
　　同样折了一根枝条，然后摸出来一个小玉瓶。
　　他将插条插地上以后，拔了小玉瓶的塞子，
　　一脸肉痛的将小玉瓶里面的灵液倒出来，滴了几滴在枝条上。
　　只见仙杏枝条得了灵液滋养以后，
　　很快在园子里面生根，然后长成了一株小树。
　　而且看样子，乌云仙催生出来的这一颗小树还比龟灵圣母更加繁盛。
　　不过看乌云仙的样子，在场的众人都明白，
　　怕是他拿出来的这个小玉瓶之中的灵液必然非同小可。
　　这灵液，实际上是混沌雷劫之中滋养出来的雷劫液。
　　雷劫代表毁灭，但是雷劫液却有着发生和滋养万物的功效。
　　此物本是通天教主所得，赐给乌云仙。
　　他本来准备留着炼丹用的，但是现在为了天帝大位，他也是拼了。
　　“师兄好手段啊！”
　　广成子一众都是忍不住朝着乌云仙说道。
　　但暗中，他们的脸色却是有点难看。
　　他们是真的没有想到，截教的龟灵圣母和乌云仙都这么狠！
　　这是要血拼到底的意思啊！
　　“这是内卷啊！绝对的内卷啊！”
　　广成子在自己的心中暗暗着急。
　　为了天帝大位，在场的众人都已经有点不顾一切的意思了。
　　只要能够得到天帝大位，出点血也不算什么。
　　但如果所有人都有这样的想法的话，这就成了内卷了。
　　只怕内卷到最后，在场的众人都要损失惨重。
　　当然，得了天帝大位的人除外。
　　就在广成子暗自思量的时候，
　　阐教这边，玉鼎真人再一次走了出来，
　　他脸色微沉，折了一根枝条插地上，
　　然后拿出来一个玉釜，从他从玉釜之中倒出来一些晶莹剔透的玉髓。
　　这玉髓是他先天伴身之物。
　　他准备留着遇到瓶颈桎梏以后再服用，用来一举突破修为桎梏的。
　　不过后来他拜了元始天尊为师，学了寄托之法，
　　借先天灵宝寄托元灵，斩了善尸，成就准圣修为了。
　　这玉髓自然也就意义不大了，他原本准备找机会，
　　再找一些先天灵材，酿成灵酿。
　　但现在，便用来催生这仙杏枝条了。
　　果然，得了玉髓滋养以后，
　　仙杏枝条生根，真的重新长成了一颗新的小仙杏树。
　　玉鼎真人后面，慈航上前，用玉净瓶中灵液也成功催生了仙杏。
　　随后剩下的一众阐教和截教弟子也各自施为，想尽办法催生了仙杏树。
　　最终只剩下赵公明一人。
　　他同样折了一根枝祭，但最终望着手上的枝条，
　　他权衡再三，咬咬牙，哭丧着脸说道，
　　“我认输了。”
　　在场众人之中，论修为，他不过大罗金仙后期。算是垫底的。
　　论家底，他更比不过其他人。
　　论关系的话，在场众人皆和林云迹关系匪浅，他也占不上什么便宜。
　　思忖再三，自觉无望以后，赵公明只得放弃。
　　其实主要也是龟灵圣母上来就吐心头血，吓到他了。
　　“既然师兄认输了，那师兄请这边吧，”
　　“剩下的师兄和师姐们请往那边。”
　　绿衣微笑着给众人分别指路。
　　众人走了一边，赵公明悻悻的走了另外一边。
　　眼角的余光看着赵公明的背影，
　　广成子一众终于有了一点胜利者的自傲。
　　总算是减少了一个竞争者了！
　　继续往前，还是一个童子等着广成子一众人。
　　“琼花见过诸位师兄、师姐，”
　　“我奉神尊大老爷法旨，已经在这儿等候诸位多时了。”
　　清秀的小道童笑吟吟的说道，她的手上捧着一个葫芦。
　　一边说着她一边从葫芦里面，倒出来一颗颗种子。
　　“神尊大老爷的法旨，”
　　“诸位师兄、师姐各挑一颗，将这仙葫种子催生出来吧。”
　　“对了，神尊大老爷还说了，”
　　这仙葫是混沌灵根，寻常手段不管用，你们最好有心理准备。”
　　面对琼花手上的仙葫种子，这一刻广成子他们的脸都绿了。
　　但最终，他们颤颤巍巍的，还是走过去，各自拿了一粒仙葫种子。
　　先是蟠桃，蟠桃后面是仙杏，仙杏后面是仙葫，
　　仙葫后面还有柳树、金苹果等等。
　　广成子一众人一个叉一个的催生，
　　直到最后他们一个个都快要灯枯油尽的时候，他们终于见到了林云迹。
　　“师……师兄……！”
　　“师兄，终于见到你了！”
　　“我还以为，我永远都见不到你了！”
　　“师兄，这考验，算是结束了吧！”
　　广成子一众人看着坐在石桌前老神在在的林云迹皆是泪流满面。
　　“结束了。”
　　林云迹端着茶盏，轻轻的抿了一口，很自然的说道。
　　这一句话落下，
　　原本已经灯枯油尽的众人皆是仿佛被甘霖浇灌了样，
　　一个个终于稍稍恢复了一点精神。
　　然后他们一个个眼巴巴的看着林云迹，伸长脖子，似乎在等待林云迹做出决定。
　　然而，林云迹端着茶盏，只是慢悠悠的喝茶。
　　“师……师兄，那个什么，你是不是忘了什么？”
　　广成子厚着脸皮小心翼翼的说道。
　　“放心吧，没忘。”
　　林云迹随口道，
　　“不就是天帝大位的事情吗？”
　　“对！对！”
　　广成子眼巴巴的看着林云迹，
　　“师兄，那个，您觉得我们之中，谁能够做这个天帝？”
　　他有些实在没耐心了，就这么直白的问了出来。
　　众人通通都是望着林云迹，希望他能够将这个天帝大位封给自己。
　　然而下一刻，林云迹把手上的茶盏往石桌上一放，
　　却是脸色陡变，重重的冷哼了一声，
　　“哼！”
　　?????

第二百七十七章 这都是心血啊！
　　咯噔！
　　所有人都是心头一颤，一种相当不妙的想法从众人的心头升起。
　　“天帝大位？！哼！”
　　“人皇之位，尚且有德之人才能够担任。”
　　“何为有德，承生灵之重、念万物之艰、披济苍生之责！
　　“这个位子，不是权力，是责任。”
　　“燧人氏、有巢氏、缁衣氏尚且知道谦让，你们呢？”
　　“一个个急冲冲的跑过来，想找过开后门！”
　　“你们有这个德行吗？有作为天帝的觉悟吗？！”
　　林云迹一顿劈头盖脸猛训，
　　隆隆的威严之下，训的广成子一众人颤颤巍巍，
　　只觉得自己宛若置身于狂风暴雨之中的小船，
　　四面都是骤风暴雨轰击而来，他们随时随地都会倾覆。
　　这一顿，林云迹足足训了很久，
　　直到有两人都牙关紧咬，脸色发紫摇摇欲坠之时，他才停下来。
　　这一次他们被林云迹戏弄的很惨。
　　先后催生了这么多的灵根，耗尽了法力，
　　有的还伤了自身的元基，
　　现在又在他的神尊威压之下受训，哪里还能够支撑得住。
　　“平常修行不努力，现在挨训都站不稳！”
　　“算了，今次就给你们个小教训。都坐下来吧。”
　　林云迹的声音稍稍缓和了一点。
　　听到这一句话，在场的一众人终于仿佛看到了曙光一样，
　　一个个欲哭无泪的一屁股坐在地上。
　　看他们的样子，一个个都是一脸的委屈和狼狈，
　　完全没有了平常圣人弟子的自恃和狂傲。
　　“你们还觉得委屈了？”
　　林云迹悠悠的声音再一次响起。
　　“不不不！”
　　“没有！绝对没有！”
　　坐在地上的众人都是脑袋摇得和破浪鼓似得。
　　“师兄所言，我们统统心服口服！”
　　南极仙翁慌忙说道。
　　“服气就好。”林云迹点点头。
　　随后他又说道，“把东西端上来。”
　　很快的，一名童子端着一个红色托盘上来了。
　　托盘上，放着一个个玉瓶。
　　“这里面是我炼制的十全大补丸！”
　　“用来足足上百种灵材混合炼制而成的灵丹，”
　　“能够固本培元、疗伤补给，增进修为。”
　　“这一次，你们一个个都伤了元气，我若是就这样让你们回去，”
　　“你们回去以后，必然会在师傅和师伯面前念叨我的不是。”
　　“每人一颗，把药服下！”
　　玉瓶之中的灵丹倒出来，是一颗颗圆圆的漆黑的药球，
　　看上去非常的难看，不过药香倒是扑鼻。
　　那香味之中，隐隐约约广成子一众人还是能够分辨得出来，
　　有不少种类稀有灵材的成分。
　　这个十全大补丸，是林云迹闲来无事，利用宇宙烘炉倒影炼制出来的。
　　没有配方，就是把大量的灵材一股脑放进去，然后乱炖。
　　不过宇宙烘炉倒影有提炼真精、化腐朽为神奇的能力，
　　就算是林云迹乱搞，自然也能够炼制出来极品仙丹。
　　“多谢林云迹师兄！”
　　拿了仙丹，广成子一众都是朝着林云迹说道。
　　然后他们服下灵丹，开始炼化。
　　就在广成子他们炼化灵丹之际，洪荒世界，天道震动，
　　天道之上，有亿万道华光降下，
　　落在天穹之中，排开云雾，化作诸般雕栏宫阙仙宫牌楼。
　　同时仙乐齐鸣，异象纷呈，然后属于天道那咸严而冰冷的声音响起！
　　“历千劫万险，度尽厄难，已成正果！”
　　“敕封昊天为天帝，统御众仙，为众仙之首，”
　　“道号为昊天金阙至尊高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝！
　　“敕封瑶池为王母，为众生之母，”
　　“道号为上圣白玉龟台九灵太真无极圣母，”
　　“瑶池大圣西王金母无上清灵元君统御群仙大天尊！”
　　“赐尔天帝、天后仪杖、宝器！”
　　隆隆的声音响彻三界六道，天道之中的气数更易，
　　这一刻，洪荒世界所有的大能都明白了。
　　从此以后，这个世界之中，便有了统御众仙的天帝和天后！
　　娲皇宫这儿，当广成子一众人炼化了丹药的药力以后，
　　他们都是眼巴巴的遥望着某个方向，
　　他们的神情之中充满了不甘、无奈和悔恨。
　　不甘的是天帝的位置最后居然落在了昊天的身上。
　　在他们看来昊天不过只是鸿钧老祖坐下童子而已。
　　居然还能白捡一个天帝大位，简直匪夷所思。
　　无奈的是，天道敕封，天帝大位已定，他们是彻底没戏了。
　　至于悔恨，自然是悔恨早知道是这个结果，就不来娲皇宫了，
　　结果白白让林云迹整了一顿。
　　“药力都炼化了吧？”
　　林云迹悠悠的声音再一次响起。
　　广成子他们回过神来，下意识的看向林云迹，都是点点头。
　　“天帝即位，自然须得众仙朝贺。”
　　“我这儿有一份礼物，需要你们带去。”
　　林云迹说罢，轻轻的拍了拍手。
　　只见一众童子走出来，她们的手上都是托着一个托盘。
　　托盘里面放着不少东西。
　　第一个托盘里面，放着一把玉如意和一根金簪。
　　第二个托盘里面，则是一个小小的车辇。
　　而第三个托盘里面，则是一株株小小的树苗。
　　但这一刻，广成子一众人看得清清楚楚，
　　这一株株小树苗看似不到拇指大小，但事实上分明便是一颗颗蟠桃仙树，
　　而且上面还有已经成熟的蟠桃点缀着。
　　这些蟠桃树，分明就是他们先前催生的那些！
　　只不过被人以无上的大法力和大神通将它们收在托盘里面。
　　再后面，第四个托盘里面，分明是一颗颗仙杏！
　　看到这儿，广成子他们脸色已经难看到了极点！
　　“这玉如意是先天灵宝九宝玉如意，”
　　“金簪亦是先天灵宝，而这车辇，名为九宝香车辇，可为天帝出行仪仗。”
　　“至于后面的这些，你们应该都认识。”
　　林云迹的声音悠悠说道，
　　“先天灵根蟠桃三千六百株，仙杏八株、”
　　“混沌七宝葫芦灵根三对、混沌青柳灵根一对、金苹果树两颗。”
　　“这些都是我和女娲送给昊天和瑶池的贺礼，就由你们代我送过去吧。”
　　“对了，这是我们的贺礼，你们自己别忘了也带上贺礼。”
　　“是……！”
　　广成子一众声音颤抖着，一脸悲愤的应诺道。
　　感情他们这么辛辛苦苦，结果毛都没有捞到，还白白给人家做了嫁衣裳！

第二百七十八章 为天帝贺礼！
　　一念及此，广成子他们真是有一种恨不得找块豆腐撞死的冲动。
　　“行了，既然答应了，就快去吧。”
　　“从娲皇宫这儿到天宫也挺远的。你们别耽搁了。”
　　林云迹挥挥手，很贴心的说道。
　　“是！”
　　泪水已经在广成子一众人的心头上默默的淌过。
　　带着林云迹和女娲的礼物，广成子一众人就这样告辞了。
　　出了娲皇宫的大门，广成子伸手从托盘之中的蟠桃树里面抓了一个桃子，
　　然后狠狠的咬了两口。
　　但是咬着咬着，他的泪水已经止不住从眼角滑落。
　　“我太难了……”
　　就这样带着满腔的悲愤，广成子一众人踏上了去给昊天、瑶池道贺的路途。
　　天宫之中，虽然昊天和瑶池被救封了天帝和王母，
　　但一时间，偌大的天宫只有他们两个人。坐在凌霄殿上，冷清的很。
　　不过很快的，道贺的人就陆续到了。
　　“地仙镇元子祝贺昊天上帝、瑶池王母！”
　　“红云道人祝贺昊天上帝、瑶池王母！”
　　伴随着两道光华从凡间直上天庭，却是镇元子和红云道人的贺礼到了。
　　他们两个刚刚突破混元大罗道果，回去以后，正在闭关，
　　因此真身无法亲至，只得由法身送来了贺礼。
　　“北海寒石洞府至妙神圣混元大罗圣人蚊道人祝贺昊天上帝、瑶池王母！”
　　紧跟着，蚊道人居然也第一时间送来了贺礼。
　　他的贺礼，同样是由自己的法身送来的。
　　至于这个北海寒石洞府至妙神圣混元大罗圣人，
　　则是蚊道人自己给自己取的道号，用来吹捧自己的。
　　能够证道成圣，蚊道人心中自然也是得意的很。
　　而且他掠夺了妖族不少的宝物，富得流油。
　　因此这一次的贺礼也是送的很重。
　　算是很给昊天和瑶池以及他们两个背后的鸿钧老祖面子。
　　“后土并幽冥巫族阴司众神祝贺昊天上帝、瑶池王母。”
　　随即幽冥世界，巫族的道贺也到了。
　　幽冥世界的巫族这边，是帝江祖巫和玄冥祖巫带着贺礼前来。
　　幽冥世界的事务繁多，负责众生轮回的重责。
　　他们两个能够挤出空闲来，已经算是非常给面子了。
　　“太阴星主常曦、羲和祝贺昊天上帝、瑶池王母！”
　　常曦和羲和的道贺也到来了，不过她们两个也没有自己动身，
　　而是让太阴星宫的玉兔带着贺礼前来。
　　随着广成子他们也赶到了。
　　他们虽然心中不情愿，但林云迹的法旨他们哪里敢违背，
　　一路上也是赶忙赶到天宫这儿来了。
　　“阐教南极仙翁、广成子、赤精子………前来祝贺，”
　　“截教金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母……前来祝贺！”
　　“我等再代神尊林云迹师兄、女娲娘娘祝贺昊天上帝、王母娘娘！”
　　“林云迹师兄和女娲娘娘有贺礼上！”
　　广成子和金灵圣母他们一个个报上名号，然后落下天宫。
　　“是林云迹哥哥的道贺！”
　　御阶上，瑶池和昊天皆是相视一喜。
　　其后，三清天尊老子、元始天尊、通天教主
　　也各自派了弟子带着贺礼前来道贺。
　　不过这一次，圣人们虽然都派人前来祝贺，也基本上都给了重礼
　　但是没有一人是真身亲自前来，
　　不是让弟子或者门下童子前来，便是由自己的法身前来。
　　其实这里面，也是有一个默认的潜规则。
　　天帝为众仙之首，统御万仙，高坐于御阶之上。
　　圣人虽然也是仙人，但所有人都心中清楚，
　　圣人之流，又怎么可能屈居于天帝之下，受天帝管束。
　　因此这一次，诸圣很默契的，没有真身亲至，便是因为这个原因。
　　一来，他们若是亲身到了。
　　屈居天帝之下，岂不是白白堕了自己的身份。也堕了其他圣人的身份。
　　二来，他们若是居于天帝之上。
　　岂不是给昊天和瑶池难看。所以干脆就不亲身到场了。
　　对此昊天和瑶池自然也是心中清楚。
　　虽然有些遗憾，但他们心中这点数也还是有的。
　　诸圣的道贺来了以后，很快的，洪荒世界各方大能的祝贺也纷纷到来了。
　　原本冷冷清清的天宫，很快就热闹了起来。
　　洪荒世界的众多大能，平常都是各自待在家中苦修。很少出来。
　　这一次也算是难得的机会，能够在天宫这儿汇聚一堂。
　　“哟，这不是冥河老祖吗？”
　　“哈哈，赤鹭大仙很久不见了！”
　　“难得，难得，没有想到罗海上人你也来了。”
　　在天宫之中，群仙道贺之时。
　　幽冥世界之中，关于冥皇大位的竞争，也到了最后的关头。
　　轮回转盘前，平心娘娘巨大的法身和后土相对而坐。
　　她们两个人一模一样，仿佛像是一对双胞胎姐妹一般。
　　而在她们两人的面前，
　　高台之上，黄龙道人、多宝道人、太乙真人还有玄都，四人正在斗法。
　　终于四人之中，玄都最先支撑不住，落下高台来。
　　后土手上微动，幽冥之中，一朵莲花盛开，接住落下来的玄都。
　　“多谢后土娘娘。”玄都坐稳以后，赶忙向后土道谢。
　　后土微微颔首，没有多言。
　　玄都下来以后，很快的，黄龙真人也掉了下来。
　　他同样被后土变化出来的莲华接住。
　　“哎，终究是法力不济啊。”黄龙坐稳莲华，忍不住摇头叹息。
　　他终究是大罗金仙的道行，差了准圣不是一点半点。
　　虽然他根基雄厚，但仍旧比拼不过太乙和多宝两人。
　　只剩下最后两个人了，
　　太乙真人和多宝道人的比拼一下子也是进入白热化的阶段了。
　　两个人都是咬牙苦苦支撑着。
　　不过很明显的，相比于多宝道人，
　　太乙真人已经有些摇摇欲坠了。单以法力而论，他还是差了多宝一些。
　　但事实上，看着太乙真人能够支撑到现在，多宝心中已经非常惊讶了。
　　通天教主坐下，除了林云迹之外，他是修为最高的。
　　无当、金灵、龟灵还有乌云仙他们比他差远了。
　　师傅通天教主甚至说过，他坐下弟子之中，
　　除了三宵因林云迹而成道外，他是最有希望证道混元大罗道果的。
　　至于阐教那边，原本他以为阐教诸仙全是土鸡瓦狗，
　　没有想到，太乙真人居然这么厉害。

第二百七十九章 偷袭又怎么样？
　　“这个太乙，不显山不露水，”
　　“怕不是阐教诸弟子之中，修为最高深之辈了。”
　　“那广成子虽然名声赫赫，多半不如他多矣。”
　　“不过，还是不如我也！”
　　多宝信心满满。
　　相比于多宝的自信满满，太乙真人自然也明白自己已经快到极限。
　　他的脸色铁青，脸上汗珠不断的沁出来。
　　如此怕是不用再过上会儿，他就再也支撑不住了。
　　“不行！胜不过那多宝道人了！”
　　太乙真人心中暗道。
　　怎么办？！
　　情急关头，他脑海之中无数的念头闪过，
　　最终他的目光看向后土和平心娘娘，只见前者目光柔和，
　　后者目光淡漠，但两者眼眸之中都蕴藏着无限之意。
　　这一眼，太乙真人只觉得自己心中所有的念头似乎都被看穿了。
　　这是很正常的。圣人面前，想要藏住自己的小心思根本是不可能的事情。
　　“没有办法了，撑不住了！”
　　太乙真人一咬牙，他翻手取出来块金灿灿的大金砖，直接朝着多宝丢了过去。
　　太乙真人突然间下手，而且还是在后土和平心娘娘两个人的眼皮子底下，
　　这一点是多宝完全没有预料到的。
　　开什么玩笑！后土娘娘加上平心娘娘，
　　那就是两尊圣人两尊圣人眼巴巴的盯着，你敢下黑手？！
　　然而太乙真人真的就这么做了！
　　在多宝完全没有预料到的情况之下，
　　金灿灿的大金砖飞出去，直愣愣的拍在他的脑门上。
　　这一砖头下去，只听见“哐当”一声巨响，
　　即便以多宝的道行都是当场眼冒金星，直接从高台上掉了下去！
　　多宝掉下去的瞬间，一朵莲花升起，将他接住了然而多宝顾不得其他，
　　一只手捂住自己的脑袋，只是怒气冲冲的瞪着太乙真人，
　　“你竟敢使诈！”
　　太乙真人没有说什么，他只是苦笑了一下，
　　同样从高台坠下，被莲花接住。
　　“两位娘娘！太乙使诈！还请两位娘娘圣裁！”
　　多宝忍着怒意，又朝着后土和平心娘娘说道。
　　后土微微颔首，她的眉头轻憷，俯视着太乙真人，
　　“公平斗法里面使诈，这种做法确实不光彩。”
　　“太乙，你可有话要说？”
　　“没有。”
　　太乙真人摸摸后脑勺，很光棍的说道。
　　随后他又朝着多宝道人打了一个稽首，
　　“多宝道兄见谅。”
　　看着太乙真人道歉，多宝总算是收敛了一下心中的怒气，
　　然后同样朝着太乙真人打了个稽首。
　　他也有些道心失守，被怒气冲昏头脑了。
　　不过太乙偷袭，怎么都应该判输吧。多宝心中暗自思忖。
　　“太乙使诈，如此这一场比试，由多宝…”
　　后土开口说道。
　　“此次比试，只说斗法比胜负，”
　　“高台之上，谁留到最后谁胜，并没有说不可以动用法宝。”
　　“亦没有说不可以对对手下手。”
　　突兀的，向来淡漠的平心娘娘开口说道。
　　“这……”
　　后土愣了一下。
　　平心娘娘是她的法身，
　　但她也没有想到，这个时候平心娘娘居然会插话，而且明显偏袒太乙真人。
　　“娘娘？！”
　　多宝有点懵逼。
　　一种相当不妙的感觉从他的心头升起。
　　果然这个时候，平心娘娘又说道，
　　“斗法比胜负，高台之上，太乙坐到最后，我看应是太乙胜了。”
　　后土迟疑了。平心娘娘的话，从某种程度而言确实有道理。
　　先前她们只说了斗法比胜负，在高台上坚持到最后的人为胜，
　　但是却并没有说过不允许斗法过程中，对其他人出手。
　　这一下子，后土也不知道如何裁决了。
　　太乙真人的背后是元始天尊，多宝道人的后面是通天教主。
　　迟疑了一下，后土最终抬起头来，
　　似是看向亿万里之外的娲皇宫，然后幽幽的说道，
　　“你怎么看？”
　　思考再三，她还是决定甩锅。
　　让太乙真人赢，难免对多宝不公。多宝肯定不服气。
　　让多宝赢的话，就像平心娘娘所言，她们先前并未说不可以对对手下手。
　　在规则上而言，太乙并无过错。错的反而是她们两个规则制定者。
　　不管她偏袒谁，最终另外一个人怕是心底多少都会有点不服气。
　　而且更要紧的是他们两人背后各自的师尊怕是现在都盯着。
　　她处理不当，难免得罪其中一人。
　　因此思前想后，她还是决定甩锅出去，将这个决定给林云迹去做。
　　她相信，林云迹必然也在看着这儿。
　　以林云迹的神通，洪荒世界内的切都逃不过他的法眼。
　　果然后土说罢，林云迹的声音从九天之上，悠悠传来，
　　“由太乙胜！”
　　林云迹声音落下，太乙真人脸上露出惊喜之色！
　　他没有想到，林云迹都判他赢。
　　先前高台之上，他只是支撑不住的时候，情急出手而已。
　　没有想到，先是平心娘娘替他说话，现在连林云迹也帮他一把，
　　虽说林云迹这个师兄，在阐、截二教弟子心中，
　　都把他当做一位特别的大师兄。
　　但是林云迹毕竟是通天教主的徒弟，和多宝应该更亲近些。
　　但没有想到，他不但没有偏袒多宝，反而是偏袒了自己。
　　“多谢林云迹师兄！”
　　太乙真人高声道谢孙相比之下，多宝却是惊呆了。
　　他是真的没有想到，林云迹居然会偏袒太乙！
　　他很想大声的质问，但最终，他深深的吸了一口气，定了定心神。
　　脑子里面无数的念头闪过以后，他朝着太乙真人拱了拱手：
　　“既然是大师兄钦判，多宝自然心服口服。恭喜太乙师弟了。”
　　面对多宝的祝贺，太乙真人不敢托大，也是赶紧打了个稽首。
　　“既然林云迹都判了你赢，那么这个冥皇之位，便是你的了。”
　　后土娘娘说道。
　　随即她一拂衣袖，落下数道光华在太乙真人的身上，
　　却是冥皇帝服和帝冠，以及冥皇至宝一把宝剑！
　　“冥府既定，秩序分别，今敕封太乙真人为幽冥世界酆都大帝！”
　　“道号酆都北阴太乙救苦长生大帝君！”
　　和人皇以及天帝不同，
　　幽冥的权柄和仪仗却是居然通通都由后土娘娘来授予，
　　这一点也是让太乙真人有点意外。

第二百八十章 又一次的高速发展！
　　但仔细一想，他也能够理解了。
　　幽冥世界毕竟是后土娘娘开创出来的。
　　幽冥世界的一切由她掌管，并不奇怪。
　　得了敕封以后，冥冥之中，太乙真人仿佛心血来潮一般，
　　他朝着后土娘娘和平心娘娘拜了三拜，继而朗声说道，
　　“从今以后，我为酆都帝君，当立酆都鬼城，”
　　“救一切有灵众生、消业去难、往入轮回！”
　　他的声音落下，仿佛冥冥之中，应了幽冥世界的某些因果。
　　在幽冥世界十八层地狱之上，幽冥震动，大地起伏，
　　却是有一座广袤而无垠的鬼城缓缓升起！
　　这一座鬼城之上，挂着牌坊，纂刻酆都城三字！
　　从此以后，凡是横死的阳寿未尽的鬼魂，
　　再也不用在幽冥世界浪荡游离了，可以有一个地方居住庇护。
　　酆都城出现，一时间幽冥世界之中，
　　无数的游魂都仿佛被一股力量指引着，朝着酆都城去了。
　　“两位娘娘，酆都城新立。”
　　“游魂齐至，太乙这就去往酆都城了。”
　　太乙真人朝着后土娘娘和平心娘娘说道。
　　“你虽然被敕封酆都帝君，也不用真的一直真身坐镇酆都。”
　　“留下道法身便可。”
　　后土微微一笑，朝着太乙真人说道。
　　“多谢娘娘指点。”
　　太乙真人眼前一亮。
　　旋即他伸手轻轻一拍自己的后脑勺，
　　一道身影飘然而出，却是他斩出来的善尸。
　　这善尸却是承继了太乙真人的冥皇帝服和冥皇至宝。
　　“道友，从此以后，我为太乙真人，你为酆都帝君。”
　　太乙真人朝着自己的善尸说道。
　　“如此大善。”
　　善尸点点头，然后径自往酆都城去了。
　　冥皇之位决定以后，
　　后土和平心娘娘自然也没有多留太乙真人他们，很快便送客了。
　　太乙真人、黄龙、玄都、多宝以及惧留孙五人，都是告辞离开了。
　　“恭喜太乙师兄了。”
　　从幽冥世界出来，惧留孙和黄龙都是朝着太乙天尊祝贺道。
　　不仅如此，还都同样祝贺了太乙真人。
　　“此次却是对不住多宝师兄了。”
　　太乙真人再一次朝着多宝致歉。
　　“无妨，无妨。输了便是输了。”
　　虽然一开始心里面生气的很，
　　但现在，多宝倒也看开了。这也怪他自己大意了。
　　如果当时他稍微警惕一些，
　　也不至于让太乙真人偷袭得手，一砖头砸下高台去。
　　不过现在输了就输了，也用不着怨天尤人。
　　区区冥皇之位，他本来也没想争，更看不上。
　　只是师傅通天教主让他前来，他这才前来碰碰机缘。
　　如今既然让太乙得了，便说明这冥皇机缘不在他。
　　既然没有机缘，那就算了。何必强求。
　　作为截教众弟子之中，仅在林云迹之下的截教首座弟子，
　　多宝这么一点器量还是有的。
　　“能够有这样的道心，你还算不错。”
　　突兀的，多宝的脑海之中响起来自于林云迹的声音。
　　“师兄？！”多宝微微一惊。
　　“今日之事，你也不用放在心上，将来你自然另有缘法。”
　　林云迹的声音又一次响起。
　　“是！多谢师兄提点！”
　　多宝赶紧在自己的脑海之中说道。
　　他的心中一时间也是暗喜。果然林云迹不可能坑他。
　　看样子多半将来林云迹已经为了准备了另外一场更大的造化。
　　天、凡、冥三界，三皇既立，秩序井然。
　　洪荒世界又得到了近步的发展。
　　洪荒世界的天道也跟着更近一步。
　　整个世界在秩序之中运转，一点点更加的繁荣昌盛了洪荒世界繁盛，
　　带来林云迹最直观的好处就是信仰点和交流点数变多了！
　　到了现在，神网已经陆续升级多次。
　　现在基本上洪荒大陆之中，只要是修行到了仙道境界的生灵，
　　便可以在突破肉体凡胎，成就地仙境界的时候，元神自动连接上神网。
　　相比于最初时候，神网的冷静，现在神网之中简直热闹的不行。
　　对于洪荒世界的修行者而言，
　　神网都已经成为了他们修行之路上，必不可少的重要辅助工具。
　　借用神网，他们可以网上听讲大道，
　　或是足不出户，买卖交易各种仙材灵宝。
　　还可以发布各种各样的任务。
　　比如雇佣高手，给自己做护卫，
　　或是帮助自己护法，渡过雷劫等等。
　　神网的繁荣，带给了林云迹每天都有海量的交流点数入账。
　　除此之外，人族繁盛，成为洪荒世界的主角以后，
　　人口进入一个爆炸性增长的时期
　　而人族的人口增长以后，自然而然带给了林云迹更多的信仰点数。
　　毕竟，他是人族圣父。人族信仰之中，最高、最尊贵的两尊神明。
　　自爆虚空混沌之中。
　　无垠无限的虚空之中，除了混沌洪流之外，什么东西都没有。
　　但是在此地，鸿钧老祖、女娲、三清还有百蝼道人却置身于此。
　　他们一个个矗立于虚空混沌之中，
　　皆是神情凝重，目光眺望虚空似乎在等待着什么。
　　终于，仿佛像是感觉到了似得，
　　众人之中的百蝼道人最先开口说道，
　　“来了！”
　　随着他的话语落下，从前方遥远的混沌之中，
　　一道无比恐怖的气息宛若洪水一样汹涌而至，
　　那可怕的气息瞬间侵蚀压倒了一切，让在场的众人直有一种头皮发麻的感觉。
　　虚空之中的混沌洪流似乎都受到了那恐怖气息的影响，
　　开始不自觉的躁动了起来，化作巨大的浪潮胡乱的肆虐拍打。
　　不过当这些虚空乱流冲击到众人面前的时候，
　　便直接让百蝼道人无声无息的化解掉了。
　　在场的众人之中，百蝼道人的修为最高，
　　混元大道圣人十阶的修为，化解这些混乱洪流还是非常轻松的。
　　但这仿佛只是一个开始。
　　从遥远的混沌之中，可怕的气息呈积和等级暴涨。
　　在短短的时间内，那气息肆虐，
　　已经到了一种在场的众人根本无法想象的层次。
　　到了这一刻，很诡异的，先前还躁动不休的混沌洪流反而一下子平静了下来。
　　在场的众人都是忍不住心中升起了一种无法形容的错觉，
　　仿佛混沌之中，一片祥和。
　　亦或者说，在这一刻，茫茫的混沌仿佛都有了个中心。
　　一切都在围绕着这个中心展开旋转。

第二百八十一章 没错，我又突破了！
　　一切的一切，似乎所有的秩序、法则、根源，都是为了那个中心而存在的。
　　那是一种凌驾于一切之上的大势！
　　“势高一切！他修成混元至尊道果了！”
　　虚空之中，百蝼道人的声音颤抖着说道。
　　果然下一刻，在场的众人看得清清楚楚，
　　只见一尊巨大的超乎他们想象的巨人踏碎混沌而来。
　　他的身影所到之处，一切混沌洪流自动分开，虚空震颤，为鸣奏仙乐。
　　他大手一挥，虚空之中的混沌被分开无量量的距离。
　　他屈指弹，混沌隆隆，虚空崩塌，宛著大世界的末世灾劫。
　　“混元至尊道果！
　　老子忍不住感慨道。
　　“这就证道成功了？”
　　“为什么我都没有感到什么道韵波动？”
　　元始天尊情不自禁的说道。
　　他们来这儿，就是前来观道的。
　　看看能不能够从林云迹的突破之中收获到什么，
　　结果什么都还没看明白，就已经结束了。
　　“太正常了。混元至尊之高，已经超出你的理解之外了。”
　　“先前起先的时候，我也只能够感觉到混沌之中，”
　　“他的气息飙升，法力爆发到了一种毁天灭地的地步，”
　　“然后便是我也无法理解了。”
　　“他已经以力证道混元至尊道果。”
　　“到了这个境界，以力成势，他的肉身就是大势，”
　　“战力匪绝，只怕同境界的至尊中都少有敌手。”
　　百蝼道人的声音都有些颤抖。
　　“徒儿，你的感觉怎么样？”通天教主大声的喊道。
　　“很好！”
　　虚空之中，林云迹的声音传来。
　　随后混沌分裂，他的身躯迅速缩小，最终回到正常大小，
　　一步踏出，便来到了众人的面前。
　　“我感觉，现在的自己，比刚才的自己强了不下百倍。”
　　林云迹微微一笑，开口说道。
　　这句话真不是林云迹乱说。
　　彻底迈入混元至尊道果，
　　和蹭了个边，真的是天上地下，
　　两个境界肉身真的成尊以后，
　　林云迹只觉得现在的他，足以一拳将刚才的自己活活打死。
　　“我滴乖乖！”
　　通天教主忍不住的微微咋舌。
　　“那你现在打得过那个什么无介老祖吗？”
　　他又忍不住的问道。
　　“不知道。”林云迹这样说道，
　　“我还没有和其他至尊交过手。不过我很期待和他战斗。
　　林云迹的神情之中露出炽烈的战意。
　　以力证道混元至尊道果，他现在只觉得浑身上下，充斥着无边的力量。
　　他的力量之强，简直足以将整个混沌都卷起来。
　　莫名的，他都有些忍不住想要主动去杀上源界，
　　找源界那些至尊殿的老怪物们大战一场的冲动。
　　不过这一份躁动的战意，还是被他压下来了。
　　现在还不急。他只是暂时肉身突破了混元至尊道果而已。
　　他的大道修为，还没有突破。
　　等他双管齐下，大道修为和肉身通通突破混元至尊道果以后，
　　就是他前往源界之时。
　　到了那时，林云迹要做的第一件事情就是去找无介老祖算账。
　　林云迹真正突破混元至尊的事情，
　　除了洪荒世界少数和他关系亲近的人之外，剩下的人都是并不知晓。
　　不过对于洪荒世界的众多大能而言，林云迹本身的修为已经够高的了。
　　高到他们连仰望都仰望不到的程度。
　　他再突破，和他们也没有关系了。
　　反而碾死他们，还是碾死蚂蚁没啥区别。
　　燧人氏治世，洪荒大陆一片太平。
　　人族繁育，越来越旺盛。
　　洪荒大陆四大部洲，人族的足迹已经遍布。
　　如此又过了许久，渐渐的人族的昌盛似乎已经到达了前所未有的巅峰时期。
　　因为人道功德加持，治理人间有功，燧人氏受到天道嘉奖，
　　他明明担任人皇以后，都没有怎么修炼了，
　　但他的修为一路不断以惊人的速度突破，很快便到了准圣后期大圆满的境界。
　　再往下突破的话，他就要证道混元大罗道果了。
　　人族圣城。
　　此地现在也是燧人氏统御人族诸部的都城。
　　他在人皇宫殿之中，召集了人族诸部的首领汇聚商讨议事。
　　“诸位，今天我喊大家来，有一件事情和大家商量。”
　　端坐于人皇御座之上，一身帝服玉冠的燧人氏朝着众人说道。
　　在场的众人都是露出疑惑的眼神。
　　“不知陛下召集我等所为何事？”有秦式拱手问道。
　　“自从诸位推举我为人皇以来，”
　　“我日夜殚精竭虑，治生机、繁万物，虽神思劳顿，不敢有丝毫懈怠。”
　　“天可怜见，我人族也蒸蒸日上，日益强盛，”
　　“和其他诸族的关系也算是融洽，和睦相处。”
　　燧人氏说道。
　　“原本这么多年来，我疏于修行，修为道行，应该不进反退才是。”
　　“但天道功德加持，这些年我的道行修为却是越进步越快，”
　　“如今我已至准圣后期大圆满境界。”
　　说到此处，燧人氏微微一顿，
　　“我有感觉，我快圆满了。”
　　“不仅仅是我的道行，我的人皇任期也是。”
　　“待我证道混元圣人之时，便是我人皇期满之日，”
　　“到那时，人族须另立新皇，继承我的事业。”
　　“陛下！”
　　在场的一众人族首领都是大惊他们也没有想到，
　　燧人氏今次召集他们来居然是为了这一件事情。
　　这一次，他们有些不知所措了。
　　如果燧人氏真的即将证道圣人的话，
　　只怕如他所说确实不太可能再继续担任人皇了。
　　“陛下证道圣人以后，亦可以继续为我人族人皇啊。”
　　众人之中，有人开口说道。
　　然而燧人氏只是摇摇头。
　　“我知道诸位不舍得我，只是天道常衡，有聚有散。”
　　“更何况，人皇不像天帝和冥皇，”
　　“人道，主生机、更易之数，不可能恒久不变。”
　　“这也是天道规定的事情，不是我一个人可以决定的。”
　　面对燧人氏的话语，众人皆是默然。
　　他们知道，恐怕燧人氏说的一点不错。
　　人道和仙道、鬼道不同。
　　人道主生机，更易变动是常事。
　　而且想要人族一直气运鼎盛，就必须让人族保持生机。
　　那么人皇更替，便是必然的事情了。
　　这一点，其实他们之前就隐隐约约感觉到了。
　　只是没有人往那块深入去想，更没有人提出来罢了。

第二百八十二章 伏羲转世！
　　“诸位爱卿也不用太过惊慌，”
　　“这一次我喊你们来，也是预先让你们知晓一下。”
　　“距离我圆满，应该还有一段时间，”
　　“所以我希望在我成道前，想办法将后继者挑选出来。”
　　“这也是我今天喊大家来最重要的情。”
　　燧人氏说道。
　　挑选后继者？！
　　在场的众人迟疑了。
　　“不知有巢氏、缁衣氏二位始祖……”
　　有人提议道。
　　“不可。”燧人氏摇摇头。
　　随后他又开口说道，
　　“此次人皇大位，不传人族老一辈的人，只传年轻人。”
　　“既然如此，我看陛下，不如发下皇榜，让天下生民共同推选，”
　　“天下生民共同认为的至贤之人自然便可以承继大位。”
　　众人之中，飞熊氏说道
　　“此言有理。”
　　不少人都是眼前一亮。
　　与其让他们这么大一群人憋在这儿空想，
　　倒不如让天下生民去推荐。
　　如果是天下的生民都认为贤能的人，自然便有承继大位的资格。
　　“嗯！”燧人氏微微颔首。
　　燧人氏皇榜一下，人族震动。
　　整个人族一时间都为了燧人氏即将退位的事情，
　　和找寻继承者的事情而议论纷纷。
　　人皇大位，不是简简单单可以坐的。
　　既象征着大权，却也需要承担常人无法想象的责任。
　　承继大位的人，必须是一位真正贤能之人，
　　否则的话，怕是不但无法造福人族，造福洪荒大陆芸芸众生，
　　反而可能会带来无尽的灾难。
　　因此这一件事情，没有人敢小视。
　　从人族各个部族，一时间都推选了不少人上去。
　　可惜最终，这些人全部被否决了。
　　娲皇宫。
　　林云迹召集了陆压。
　　自从妖族大劫，伏羲陨落以后，林云迹虽然收了陆压为弟子，
　　不过也没有怎么管过他，只是单纯放养，让他自行修炼。
　　不过陆压果然不愧是这天地间仅剩的一只金乌，天赋极高，又能够吃苦。
　　这些年苦苦修行，居然也已经修炼到大罗金仙大圆满的境界。
　　距离突破准圣，只差一丝丝了。
　　“陆压拜见师尊！”
　　“不知师尊召我有何要事？”
　　到了林云迹面前，陆压恭恭敬敬的说道。
　　“如今燧人氏证道在即，人皇之位空缺，”
　　“时机已至，是你父亲伏羲转世之时了。”
　　“转世以后，他承袭人皇大位，为人皇伏羲氏！”
　　林云迹没有多卖关子，上来就直接说道。
　　说罢，林云迹翻手，拿出来一个玉瓶。
　　玉瓶里面的是一缕元灵。
　　这元灵盘坐在玉瓶底部，一动不动。正是伏羲的样子。
　　“你去一趟幽冥世界，送他的元灵轮回转世，顺便你做他的护道人。”
　　“待你将他点化，让他清醒过来，知晓前尘宿慧以后，”
　　“再回来娲皇宫继续修炼。”
　　林云迹随口说道。
　　“是！弟子谨遵法旨！”
　　陆压恭恭敬敬的说道。
　　但事实上，他脸上的惊喜几乎已经按捺不住了。
　　自从伏羲死后，他已经这么多年来没有像这一刻这么高兴了。
　　他脸上的笑容几乎都要开花了，
　　感情当年林云迹真的给伏羲准备了一场大造化。
　　从林云迹这儿将玉瓶小心翼翼的接过去以后，
　　陆压立刻欢天喜地的告辞离去了。
　　林云迹终于放了伏羲的元灵，
　　这让一直以来陆压心中的一个芥蒂，终于彻底的烟消云散了。
　　对于陆压而言，林云迹打死太一和帝俊，
　　他虽然有些叹息，但心中并没有多少感觉和恨意。
　　毕竟太一和帝俊于，他并没有见过。
　　只是他是金乌后嗣，有些唏嘘喟叹罢了。
　　相反伏羲从小将小金乌养大，待他如亲子。
　　相比于太一和帝俊，他对于小金乌而言才是真正的父亲。
　　伏羲被逼自殒，陆压心中还是有点埋怨林云迹的。
　　直到现在，这些怨念才彻底的释然。
　　林云迹这哪里是逼伏羲自殒，分明是给了他一场大造化。
　　修行之道，想要证道混元大罗圣人道果，何等困难！
　　若是没有机缘，修炼再久，怕是都没有办法迈入那个门槛之中。
　　但是一旦有了机缘造化，成圣不过顷刻之间。
　　就像蚊道人，最初不过大罗金仙修为。
　　只是因为应了妖族大劫，成了妖族大劫的应劫之人，
　　短时间内就一路突破，最终顺利证道成圣，修成混元大罗金仙道果。
　　为了证道契机，死上一次算得了什么。
　　更何况，也不是真的死。
　　只是肉身溃灭，元灵还在。只要元灵还在，就算不上什么事。
　　带着伏羲氏的元灵，陆压一路径自去了幽冥世界，一路上根本没有耽搁。
　　伏羲的事情，对于他而言，简直比他命还重要。
　　到了幽冥世界以后，陆压很容易就来到了轮回转盘前，
　　见到了执掌轮回转盘的平心娘娘。
　　“晚辈陆压，见过平心娘娘！”
　　巨大的轮回转盘前，陆压朝着平心娘娘喊道。
　　平心娘娘看了他一眼，微微颔首，
　　“你师之意，我已经知晓了。将伏羲元灵于我吧。”
　　陆压不敢迟疑，将玉瓶拿了出来，“麻烦娘娘了。”
　　玉瓶拿岀来以后，平心娘娘取了伏羲元灵，随即便将他投入了轮回转盘。
　　“伏羲元灵，已经投胎转世去了。”
　　“多谢娘娘！”陆压打了个稽首，然后便告辞而去。
　　他从幽冥世界出来以后，用最快的速度奔向伏羲氏出身的地方。
　　飞熊国。
　　以前是飞熊部落。因为人族鼎盛以后，
　　飞熊部落也就渐渐的发展成了飞熊国。
　　飞熊国的一个小乡村里面，此时正是狂风暴雨之夜，天上电闪雷鸣！
　　一名妇人躲在草垛里面，她挣扎着，痛苦的哀嚎着，终于诞下了一个孩子。
　　暴雨如注，将妇人的头发都打湿了。
　　她尽量用自己的身躯给孩子挡雨。
　　人族虽然已经取代了妖族，成为洪荒大陆的主角。
　　但是人族发展，现在还是母系氏族社会。
　　所谓母系氏族社会，便是只知其母，不知其父。
　　“乖宝贝儿，小乖乖~”
　　虽然自己很虚弱，但妇人望着怀中的孩子，脸上却是充满了喜悦的笑容。
　　给他取个什么名字呢？妇人思索着。
　　“伏羲氏。”突兀的，一个声音传入妇人的脑海之中。

第二百八十三章 只要答对一个问题就行！
　　“什么人？！”
　　妇人大惊。她的神情之中充满了惊慌之意然。
　　而就在此时，只见夜空之中，原本倾盆的暴雨戛然停止了。
　　万丈的光芒降落，一尊道人的身影缓缓走来。
　　他每一步迈出，脚下都会有金色的莲花托着，看上去无比的神圣。
　　“神……神仙……”
　　妇人瞪大了自己的眼睛，神情之中满是震惊和错愕。
　　“我名陆压，修道于林云迹神尊座下，今日特为此子之故前来。”
　　陆压道人脚踩金莲，步步生花，
　　“此子将来当为人族人皇。”
　　妇人一只手抱着怀中的孩子，一只手捂住了自己的嘴巴。
　　她简直不敢相信自己的耳朵，但望着陆压，她还是用力点点头。
　　妇人名曰华胥氏，只是一个普通人。
　　不过在她诞下这个孩子起，她注定不在普通了。
　　伏羲氏出生以后，他三天便能够行走了。
　　七天便能够开口说话，三岁便已经可以帮助自己的母亲下地干活。
　　而等他长到七岁的时候，他已经成为了飞熊国远近闻名的神童。
　　飞熊国几乎所有人都听说，
　　有一个七岁的孩子，聪明灵慧，天生能知天文、晓地理、明四时、观星辰。
　　他预测吉凶、占卜天气从来没有不准的。
　　不仅如此，他聪明机灵，擅长为人排忧解难。
　　不管别人拿什么问题请教他，他都能够给出对方答案，并且指点迷津。
　　渐渐的，飞熊国的人们将这个孩子视之为神童，
　　上门请教占卜吉凶、指点迷津的人数不胜数。他的名气也越来越大。
　　等到伏羲氏长到十七岁的时候，他已经生的英眉俊目，
　　神采飞扬成为飞熊国众人皆知的美男子。
　　飞熊国所有的年轻少女都希望自己可以嫁给他。
　　可惜不管面对任何女子的求爱，他通通都拒绝了。
　　终于在伏羲氏二十岁的时候，
　　他被飞熊国推荐，前往圣城，参加成为人皇的测验。
　　燧人氏证道期限将至，他已经没有办法再继续拖下去了。
　　必须赶紧选出新的继承者才行。
　　为此燧人氏最终决定，在圣城举行测验仪式，
　　让人族所有杰出的年轻人来到圣城，一同参加测验，
　　其中最优秀的人，将成为新的人皇！
　　圣城之中，许许多多的人族齐聚于此。
　　挑选人皇继承者，这可不是小事！
　　事实上，不只是人族之中的大人物们聚集于此，
　　便是洪荒世界有不少大能的目光都看着此地。
　　伏羲氏站在高台下面的广场之上，
　　周围都是人族各个部落前来推举来此的参选者，
　　他下意识的朝着周围扫视着，打量着周围的众人。
　　虽然说燧人氏下令，各城推选者都必须是年轻人。
　　但还是有很多部落的推选者明显是老人。
　　有的头发都花白了。
　　比如像伏羲氏右手边的一人，
　　整个人都已经老态龙钟了头发和胡须都已经雪白了，
　　脊背都已经佝偻弯曲，看上去至少都两三百岁的样子了。
　　现在的人族，哪怕不修行，正常的寿元都能够活到三百岁。
　　能够活到五百的，算是长寿之人。五百岁以上的就很少见了。
　　不过也不是没有。
　　像伏羲氏就知道一个。
　　在他们飞熊国，有个叫彭祖的人，他活了八百多岁。
　　算是普通人里面，最长寿的。
　　“看什么看？！你是不是看不起我？！”
　　“觉得我老了是吧？！我才百岁，根本不老！”
　　老头子瞪了伏羲氏一眼。
　　伏羲氏暗暗吐了吐舌头，赶紧朝着老者拱手一礼，以示歉意。
　　在普通人里面，三百岁是老人了。
　　但是现在人族之中，修行者众多。
　　修仙的、修神的、修武的各种各样，少数还有修佛和修魔、修巫的。
　　这些人的寿数动辄几千岁，
　　一旦突破凡胎肉体，成就仙身，那就从此长生不死和天地同寿了。
　　现在人族之中，修行者太多了。
　　比如像飞熊国的国主飞熊氏就是人族最早的始祖之一。
　　不知道活了多少万岁了。
　　百岁和这些人比，确实是能够算小孩子而已。
　　不敢再目光乱瞄，伏羲氏却是又转头看向广场外围，
　　陆压道人正站在那儿。这一次正是陆压道人亲自送他从飞熊国来到圣城的。
　　自从伏羲氏出世以来，陆压道人一直就在他周围保护他，做他的护道人。
　　对于伏羲氏而言，除了他母亲以外，陆压道人就是他最亲近的人了。
　　伏羲氏朝着陆压点点头，后者亦是微微颔首，
　　给他做了一个打气的手势。伏羲氏会心一笑。
　　“咚咚咚！”
　　伴随着隆隆的钟声，一道伟岸的身影一步步出现于高台之上，
　　属于人皇大帝的威严笼罩广域。
　　他身材魁梧，帝服玉冠，神情温和，双眸俯视之处，芸芸众生都轰然下拜。
　　即便是来到现场观礼的一些洪荒大能亦是面色微变，
　　不敢托大，赶紧朝着他打了稽首。
　　受天道功德加持，燧人氏的修为越来越高了，
　　即便他自己刻意压制修为，但也已经到了无限接近于圣人的地步。
　　一举一动之间，已经隐隐约约有了无边的圣人威严。
　　他可能已经是有史以来，圣人之下，最接近圣人的存在了。
　　一尊准圣人面前，哪个敢托大？
　　燧人氏矗立于高台上，他看着下面一个个年轻人。
　　这些年轻人统统都是各个部落最聪明、最有能力也是最有人望的年轻一代。
　　他的继承者将在这些人之中挑选出来。
　　他的目光从一个又一个人的身上扫过去，
　　在看到伏羲氏的时候，他的目光微微停留了片刻。
　　“诸位，今日的测验很简答，我有几个问题问你们，”
　　“谁能够答上来的，谁就是人皇。”
　　燧人氏朗声说道。
　　“是！”
　　高台下面的众人都是恭恭敬敬的点头。
　　但同样的，他们的神情之中也充满了跃跃欲试的神情。
　　成为人皇，这种事情，在场的这些参赛者自然都想要得到。
　　“第一题，这个世界上，是先有鸡，还是先有蛋？”
　　燧人氏问道。
　　第一个问题一问出来，台下众多的参赛者都是一下子懵逼了。

第二百八十四章 你救哪一个人？
　　先有鸡，还是先有蛋。
　　这个问题，他们还真是从来没有想过。
　　他们只是知道，蛋怎么吃，有几种吃法，以及这个蛋是什么生物的蛋。
　　仅此而已。
　　台下的众人一时间都是有些懵逼的不行，脑子根本反应不过来。
　　这算是什么问题？！
　　当人皇还要知道先有鸡还是先有蛋？！
　　便是围观的众人，也是一个比一个懵逼。
　　终于在短暂的懵逼以后，有人举手给出答案，
　　“先有鸡！因为我看到的统统都是老母鸡下蛋，”
　　“只有老母鸡孵过小鸡以后，小鸡才能够出生，所以先有鸡！”
　　“我觉得是先有蛋！”
　　“没有蛋哪里来的鸡？！母鸡也是从蛋里面孵出来的！”
　　“我认为是先有蛋，混沌如鸡子，”
　　“连混沌都是蛋一样的，那肯定是先有蛋了。”
　　众多的推选者一个个举手，然后高声的朝着燧人氏回答道。
　　对于他们的回答，燧人氏没有说什么，只是不置可否的微微颔首。
　　“我认为，都可以。”
　　众人之中，伏羲氏举起手来，然后大声的说道。
　　“万物生灵，皆从由混沌孕育而来。”
　　“有的生灵，先天出世便是在蛋内，然后破壳而出，她就是始祖。”
　　“而有的生灵，先天出世便有其形体，后代子嗣，才由卵生。”
　　“所以先有蛋，还是先有鸡，我觉得都可以。”
　　“非要说的话，应该是具体问题，具体分析！”
　　燧人氏眼眸之中，一缕惊喜的光芒一闪而逝，
　　但他依旧不动声色只是很随意的问道，
　　“以你之言，何为具体问题，具体分析？”
　　“所谓具体问题，具体分析。”
　　“就是说先有鸡，还是先有蛋都没有关系，”
　　“关键是具体的情况需要他是先有鸡，还是先有蛋。”
　　伏羲氏侃侃而谈。
　　哼！
　　然而下一刻，高台上的燧人氏轻哼了一声，
　　“荒谬，诡辩之谈！我问你先有鸡还是先有蛋，不是让你来诡辩的！”
　　“人皇恕罪！”
　　伏羲氏心头一惊，脸色惊恐到了极点，他慌忙跪下
　　“只此一次，下不为例！”
　　“你下次若是再敢乱答，”
　　“我便视你为故意扰乱考场秩序，直接将你轰岀去！”
　　燧人氏说道。
　　“是！”伏羲氏苦声说道。
　　看着伏羲氏吃瘪，周围不少推选者都是暗暗发笑。
　　让你耍小聪明人皇面前还敢动小心思！
　　伏羲氏过后，又有不少人回答。
　　但不管是谁的答案，燧人氏都没有给出肯定的答复。
　　“行了，这个问题，到此为止。”
　　燧人氏开口说道，
　　“下一个问题，有一样东西，”
　　“早上是四条腿，中午是两条腿，晚上是三条腿？这是什么东西？”
　　“啊？！”
　　燧人氏的问题出来，高台下的众人皆是又一次懵逼的不行。
　　这一次和之前不一样，全场鸦雀无声，根本没有人回答了。
　　因为他们根本不知道。
　　便是场外围观的人，也一个个大眼瞪小眼，根本想不到。
　　有人暗中想要动用天机推演之法推算，结果刚一动手，
　　便只觉得天机一片晦暗，什么都看不到。
　　只得无奈作罢。很显然，燧人氏已经遮掩了天机。
　　终于足足过了很长一段时间以后，众人之中，才有人慢慢的举起手来。
　　“又是你？”
　　燧人氏俯视着高台下的伏羲氏。
　　后者有些紧张，但还是咬牙说道，
　　“我知道答案！”
　　“答案是人！”
　　“人刚出生的时候，是四肢一起趴在地上的，所以是四条腿。”
　　“他长大以后，自然就是用两只脚走路，所以是两条腿。”
　　“而到了晚年，因为腿脚不便，所以他又需要撑起拐杖。
　　“所以就成了三条腿。”
　　这一刻，燧人氏的眼眸之中再一次露出惊喜的光芒。但他依旧不动声色。
　　“我说的是早上、中午和晚上。”
　　燧人氏故意冷着脸说道他的话语落下，广场之中的众人皆是暗暗偷笑。
　　然而伏羲氏却是依旧不顾旁人的眼光，大声的说道，
　　“人刚初生之时，生命起始，就像初升的太阳一样。”
　　“生机勃勃，充满了希望。”
　　“长大以后，就到了人精力最旺盛的时期。”
　　“就像天空之中，正午的太阳样。普照大地，光芒最为炽烈！
　　“而到了晚年，人垂垂老朽，”
　　“生命将近便像那即将落下西山的太阳一样，所以是晚上！”
　　“哼！”
　　燧人氏轻哼一声，他依旧不置可否。
　　他没有说不对，也没有说对。只是继续说道，
　　“下一题！”
　　听到这句话，伏羲氏心中暗定，握紧拳头给自己鼓鼓勇气。
　　他知道，自己答对了。
　　“有一块石头，从山上滚下来。”
　　“而石头的正下方有五个人。如果石头滚下去，必然就会将这五个人碾死。”
　　“而这个时候，你在那边。”
　　“如果你念动口诀，可以动用法力改变石头的轨迹，避开正下方的五人。”
　　“但是因为你修为不足，能够改变有限，”
　　“石头稍微偏离以后，又必然会将另外一边的另外一人压死！”
　　“那么你怎么办？！”
　　“是救那五个人，害死另外一人。”
　　“还是放着那五个人被石头碾死？！”
　　燧人氏问道。
　　“这？”
　　广场上的众人更加懵逼了。
　　这一个个问题，一个比一个诡异。他们根本没有心理准备啊。
　　一个人颤颤巍巍的举手，
　　“我……我觉得应该救五个人，五个人比一个人多。”
　　燧人氏不置可否节。
　　另外一个人举手，
　　“我也觉得应该救五人。”随后越来越多的人举手，都说应该救五人。
　　人皇之道，仁厚爱民，不救人肯定是不对的。
　　更何况，再怎么想，五条命也比一条命更贵！
　　但突兀的，一个声音大声的喊道，
　　“不！我觉得不应该救！”
　　一下子，整个广场安静了。所有人都顺着声音看过去，却见又是伏羲氏。
　　“哼，又是你。你说不应该救？”
　　燧人氏轻哼一声说道。
　　“对！“伏羲氏点点头。
　　“生命之重，不应该用一个两个，这样的数量多少来对比。”
　　“为救人而杀人，虽救人多，但我不为也！”
　　“呵呵。”
　　燧人氏冷笑了一下，他的目光之中露出来失望之色，
　　“如果将这石头看作是一次灾祸呢？”

第二百八十五章 也不过是三尊而已！
　　“将那五个人，看作是多数的人族。”
　　“那一个人看作是少数的人族呢？”
　　“你可知道，你的决定将影响无数人的生死甚至于人族的命运！”
　　燧人氏冷冷道。
　　然而伏羲氏这一次，没有任何畏惧，他的目光直视燧人氏，
　　“如果我为人皇，我不会让人族陷入灭亡的危机之中。”
　　“而且若是真的遇到这样的危机，我不会放弃任何一个同胞的生命！”
　　“舍弃一人，让更多人生？！”
　　“不！我不会放弃任何一个人。”
　　“我要让所有人都知道，我们人族任何一个人都是宝贵的！”
　　“我要让所有人的敌人知道，伤害了我们人族任何一个人，”
　　“就将是和我们人族所有人为敌！”
　　“如果能够放弃一人，那是不是也可以放弃十人、百人、千人万人？！”
　　“那么这个时候，是不是也会出现，”
　　“一个族长的性命比十个普通人的性命更重要，”
　　“或者人皇一人的性命，比整个人族的性命都重要的情况发生？！”
　　“只有将任何人的生命都是当做最宝贵的东西，”
　　“平等而论，每个人才会热爱人族。”
　　“人族才会强盛。敌人也才不敢欺侮我们！”
　　“啊哈哈！”
　　燧人氏开怀大笑。他的笑声响彻天地之间！
　　“说得好！说的好啊！”
　　“我决定了，从此以后，小子，你便是下一任人皇！”
　　“我证道后，由你继承人皇大位！”
　　燧人氏说罢，仿佛像是冥冥之中的机缘到了。
　　天道微震，有漫天的功德降下，落在燧人氏的身上，
　　同时更有道鸿蒙紫气从亿万里之外而来，径自投入到燧人氏的身上。
　　得了这海量的天道功德，又得了这一道鸿蒙紫气。
　　燧人氏再也抑制不住了。
　　他的身躯威震，就在众人的目光之中这么证道成圣。
　　一时间天花乱坠，仙乐齐鸣，各种异象纷呈！
　　天地之间，仿佛都在为燧人氏而祝贺！
　　“恭贺陛下修行圆满，证道混元圣人！”
　　广场之中，乃至整个人圣城之中，
　　无数的人族都是朝着燧人氏遥遥跪拜，高声呼喊。
　　“证道了……”
　　燧人氏的神情很复杂。
　　有喜悦，也有无奈和不舍。
　　他真的很想继续为人族而奉献了。
　　不过天道因果，他的任期已经到此为止了。
　　“小子，以后就是由你来带领人族了。”
　　燧人氏俯视着高台下面的伏羲氏说道。
　　“必不负使命！”
　　伏羲氏抬头，郑重的回答燧人氏证道以后，伏羲氏承继人皇大位。
　　天道隆隆，同样降下了帝服、玉冠，以及属于伏羲氏的人皇至宝。
　　和燧人氏的人皇至宝不同，伏羲氏的人皇至宝是一支笔。
　　伏羲氏即位以后，陆压便留下来继续辅佐于他。
　　伏羲氏虽然年轻，但是他天生智慧超群，
　　加上有人族众多的元老辅佐，自然也是将人族治理的井井有条，蒸蒸日盛。
　　娲皇宫。
　　林云迹坐在娲皇宫后花园的池塘边钓鱼。
　　除了他之外，镇元子和红云道人也在。
　　三人一边钓鱼，一边谈笑风生。
　　“如今燧人氏证道，人族这个后天种族，也算是诞生了一尊圣人了。”
　　镇元子开口说道。他脸上的神情也是颇多唏嘘和感慨。
　　他是人族地仙之祖，燧人氏证道成圣，他自然非常高兴。
　　“燧人氏证道，确实是件好事，”
　　“不过只怕洪荒之中，有不少人会眼红啊。”
　　红云忍不住的说道。
　　他自己亲身经历过，自然明白其中的道理。
　　现在洪荒之中，还有不知道多少是开天辟地之时，
　　就已经随天地初生而诞生的先天生灵。
　　其中不乏许多听道紫霄宫的听道客。但才聊聊几人证道？！
　　他们两个证道，还是因为林云迹的原因。
　　不然的话，让他们两个再修炼个几个元会，怕是都难以成道。
　　相比之下，燧人氏虽然是人族始祖，但也才修炼了多长的时间？
　　这就证道成圣了？！
　　那些苦苦修行，不能寸进的洪荒大能们，怎么可能不眼红。
　　“人皇之尊，天道功德加持，”
　　“自然而然便可以证道成圣，确实让人眼红的很。”
　　“只怕从此以后，每次人皇大位更易，都要有很多人动手脚了。”
　　“甚至有人恐怕会打人族气运的主意了。”
　　镇元子说道。
　　“也不是像你们想的那样。”
　　林云迹微微一笑。
　　“人族气运，若是真的可以无限量产圣人，那还得了。
　　“时间一长，人族出了成百上千尊圣人，岂不是圣人都要满地跑了？”
　　“人皇气运，最多可以有三位圣人。”
　　“如今燧人氏已经证道，将来伏羲氏也可以证道，”
　　“剩下可以借人皇气数证道的，只剩下一个位子了。”
　　林云迹悠悠的说道。
　　“原来如此。”
　　镇元子和红云都是点点头。
　　“事不过三，天道缘法，确实有道理。”
　　人皇气运，如果可以一直量产圣人，那也确实太恐怖了一点。
　　像现在这样，止于三，倒也合情合理。
　　“只是不知道，伏羲氏后这个人皇之位，谁有机会坐得。”
　　镇元子有些感慨道。
　　“冥冥之中，早有定数。”林云迹神秘一笑。
　　就在林云迹三人谈笑之际，林云迹的鱼竿突然间动了，显然有鱼上钩。
　　“鱼来了。”
　　林云迹随手将钓竿拎起来。果然有一尾白色的鲤鱼跃出水面。
　　这一尾鲤鱼通体白鳞，而且看上去隐隐约约，都已经有些龙形了。
　　似乎不用多久便可以化作白蛟了。
　　娲皇宫灵气充沛，这样的小鲤鱼因此化形成蛟，倒是一点都不奇怪。
　　“哈哈，恭喜林云迹道友。”
　　镇元子和红云道人都是笑着说道。
　　“我们两个今天还没有上过鱼哩。”
　　“侥幸而已。”林云迹笑道。
　　他们三个，都是直钩钓鱼。能不能钓到鱼，全看机缘。
　　看样子，这一尾白鳞鲤鱼和他有缘了。
　　将咬着直钩的白鳞鲤鱼取下，林云迹随手重新丢入池中。
　　然而就在此时，只见白鳞鲤鱼刚刚入水，
　　突然间又一尾浑身赤红的鲤鱼冲过来，
　　居然向同伴发动攻击，而且一口将白鳞鲤鱼的身子给咬掉了半个！
　　半边的身躯没有了，白鳞鲤鱼流出来的鲜血染红了池水，
　　它挣扎着，但眼看已经生机无多。

第二百八十六章 可怜的龙吉公主！
　　白鲤鱼和红鲤鱼偷袭得手，红鲤鱼似乎还不愿意罢休，
　　还想要继续上来，将白鳞鲤鱼剩下的残躯统统吃掉。
　　但这个时候，坐在岸边的林云迹眉头微微一挑，眼眸之中已是露出丝杀机。
　　不过冥冥之中，又像是感觉到了什么似的，他最终收住了手。
　　他轻轻屈指，朝着池中的白鳞鲤鱼一弹，
　　白鳞鲤鱼在临死之时得了点化，骤然化作一条小白龙。
　　不过它命数已尽，虽然化龙，但还是死了。
　　它死后，一缕龙魂径自往幽冥世界去了。
　　池中红鲤鱼吞吃了白鲤鱼全部的身躯以后，
　　它仿佛同样到了关键的时刻，居然一样高高跃起，蜕变化龙！
　　可惜他尚且没有来得及蜕变，林云迹一抬手，便将它生生打杀了。
　　将这一条红鲤鱼打杀以后，
　　林云迹收了它的魂魄在手掌之中，继而面色微微沉吟，似是在思考一般。
　　“林云迹道友？”
　　镇元子下意识的朝着林云迹问道。
　　他看的出来林云迹在出神，故而心中有些疑惑。
　　“这红鲤白鲤，皆生于池中，本属同胞。”
　　“红鲤鱼居然能够下如此的辣手。”
　　“心性之狠毒，着实让人瞠目结舌。”
　　红云感慨道。
　　他和镇元子先天伴生。
　　镇元子是由先天灵根化形而来，而他则是灵根上面伴生的一抹红。
　　两个人化形以后，一直倚为至交。
　　从来没有过为了利益，而害对方的想法。
　　即便是红云得到鸿蒙紫气以后，
　　镇元子也没有过一点点眼红的想法，反而一直以来都不断的帮助他。
　　也正是因为镇元子的无私相助，他才能够脱了大难，侥幸活下来。
　　而这红鲤鱼和白鲤鱼生在同一个池子里面，
　　却如此下手相残。着实让他有些感慨。
　　“此獠打杀了便是了，随他去吧。”
　　镇元子随口朝着林云迹说道。
　　然而他的话语落下，林云迹微微叹了一口气。
　　“看来也是此獠命中如此了。”
　　其实他犹豫的，就是放不放这红鲤鱼去投胎转世。
　　因为这将关系到将来的一桩因果。
　　对于林云迹个人感情而言，他其实是不愿意放红鲤鱼转世的。
　　但天道因果，冥冥之中早有定数。
　　所以改变不改变这个事情，他也有些犹豫但现在，
　　镇元子开口。他只是随口一句话，却等于冥冥之中帮红鲤鱼求了一个情。
　　微叹以后，林云迹屈指一弹，
　　这一道红鲤鱼的魂魄他同样放开，让它去幽冥世界投胎转世了。
　　“我沾了因果了？”
　　见林云迹叹息，镇元子恍然大悟。
　　“是惹了一桩因果。”
　　林云迹点点头，
　　“不过你是圣人，圣人不沾因果。所以只是小事而已，道友不用担心。”
　　镇元子苦笑了一下。圣人不沾因果，这一点他当然知道。
　　只是一想到，自己无意之中，惹了点事情，他也有些无奈。
　　因果业数，冥冥之中，有时候一举一动就会引起某些未知的后果，
　　即便是圣人有时候都很无奈。
　　以林云迹的道行，他自然看的清清楚楚。
　　那白鲤鱼将来投胎转世以后，将有大机缘，能转入天人道。
　　而且投身于帝皇之家。她就是将来的龙吉公主。
　　至于那红鲤鱼便是洪锦。
　　这一世，洪锦咬死龙吉。但他们因果尚未断绝。
　　下一世，他会死死的和龙吉纠缠在一起。
　　从某种程度而言，龙吉也真是够倒霉的了。
　　然而这就是冥冥之中的因果。天道缘法，已经决定的事情。
　　“这样，还是太操蛋了一些啊。”
　　林云迹想了想，还是有些心疼龙吉公主。
　　“灵珠子！”林云迹开口喊道。
　　他的话语落下，少女打扮的灵珠子赶紧走上前来，
　　“神尊大老爷？”
　　因为之前给太乙真人泄密，导致他被林云迹重罚了一次。
　　惩罚的内容就是女装一万年。
　　这让他在娲皇宫一众弟子之中，被其他人嘲笑了好久。简直郁闷的不行。
　　他原本就相貌清秀，明明是男生，却长得和女生差不多。
　　现在换上女生的服饰以后，
　　更是简直比那些仙花灵草化形的花仙们还要来的漂亮。
　　“灵珠子，你记住，将来如果你遇到一个叫做洪锦的人。”
　　“不管他说什么，或者其他人说什么，你给我直接把他打杀了。”
　　林云迹开口说道。
　　“是！”灵
　　珠子虽然不明白林云迹为什么这么说，但他还是老老实实的说道。
　　“弟子记住了，将来如此遇到这个叫做洪锦的人，我必杀他。”
　　“嗯。”林云迹微微颔首。
　　果然随着他吩咐灵珠子以后，
　　冥冥之中的天道因果立刻发生了改变，往一种无法捉摸的方向去了。
　　既定的因果改变以后，就会导致未来的很多事情，
　　走向无法捉摸的方向。这也是林云迹之前有些犹豫的原因。
　　不过他让灵珠子这个将来大劫的应劫之人出手，
　　已经算是将影响降到最小的地步了。
　　天道四十九遁去一。应劫之人，便是这个遁去的一。
　　本身便是不可捉摸，有着无穷变数的存在。
　　因此让灵珠子动手，不算是改变太多。
　　“两位道友，今天钓鱼的心情也没了，”
　　“正好我这儿，前些时日刚刚酿的灵花酿好了，不如我们去喝上两杯啊？”
　　林云迹朝着镇元子和红云两人邀请道。
　　“如此正好！”镇元子和红云都是眼前一亮。
　　他们两个本来也挺喜欢这一口的。
　　更何况，还是林云迹亲自动手酿造的灵花酿。
　　里面不知道放了多少珍惜的灵花和灵果，
　　这样珍惜的灵酿简直打着灯笼都找不着，他们两个自然不愿意错过。
　　“哈哈，如此两位道友请。”
　　林云迹笑着说道。
　　“请！”
　　镇元子和红云道人亦是说道。
　　极西之地，西方世界西方二圣还在的时候，
　　原本佛光耀眼、神圣非凡的灵山现在已经是一座光秃秃的山头了。
　　山上栽种的什么菩提树啊、芭蕉树啊之类的，统统都已经被人掳掠抢走，
　　便是连那些镶嵌在房梁上的珠子都让人给抠下来带走了。
　　有的甚至干脆将整座宫殿都拔起，炼化以后带走。
　　以至于从前神圣非凡的灵山，现在成了一座光秃秃的荒山。

第二百八十七章 穷疯的西方！
　　“穷啊！穷啊！”
　　灵山上，一座摇摇欲坠的土坯房子门口，
　　一个衣衫褴褛，看上去破破烂烂的和尚坐在门前，
　　他一边拿着破烂的鞋底敲着地面，一边嘴巴里面喃喃的念叨，
　　面色发黄而凄苦，不过这和尚倒还挺胖的。挺着个便便的大肚子。
　　“世尊啊，您老能不能别念叨了？！”
　　“咱们穷，我知道，”
　　“但是您这么念叨，我的耳朵根子都让你磨烂了”
　　一个面色发黑的精瘦和尚抱怨。
　　“是啊！佛祖啊，咱们已经够惨的了，您老就别再念叨了行不？”
　　剩下的僧人们也是纷纷抱怨道。
　　弥勒佛，从前西方二圣之一的准提圣人座下弟子。
　　西方教少有的大能。
　　可惜现在西方二圣一死，面对满世界而来的强盗们，
　　便是弥勒佛也只能够任由人家打劫、掳掠了。
　　面对众人的指摘，大肚子弥勒佛尴尬的摸了摸光头，
　　小声嘀咕道我这不是心里面难受吗？！
　　这么说着，他仰天抬头，又是长叹一声，
　　“这日子什么时候是个头啊！”
　　他环顾山头，从前那些神圣辉煌的宫殿统统都已经没了，
　　剩下的只有一间间摇摇欲坠的破房子。
　　西方教的香火也稀薄到了极点，
　　这个世间，除了极西苦寒之地，还有人信西方教，
　　除此之外便再无西方教的信仰了。
　　“哎，佛祖啊！”
　　周围一众僧侣皆是面色发苦。
　　西方教连二圣都被神尊打杀了，
　　只要神尊在一天，他们西方教又如何翻身？！
　　“世尊啊，要不咱们从这儿搬走吧。”
　　“这灵山现在已经什么都不剩下了，就剩下穷了。”
　　“咱们留在这儿，死守着这个穷地方也没有什么用啊。”
　　“不如咱们灵山搬去东胜神洲，或是南赡部洲。”
　　一个僧侣朝着弥勒佛说道。
　　“对！大僧说的对！”
　　一众僧侣眼前一亮，都是附和道
　　“我看咱们可以搬去南赡部洲。”
　　“再怎么样，咱们也都有太乙道数的修为，世尊还是大罗金仙。”
　　“虽说咱们这点微末道行，振兴不了大乘佛教，”
　　“但是咱们占地为王，找个富裕一点的地方还是没有问题的。”
　　“对啊！那些个披毛带甲的畜生，都能够占山为王，逍遥自在”
　　“为什么咱们就不行！”
　　“我看去东胜神州也不错。”
　　“我觉得都可以，咱们到了那儿，还可以给人布道。”
　　“做做法师，替人祈福禳灾，赚点香火也可以。”
　　这些僧侣一个个七嘴八舌，都是议论起来了。
　　然而这一次，弥勒佛却是破烂的衣袖用力一挥，
　　“对什么对！贫贱不能移，老话都不记得了？！”
　　“哼！这灵山地境，是我西方教的福地，”
　　“当年两位大世尊便是在此地成道。”
　　“无论如何，我们都不能够舍弃此地！”
　　弥勒佛说道。
　　“我有预感，只要我们守住这个灵山。”
　　“早晚有一天，我们大乘佛教必然可以守得云开见月明！”
　　弥勒佛信誓旦旦的说道，
　　他眯着眼睛，眼眸之中带着深邃的光他是西方教未来佛祖。
　　冥冥之中，自然能够看见一些未来的东西。
　　然而被他这么训斥了几句，周围的一众僧侣皆是摇头叹息，
　　他们看向弥勒佛的神情之中，仿佛将他当成了一个痴人说梦的疯子。
　　不过就在此时，灵山之上，突兀的，偌大的山头震动，
　　一个平和而又嘹亮的声音响起！
　　“我证道准圣了！”
　　这个声音落下，灵山之上万丈佛光涌现，
　　佛光之中，一尊身影踏着金莲现身。
　　耀眼的佛光掩映之中，诸般梵音禅唱，
　　将原本这个已经宛若荒山样的灵山圣境重新衬托的神圣光辉
　　“是地藏菩萨！”
　　“地藏菩萨证道准圣了！”
　　“啊哈哈，从此以后我西方教又有一尊准圣了。”
　　“我看谁还敢来欺负咱们！”
　　灵山上，众多的僧侣皆是狂喜。
　　准圣虽然无法彻底改变西方教势微的局面，
　　但是至少可以让他们不用再被欺负的那么惨了。
　　“地藏菩萨果然是我西方教的希望啊！”
　　弥勒佛亦是大笑着，从地上爬了起来。
　　然而这个时候，佛光之中地藏菩萨环视了一圈灵山以后，
　　他只是垂下泪来，
　　“佛法无边，苦海无涯。”
　　“幽冥世界之中，有无量众生不得解脱，我愿入地狱！”
　　说罢，地藏菩萨脚踩大地，仰视天道，
　　“今我发下大愿，地狱不空，我誓不成佛！”
　　隆隆！
　　天道震动，无边功德降下。
　　然而面对落下来的无边功德，地藏菩萨自己并没有领受，
　　他只是随手一挥，这些功德落在灵山上。
　　整个灵山在眨眼之间，重新焕发了生机。
　　大地之中，原本被拔断的灵脉重新涌现出来汩汩的灵气。
　　大量的灵芝仙草更是宛若雨后春笋一般，以肉眼可见的速度从地上生长起来。
　　那些破败的土坯房子也在眨眼间，化作了一座座佛堂！
　　整个灵山重新披上了一层耀眼而神圣的金光。
　　做完这些，地藏菩萨一言不发，他只是纵身一跃，直下幽冥！
　　幽冥世界打开，神圣而耀眼的金光一直坠下去，
　　直直的坠向幽冥世界的最深处。
　　原本幽冥世界的最深处是十八层地狱之下的往生台，轮回转盘便是在此处。
　　然而随着地藏菩萨的到来，坐镇在往生台的平信娘娘大手一挥，
　　幽冥碎裂，在往生台的下面，十八层地狱之下，
　　又有一层无垠的地狱开辟出来。
　　地藏菩萨坠落，就这样坠落到了十八层地狱之下。
　　“十八层地狱之下，再开无间地狱！”
　　“从此以后，凡罪大恶极，永不超生之辈，皆打入无间地狱之中，”
　　“受身无间，永远不死，亦永不超脱！”
　　随着平心娘娘的话语落下，
　　大量罪业深重的孽鬼统统被一股大神通从幽冥世界各大地狱之中抓起，
　　然后一股脑扔进无间地狱里面去了。
　　这些罪业深重的孽鬼，都是屡教不化之辈、残忍暴虐之徒。
　　他们的心性早已经被恶念侵蚀，地狱之中的惩罚反而会让他们的怨念更深。
　　这些孽鬼，原本就是她都有些头疼的存在。
　　现在正好，全送进无间地狱里面去。

第二百九十八章 你居然迷路了？
　　林云迹站在漆黑幽邃的水面上，一种无法形容的吸力不断的从脚下传来。
　　同时冰冷的海水不断的侵蚀着他的双脚。
　　那是一种充满了死亡和不详的力量。
　　一点点的侵蚀，宛若蚂蚁啃噬猎物一样。
　　然而林云迹混元至尊级别的肉身，对于这种级别的侵蚀，根本无惧。
　　“开天！”
　　林云迹抬起手来，朝着天上扭曲的混沌障壁一个手刀斩下。
　　刹那间，虚空断裂，无形的刀光撕裂了一切，
　　所有挡在这一刀面前的东西统统都一分为二。天上的混沌障壁同样不列外。
　　劈开混沌障壁以后，林云迹一步跨出，整个人化作一道流光消失在原地。
　　然而下一刻，林云迹的身影重新出现在原地，那样子仿佛他根本没有移动过一样。
　　“有点意思。”林云迹眉头微皱。
　　刚刚他进入混沌障壁之中的时候，障壁里面扭曲不堪，他冲进去以后，扭曲的障壁东转西转，
　　结果当他一口气突破障壁的时候，却重新回到了原点。
　　简直就像是一个无限循环的圆。
　　这个混沌障壁之中,涉及了非常复杂的空间大势！
　　只有同样涉及到势的级别，才能够阻挡住他的脚步，
　　否则的话至尊之下，根本不可能带给他丝毫的麻烦。
　　“不知道这大势，是天然形成的，还是有人创造出来的。”
　　林云迹沉吟着。
　　随后他伸出拳头，朝着下方的死海上来便是一拳。
　　“碎海！”
　　轰！
　　这一拳，将死海生生轰碎。
　　那死海之中冰冷幽邃的海水破碎，不知道被轰烂了多少亿万里。
　　然而很快的，无尽的死海涌动，巨浪奔腾，却激起亿层巨浪。
　　这个时候，林云迹看的清清楚楚，
　　在死海下面，潜藏着许许多多稀奇古怪的生物。
　　这些生物原本躲藏在死海的海水之下，结果林云迹这一拳下去，不知道轰死多少。
　　可惜即便是以这一拳的力量贯彻，依旧都没有能够见到死海的底部。
　　“这就是我被困在这儿了？”
　　林云迹嘴角翘起一个弧度。
　　带着淡淡的笑意，林云迹抬头，又将上下左右统统环视一圈，随后他也是陷入了沉吟。
　　“这是混沌障壁和源界之间的夹缝！”
　　这上面的是混沌障壁，而下面死海就是源界的一部分。
　　只是不知道，这儿究竟是源界的那个地区。
　　居然有这样死寂而不详的区域。
　　“嗯？”突兀的，林云迹眉头一挑，随即他大手一挥，
　　一道道流光出现，却是百蝼道人他们出来了。
　　百蝼道人他们的身影出现在外界之中，一个个直愣愣的坠向死海,
　　不过关键时刻林云迹手上掐诀，从死海的海面之上，升腾起来一朵朵莲花将他们托住了。
　　“好一股寒煞之气！简直像是诸圣的墓葬一样！这儿到底是什么鬼地方！”
　　一出来，通天教主结结实实的打了一个寒颤，他下意识的说道。
　　以他混元大道圣人的修为，都感到毛骨悚然。
　　“这地方，充满了不详！”老子亦是情不自禁的说道。
　　而元始天尊，则是眼睛死死的望着天空。
　　不仅仅是他们，这一次女蜗、后土、三宵，洪荒世界的一众圣人都出来了，包括蚊道人亦是。
　　“这儿便是源界？！真是凶险非常啊！”
　　蚊道人四处眺望着，忍不住暗暗心惊。
　　这一千年来，自从林云迹将他炼化了洪荒世界，
　　正带着他们前往源界的消息告诉他们以后，洪荒诸圣都是坐立不安。
　　他们既期待，又忧虑。
　　期待的，自然是能够见识到更广阔的的天地了。忧虑的是源界之中的危险和敌人。
　　“我的天！你怎么到这儿来了？！”就在众人四处打量的时候，百蝼老道的身影响起。
　　众人心头一沉，下意识的朝着他看去。只见百蝼老道一脸震惊。
　　“呃，一不小心迷路了。”
　　林云迹很尴尬的挠挠头。
　　“这儿是哪里？"
　　随后林云迹又朝着百蝼道人问道。
　　看他的样子，林云迹隐隐约约就明白，自己多半还真的迷失到什么险地来了。
　　“我的老天，居然迷路……！”
　　百蝼老道一脸的无语。堂堂至尊居然还能够迷路。
　　“这儿是大中天和小中天交界的地方。”百蝼道人赶紧解释道。
　　大中天和小中天指的都是源界的区域。
　　这这一千年里面，百蝼道人也是又将源界很多的事情告诉了林云迹他们。
　　源界分十六个区域，从上往下为三重。
　　最上重的有幻海、无由天界、大圣界和虚天。
　　而中间的，则有小寒域、大寒域、大罗域、斗罗界以及大中天。
　　最下重，则有山海天、曼茶罗界、曼胎罗天域、小中天、苦界、玄天、魔道界境。
　　这些区域有的各自相通，有的则是相互隔绝，相互之间甚至有世界障壁存在。
　　但它们总体上都属于源界，被源界这个巨大的混沌气团所囊括其中。
　　“这鬼地方，我也没有来过。但是此地非常有名。”
　　百蝼道人脸色凝重的说道。
　　一边说着，他伸手指了指下面的死海，
　　“这是恨海。”
　　“恨海？"众人皆是露出疑惑的神情。
　　“传说之中，在很远的过去。小中天和大中天有两位至尊激斗，打了很多万年，”
　　“最后其中一人被镇杀在小中天和大中天的边界。”
　　“那一位至尊死后，恨念不化，就有了这么个鬼地方。
　　“而且更可怕的是，从此以后，无数万年里面，小中天和大中天两界陨落的圣人遗念，”
　　“不知为何，纷纷被吸附到这儿来了，恨海也越来越大。”
　　“甚至于横亘小中天和大中天两界之间，将两界彻底隔绝了。”
　　“据说，现在的恨海，都已经快自成一域了！”
　　百蝼道人有些头
　　疼的说道，“咱们掉到这个鬼地方里面来，想要出去可就麻烦了。”
　　“无妨，我还真不信出不去了。大不了，我把这恨海劈开。”
　　林云迹跃跃欲试的说道。
　　“这倒也是，有你这位至尊在，恨海倒也不算什么。”
　　百蝼道人哑然失笑。
　　“大家先回去吧，我先想办法出去。”林云迹朝着众人说道。
　　洪荒世界的一众圣人都是点点头，然后重新回到洪荒世界去了。.

第二百九十九章 道友，你绝对是个好人！
　　众人皆回洪荒世界去以后，只剩下林云迹和百蝼道人。
　　百蝼老道看着林云迹欲言又止。
　　“有什么不妨直说。”
　　林云迹朝着百蝼老道说道。
　　“刚刚他们在这儿，我怕吓到他们。”
　　百蝼老道凝重的说道，
　　“就我所知，迷失此地的人，很少有走出去的。”
　　“便是至尊也不敢随意涉足此地，你可知道为何？”
　　“为何？"林云迹问道。
　　“有人在这儿见到了至尊的恨念和不死身！”百蝼老道叹息道。
　　“我明白了。”
　　林云迹微微颔首。
　　“嗯。”百蝼道人点点头。旋即他也化作一道流光飞回洪荒世界中去了。
　　恨海无垠无际，能够隔断小中天和大中天两大界域，恨海比洪荒世界大了不知道多少倍。
　　若不是此地潜伏着无限的危机，这儿倒也可以成为一处不错的落脚地。
　　不过这个念头，林云迹也只是随便想想而已。
　　这地方诡异、不详的很，还是一位至尊的葬身地。
　　这么触霉头的地方，他也没什么兴趣。
　　因为恨海上面的世界障壁扭曲了，无法突破世界障壁离开，林云迹也只有身化遁光，在恨海之上疾行。
　　飞了许久，林云迹突兀的停了下来，他的身影漂浮在恨海上空，目光朝着某个方向极目远眺，
　　“这鬼地方也有人？难道也是同为沦落人?"
　　自言自语着，继而嘴角翘起一个弧度，林云迹的身影倏然朝着感知的方向飞去。
　　以林云迹的速度，很快的，他便来到了目标所在的地点。
　　那是一艘巨大无比的楼船，宛若像是一个小世界一样，缓缓的行驶在恨海之上。
　　楼船样式古朴，也不知道用什么材料制造而成，足足数十万丈。
　　上面也没有风帆和旗帜，只有一座高耸的塔楼。
　　塔楼一层一层，打眼看去，似乎有万层之多，每一次都生活着许许多多的生灵。
　　似乎是察觉到了林云迹的到来，从楼船之中一道身影飘然而出，来到楼船的前面。
　　“在下古元坎，不知前辈尊姓大名?”
　　此人身着长衫，样子随和，上来便打了一个稽首，同时朝着林云迹神念传音道。
　　他看不清林云迹的修为，
　　只觉得林云迹周身道韵流转，修为高深莫测,远在他之上，故而以前辈称呼。
　　“大道圣人四阶。”
　　只是一眼，林云迹就将此人的修为看得清清楚楚了。
　　源界是鸿蒙宇宙的道法源头，鸿蒙宇宙无数的高手都聚集来此。
　　在这儿，至尊都有不下百尊。而至尊之下的大道圣人则更多了。
　　然而即便这样，事实上，大道圣人的地位还是很高的。
　　像百蝼道人这样的混元大道圣人十阶的存在，
　　在源界几乎已经是老古董和老前辈一样的存在了。不管到哪里都可以横着走。
　　“林云迹。”
　　林云迹随口答道。
　　“原来是林云迹前辈。"
　　名为古元坎的大道圣人再次打了个稽首。
　　“不知前辈来此？”
　　“我是在进入源界的时候，遭遇了一场混沌风暴，被卷进此地。”
　　“结果一时间找不到出去的方向。”
　　林云迹回答道。
　　“原来前辈也是。”古元坎顿时苦笑了起来。
　　“你也是？”林云迹有些错愕。
　　后者苦笑着点点头，
　　“不过我和前辈不一样，我是想出源界。”
　　“结果遭到这亿万年难遇的风暴，被卷到此地来了。”
　　“这鬼地方大的很，而且方向难辨，短时间内怕是很难走出去了。”
　　古元坎继续苦笑着说道。
　　林云迹点点头。
　　这鬼地方确实大的惊人。
　　以他混元至尊级数的修为，随便一步，便是不知道多少亿万里。
　　然而就这样，他都困顿于此。
　　这鬼地方，如果有生灵孕育的话，怕是足以被当做一个宇宙了。
　　“前辈，不如我们船上去说？”古元坎朝着林云迹邀请道。
　　林云迹点点头，“如此叨扰了。”
　　旋即两人一前一后，进入这巨大的楼船之中。
　　两人上船以后，古元坎带着林云迹直接来到了楼船最上层的宫殿里面，看样子他便是这楼船之主了。
　　“此船名为玄木舟，是我的一件洞天法宝。”
　　“这船上的生灵，都是我的弟子和门人后裔。"
　　古元坎介绍道。
　　这一点，林云迹基本上也猜到了。
　　随后古元坎也是让人端上来各种各样的奇珍灵果，用来招待林云迹。
　　同时还准备了歌舞宴饮，非常的客气。
　　两人一边宴饮，一边也是讨论着如何离开恨海的事情。
　　恨海辽阔，而且蕴藏着巨大的危机。
　　这也是古元坎拉拢林云迹一起的原因。万一遇到了危机，至少也能够多一个帮手。
　　“道友就不怕我是什么歹人吗？”林云迹朝着古元坎笑道。
　　一番共筹宴饮之中，林云迹也是发现，这个古元坎为人随和好客，算是个不错的人。
　　“不怕。”后者笑道。
　　“其实不瞒你说，我有一件能够推演灵机的法宝。这一次正是它指引我往这边来的。”
　　“既然灵机指引，让你我相遇，证明道友只会是我的贵人，而不是歹人。”古元坎说道。
　　“原来是这样。”林云迹哑然失笑。
　　感情这古元坎已经提前推演灵机，占卜了自身的气运。
　　不过事实证明，他倒还真没有算错。
　　身陷这样的险地之中，能够白捡一个至尊一起上路，简直是踩了狗屎运了。
　　当然林云迹也并没有告诉他，自己是至尊。只说自己的修为是混元大道圣人六阶而已。
　　来到玄木舟上以后，林云迹便很自然的留了下来。
　　反正他一个人上路，也是用飞的。现在乘坐玄木舟速度也不慢。
　　恨海之中，基本上还算平静。
　　恨海里面，虽然杀机弥漫，但也有生命生存着。
　　只不过那些生命都非常的诡异。
　　它们统统都是由怨念和恨意滋生出来的怪物。对生者充满了恨意。
　　玄木舟碾过去，那些从恨海之中钻出来的怪物直接被碾得粉碎。
　　玄木舟的品级，也有混沌至宝的程度。
　　对付这些虫笏一样的敌人,自然轻松的很。
　　不过偶尔也有一些凌驾于混元大罗圣人以上的怪物出现，这个时候，就需要船上的人动手解决了。

第三百章 百万混沌灵宝！
　　“大胆妖孽，竟敢袭扰玄木舟！”
　　无垠的恨海之上，一尊金灿灿的法身厉声喝道。
　　一尊金色法身三头六臂，他的六只手臂上，统统都拿着宝剑。
　　伴随着厉喝之声，一道道滔天灭地的剑光斩下，将前方一只阻挡了玄木舟去路的怪物生生劈杀。
　　这怪物宛若觥鱼一般，只是比玄木舟还要来的高大，而且浑身长满了亿万条触手。
　　黝黑的魔气滔天，恨意直冲云霄。
　　它没有灵智，但是扭曲的不详之力侵蚀，让它拥有了无匹的恐怖魔力。
　　它的战力足以相当于混元大道圣人。
　　即便是玄木舟，都无法随便将它碾死。
　　可惜它依旧不是那金色法身的对手，被一道道剑光活活劈杀。
　　那金色法身劈杀了阻挡玄木舟的怪物以后，便自动缩小，返回玄木舟之中了。
　　这金色的法身自然便是古元坎的。
　　这些天，他已经出手击杀了不少混元大道圣人级别的怪物了！便是林云迹都出手两次了。
　　他刚刚回来，突兀的，玄木舟又是剧烈一震！
　　继而从恨海之中，漆黑的魔气升腾起来，居然沿着玄木舟的船身开始往上蔓延。
　　魔气侵蚀，一时间玄木舟周身的防御禁制激发，舟身震颤不休！
　　“又有怪物？！”
　　古元坎微惊。
　　他掐了一个剑诀，一道道巨剑横空，直接轰进恨海之中。
　　然而下一刻，恨海破碎，一道身影冲天而起！
　　这一道身影矗立于恨海之上，扭曲的魔气在它周围升腾不休，它的长发舞动，看不清样子。
　　只是它的双手抬起，遍布着黑经的双手死死的抓着那一把把巨剑，汹涌的魔威升腾，震慑天地。
　　“这怪物！”古元坎微惊。
　　旋即他赶忙大声喊道，“还请道友相助！”
　　他的声音落下，从玄木舟的最高层上，
　　一只手大掌探出来，一巴掌捏在那个怪物的脸上，然后生生将它的脸给捏碎了。
　　脑袋被捏碎，这怪物并没有死去。
　　它反而更加的狂暴了。可惜大掌又是翻掌一击拍下去，浩瀚的恨海破碎，
　　出现一个深深的凹现，而这个怪物则是被一掌打的寸寸崩灭,继而化作飞灰消散。
　　“多谢道友！”古元坎大喜。
　　“无妨，小事而已。”
　　林云迹轻松而写意的声音响起。
　　刚刚那个怪物，大约相当于混元大道圣人六阶。和当年的扬眉道人相当。
　　可惜林云迹当年就能够一巴掌将扬眉五人呼死，现在这么多年过来了，他都已经证就混元至尊的道果了。
　　混元大道圣人六阶在林云迹面前,连蝼蚁二字都不配去提。
　　古元坎的脸上充满了喜色。
　　这一次是林云迹第三次出手。三次出手，通通都是秒杀。
　　到了此刻，古元坎当然明白林云迹的修为恐怕比他自己所说的还要高很多。
　　至于具体有多高，古元坎也没有办法知道了。
　　他只知道，林云迹这一条大腿，抱得真的很舒服。
　　恨海之中的魔物，有的是各种怨念、恨念所生，而有的则是过去一些同样死在这儿的大能所化。
　　刚刚那个就是。
　　很显然是一尊相当厉害的高手不知道因为什么原因，陨落于此。
　　陨落以后，他的灵识寂灭，但是肉身被魔气侵蚀，堕落为魔物。
　　林云迹打杀他，也算是给他彻底的超度了。
　　而且也正是因为它们已经彻底被恨海之中的怨念和恨意侵蚀魔化,
　　它们留下的东西也没有任何可以利用的地方。
　　将挡路的击杀了以后，玄木舟继续前进。
　　不过这一次没有走出多久，林云迹他们便再一次遭遇了异变。
　　恨海之上，不知道从哪里，飘来很多的黑莲。
　　这些黑莲漆黑，散发着幽怨而深邃的怨气，它们漂浮于恨海之中,—点点的飘荡。
　　幽莲所到之处，便是连那些飘荡在恨海之中的怪物，都下意识的避开了。
　　遇到这些幽莲，起初的时候玄木舟上的古元坎如临大敌，
　　但渐渐的，当他发现幽莲似乎对玄木舟无害以后，他就任由玄木舟从幽莲周围驶过了。
　　不仅如此，不知道是哪个大胆的家伙。
　　玄木舟上，居然有人从恨海之中，将幽莲打捞了起来。
　　而且捞起来以后，让人难以置信的，这些幽莲散发出来的魔气似乎是被后天浸染上的，
　　将这些魔气净化以后，这些幽莲居然是一件件相当不错的混沌灵宝！
　　这个发现，一下子震动了整个玄木舟。
　　玄木舟之中，许多人都来到甲板上，有的则是飞出去，然后动手打捞幽莲。
　　便是林云迹这边，他虽然没有自己出手。也让三清和女蜗他们出来打捞。
　　混沌灵宝，林云迹自然是看不上的。但是对于三清和女蜗他们而言,混沌灵宝也算是不错的东西了。
　　他们原本手上的法宝，还都是一些洪荒世界的先天宝物。和混沌灵宝相比差远了。
　　“这些幽莲到底是什么东西？”
　　女蜗的手上拿着两朵幽莲，忍不住的朝着林云迹问道。
　　女蜗一共打捞到了两朵。除了她之外，三清他们也各有收获°
　　便是连蚊道人也非常幸运的得到了一朵幽莲。
　　“这幽莲，似乎是有人创造出来的。”林云迹开口说道。
　　“有人创造出来的。”女蜗他们都是微惊。
　　“嗯。”林云迹点点头。
　　“这幽莲上，有人为炼制的痕迹。”
　　“能够随手炼制混沌灵宝，而且是这么惊人的数量，此人的修为怕是非常恐怖了。”古元坎插话道。
　　这些天，他门下的门人后裔，都打捞到了不下上百朵幽莲了!
　　上百朵的话，那就是足足上百件混沌灵宝啊。
　　而且更加恐怖的是，这些幽莲是在恨海上随意漂流的。
　　由此可以看得出来，真正全部放出来的幽莲的数量绝对远在上百件之上。
　　“到底是什么人在炼制幽莲，他又为何要这么做？”
　　古元坎皱着眉头说道。
　　“很难明了了。”林云迹无奈的说道。
　　“可能人家一样被困在恨海之中，太无聊了，随手炼着玩也说不定。”
　　林云迹开了一个玩笑。
　　众人莞尔。
　　“嗯？”
　　突兀的，林云迹笑容微敛，他的神情一下子凝重了起来。.

第三百零一章 你居然打我？
　　“林云迹道友，怎么了？”古元坎下意识的问道。
　　“有东西。”林云迹凝声说道。
　　“出去看看！”
　　这么说着，林云迹的身影倏然从玄木舟之中出去了。
　　他飞出玄木舟一样，身影飘在半空之中，极目远眺。
　　辽阔无垠的恨海海面上，由怨念和恨意所化的无垠之海没有任何的波动，一片死寂。
　　整个世界除了玄木舟破浪而前的声音之外，便仿佛死了一样没有任何的声音，亦看不到任何的东西。
　　然而林云迹的目光跨越了亿万里，他看的清清楚楚，在玄木舟的前方，有一座漆黑的岛屿！
　　这一座岛屿仿佛就这样扎根于恨海之上，和整个恨海融为一体。
　　散发出来幽邃而冰冷的气息。
　　它巨大的超乎想象，比玄木舟还要来的巨大。
　　但这些都不是最重要的，在这一座岛屿上，有一道身影孤独的坐在岛屿上。
　　她的身影和这一座岛屿一样的幽邃，微微倚靠着岛屿上起伏的山峦峭壁，零乱的长发披散，垂入恨海之中。
　　孤寂、冰冷、绝望、不祥。
　　从她的身上，散发出来无限的负面的气息。仿佛她就是一切负面气息的源头。
　　和她相比，周围的恨海似乎都不算什么了。
　　她静静的坐在那边，一丝丝悲伤的气息散发出来，周围的环境都随之默默悲鸣。
　　那是一种势。
　　她的悲伤已经化作一种大势，影响了周围大范围的天地。
　　在她的手上，默默折叠了纸花。她的动作不是很快，亦不是很慢。
　　给人一种仿佛时间都凝滞于一瞬，所有的一切都无限拉长的感觉。
　　一朵纸花折叠完毕，从她的手上脱手而出，落在恨海之中，化作一朵漆黑的幽邃莲花。
　　“折纸成花……”林云迹自言自语一般的说道。
　　然而他的话语落下，隔着亿万里遥远距离，那一道身影似乎听到。
　　她停下了手上的动作，然后很慢的，抬起头来。
　　凌乱的长发遮住了她的脸，然而在那长发之下，一双冰冷到足以将人骨髓都冻结的眸子看了过来。
　　四目相对。
　　冰冷的气息笼罩了林云迹全身。
　　好冷的一双眼眸！
　　林云迹目光没有移动，他还不至于怕了她了。
　　两个人遥遥对视，天地间的一切似乎在这一刻消失了，时间凝滞,一切都仿佛没有了意义。
　　隔着遥远的距离，两个人似乎陷入了一种非常奇妙的境界之中。
　　“林云迹道友？”
　　古元坎的声音响起。
　　林云迹的眼眸错开，那一双冰冷的眸子同样移开了。
　　“林云迹道友，怎么了？”古元坎又一次朝着林云迹喊道。
　　他同样已经从玄木舟之中飞了出来，飞在半空之中。
　　“那边有……”林云迹下意识的准备开口回答，然而他的脸色突兀骤变，
　　“来了！”
　　明明先前还隔着遥远的距离，然而随着林云迹的声音落下，
　　辽阔而无垠的海面上，那一道孤寂而冰冷的身影已经无声无息，骤然而至！
　　她已经起身从孤岛上站了起来。双脚站立在恨海之中，冰冷幽邃的水面没掉了她的双足。
　　她站在那儿，手上拿着一张漆黑的叶片。那似乎就是她用来折叠纸花的材料。
　　冰冷、悲伤、绝望，种种气息不断的从她的身上散发出来，融入周遭的天地之间。
　　那是一种大势。
　　在这一种大势的影响之下，似乎天地都在随之悲鸣。
　　玄木舟上，生活着芸芸的生灵。
　　然而此刻，无声无息的，他们都情不自禁的落下血泪，然而一个个捂着自己的心口，倒在了地上。
　　因为太过于悲伤，他们的心已经死了。
　　刹那间，玄木舟上的植物枯萎了，生活着的芸芸生灵死去了。
　　从这一道身影身上散发出来的大势已经影响到了玄木舟上的生灵。
　　“哼！”林云迹重重的冷哼一声。
　　一种凌厉绝顶的杀意和霸烈无比的威势从他的身上散发出来。
　　那轰轰烈烈，似乎碾碎的一切的气息，同时形成大势，瞬间将对方的大势压过。
　　不仅如此，带着些许怒意，林云迹出手了。
　　他抬手就是一巴掌！
　　恐怖的大掌呼啸而出，刹那间似乎掴断长空，所有的一切都在他的大掌之下被囊括！
　　轰隆！
　　天地崩灭。
　　林云迹这一巴掌直接镇压在那一道孤寂的身影之上。
　　无垠的恨意破碎，这一道身影直接被轰出去不知道多远的距离。
　　然而让人难以置信的，挨了林云迹一巴掌，这一道身影居然还没死。
　　事实上，她好像没有太多的事情一样。只是零乱的长发之下，从她的嘴角有鲜血洒落。
　　她受伤了。
　　血水洒落，落在恨海之中，原本幽邃的恨海，彻底化作漆黑和混沌。
　　哭泣的声音响起，随后一个幽冷的声音传来，
　　“你打我……”
　　这声音冰冷而悲伤，让人闻之似乎直欲法然而泣。听起来仿佛像是一个怨妇一样。
　　然而林云迹再一次冷哼一声，
　　“我打的就是你！”
　　“而且，我今天不止要打你，我还要将你镇杀于此！”
　　林云迹己经动了杀机。
　　“我不和你们打……”
　　然而那一道身影摇摇头，然后她的身影一点点沉没进恨海之中,消失了。
　　“想走？！”
　　林云迹眉头一挑，他又是悍然一拳轰击而出。
　　霸烈绝巅的拳势打出去，轰碎一切。
　　这一刻，挡在林云迹这一拳面前所有的一切都被生生碾碎成了虚无。
　　可惜那一道身影没入恨海之中以后就彻底的消失了。林云迹这一拳并没有命中。
　　“走了！”林云迹的脸色有点难看。
　　对方逃跑的本事比他想象的还要厉害一点。
　　回过神来，林云迹看向玄木舟这儿。
　　女蜗他们神情有些难看，刚刚的大势同样影响到了他们。
　　幸亏他们都有着混元大罗圣人以上的道行，好歹支撑住了。
　　古元坎一脸的悲痛。
　　他玄木舟之中的芸芸众生，几乎都死绝了。
　　活下来的，只有很少数圣人以上的弟子和后裔而已。
　　玄木舟虽然没有攻伐的能力，但是它的防御力惊人。
　　即便是比他修为更高的混元大道圣人短时间内都很难攻破玄木舟的防御禁制。

第三百零二章 离开恨海！
　　然而对方的大势影响，根本无视玄木舟的防御禁制。
　　“可恶啊！可恶啊！”古元坎泪洒长空。
　　“道友节哀。”林云迹朝着古元坎安慰道。
　　“多谢道友，可恨我门下弟子和后人，几乎被此缭屠杀殆尽！”古元坎悲痛不已。
　　伤心了一会儿，古元坎也是收摄了心神。
　　遇到如此强敌，也是没有办法的事情。
　　事实上，误入恨海以后，古元坎也做好了葬身于此的心理准备。
　　这一次能够侥幸活下来，已经是多亏了林云迹了。
　　“林云迹道友……不，至尊”古元坎看向林云迹，他的神情已经充满了敬畏。
　　林云迹动用了大势，古元坎虽然修为不高，但这一点自然还是看的明白的。
　　“道友不必如此，我们依旧道友相称便是。”林云迹这样说道。
　　“如此，古元坎便孟浪了。”
　　古元坎犹豫了一下，这样说道。
　　“小叶子，刚刚那是什么鬼东西？”
　　玄木舟上，通天教主面色有些难看的说道。
　　“刚刚那个，难道就是当年死在这儿的至尊的不死身？”
　　百蝼道人同样脸色有些难看。
　　玄木舟上，除了林云迹以外，便属他修为最高。因此受到的影响最小。
　　但遇到这样恐怖的怪物，也是让他有些心惊肉跳。
　　“不是。”这一次林云迹摇了摇头。
　　随后似乎是明白众人心中的疑惑，林云迹又说道，“那厮是活着的生灵。”
　　“而且如果是至尊死后所化的不死身，它纵然修为尚在，但灵智早已经消失了，”
　　“一旦遇到敌人，必然不死不休，不会像她那样转身逃走的。”
　　这么说着，林云迹也有些恼怒，
　　“是我大意了。没有想到她会突然间出手，更没有想到，她居然转身就逃走。”
　　他是真的没有想到，对方隔着这么远的距离，只是和他对视一眼,就直接朝着玄木舟出手。
　　更没有想到，对方先出手以后，被自己打了一掌以后，又这么突兀的逃走。
　　如果林云迹提前有所准备的话，他大可以将玄木舟强行摄走，或者说撑起自身的大势必有玄木舟之中的众生。
　　“这也怪不得你，凡是能成至尊之辈，皆是鸿蒙宇宙之中，都堪称无双之人。哪里是能够善与的。”
　　百蝼老道说道。
　　“嗯。”林云迹微微颔首。
　　这一次的遭遇，也是给他心中敲了一个警钟。
　　下次遇到至尊级别的对手，绝对不能够再大意了。
　　一旦动手，必须全力出手。直接将对方轰杀，不给对方任何机会！
　　玄木舟中，死者太多了。除了林云迹之外，古元坎他们或多或少也受到了一些影响。
　　只得去闭关消除大势的影响。
　　那种悲伤的势，已经影响了他们的道心。
　　他们必须及时闭关消除，否则的会成为一枚心魔的种子，在他们的道心之中发芽。
　　严重的话，将来甚至会因为心魔发作，身死道消。
　　古元坎他们闭关以后，玄木舟则是交给林云迹来操控了。
　　对此古元坎倒是放心的很，一点也不怕林云迹黑了他的宝贝。
　　其实在知道林云迹是至尊以后，古元坎当然不怕至尊会看上他的玄木舟。
　　又在恨海之上飘了许久，随后林云迹又遇到其他几波，同样因为界面风暴被卷到这儿来的倒霉蛋。
　　他们基本上都是混元大道圣人级数的修为。
　　没办法，混元大道圣人以下的存在，在卷到此地来以后，直接掉进恨海之中，被恨海吞噬沦为恨海之中的怪物了。
　　只有混元大道圣人才有本事侥幸保住自己的性命。
　　遇到玄木舟以后，他们都是恳求林云迹让他们一起抱团，搭个顺风船。
　　这些人虽然不知道林云迹是至尊，但林云迹的道行远在他们之上。这一点他们还是看的出来的。
　　在这样危险的境地之中，这么粗的大腿，他们自然不想错过。
　　“如果对恨海进行一下划分的话，大概可以分为内海域和外海域,如今我们已经从内海域出来了。
　　到了外海域就安全多了。我估摸着,咱们只需要抵达外海域的边缘一点的区域……
　　那是世界障壁的扭曲状况好一点，到时候就可以想办法直接撕裂世界障壁，进入大中天从大中天逃离此地了。”
　　玄木舟上，一尊道人朝着众人说道。
　　这道人名为长胤子。混元大道圣人六阶的大能。
　　“对！”面对长胤子的话语，在场的众人都是点点头。
　　“出了外海域，我就放心多了。这些天，可吓死我了。”
　　“内海域里面，到处都是妖魔鬼怪！”
　　另外一尊道人说道。
　　此人鹤发童颜，样子也宛若孩童一般。
　　他叫极乐生。混元大道圣人四阶修为。同样是上船搭顺风船的人之一。
　　“这些时日，多亏林云迹道友了。”
　　众人之中，一个看上去五大三粗的汉子朝着林云迹拱手一礼。
　　“是极，是极！”众人都是点头。
　　这些天，在内海域玄木舟确实有遇到不少恐怖的怪物。
　　最厉害的足足相当于混元大道圣人十阶。幸亏有林云迹在，才轻松将之斩杀。
　　见过林云迹的厉害，这些人也是对林云迹敬畏的很。
　　“剩下的只希望接下来不要再遇到什么幺蛾子就好了。”
　　主座上,古元坎微微叹息着说道。
　　“呸呸呸！你这乌鸦嘴！”众人都是用无语的眼神看着古元坎。
　　“抱歉。”古元坎一脸尴尬。
　　“大家都放心吧，相比于内海域，外海域安全得多了。
　　迷失到恨海来的，能够出去的基本上都是外海域的。
　　甚至还有人故意来到此地借外海域躲避仇敌。”
　　众人之中，一个清脆宛若银铃一样的声音说道。
　　此女名为秋音。混元大道圣人三阶。不过此女倒是有名的很。
　　古元坎和百蝼老道居然都认识她。据说她是大中天某位至尊的弟子，天资绝纵，非常受期待。
　　“希望如此吧。”
　　林云迹微微颔首。
　　终于看到离开这个鬼地方的希望了，林云迹也是心情大好。
　　不过不知道为什么，他隐隐约约的，心中还是有一些不祥的预感□事情恐怕不会这么简单。

第三百零三章 这是你逼我的！
　　以林云迹的修为，冥冥之中很多事情他都能够得到感应。
　　如果他有心血来潮的预兆，那么多半危机必然就在后面。
　　果然，玄木舟进入恨海的外海域没有多久，恨海的上空莫名的开始下雨了。
　　这一场雨，起初只是星星零零的雨星，但是很快的便化作了一场暴雨。
　　倾盆的大雨倾泄而下，覆盖了不知道多少亿万里。
　　“下雨？”
　　玄木舟上的众人皆有些不知所措。
　　本着小心为妙的想法，古元坎第一时间操控玄木舟的禁制，将雨水统统隔绝。
　　“这雨水……”
　　林云迹矗立在玄木舟的船楼宫殿外，他仰天抬头望着上方。
　　他能够隐隐约约的感觉到，恨海的上空笼罩着一层玄妙莫测之力。
　　这突如其来的暴雨，很有可能和这一股玄妙之力有关。
　　而且雨水之中，夹杂着一丝丝很轻微的神念。
　　“这雨到底是怎么回事？我从来没听说过恨海之中还会下雨的。”
　　玄木舟上的众人之中，极乐生情不自禁的说道。
　　“这雨里面，有人为的痕迹。”百蝼道人凝声说道。
　　“的确是有人动的手脚没错，不过这雨似乎无害，应该只是一种特别的大阵。”
　　林云迹沉吟道。
　　“效果的话，应该便是感知和封禁了。现在这恨海，已经被封死了。”
　　这么说着，林云迹抬起手来，他的掌心之中，兀自出现了一根枝条。
　　这一根枝条自然是来自于通天建木，被他随手折下。
　　折下这一根枝条以后，林云迹掌心之中的法力催动，
　　刹那间便将这一根枝条炼制成了一柄通体翠绿晶莹的木剑。
　　旋即林云迹屈指一弹，这一柄木剑激啸，带着一道绿色的剑光冲天而起。
　　剑光纵横之间，直接没入天上的暴雨之中，消失不见了。
　　很快的，林云迹眉头微挑，
　　“失去感应了。”
　　他的话语落下，玄木舟上的众人都是看的清清楚楚，
　　玄木舟上方,一道绿色的剑光跌跌撞撞，从漫天的雨幕之中坠落了下来。
　　它仿佛失去了灵性，掉下来以后，直直的坠入了恨海之中。
　　“这……！”
　　“这是怎么回事？！”
　　玄木舟上的众人都是脸色微变。
　　他们自然不认为林云迹是在和他们开玩笑。
　　“如果我没有看错的话，应该是有人布下了大阵，目的的话就是防止有人从恨海之中逃脱。”
　　林云迹眉头微皱。
　　不过他能够感觉到，这个雨幕大阵，应该并不是针对他的。
　　否则的话，对方现在只怕早己经杀上门来了。
　　在这雨幕的覆盖之下，等于统统都在敌人的感知之内。
　　玄木舟的存在，布置下雨幕大阵的大能必然已经知晓了。
　　只是对方应该并不知晓，林云迹拥有混元至尊的修为。
　　“虽然不知道布阵之人是为了什么，但是现在不能够暴露。
　　“想办法先走到恨海外海域的边缘，到了那儿，想办法直接破阵，然后撕裂大中天障壁，进入大中天！”
　　林云迹心中思忖以后，做出决定。
　　他的想法很不错，可惜很快的玄木舟就被拦下来了。
　　恨海上空，顶着暴雨，一抹巨大的阴影投下。将玄木舟彻底笼罩了在了里面。
　　那一抹巨大的阴影分明是一只大的惊人的苍鹰，
　　它双翼展开，若垂天之云，似乎足以覆盖亿万里的长空。
　　从巨鹰上面，一个高缈而狂傲的声音响起，
　　“吾乃大中天苍梧至尊座下弟子虚静子是也！奉师尊法旨，恨海内所有人暂时不得离开!”
　　“凭什么？！”
　　玄木舟上，有人第一时间喊道。
　　“哼！吾师正在和三位师叔联手，捉拿宿仇！”
　　尔等若是胆敢胡乱冲撞大阵，坏了我师尊他们的大事，将你们摄去炼成人丹都是小事！”
　　苍鹰上的身影狂傲的说道。
　　“你……！”
　　玄木舟上的众人都是被呛了一下，脸色一时间难看的很。
　　然而林云迹眼中寒芒一闪，他已经有点想要下手的想法了。但最终，他忍住了。
　　可惜林云迹没有出手，却并不代表别人不会出手。
　　从恨海之中，突兀的，深邃的黑暗将玄木舟周围的海水染得漆黑,旋即一抹冰冷的气息骤然逸散出来，
　　然后便有一道道黑色的发丝从恨海之中一下子飞出来，伸上长空之中将天上那一只巨鹰直接给绑了。
　　“吼！”
　　骤然遭遇敌人袭击，巨鹰又惊又怒，它疯狂的挣扎鸣啸。可惜没有的用处。
　　不仅如此，黑色的发丝一点点的收紧，最终仿佛像是割豆腐一样,偌大的巨鹰被生生切碎分尸。
　　一时间血撒长空，巨鹰的石块像山峦一样狠狠的砸下来，重重的砸进恨海之中，而鲜血瓢泼而下。
　　更是惨烈非常，将大片的恨海都染红了。
　　继而从恨海之中，一道冰冷幽邃的身影升起，举手投足之下，便将天空之上原本乘坐在巨鹰背上的那一道身影给捉拿了。
　　“是你?!”
　　玄木舟上，林云迹微惊。
　　这个突然间出手的，正是先前他遇到的披头散发的女至尊！
　　“扑哧！”
　　她的手掌攥起来，将抓在手中的身影活活捏碎。
　　看着这一幕，林云迹的脸色难看至极。
　　很显然，先前的时候对方看似被他逼退了，但实际上一直跟着玄木舟！
　　而且玄木舟给她当了蒙蔽敌人耳目的幌子。
　　“帮我……”矗立在玄木舟上空，那幽冷的身影开口了。
　　她的声音无声无息的响起在林云迹的脑海之中。
　　“凭什么？！”林云迹仰天抬头，反问了一句。
　　“你帮我，也是帮你自己。我们联手，从这儿出去。否则……他们不会让你走的。”
　　她幽冷的声音再一次响起。
　　“联手？”林云迹脸上露出嘲讽的神色。
　　“我为什么要跟你联手？”
　　这么说着，林云迹长长的叹了一口气，
　　“你们源界的至尊，都是这么狂妄自大，目中无人的吗？！”
　　“那个什么苍梧至尊封海，就是为了对付你吧？”
　　“罢了，无所谓了。”
　　林云迹摇摇头。
　　“原本我刚到源界，也没有打算太过于招摇，但现在看来不招摇一点是不行了。

第三百零四章 道歉，你就诚恳一点！
　　这么说着，林云迹从玄木舟上飘然而起。
　　他的身影从玄木舟上飞起来以后，迎风便长，眨眼之间已经化作一尊亿万丈的巨人匾立于恨海之上
　　他的双腿踩在恨海之中，深深的没入恨海里面，将恨海生生踩裂,
　　他的身躯干入云霄，恐怖而霸烈的大势倾轧，将雨幕大阵扰乱！
　　无限无垠无尽无量的威视从林云迹的身上散发出来。
　　轰轰烈烈，霸绝一切。
　　天地之间，恨海之上，所有的一切似乎都笼罩在了这无匹的威势之下。
　　那是一种让人心惊肉跳，根本提不起任何一点点反抗之心的绝对压力。
　　玄木舟上，望着林云迹身化巨尊，那一个个混元大道圣人都惊呆了。
　　“至……至尊！”
　　“如此恐怖的大势！”
　　“这大势，威能霸烈绝巅，至尊之中都实属罕见了！”
　　他们颤抖着战栗而言。
　　继而一个个朝着林云迹拜服，
　　“拜见至尊！”
　　而天上，披头散发的不祥女至尊同样是心惊肉跳，
　　“你……你是以力证道……”
　　这一刻，感受着林云迹散发出来的威势，她心底升起一丝丝无限的后悔之意。
　　她知道自己招惹了不该招惹的人物了。
　　同为至尊，她周身无形之中散发出来的威势已经被林云迹的大势压迫到了极限。
　　一抬手，林云迹将玄木舟摄走。
　　“你，可准备去死了？”
　　擎天擘地，林云迹俯视一切，冷冷的说道。
　　“慢着……！”女至尊下意识的开口。
　　然而她的话语刚刚落下，林云迹已经抬手了。
　　以无上神威浇筑出来的拳头悍然轰杀出去，可怕的力量一寸寸的
　　碾压在空间之中，挡在这一拳面前的一切统统被碾碎成帝粉！
　　和上次的一拳相比，这一次林云迹打出来的这一拳何止强大了万倍?!
　　轰轰烈烈，镇杀一切的力量将空间锁死，然后破灭一切。
　　轰隆、咔嚓嚓！
　　可怕的力量突破了一切，这一片世界的世界障壁无法承受，轰然破碎恐怖的力量生生将恨海给打穿了。
　　整个恨海之上，出现了一个凹现的虚空漩涡。
　　这个虚空漩涡已经和外界的混沌相沟连！
　　如此凶威的一拳，这一尊女至尊的肉身根本抵挡不住，直接被一拳轰碎成渣！
　　同为至尊，但是林云迹以力证道，战力凌驾于她之上至少十倍！
　　“你……！”
　　“你杀不了我的！”
　　破碎的虚空漩涡之中，冰冷幽邃的声音再一次响起。
　　林云迹这一拳，碾碎了她的肉身，但是至尊哪里是这么容易杀死的。
　　她肉身虽灭，元灵尚存。
　　“还要多谢你为我破开此地，如此我便逃出生天了。”
　　从虚空之中，无形的神念波动。
　　很显然，她是想要从林云迹打穿出来的虚空漩涡之中遁走。
　　“哼！你走得了吗？！”
　　林云迹冷哼一声，他大掌一翻，右手上出现了一株通天彻地的大树,正是通天建木。
　　拿着通天建木，林云迹一击狠狠的拍进虚空之中，通天建木一条条枝条舞动将亿万里的天地通通镇封锁死！
　　继而林云迹左掌一翻，却是取出来鸿蒙琉璃塔！
　　他将鸿蒙琉璃塔仿佛很随意的掷出，然后厉喝一声，
　　“摄！！”
　　恐怖的吸引力爆发，整个鸿蒙琉璃塔仿佛化作了一个吞噬一切的黑洞，
　　所有的一切统统都被它吸扯进去。那虹吸之下，似乎整个恨海都要被它吞没。
　　“这……这是什么东西？！不……！不！”
　　这一尊女至尊惨叫着，她想要反抗，可惜根本没有任何的用处。
　　在鸿蒙琉璃塔的虹吸之下，她被生生摄拿进鸿蒙琉璃塔里面去了！
　　“这是你自找的。”
　　将敌人摄拿，鸿蒙琉璃塔的威能终于停止了。林云迹冷冷说道。
　　随后林云迹并没有将通天建木和鸿蒙琉璃塔收起来，也没有借由这个通道遁走，而是站在原地等待着。
　　很快的，无边的大势涌动，伴随着无上的威压足足四尊至尊联袂而至！
　　四尊联手，那无比的威能似乎将林云迹的威势都压倒了。
　　不过四尊看着林云迹，依旧是脸色凝重。
　　以力证道的混元至尊，单以战力而言，确实远远凌驾于同级的高手之上。
　　“在下苍梧道人，见过道友，不知道友刚刚可是镇压了幽寒？”
　　四尊之中，为首一人朝着林云迹说道。
　　“是又如何？”林云迹面无表情的说道。
　　“幽寒此缭，本是我座下弟子，然而她为求证道至尊，暗中修炼魔道，偷袭同门，夺取他们的灵机，犯下滔天罪孽！”
　　“还请道友将幽寒此缭，交还于我们。在下必感激不尽。”
　　苍梧道人说道。
　　然而林云迹的嘴角翘起一个弧度，
　　“她是你徒弟？”
　　“正是。”苍梧道人点头。
　　“你徒弟杀了我的人，怎么算？”
　　林云迹冷笑道。
　　“这个简单，我这儿有鸿蒙灵宝一件，愿意以此物给道友赔个不是。”
　　苍梧道人犹豫了一下，取出来一只玉壶。
　　“啊哈哈，一件鸿蒙灵宝就想换一个至尊？”
　　林云迹仰天狂笑。
　　“你在做梦吗？”大笑以后，林云迹冷声说道。声音之中毫不客气。
　　“你……！”
　　苍梧道人身后的三尊皆是面色聚变，神情不善到了极点。
　　“不知道友想要什么条件？”
　　苍梧道人同样脸色有些难看，但他还是忍着怒意又朝着林云迹问道。
　　“要赔，就诚心一点！十件鸿蒙至宝！”林云迹开口道。
　　“你做梦！”苍梧四尊皆是失声脱口而出！
　　“你！十件鸿蒙至宝，阁下这个要求过分了吧！”苍梧道人脸色冰寒。
　　“鸿蒙至宝，任何一件，都是此方宇宙的旷世奇珍。
　　这个源界之中，还有许多至尊手上连一件鸿蒙至宝都没有，你居然开口就要十件?!”
　　苍梧道人后面三尊之中，唯一的一名女至尊说道。
　　“我的要求就这个，没有就免谈！”
　　林云迹冷笑着说道，“你以为我在和你狮子大开口？！”
　　“那就没有什么可以说的了！”又一名至尊厉声喝道。
　　“道友，非要和我们四人结仇？”苍梧道人亦是冷着脸说道。
　　“你莫要以为，摄拿了幽寒，就觉得可以凭借自己一己之力，力敌我们四尊了。”

第三百零五章 四位至尊，就这？
　　“幽寒证道至尊不过才三万年，连鸿蒙至宝都没有。”
　　“而我们四人,皆是已经证道无尽岁月！”
　　“而且鄙人不才，碰巧刚刚入了至尊殿，位列第九十七位。”
　　苍梧道人声音不善道。
　　“排名九十七，你算个屁！”
　　林云迹毫不客气的说道。“要打就打,你们四个废物一起上吧！”
　　“你找死！”终于苍梧道人再也忍不住了，他厉声喝道。
　　“杀！！”
　　“镇杀他！”
　　剩下三尊亦是齐声喝道。
　　刹那间，包括苍梧至尊在内的四位至尊联手朝着林云迹悍然出手。
　　“战！！”
　　林云迹暴喝一声，根本无惧。
　　就像苍梧道人所说的一样，他们四尊确实不同一般至少比先前的幽寒厉害多了。
　　苍梧四尊，手上都有鸿蒙至宝。
　　苍梧道人头上有一方丝巾，垂下道道光华，用来护体。
　　而他的手上，则是拿着一根鸿蒙灵树。
　　这一颗鸿蒙灵树道韵波动，很明显就是一件鸿蒙至宝。
　　但是他和林云迹的通天建木不同，树上只有零星的枝条。但每个枝条，都是—面巨大的蒲扇。
　　蒲扇扇动，卷起地、风、水、风劈头盖脸朝着林云迹轰杀上来，威能惊人。
　　剩下三尊，也各持宝物。
　　其中一人手上拿着的宝剑是鸿蒙至宝，—人拿着一方大印。还有一人则手持一方大鼎！
　　除此之外，他们还各有众多鸿蒙灵宝！
　　四尊联手，疯狂的打出攻击，轰杀林云迹。想要生生将林云迹镇灭磨杀。
　　而林云迹这儿，他咆哮着，一只手抓着通天建木，一只手抓着鸿蒙
　　琉璃塔疯狂的扫动，恐怖的力量轰击，根本无惧。
　　四尊大战林云迹，单单是他们战斗的余波，就打的恨海的外海域支离破碎。
　　恨海上方的原本就扭曲不堪的大中天的世界障壁更是混乱到了极点，有的地方扭曲了，有的地方破碎了。
　　战斗的余波甚至影响到了大中天的界域。
　　使得大中天的一些界域都被生生打碎，回归混沌。
　　至尊级别的战斗，抬手何止亿万万里。
　　恐怖的力量横扫，覆盖之处，一切灰飞烟灭，直接化作虚无。
　　“通天建木！给我杀！”
　　林云迹抓着手上的通天建木，然后脱手掷出。
　　通天建木刹那间震颤着，无数的枝条晃动，一瞬间充塞天地之间。
　　它无数的枝条疯狂的刷动，所到之处，将一切都生生打灭。
　　“鸿蒙琉璃塔，给我镇！”
　　鸿蒙琉璃塔同样让林云迹丢了出去，它置入虚空之中，玄妙的道力镇压一切。
　　“他鸿蒙至宝脱手，镇死他！”
　　苍梧道人咆哮道。
　　“我来给你们挡住！”
　　手持大鼎的至尊厉喝。
　　他抓着手上的大鼎，挡在所有人的上方。
　　通天建木和鸿蒙琉璃塔的威能，被他一个人生生挡住。
　　“杀！！”
　　剩下三尊大吼着，生生冲杀上来，手上的鸿蒙至宝直接轰杀在林云迹的身上。
　　一下子被三尊打中，便是林云迹都一个踉跄，差点摔倒，从他的真身上一道道裂纹绽开，鲜血沁了出来。
　　他受伤了。
　　“啊哈哈！”
　　然而林云迹反而仰天狂笑。
　　“今次就让你们见识一下！”
　　林云迹双臂狂舞，恐怖的击碎一切，同时他厉声咆哮，
　　“宇宙烘炉！?”
　　刹那间，林云迹通体神光绽放，他的宝体之上沁出来的鲜血更是绽放出来前所未有的光华。
　　同时他的背后，一尊古老厚重的烘炉虚影骤然出现。
　　施展了宇宙烘炉功法，林云迹的气势在刹那间仿佛飙升了无数倍。
　　他攥紧拳头，朝着前方悍然轰杀。
　　无数的拳势涌动，霸烈绝巅，轰碎一切的拳光朝着前方轰然而出。
　　一拳又一拳，刹那间，林云迹不知道轰出去多少拳。
　　在他可怕的拳势之下，至尊怨念所化的恨海直接被蒸发，虚空被统统打碎。
　　而挡在林云迹前面的四尊，手上的鸿蒙至宝都被生生打烂，然而四尊惨叫着一个个肉身被轰杀的支离破碎！
　　惨叫声之中，四尊根本没有任何的犹豫，全部都是疯狂想要逃遁。
　　“现在想走？！”林云迹暴喝。
　　“鸿蒙琉璃塔，给我摄！”
　　林云迹一巴掌，将鸿蒙琉璃塔捞回来，直接驾驭着鸿蒙琉璃塔暴吸！
　　四尊之中，有两尊惨叫着，被鸿蒙琉璃塔的吸引力捕捉到，
　　然后生生拉扯了回来，吸入了鸿蒙琉璃塔之中和幽寒作伴去了。
　　剩下包括苍梧道人在内的两尊，则是不顾一切，仓皇逃窜掉了。
　　苍梧道人和剩下一人逃走，林云迹拎着鸿蒙琉璃塔和通天建木就想追杀，
　　不过突兀的，他的脸色微变，他止住了自己的脚步。
　　“哼，算了，饶你们两个一条狗命。”
　　林云迹冷哼一声。
　　他也受伤了。
　　若是硬撑着追上去，苍梧二人自然难逃一死。
　　但万一再有人对林云迹出手的话，他恐怕难免陷入险境之中。
　　林云迹能够感觉得出来，此时此刻从四面八方，隔着无数亿万万里，有一双双眼睛看着这儿。
　　这些视线，来自于一名又一名至尊。
　　源界的至尊比想象之中的更多。
　　林云迹本以为，源界也就一百多位至尊。但现在看来，一百多位，只是入殿的至尊。
　　还有很多至尊，虽然成道了，但尚且没有资格入殿。
　　以一敌四，击溃四个至尊联手，还抓了其中两个，林云迹此刻也是心情大好。
　　他也没有遮掩遁走，就这样大刺刺的坐在己经支离破碎的恨海之上，然后运转宇宙烘炉的功法开始给自己疗伤！
　　林云迹这一坐，就是几千年。
　　用了数千年的时间，林云迹才将自己的伤势彻底恢复。
　　这样得亏宇宙烘炉功法厉害，四尊联手将他的宝体都差点打碎了,
　　不过数千年的时间便彻底恢复如初，而且隐隐约约的，林云迹还觉得自己宝体似乎又更上一层楼了。
　　换做其他至尊，根本是不可想象的事情。
　　就拿盘古至尊决来说，怕是没有个几十万，这样的伤势是不可能复原的。
　　伤势治愈，战力重新恢复巅峰状态以后，林云迹总算有时间来清点一下自己的收获了。

第三百零六章 你真的是至尊境界吗？
　　林云迹的神念进入鸿蒙琉璃塔之中。
　　在鸿蒙琉璃塔的第三层空间之中，这儿一片漆黑，什么都没有仿佛是混沌荒芜的尽头。
　　幽寒三尊,统统都困在这儿。
　　这数千年来，他们拼命尝试，想要打碎困境逃出去，可惜根本做不到。
　　在鸿蒙琉璃塔之中，他们什么都看不到也什么都感知不到。
　　他们能够感知到的，只有他们自己。
　　而他们打出去的攻击，统统都陷入了无限的黑暗之中，得不到任何的回应。留给他们的只有绝望。
　　和被困在鸿蒙琉璃塔之中的幽寒三尊不同，作为鸿蒙琉璃塔的主人林云迹却是可以将三层空间之中的一切都掌握的了如指掌。
　　此时此刻，鸿蒙琉璃塔的三层之中除了囚禁着幽寒三尊以外，
　　还有大量的恨海的海水和怪物，以及之前四尊使用的鸿蒙灵宝和鸿蒙至宝的碎片。
　　将情况都掌握以后，林云迹想了想尝试着将恨海的海水和怪物送到四层之中去炼化。
　　尝试了一下以后，恨海的海水和那些怪物，鸿蒙琉璃塔确实也能够炼化。
　　不过和平常不同，这些东西炼化以后得到的并不是最根源的混沌精气，而是一块块结晶。
　　林云迹一伸手，一块血红色的结晶便落在了他的手上。
　　用神念查看了一下，林云迹很快便将这结晶的一切了解了。
　　这结晶之中，是精粹的生命力和至尊恨念的凝聚体。
　　神念可以化晶，这一点林云迹自然知道。
　　恨海是由至尊的恨念，以及无数亿万年死在恨海之中的生灵的恨念所化。
　　而那些怪物，虽然死了被恨海的恨念侵蚀了，但他们的生命力其实并没有消失，而是依旧在他们的肉身之中。
　　鸿蒙琉璃塔将之炼化以后，驱逐杂质就成了最本源的东西。
　　恨念结晶和血肉结晶的融合物。
　　“这东西可以用来干什么呢？”
　　林云迹琢磨着。
　　想了想，大概有两个处理办法。
　　一个是用它们来炼制鸿蒙灵宝，一个是用它们来炼制血煞傀儡。
　　只不过林云迹估摸着，用这些血色结晶炼制出来的鸿蒙灵宝，怕不是件件都是不祥之物。
　　寻常人使用的话，修为不够直接便会被侵蚀灵智，反而被灵宝操控，沦为行尸走肉。
　　而这些血煞傀儡的话，一旦炼制出来全部都是嗜血暴戾，非常容易失控的类型。
　　除非他一直带在身边，保持着对它们的控制，
　　否则的话，一旦丢失怕是它们立刻便会到处杀戮，掀起腥风血雨。
　　“都不是什么好选择啊。”
　　林云迹有点无奈，难怪这么多年来，也没有什么人打恨海的主意。
　　没有办法，他暂时将血色结晶的事情扔在脑后，然后又看向那些鸿蒙灵宝和鸿蒙至宝的碎片。
　　鸿蒙灵宝和鸿蒙至宝，虽然都是鸿蒙宇宙奇珍件件拥有不可思议的造化之能，但它们依旧是可以被打碎的。
　　在绝对的力量面前，即便是鸿蒙至宝也根本无法抵挡。一件件都被打的稀烂。
　　比如像苍梧道人的芭蕉宝树，直接被轰成木头渣子了。
　　剩下唯有零星的叶片，还能够看到它曾经的一点光景。
　　“这些东西拿来做什么呢？”林云迹思忖了一下。
　　这些宝物被他打的太零碎了。即便是想要修复都不是一件简单的事情了。
　　想了想，林云迹将自己的造化玉碟拿了出来。
　　“正好用来成全造化玉碟！”林云迹微微一笑。
　　造化玉碟在他来源界的时候，便已经彻底被他炼化了。现在同样是他的本命法宝。
　　不过先前的战斗之中，林云迹因为不舍得造化玉碟，故而没有祭出来对敌。
　　它本来就是破碎的状态，若是再被打坏，就更难修复了。
　　打定主意以后，林云迹将先前那些鸿蒙灵宝和至宝的碎片，统统送去四层炼化了。
　　然后将造化玉碟丢去五层，借助五层的宇宙烘炉祭炼修复。
　　到了现在，林云迹越来越觉得鸿蒙琉璃塔用着趁手了。
　　三层摄拿，四层炼化，然后炼化以后的材料、精气，供给五层的宇宙烘炉倒影使用，用来祭炼宝物或者傀儡。
　　简直就像是一个流水线的工厂，而且还是全自动的。
　　将这些鸿蒙灵宝和至宝的碎片处理完毕，
　　林云迹的注意力就到了最后的幽寒三尊身上。
　　幽寒的肉身直接被打成齑粉了。剩下两尊情况也差不多。他们现在已经虚弱到了极点。
　　林云迹也没有心思一个一个找他们，大手一挥操控着鸿蒙琉璃塔将他们统统送到了自己的面前。
　　虚无之中，幽寒三尊抬起头来，看见的便是大马金刀，坐在椅子上的林云迹。
　　“你……！”
　　看到林云迹，三尊都是失声脱口而出。
　　但很快的，似乎是意识到自己的处境，他们心头一颤都是老老实实的朝着林云迹打了一个稽首。
　　“幽寒见过道尊。”
　　幽寒元灵化现出来，朝着林云迹叩拜。
　　“九陆见过前辈。”“无相子见过前辈。”
　　剩下两尊更直接，对林云迹以前辈相称。
　　“现在老实了？”林云迹嘴角翘起一个弧度。
　　他俯视着三尊。对于三尊而言，现在他就是刀俎，而他们是任人宰割的鱼肉。
　　林云迹的话语，让三尊都是尴尬至极。
　　“你们，一个一个，都很狂啊。”林云迹冷笑着说道。
　　幽寒三尊苦涩至极。
　　修炼到至尊境界的，哪个心中没有点傲气。
　　而且到了这个修为境界，基本上已经可以在源界横着走了。
　　即便遇到其他至尊，哪怕不敌，也能够脱身逃走。
　　结果没有想到，遇到林云迹这个变态。
　　直接将他们的肉身活活打杀不说，连元灵也摄拿住了。
　　这一刻，他们心中是何等的后悔，为什么要招惹林云迹这个魔王！
　　“悔之晚矣！此人以力证道，又手持两大鸿蒙至宝，战力之高”
　　“怕是至尊殿中，成道已经，赫赫威名的至尊都未必及他！”
　　“我为何要招惹他啊！”
　　他们心中那个悔啊，那个恨啊。
　　可惜世上，哪怕是至尊都没有后悔药可以吃。
　　“你们说，本尊该如何处置你们呢？”
　　林云迹翘起二郎腿，悠悠的说道。

第三百零七章 人固有一死，但我选择求饶！
　　“前辈！”
　　“只要前辈绕某一命，某愿意从此追随前辈，鞍前马后绝无二心！”
　　九陆朝着林云迹恳求道。
　　他从林云迹的话语之中，嗅到了死亡的味道。
　　真正的死亡。
　　那是他无尽岁月，无数亿年都没有再体会到过的东西。
　　死。
　　彻底的消失，所有的一切湮灭，消散于历史的尘埃之中。
　　这世间最为可悲最为绝望的下场。亦是一个修行者，最为失败的结局。
　　修行者，所求的无非便是长生不死。
　　若是死了，便一切都没了，曾经的成就，过往也统统等于零。
　　至尊又怎么样？！大道圣人又怎么样？！死了就一切都没有了。
　　曾经的过往，那些古源界之中，诞生的历史足以追溯到鸿蒙宇宙之初的无上元尊们，还不是死了！
　　现在又有多少人还记得他们？！
　　他们纵然曾经无敌于鸿蒙宇宙，万灵朝拜，又能如何？！
　　九陆这一点很看的透彻，他不想死。即便是从此以后，给林云迹做走狗他也想活下去。
　　做走狗又怎么样？！
　　他看的很清楚，林云迹很强！
　　以力证道的混元至尊，放眼整个源界都屈指可数。
　　其中随便一人,哪个不是纵横源界，无数至尊闻风丧胆的恐怖狂人。
　　给这样的人当走狗，不丢脸。
　　“看得出来，你很懂事啊。”林云迹嘴角微微翘起。
　　收一个至尊当小弟，很有面子啊。
　　“那你们两个呢？”
　　林云迹看向剩下的幽寒和无相子，后者二人都是结结实实的打了一个激灵，唯有九陆却是暗暗松了一口气。
　　“我也愿意臣服！”
　　幽寒开口说道。
　　随后她抬起头来，还朝着林云迹抛了一个媚眼。
　　“主人若是愿意，幽寒可以做尊下的道侣……”
　　然而她这一个媚眼下去，林云迹直接呕了!
　　“呕！”
　　忍不住呕吐了一地，林云迹朝着幽寒一脚下去，把她踹翻在地。
　　她这个披头散发，状若厉鬼的模样，看着都渗人！
　　“你别恶心我行不行？”
　　林云迹用不善的目光看着幽寒。
　　“是！是！”幽寒捂着脸，委屈道。
　　“还有你呢？”林云迹俯视无相子。
　　“我……！”
　　无相子迟疑了。他转过头来，看了看九陆和幽寒。他也怕死。
　　成就仙人，便已经不老不死。证道圣人，只要一点元灵在，纵然身死亦不灭。
　　他已经活了太久的时间，久到忘记了死亡是什么样的东西。
　　而越是这样，毫无疑问便越怕死。
　　他原本也想求饶。
　　然而看着九陆和幽寒的样子，像两条狗一样卑微。
　　他忽然心中涌起一种无限恶心的感觉。
　　自己也要像这样，从此摇尾乞怜，无尽的岁月吗？！
　　无相子深深的吸了一口气，他忽然有了决断。
　　死的恐惧固然可怕，但他更怕自己从此无尽岁月，都做别人的狗啊！
　　一念及此，无相子霍然起身！
　　“呵呵，看来你已经做好准备了。”
　　林云迹眼眸之中微微露出些许惊讶的目光。
　　无相子闭上自己的眼睛，“只求道友给个痛快！”
　　“行，我这个人向来心慈手软，既然你想要痛快，那我就成全你。”
　　林云迹点点头。
　　说罢，林云迹随手朝着无相子一抓，一股无形的伟力直接将无相子镇压，摄拿在手中。
　　“你们两个，也跟我来吧。”
　　林云迹转过头来，朝着九陆和无相子二人说道。
　　“是！”二人都是慌忙点头。
　　在点头的同时，他们也是暗暗擦了擦冷汗。
　　从第三层出来，林云迹带着九陆和无相子二人进入了鸿蒙琉璃塔的第四层。
　　和第三层的光景完全不同，第四层完全是一个巨大的漩涡，
　　而在漩涡的中心，则有一股恐怖的毁灭之力不断的运转着，将一切碾碎炼化。
　　“灭世大磨盘！”
　　来到此地，九陆忍不住颤栗道。
　　“嗯？”林云迹眉头微挑。
　　第四层，除了他之外，他还是第一次带人到这儿来。
　　“什么意思？”林云迹开口说道。
　　面对林云迹的询问，九陆颤抖了一下，赶紧回答道，
　　“我是说，这漩涡中心的毁灭之力，仿佛像是一座灭世磨盘一样。”
　　“灭世大磨盘？世界末日的时候会出现的那个？”
　　林云迹又问道。
　　“尊下，没有见过自然的世界末日吗？”
　　九陆小心翼翼的问道。
　　“没有。”林云迹摇摇头。
　　他确实没有见过世界末日。
　　从某种程度而言，洪荒世界才刚刚诞生不久，离灭世还有不知道多少万年的岁月。
　　九陆和幽寒对视一眼，继而前者又是小心翼翼的说道，
　　“每个自然发展的世界，在其发展的时候，各种因果、劫业和杀业会慢慢积累,
　　“直到这些因果、杀业积累到一定的程度以后，便会反噬形成一座天地磨盘，将一切都毁灭归于混沌。”
　　“尊下的这一件宝物，好像便是模拟了灭世磨盘，连毁灭之力似乎都一模一样。”
　　“只是威能之大，让人心惊。纵然一方大世界毁灭之时所诞生的灭世磨盘，怕是都远远不如。”
　　林云迹摸了摸自己的下巴，他望着大漩涡的深处。
　　以前他还没有觉得，现在再仔细看的话，他还真有一种感觉。
　　大漩涡深处，好像真的是有一尊磨盘在不断的转动，将任何吸纳到这儿来的东西一点点的磨碎。
　　“灭世磨盘……灭世磨盘……宇宙烘炉倒影……”
　　林云迹沉吟着，突兀的，他的脑子里面闪过一个念头，“宇宙磨盘？！”
　　第五层，系统称之为宇宙烘炉?倒影！
　　正是因此，一直以来林云迹都觉得世上必然真的有一尊宇宙烘炉！
　　而如果第五层是宇宙烘炉倒影的话，那么第四层会不会就是宇宙磨盘?倒影？！
　　林云迹越想，越觉得有可能了。
　　灭世磨盘，那是一方世界毁灭之时才会诞生的。那宇宙磨盘岂不是一方宇宙毁灭之时才会诞生。
　　想到这儿，林云迹都忍不住心头一寒。
　　这鸿蒙琉璃塔到底是怎么来的，居然连这个鬼东西都模拟了出来。
　　想到这儿，林云迹越发觉得鸿蒙琉璃塔，或者说系统深不可测了。.

第三百零八章 人皇之争！
　　“系统啊，系统，你到底是什么鬼。”
　　林云迹忍不住在自己的心中念叨。
　　“叮！本系统不是鬼！”
　　“噗啊！”林云迹忍不住喷了。
　　“你还真回答了。那你到底是什么东西？”林云迹忍不住追问道。
　　“叮！系统就是系统。”
　　系统回答道。
　　“我问你怎么来的。谁创造的你？”林云迹又问道。
　　“叮！系统是宿主创造的。”
　　系统回答道。
　　“我创造的，你特么逗我呢？”林云迹无语道。
　　然而这一次，系统仿佛沉没了一下，不管林云迹怎么喊系统都不回答了。
　　“哎，罢了。”林云迹摇摇头。
　　“尊下……尊下！”
　　突兀的，幽寒朝着林云迹说道。
　　“有话就说。”林云迹回过神来，朝着幽寒说道。
　　“尊下，我以前为了修行寂寞大道，看过很多世界的毁灭。”
　　“尊下的这个法宝，虽然模拟了灭世磨盘，不过两者还是有些区别的。”
　　“灭世磨盘，是由因果、杀业所化，事实上并没有真形。”
　　“所以灭世以后，它就消失了。从来没有人可以得到，亦不可能用作法宝。”
　　“而尊下这个，则是纯粹的毁灭和破坏之力，并不是以因果和孽业所化。”
　　幽寒小心翼翼的说道。
　　“嗯。”林云迹微微颔首。
　　点头以后，林云迹摸着自己的下巴想了想，然后他抬起手来，
　　屈指一弹将无相子的元灵投入到大漩涡之中去了。
　　无相子被投入大漩涡里面以后，恐怖的力量牵扯着他将他的元灵一点点的生生磨灭！
　　他惨叫着，哀嚎着，挣扎着，但是没有任何的用处，
　　只能够一点点的破碎、消散，化作最精纯的精气。
　　这个过程持续了很久，无相子也惨叫了很久。
　　他的惨叫声，死亡的惨相看得幽寒和九陆脸色惨白。
　　这一幕，是林云迹故意让他们两个看的。
　　为的，就是敲打他们二人。
　　杀了无相子以后，林云迹看向九陆和幽寒，
　　“将你们两个的元灵识海放开。”
　　“是……！”九陆和幽寒颤抖了一下点点头。
　　现在他们两个是砧板上的鱼肉，根本没有说不得权利。
　　两人的元灵识海放开以后，林云迹朝着二人屈指一弹，
　　两道光芒没入了二人的元灵识海之中去了。光芒进入以后，化作两道符印，继而一动不动了。
　　“这符印，封印了我的一击之力。现在我将它们封印到你们二人的元灵识海之中，”
　　“若是将来你们二人胆敢有背叛我的想法，那么这个符印便会立刻发动，将你的元灵碾碎，点滴不剩。”
　　林云迹面无表情的说道。
　　“是！”九陆和幽寒苦涩道。
　　修为到了圣人的境界，只要剩下一星半点的元灵，便能够就此复生。
　　但是林云迹说的很清楚，他们胆敢背叛的话，他留在二人识海之中的一击会将他们的元灵彻底打灭。
　　这一点，二人丝毫不怀疑。
　　林云迹以力证道，他的一击，而且是在二人识海之中的一击，打灭他们的元灵真是再简单不过的事情了。
　　这就相当于是掣肘的手段。
　　“哈哈，这样就好了嘛。从此以后，你们二人为我助力岂不美哉。”
　　林云迹哈哈大笑道。
　　九陆和幽寒亦是尴尬的陪笑。
　　留下掣肘的手段以后，林云迹便很果断的将九陆和幽寒放出来了。
　　离开了鸿蒙琉璃塔以后，重新回到恨海，九陆和幽寒的心情都是复杂的很。
　　他们两个，一个是为了逃避仇敌，不得已躲进恨海之中。
　　一个是为了追杀敌人，追进恨海之中。
　　结果现在两个人，都成为了林云迹的俘虏和仆从。
　　但现在想这些也没有什么用了。
　　两人出来以后，都是勉强吸纳混沌元气，重新化现了自己的肉身。
　　当然，现在他们两个的肉身还脆弱的很，需要很长的时间慢慢疗伤恢复。
　　重新回到恨海之中，林云迹本想就此离开。
　　不过他犹豫了一下，最终还是拿出来鸿蒙琉璃塔对着恨海开始猛吸！
　　他要吸干恨海！
　　鸿蒙琉璃塔的威能全力爆发，恐怖的力量抽吸，仿佛像是一个吞噬一切的黑洞一样，
　　眨眼之间便是亿万里的海水被生生吞吸进鸿蒙琉璃塔之中。
　　恨海的海水被吸进来以后，第一时间便被彻底的磨碎，然后化作血色结晶。
　　林云迹的动作，九陆和幽寒看在眼中，他们二人暗暗心惊却是什么都没有说。
　　恨海大的不可思议。
　　便是至尊进来，一旦迷失于此。都需要费上一番功夫才能够出去。
　　而且因为恨海海水，由恨念和怨念所化，根本没有什么利用的价值，一直以来也就没有人动过收取恨海的念头。
　　林云迹这是头一个。
　　收纳恨海，这是一个漫长的过程。
　　林云迹也不心急，他就这样自己端坐在恨海之上，仍由鸿蒙琉璃塔吸纳恨海，而他的神念，则是进入洪荒世界中去了。
　　洪荒世界之中，基本上无事。发生最大的两件事情，其中一件便是天外来客。
　　玄木舟降临洪荒世界。玄木舟自然便是林云迹随手丢进洪荒世界之中来的。
　　在丢进来的时候，林云迹也顺手将玄木舟变得只有万丈高，然后丢在了南赡部洲。
　　不过即便是这样，古元坎他们的到来，也是让洪荒世界大为震动。
　　毕竟古元坎他们，可是一大群的混元大道圣人！
　　幸亏古元坎他们也知道，这儿是林云迹的底盘，他们没有胡乱改变什么。
　　只是依旧老老实实的待在玄木舟上，偶尔出去转悠一圈。
　　或者是在有人前来玄木舟这儿拜谒，请求玄木舟上的神人收徒的时候，他们传下一两门大道功法而已。
　　除此之外，另外一件事情便是，人族的人皇，又更换了。
　　伏羲氏的人皇任期满了以后，他成功证道圣人。随后便由神农氏继任。
　　然而在神农氏继任的时候，原本一向和睦的人族，却是已经埋下了一些祸患。
　　成为人皇，便能够证道成圣。
　　这样的机缘，洪荒世界之中，谁不想得到。
　　于是在伏羲氏人皇任期将满的时候，洪荒之中许多大能转世成为人族！想要争夺人皇大位。

第三百零九章 你自是人皇！
　　他们一个个转世到了人族不同的部落之中。
　　有的转世到了有穷国，有的转世到了炎祖部落，有的转世到了九黎部落。
　　这些大能转世成人，各个天资绝纵，很快便名动一方，成为各个部落年轻一代的翘楚，
　　然后自然而然的得到了各个部落首领的器重，被推举为下一任任何的竞争者。
　　在这样的大背景之下，这一次的人皇大位的争夺可以说激烈到了极点。
　　不同的部落之间，甚至闹了很多的矛盾。
　　最严重的的，有些部落首领之间差点打起来！
　　嫌隙、矛盾的种子就在埋下！
　　这一切，伏羲氏虽然知道。可惜，他也无力改变。
　　新的人皇神农氏，便是洪荒之中的大能神农转世。他侥幸夺得人皇之位。
　　神农氏成了新任人皇以后，照理说各个部落应该像从前一样，遵从人皇法旨。
　　可惜那些转世而来的大能，却竞争失败的大能心中怎么能够服气。
　　于是在他们的影响之下，许多部落都对神农氏的法旨阴奉阳违，有的干脆不理会。
　　人族从原本的和睦团结，进入了暗流涌动的纷争时代。
　　火云洞，此地是燧人氏、有巢氏以及淄衣氏三人的归隐之地。
　　燧人氏在人皇期满，证道成圣以后，三人便一同归隐于此。
　　他们带领人皇从蒙昧之初走来，渐渐成长为洪荒大陆的主角。
　　现在他们的任务已经结束，明白这一点的他们，便很主动的退出了人族的大舞台，归隐于此，结伴修行。
　　随后伏羲氏人皇期满，证道成圣以后，同样归隐于此。
　　火云洞外，神农氏来此谒见。他一身帝服玉冠，神情恭敬，朝着火云洞三拜，
　　“人族人皇神农氏求见人族诸圣。”
　　可惜面对神农氏的谒见，火云洞山门紧闭，根本没有让他进去的意思。
　　“神农氏，我等皆已归隐，从此以后，由你来统御人族治理凡间。你且去吧，我等不会再做干涉。”
　　从火云洞之中，响起淳朴而厚重的声音。
　　“但是……但是……”
　　神农氏还想再说些什么，然而火云洞里面,又一个声音响起，
　　“此亦是天道大势，我等也不可违逆。”
　　听到这儿，神农氏深深的叹息了一声。
　　不过就在此时，一道光芒倏然落在火云洞外，
　　“怎么了，我来了,也不开门迎接一下。”
　　这个声音落下，火云洞之中传出来震惊之声，
　　“圣父！”
　　是的，这个落下来的身影，正是林云迹。
　　林云迹亲至，火云洞大门轰然打开，隐居在此的燧人氏他们统统都是赶紧出来迎接。
　　“圣父，您怎么来了？您不是在恨海同强敌斗法，难道……”燧人氏当先，朝着林云迹跪拜。
　　“赢了，五个被我杀了一个，捉了两个，还有两个跑了。”
　　林云迹随口说道。同时他一挥手，让跪在地上的众人都起来。
　　“圣父威武！”
　　燧人氏他们都是大喜。
　　林云迹在恨海遇敌大战的事情，他们作为洪荒世界最顶端的存在自然也是知道的。
　　因此这些年来，燧人氏他们也是担心的很。
　　“哈哈，只是小事而已。四个打我一个，被我一通捶翻，一群土鸡瓦狗而已。”林云迹笑道。
　　这么说着，林云迹随后又说道，
　　“此次我来，也是看到人族气数有变，故而来看看你们。”
　　“圣父恕罪！”燧人氏一众大惊，慌忙跪地。
　　“都起来，我没有责怪你们的意思。”
　　林云迹有些小无奈，他再次伸手，将燧人氏他们扶起来。
　　“人族气数变幻，也是天道大势，不是你们可以改变的。你们顺应天势，也是正确的做法。”林云迹说道。
　　然而燧人氏他们亦是一脸惭愧。
　　“你就是新的人皇？”林云迹又看向神农氏。
　　后者慌忙再一次朝着林云迹跪拜，
　　“神农氏，见过圣父！”
　　“起来吧。”林云迹开口说道。随后他又微微一笑，“我是不是以前在紫霄宫见过你？”
　　神农氏身躯一颤，也不敢隐瞒，老老实实的说道，
　　“前世忝为紫霄宫听道客，可惜资质不足，大道难成。”
　　“故而转世人族，求得人皇大位，还请圣父恕罪！”
　　“无妨，你不用害怕，我没有怪罪你的意思。”
　　林云迹说道，“这也是天道因果，冥冥之中注定的事情。”
　　“不过既然你现在是人皇，那便用心去做，好好管理人族和洪荒大陆。”林云迹说道。
　　“是！”神农氏用力点头，只是他嘴巴里面却是苦涩的很。
　　“圣……圣父，神农氏有心，只是人族现在，各个部落……”
　　神农氏鼓起勇气，想要求助林云迹。
　　然而林云迹这一次只是伸出手来，制止了他的话语。
　　“人族如今已是洪荒大陆的主角，我不会再干涉人族事务。”
　　“既然你是人族人皇，那人族一切事务，自然由你来决断。”
　　“是！”神农氏更加苦涩了。
　　“去吧。”林云迹朝着神农氏下了逐客令。
　　“神农氏谨遵法旨！”神农氏只得无奈离去。
　　在神农氏走后，林云迹重又看向燧人氏他们，
　　“你们现在不用再管人族事务了，有空的话，不妨往蜗皇宫多走走。”
　　“是！”燧人氏他们都是下意识的点头。
　　其实这话，林云迹主要是朝着伏羲氏说的。
　　自从证道成圣以后，伏羲氏虽然早已经记起前尘往事，但是并没有来蜗皇宫见女蜗，这让女蜗心中有些难过。
　　但她也不好亲自前来火云洞。
　　他们兄妹之间，已经有了一个心结。
　　于是林云迹这才来此，为的只是向伏羲氏传达这么一句话。
　　随后林云迹又和燧人氏他们聊了一会以后，便返回蜗皇宫去了。
　　林云迹来到洪荒世界的消息，玄木舟上的一众混元大道圣人们自然很快便知道了。
　　于是他们一窝蜂都是来到蜗皇宫拜见。
　　这些年，他们在借住洪荒世界，也是对洪荒世界的很多事情都有些了解了。
　　蜗皇宫之中，一众混元大道圣人汇聚于此。
　　“恭喜道兄大展神威，以一战五，击溃强敌！”古元坎朝着林云迹恭喜道。
　　不仅是他，其他的混元大道圣人也都是朝着林云迹纷纷恭喜。.