第1章

欢迎加入次元小说免费1群274347235 2群111982579 附：【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~

　　第一章娲皇遗泽，九世而斩！（第一更求鲜花评价）
　　自盘古开天，洪荒演化，历经凶兽量劫，龙凤量劫，道魔量劫，此刻的洪荒天地，逐渐完善。
　　只是巫妖相争，女娲娘娘创造的人族，在夹缝中生存。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　一道道气息震动寰宇，一头头大妖从天外飞来，那是妖族天庭的妖兵，他们竟是在此刻清洗人族村庄。
　　数十头天仙，又有数尊真仙级妖将立在天宇，看着这个人族村庄。
　　“将他们统统抓起来！”
　　“这个人族村庄只有数千人，却是少了一些。”
　　绝地狼妖冷冷的看着这个人族村庄。
　　人族！
　　那是洪荒万族的口粮，这也多亏了女娲娘娘创造出人族，他们这才知道，原来这世上，竟然还有如此美味的口粮。
　　只是看在女娲娘娘的份上，妖族很少大肆屠虐人族。
　　但是今日不同往昔。
　　因为妖族发现，他们的兵器，沾染上人族血液后，竟然能破开巫族的防御！！
　　巫族，天生地养，是盘古遗族，他们不修元神，专修肉身，一般的仙人，根本破不开巫族的肉身。
　　但是有了这沾染上人族血液的兵器，就能破开巫族肉身。
　　而他们将这些兵器，称为屠巫剑！
　　这个人族村庄是骊山附近的一个村庄。
　　骊山！
　　人族的一个祖地，生存在数百万，数千万人族。
　　今日，他们妖族血洗骊山人族，在这附近的村庄都遭受到了清洗。
　　而他们这一支妖兵就是负责屠杀此地方圆千里人族的小队。
　　人族太弱小了。
　　先天人族还好，出生就是天仙，但是圣人遗泽，九世而斩！
　　先天人族九世之后，就会成为后天人族，成为一个普普通通的凡人！
　　在这个村庄内，甚至没有一位先天人族，连一尊仙人都没有。
　　“快，走快点！”
　　“磨磨唧唧的，早点送你们上路！”
　　“嘿嘿，这里还有几个细皮嫩肉的人族，狼妖将，我们能不能先吃两个。”
　　这些天仙妖族进入人族村庄后，直接将这些人族统统卷了出来。
　　但又反抗的，就地格杀！
　　一股血腥味，从人族村庄中传了出来。
　　很快，三千六百位人族就被押了出来。
　　他们惊恐的看着妖族妖兵，双脚颤栗，瑟瑟发抖。
　　在洪荒中，人族势微，难以生存，随便来一头大妖就能吞噬一个村庄。
　　他们因为靠近骊山，所以能长存数百年。
　　这些人族，男女老少，青年壮年，少儿幼儿都有。
　　但都面黄枯瘦，营养不良，人族太弱小了，连捕杀那些妖兽的本事都没有，能生存下来，都是一种奇迹。
　　三千六百位人族都被押到了空地前，狼妖将看着这些人族，缓缓的抽出了一口神兵。
　　这是妖族祭炼的一把屠巫剑，这一次，帝俊亲自出手，混乱天机，遮掩天机，妖族下界，屠杀人族！
　　他们要一举凝练出数千把，数万把屠巫剑！
　　这一口神剑，已经屠杀了数十个村庄，染血数万尊人族，在屠巫剑上，丝丝煞气弥漫，甚至有一道道凄惨的吼声传来。
　　那是人族冤魂的悲鸣。
　　他们的灵魂被禁锢在屠巫剑上，永世不得超生！
　　“呼呼呼――――――――”
　　阴风阵阵，怨气冲天，如此屠巫剑才能破开巫族肉身。
　　“人族越是愤怒，那么屠巫剑能吸收到的怨恨也就越强。”
　　“将这些人族的老人幼儿，妇女全部拉出来。”
　　狼妖将冷漠道。
　　这是他们血洗人族村庄得出来的经验。
　　让人族越是愤怒，屠巫剑吸收到的怨气也就越强大。
　　将人族老人，幼儿，妇女虐杀而死，余下的人族壮年更为怨气冲天。
　　妖族要让这些人族亲眼看到自己的父辈，小辈，还有妇人，死在他们面前！！
　　三千六百位人族沉默，他们没有哭喊，甚至没有向其他人求救，更没有向女娲娘娘求救！
　　因为他们早就试过了。
　　没有人会救他们！
　　人族想要延绵香火，只有靠自己！
　　这一刻，三千六百位人族，都齐齐朝着远处的宗庙一拜。
　　“老祖啊！你什么时候才能醒来啊？”
　　“您再不苏醒，这村庄都要死绝了。”
　　他们的眼中，似乎还有一丝希冀。
　　他们都看向了远处的宗庙，那是他们村庄的祖庙，是用来祭拜先人用的。
　　在四千多年前，他们村庄出现过一尊修仙后天人族。
　　他吞吐吸纳，采集日月精华，修炼到了虚仙境界，这是后天人族第一尊达到如此高的程度。
　　但距离仙境，还差了一步之遥！！
　　为了勘破这个桎梏，人族这位虚仙开始闭关，如此慢长的岁月过去，那尊虚仙都已经消失在了历史中。
　　甚至，这尊虚仙，说不定都已经死了！
　　但这，却是他们这些人最后的一线希望。
　　人族跪拜在祖庙前！
　　他们没有流泪，因为他们的眼泪早已经流干了。
　　人族！
　　自诞生以后，就被诸天大神通抛弃！
　　女娲借助人族证道，太清老子借助人族立教证道，都瓜分了人族气运！！
　　对于这些高高在上的大神通，乃至圣人，他们人族只是蝼蚁。
　　所以人族不会怪他们！
　　他们只会怪自己，不能开启长生路，不能踏上修行道路，更不能与巫妖争锋，无法与天地同辉！
　　就算拼尽全力，连在这些妖族身上，留下一道伤痕都不可能。
　　这才是人族最为绝望的事情。
　　狼妖将看向了祖庙，突然他笑了。
　　或许他又发现一个刺激人族愤怒的事情了。.

第2章



　　第二章将人族先辈的尸骸，浸泡在粪坑中！
　　祖庙不大，但是放着他们这个村庄的祖祖辈辈先人的牌位。
　　四千多年的历史，密密麻麻的灵位堆满了这个祖庙。
　　只是能看得出来，祖庙能那些灵位都很干净，没有灰尘，这说明祖庙还是有人在打扫的。
　　“人族，你们是不是很羞愧？”
　　“看看你们，连先祖的灵位都保不住！”
　　狼妖将伸手，一道法力飞了出来，直接将那些灵位尽数碾压成粉碎。
　　果然这下子！
　　彻底激怒了这些人族。
　　他们涨红了脸，都愤怒的看着狼妖将。
　　做完这一幕后，他觉得还不够！
　　“将人族的祖坟全部给刨了！”
　　“让他们亲眼看到自己的先祖尸骸暴露在荒郊野岭中。”
　　“一群废物，愤怒吧！”
　　“你们越是愤怒，吾越高兴。”
　　“哈哈哈哈――――――――”
　　掌握了如何激怒人族，就算他这一支队伍屠杀人族少一些，但是屠巫剑上的怨气将会多出不少！
　　或许，他能因此被妖皇妖帝召见也说不定。
　　一想到此，他就忍不住得意洋洋起来。
　　很快，那些天仙大妖出手，将一座座坟墓打裂，一具具人族尸骸流露在外！！
　　这些骸骨暴露在烈日下，人族死去的仙人都要被侮辱！
　　作为人子的他们，如何能忍！
　　有人族反抗，但是见到此，狼妖将曲指，只见他身边的屠巫剑就飞了出来。
　　将这尊反抗的人族镇杀！
　　一剑落下，屠巫剑瞬间将此人斩杀，接着这人身上的怨气，精血都纷纷附在屠巫剑上!!
　　“真是美味的灵魂啊。”
　　在屠巫剑上，多了一道怨气冲天的灵魂！
　　他这个方法效果不错。
　　“嘿嘿，反抗吧，人族！”
　　“你们亲眼看着自己的先祖，被挖出尸骸，难道你们就不愤怒吗？”
　　“去将人族的粪便摄来，本尊要让这些人族先祖的尸骸浸泡在粪便中！”
　　什么？
　　这！
　　太歹毒了吧。
　　挖人祖坟不算，还要将人族先祖尸骸静泡在粪池中！
　　这是他们的奇耻大辱啊，是人族的奇耻大辱。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　那些妖兵出手，将一个个坟墓打裂，这些近几百年来埋葬的先祖全部被炸了出来。
　　一具具腐烂，或是腐朽的尸骸暴露在天地间。
　　又有天仙妖兵出手，将人族粪坑摄来，一股臭味弥漫在此地。
　　忽的，有一尊妖兵惊疑了一下。
　　因为他出手，竟然没能炸裂出这口坟墓！！
　　他再次出手，这才将坟墓炸裂，在裂开的大墓中，出现一口棺材。
　　这口棺材奇异，竟然散发着丝丝神光。
　　他好像发现了一具了不得的棺材！！
　　这一刻，其他妖兵也看向了此地。
　　人族埋葬，直接埋葬在土里，没有人会去打造棺材，因为打造棺材会浪费时间和体力，用这些时间还不如去想着如何生存。
　　这位妖兵冷笑一声，双手凝聚法力，直接将这口棺材盖掀开。
　　露出里面的景象!
　　那是一尊已经腐朽的尸骸~！！
　　只是当人族见到这尊尸骸后，却是不由得大惊失色。
　　“这，这是四千年前那尊老祖与！”
　　有村中的老人说道。
　　其他年前人纷纷一震。
　　死了？
　　原来四千年前，他们村中的那尊虚仙老祖已经死了吗？
　　呵呵！
　　他们还想着这尊老祖能苏醒，大杀四方，将来犯者尽数斩杀！
　　是他们想多了啊！！
　　连四千年前，这尊风华绝代，以后天之姿，差点修炼成天仙的人族，也死了啊。
　　他们人族，还拿什么和妖族对抗？
　　靠那些先天九世人族吗？
　　狼妖将、将人族的反应都收入眼底，他看出来了。
　　这具棺材内的尸骸，应该是人族这个村庄的一位老祖，甚至还是他们的希望。
　　“将这尸骸拉出来，扔进粪坑内！”
　　他的话语刚落，一尊妖兵出手，直接将这尸骸扔向了远处的粪坑中。
　　一道身影突然起身，朝着远处飞奔，在尸骸落入粪坑的那一刹那间，他挥手，将尸骸打向了一旁。
　　而他自己坠入粪坑中。
　　“哗啦――――――――――”
　　祖辈不能辱！
　　只要我还活着！先辈就不能被如此侮辱！
　　那是人族的英杰，是人族的希望，就算他死了，也不能受此大辱！
　　其他人族也纷纷反应过来，将那一具尸骸笼罩在其中。
　　他们以血肉之躯，凝聚成一道城墙，保护这具先祖尸骸。
　　“我人族可以死，但是不能辱！”
　　“妖族，要杀就杀，你们是仙人，是高高在上的仙人，为何还要如此羞辱我们！”
　　他们不甘啊，他们愤愤不平。
　　看着这些叫嚣的蝼蚁，狼妖将却是笑了！
　　他要的就是这种结果。
　　“小心一些，先别伤着这些人族，将那尸骸重新扔入粪坑中。”
　　“对了，这一幕，我要让这些人族都看到。”
　　“将他们的眼睛都给我定住！”
　　天仙，可不是这些凡人能抗衡的。
　　瞬间，三千多人就被定住，他们只能眼睁睁的看着妖兵一步一步的踏来。
　　但就在此刻！
　　那一尊妖兵却是突然站住了。
　　在人族城墙内，那一道尸骸却是缓缓的动了。
　　那腐朽的尸骸竟是散发出一道道光芒，一颗颗微粒凝聚。
　　那是一头头神象！！！！
　　神象震狱劲！
　　凝聚八亿四千万头神象！！！
　　而此刻，在这具肉身微粒中，一头头神象觉醒。
　　每一头神象都在咆哮。
　　而那一具尸骸微微一动，探出一根白骨手指，点向了这尊天兵。
　　“咔嚓”一声。
　　一指落下，妖兵的肉身四分五裂，他的肉身，他的元神分解，化成了微粒，被清风一吹，直接消失在这天地间！！！.

第3章



　　第三章仙道镇狱劲，凝聚八亿四千万尊天仙种子！
　　骇然！
　　这一幕，直接惊呆了那些人族！
　　连那些妖族都呆住了。
　　一指点杀了一尊天仙妖族？
　　人族中，竟然还藏着这般强大的存在？
　　“这，这是我们人族老祖复活了吗？”
　　“不对，我们人族老祖根本就没有死。”
　　这一刻，他们都激动了。
　　原来他们老祖，并没有抛弃他们。
　　一道道气势从这具腐朽的尸骸中传来，一道道波澜涟漪，打向了四周天宇。
　　一粒粒神像颗粒在觉醒。
　　八亿四千万神像颗粒在几个呼吸间，就全部凝聚而成。
　　这一具尸骸坐在大地上，周围的虚空开始坍塌了！！
　　他的出现，让虚空塌陷，天地无光，他立在此地，就是天地的中央。
　　这尊肉身，强大的可怕！！！
　　但这还不是这具肉身的终点。
　　“啪――――――――”
　　一道轻微的声音在此刻响起，那是从这具尸骸中传来的声音。
　　一粒神像颗粒竟是碎开了，那一头神像化成了一尊仙人！
　　这尊仙人透明，散发着暗黄色的神光!!!
　　接着其他巨象种子，也开始化成天仙种子！！！
　　神象震狱劲，原本是凝聚八亿四千万颗神象种子，但是现在，这神象震狱劲变异了。
　　那些神象化成了天仙！！
　　这是仙道镇狱境，凝聚八亿四千万头天仙，凝聚八亿四千万头真仙，凝聚八亿四千万头金仙，凝聚八亿四千万头太乙金仙，凝聚八亿四千万头大罗金仙，乃至凝聚八亿四千万头混元大罗金仙！！！
　　这就是变异后的仙道镇狱劲修行方式。
　　一头头天仙种子，在尸骸中盘旋，他的肉身金灿灿，好似佛陀的不灭身躯。
　　宝体琉璃，肉身演化，不死不灭，再造氤氲紫气，重聚不坏肉身！！！
　　一道声音从这具腐朽的尸骸中传了出来。
　　“聒噪！”
　　“去掌掴了这个妖将！”
　　那是人族四千年前，那尊虚仙老祖的声音，从这具尸骸中传来。
　　三千人族的身躯又重新恢复了。
　　他们热泪眼眶！
　　老祖宗没有抛弃他们啊，有一道身影直接从粪坑内飞了出来。
　　他气息不强，虽然还未修炼成仙，但也练出了法力。
　　他哈哈大笑，笑的吞了几口粪便，但是他依旧张狂大笑。
　　他也没有震落身上的粪便，就这么横空而起，一步一步走向妖族那尊狼妖将身前。
　　老祖宗苏醒，他觉得，他可以放肆一回了。
　　“大胆人族，你当自己是谁？”
　　掌掴他？
　　狼妖将大怒，一尊将死之人，就算修炼成天仙，还能反了天不成？
　　虽然这具人族老祖尸骸有些诡异，但也只是诡异罢了。
　　他可是真仙，去伪存真，凝聚真仙大道的存在。
　　就算是百尊天仙，千尊天仙，他都不放在眼中。
　　嗯?一道恐怖的威压，直接落了下来！
　　“还敢多嘴？”
　　一道声音又是从尸骸中传出。
　　只见一道道仙人虚影，化成一颗颗微粒，盘旋在这道尸骸中。
　　接着尸骸流转光芒，天地大同，日月光辉都被牵引而下，古老的神音震荡。
　　好似大道之音盘旋在肉身周围，一道道涟漪波澜，虚空开始一大块一大块坍塌。
　　腐朽的肉身充满了生机，血肉演化，千变万化，他似乎要苏醒了！！！
　　狼妖将骇然！
　　他的身躯好似被压了千万座大山，那只是这尊腐朽肉身的一道气息啊。
　　他是在场修为最高的仙人。
　　虽然他也看出了一丝虚实。
　　在这具肉身中，每时每刻都有一尊天仙在诞生。
　　在短短几个呼吸间，那些神象微粒就化成天仙，如今至少有三百万尊天仙演化了出来！
　　三百万尊天仙？
　　若是凝聚成一道力量？
　　那是三百万尊天仙同时一击？
　　不，现在已经是四百万尊天仙之力了。
　　恐怖，骇然，这是什么修行法？狼妖将的道心都在颤栗。
　　也就在此刻，一道虚影飞来。
　　“啪――――――――”
　　那人族竟然真的掌掴了他！
　　粪便都夹带着他脸上。
　　什么？
　　这一刻，该轮到妖族震惊了！
　　那些妖兵都不可思议的盯着这个凡人。
　　区区凡人，竟然掌掴了一尊真仙大妖！！.

第4章



　　第四章死后四千年，我复活了！（第四更求鲜花评价）
　　疯了！
　　人族一定是疯了！
　　有没有搞错？
　　他们是妖族，他们才是来血洗人族部落村庄的。
　　何时，他们竟然被区区一人族吓到了？
　　数十尊天仙妖兵愤怒。
　　“杀杀杀！区区人族，竟然敢羞辱我等？”
　　“快去唤来金仙大妖，太乙星主！！”
　　“你们死定了！”
　　这一次妖族前来骊山屠戮人族，可不止他们这数十位妖兵要将，还有其他妖族！甚至连两位妖皇妖帝，都在天庭暗中观察。
　　凝聚屠巫剑，讨伐巫族，这是重中之重，此事不能出现一丝纰漏。
　　群妖显化真身，遮天蔽日，百丈妖身，千丈妖身凝聚，无数光芒飞舞，半个天宇都被妖气弥漫了。
　　这一异像，也吸引到了其他地区的妖族妖兵。
　　他们将目光投射到了此地，也感觉到了不对劲。
　　....................................
　　...................................
　　我复活了吗？
　　我终于勘破桎梏，修炼成仙了吗？
　　楚歌睁开了双眼，四千年后，他第一次重见天日。
　　四千年前，他重生到了洪荒世界，成为一位后天人族。
　　他在人族部落中，逆天而行，以后天之姿，摸索前行，想要修炼成仙，但是以他的底蕴也最终达到虚仙的程度。
　　距离天仙都有一段距离！！
　　太清老子没有传下金丹大道，后天人族无法修炼，而现在！
　　楚歌成为洪荒人族，第一尊以后天之姿，修炼成仙的存在。
　　“这就是变异后的神象震狱劲吗？”
　　楚歌心神一动。
　　神象震狱劲，这是玄幻功法，这也是他重生洪荒后即将腐朽之前，抽到的三道功法之一，没想到竟然变异了！
　　在他死后，都在继续修炼！
　　仙道镇狱劲，凝聚八亿四千万颗仙道种子，化天仙，化真仙，乃至化成圣人！
　　还有其他玄幻功法，似乎都变异了。
　　楚歌匆匆看了一眼系统中的玄幻功法，他就看到了不可思议的一种种变异功法。
　　《太古星辰变》，吞噬洪荒太古星空，化身老天爷，只手拘天，成为天帝！
　　《吞天不灭魔功》，吞噬盘古精血，洪荒山川大泽，万物万族，直接化成盘古真身，以力证道！
　　《混沌九秘》，斗之秘，接引混沌斗战魔猿虚影，战斗天地，与圣人搏杀！行字秘，接引混沌空间魔神虚影，一步就是一个洪荒！
　　《大道未来身》，唤来未来的自己，永远高出现在自己一个大境界。
　　《人王开天印》，加持洪荒人族所有人的修为，打出一击！
　　《他化自在鸿蒙法》，开辟三个鸿蒙宇宙，三尊鸿蒙掌控者加持三方宇宙之力，演化三尊开天神！
　　.......
　　种种变异玄幻法都在系统中躺着，楚歌都看得眼热！
　　他靠着变异后的神象震狱劲复活，肉身中的微粒都化成了天仙，现在只有有一千万头天仙种子！
　　他在此刻动了！
　　虚空坍塌，那些光芒都被吞噬了！
　　楚歌肉身琉璃，一尊尊天仙种子闪烁光芒，他抬手遮天，一掌之下，天翻地覆。
　　直接将眼前数十尊妖族天仙，真仙打裂！
　　“轰――――――――――”
　　数十里天空一洗如碧，那些妖族真身喋血，坠落在大地上，已经是死的不能再死了。
　　“原来，我已经这般强大了吗？”
　　这还只是凝聚一千万头天仙种子而已。
　　而在他肉身中，更多的神像种子正在演化成天仙种子。.

第5章



　　第五章东皇出手，仙道镇狱劲第一重修炼完成
　　骊山！
　　这是人族的一大祖地，只是此刻，哀嚎遍地，无数人族被屠杀。
　　鲜血染满了大地，一头头大妖飞行在天地间，他们猎杀人族，以他们的血液来祭炼屠巫剑。
　　“哈哈哈，这一次杀的可真痛快！”
　　“人族，人族也太多了吧，这区区骊山都有数千万头人族，若是前往昆仑，不周，恐怕有上亿，乃至数十亿人族吧！！”
　　“杀杀杀，吞吞吞，人族太美味了！”
　　有一头太乙星主大妖张口吞下数千个人族，连骨头都没有吐出来，直接生吞下去。
　　太乙星主，是妖族中执掌周天星斗的大妖，是一方天庭强者，所以吞噬一些人族，也并不为过。
　　嗯？
　　忽的那些妖族停了下来，因为他们感觉到了一股不对劲。
　　这头太乙星主更是看向了远方。
　　“那是？”
　　在那里，一道身影立在苍穹之巅。
　　那是人族！
　　有人族强者来了吗？
　　骊山上，那些人族自然也看到了这道身影。
　　他们纷纷色变，“快，快走！”
　　“妖族中有太乙大妖镇压此地！”
　　太乙大妖啊，就算人族中最强大的先天人族前来，也不是这尊大妖的对手。
　　所以他们统统呼喊着让楚歌离开。
　　只是下一刻，他们就傻眼了，因为那道立在苍穹之巅的身影，竟然动手了！
　　那一道身影，白发三千丈，根根扎入虚空中，一身灰色衣衫在天地间，猎猎作响。
　　他单手负背，只手托天！
　　接着他缓缓的伸出了一条手臂！
　　他现在很好奇！
　　此刻的自己，到底有多强！！！
　　两亿尊天仙种子在肉身中同时绽放光芒，一颗颗微粒震动，化成天仙虚影，同时发力！！
　　虚空崩灭，天地坍塌。
　　那可是两亿尊天仙啊！！！
　　而这两亿尊天仙同时加持在这一掌中。
　　寂静！
　　天地在此刻寂静，一股大恐怖落下，方圆三千里内，天地黑暗，一道手臂落下、
　　群妖震动，无数光芒撕裂。
　　有大妖鸦骶盘欤飞上天宇，但是瞬间就被这一掌击杀。
　　在骊山上方，出现了一道巨大的手臂，横压了这一界。
　　数万尊妖仙齐齐出手，他们演化真身，那一头太乙大妖更是化成一头三万丈的神鸟。
　　“区区天仙，就敢叫嚣？”
　　“且看本尊镇压了你！”
　　太乙星主轻蔑一笑，他是太乙金仙，强大的恐怖，天仙？
　　那是什么蝼蚁？
　　只是他错了！
　　那一道三千里手掌还未落下，竟然又强横了三倍！！
　　在楚歌体内，六亿尊天仙种子演化，他的仙道镇狱劲第一重快要修炼完成了。
　　“轰――――――――――――――――――――――”
　　天地虚空被拍成了粉碎，群妖被拍成了肉泥。
　　那尊太乙真仙大妖也被拍死了。
　　凝聚六亿尊天仙之力的一掌，直接将这数万头妖族妖兵悉数镇杀！
　　静！
　　骊山寂静！
　　那些残活下来的人族，都呆呆的看着天宇那一道身影。
　　那是谁？
　　竟然这么强大？
　　是女娲娘娘创造出来的第一批先天人族吗？
　　但是那一批先天人族，最强大的也只是真仙啊！
　　燧人氏？
　　有巢氏？
　　五龙氏？
　　但此人明显和那些先天人族的气息不同，那是后天人族的气息。
　　有后天人族，修炼成仙了？
　　这怎么可能！！
　　人族震惊，他们都呆呆的望着楚歌，说不出话来。
　　这一幕，对他们的冲击太强大了。
　　以凡人之躯，逆天修行，竟然还斩杀了妖族，连太乙金仙都被斩杀额！
　　那么这尊后天人族如今到了什么境界。
　　就在他们思考之间，天忽然变了！
　　整个天宇撕裂，九天之上，一道虚影浮现！
　　他的出现，让天地无光，让日月暗淡，甚至连苍穹都碎裂了。
　　这是一尊无上存在，他的目光垂落在天地间，那些虚空都承受不住他的目光，开始层层坍塌。
　　他看到了下方死去的妖族，他怒了！
　　人族？你们竟然敢反抗？
　　好大的胆子！
　　拿你们炼制屠巫剑，那是看得起你们人族，而现在人族竟然杀死了数万尊妖族。
　　他竟然亲自出手了！！
　　东皇太一冷冷的看着下方那一道虚影。
　　区区蝼蚁，也不知从哪借来的力量，就敢叫嚣他们妖族？
　　找死！
　　咔嚓――――――――
　　天地裂开，一道手臂从太古星空落下，这一道手臂横压苍穹，镇压亿万万里天地，打破了太古星空，打破了九天罡风层，朝着下方骊山飞来。
　　在骊山上，那一道身影抬首！
　　在他体内，八亿四千万头神像微粒，在此刻尽数化成了八亿四千万颗天仙种子。
　　仙道镇狱劲第一重修炼完成！！
　　ps：求鲜花评价.

第6章



　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更
　　求一个鲜花，一个打赏，一个评价票，有的话立马加更.

第7章



　　洪荒，天机混乱，有大神通蒙蔽了天机！
　　让人算不出天象！
　　但是此刻，东皇太一强势出手，直接打裂了洪荒的苍穹。
　　只见一道遮天手臂，从太古星空外飞了下来。
　　这道手臂横压亿万万里天地，一颗颗星辰被打爆，直接落入九天之中。
　　洪荒天地，分为九天和太古星空，在太古星空之上就是混沌。
　　而在九天中，就是罡风层。
　　从下往上的罡风层，依次是金性罡风，在这一层罡风中，会凝聚金属性的罡风，甚至有太白剑气纵横！
　　天仙都要躲避这些太白剑气。
　　第二层是木性罡风，凝聚木属性罡风。
　　第三层是水属性罡风层。
　　第四层是火属性罡风层。
　　第五层是土属性罡风层。
　　第六层是空间属性罡风层。
　　第七层是光属性罡风层。
　　第八层是暗属性罡风层。
　　第九层是雷属性罡风层。
　　一共有九层罡风层，想要飞上九天，进入太古星空，一般的仙人都做不到，只有靠着强横的法宝才能横渡九天罡风。
　　但是现在！
　　一道巨大的亿万万里手臂从天而降，从域外星空落下，直接压塌了九天罡风层。
　　金木水火土光暗雷空间九道罡风层竟是直接被打崩了。
　　“哗啦啦――――――――――――”
　　天空像是破开一道口子一般，无穷无尽的九大属性崩灭，化成了湮灭风暴，缠绕在这道手臂上。
　　这道手臂还未降临，就见到洪荒大地上，一座座山岭开始崩塌。
　　那是妖帝东皇太一的威压率先落下了。
　　山崩地裂，江河倒转，只见这道手臂上，流转着道和理，交织着法则秩序，每一根毫毛都重若万钧。
　　甚至有神火在这道手臂上蔓延。
　　他好似一尊先天火属性的神o，一旦绽放火焰，足以吞噬天地。
　　这一异像挂在天宇，那些洪荒大神通不想注意都难啊。
　　“那是东皇太一的气息？”
　　什么？东皇太一？
　　那可是妖族的妖帝啊，执掌先天至宝――混沌钟。
　　盘古斧在开天后，一分为三，斧刃化成了盘古幡、斧背化成了太极图、斧柄化成了混沌钟。盘古幡在元始天尊那，太极图在太上老君这，而那混沌钟本就是东皇太一的伴生灵宝。
　　这一口混沌钟攻防皆备，是三大至宝中唯一一口攻击力与防御力都擅长的宝物。
　　而东皇太一靠着这口先天至宝，成为如今天地圣人之下第一人的存在！！
　　“如此人物，为何愤怒要出手？”
　　而且，似乎是对人族的一尊后天生灵出手？
　　人族，只是女娲娘娘创造出来的生灵，是洪荒万族最低等级的存在，一尊先天神o对后天人族出手？
　　这倒是有些意思了。
　　他们看到了苍穹变色！
　　东皇太一愤怒出手，天地异像显化，雷霆风暴弥漫苍穹，一道巨大的遮天手臂落下！
　　在太古星空的尽头，一道法身冷冷的看着下方。
　　他的目光洞穿了无数重空间，洞穿了无数亿万万里天地。
　　他好似看到了骊山上的人族！
　　“死！！！”
　　.......
　　骊山之上，一道身影站立。
　　他灰衣猎猎作响，四周山峰已经被妖皇的神威震碎，在骊山中，无数凡人被震死！
　　甚至那些没有被妖族屠杀的人族，差不多都死在了东皇太一的威压下。
　　只有靠近楚歌身边的人族，才得以残存下来！
　　楚歌蠢蠢欲动，他死了四千年，如今才复活，一复活就将仙道镇狱劲修炼到了第一重！
　　八亿四千万尊天仙种子，此刻在他肉身中荡漾。
　　一尊尊光暗晦明的天仙虚影站立，他们与楚歌一样，齐齐打出了一拳！
　　“东皇太一！区区一道法身一击，就想杀我？”
　　楚歌淡然道！
　　八亿四千万尊天仙爆发战力，在加上楚歌的战力，那就是八亿四千万另一尊天仙凝聚在这一拳之中！
　　天宇，那一道手臂横压而下！
　　亿万万里通天手臂与这人族的拳头好似日月与萤火虫的光辉，不能同日而语。
　　看到这一幕，诸天大能都愣住了。
　　他们没有想到这个人族竟然朝东皇太一挥手了！
　　他的胆子很大啊，敢向东皇太一挥手？为何不静静的等死呢？
　　他们都摇了摇头头，甚至已经能预想到接下来的画面。
　　但是下一刻，他们就震惊了！
　　“轰――――――――――――――――”
　　骊山上方，突然爆发出一道湮灭之力。
　　这一道湮灭之力朝着虚空呈现环形的形状，朝着四面八方涌去，覆盖了足足数十万里天地。
　　在楚歌下方！
　　三千里天地直接被打入地底三百里！！
　　苍穹裂开，无数道则湮灭，更多火道规则秩序都在破灭。
　　那一道亿万万里手臂，竟是被挡下了！！！
　　两道手臂在虚空中对峙，楚歌脸色通红，八亿四千万尊天仙爆发无上战力，竟是让他挡下了东皇太一的一击！
　　ps：求鲜花求评价，求打赏月票跪求！！！.

第8章



　　第七章人王开天印，凝聚人族三道气运长河！
　　天地之间，亿万里手臂横贯！
　　在这道手臂之下，一尊人族身影竟然挥手挡住了？
　　这怎么可能？
　　别说是东皇太一自己，就连诸天万界的大能，还有那尊居住在娲皇宫内的女娲娘娘都愣住了。
　　“人族，怎么会出现这么强大的生灵？”
　　女娲娘娘创造人族，以九天息壤锻造其身躯，以先天葫芦藤演化人族之灵，再以造化之道，点化人族！
　　这才创造出先天人族。
　　但就算是那些先天人族，也最多修炼到真仙之境，那还是最早一批的先天人族。
　　娲皇宫裂开，一道人首蛇身的身影突然走了出来。
　　她的目光洞穿了天地，看到了洪荒世界。
　　不止是她，就连其他几尊圣人，都垂落下了目光。
　　巫妖大战即将开始，人族中却是出现了一尊强者，这会不会坏了巫妖大战的安排？
　　太古星空，那一道东皇太一的化身脸色一红。
　　那是羞愧的！
　　他的一击，竟然被小小人族挡下了。
　　他的面皮在此刻丢了干净。
　　妖族屠杀人族，暗中修炼屠巫剑！
　　此事不能被外人发现，更不能被巫族发现，所以他再次挥手！
　　这一次，那一道亿万万手臂直接横推而下！
　　“咔嚓――――――”
　　楚歌肉身颤抖，东皇太一可是准圣后期的存在，他的一道化身都是大罗金仙级别。
　　一尊大罗级别的化身，动用了全力，楚歌肉身在此刻龟裂。
　　一头头天仙种子裂开，一道道虚影破灭。
　　仙道镇狱劲虽然强大，但是楚歌也只修炼到第一重，想要抗衡洪荒大神通，或许需要将八亿四千万天仙种子化成真仙级别！
　　“轰――――――――――――”
　　在楚歌脚下三千里塌陷之地，直接崩灭，他的肉身都在层层龟裂。
　　骊山震荡，原本数万丈，数十万丈的山峰直接裂开！！余下人族又死了一半以上。
　　楚歌忽然抽出了那一道手臂，接着双手猛然掐动印诀！
　　一道道玄奥的气息在此刻从他肉身中绽放！
　　那是一股丝毫不下东皇太一的帝皇气息！
　　那是人族的人皇人王气息！！！
　　主宰九天十地，威压寰宇，统领天地，制霸宇宙。
　　一丝丝奇异的气息，从四面八方涌来，朝着楚歌汇聚而来。
　　在他双手中，一道道人形演化，男女老少，长幼之别，种种形态一一出现。
　　“人王开天印！”
　　这是楚歌得到的第二道变异玄幻功法。
　　原本这一道神通是人王印，凝聚人族不灭的意志，打出不灭意志的一击！
　　虽然这道神通很强大，但是变异后的人王开天印更为恐怖。
　　人王开天印，将整个人族气运吸收！！
　　只见骊山之上，楚歌肉身绽放万丈金光，道道人族气息荡漾！！！
　　在洪荒大地上，那些人族都看向了苍穹。
　　昆仑仙山上的人族，不周山上的人族，还有洒落在洪荒大地上亿万人族都在此刻，仰望天宇。
　　他们看到了一尊人族之王！
　　那是他们人族的王，正在对抗异族之皇。
　　这一刻，无数人族在此刻跪拜虚空，
　　“拜见人王！”
　　“拜见人王！”
　　“拜见人王！”
　　“拜见人王！”
　　“......”
　　洪荒人族虽然弱小，甚至还有许多凡人，但是此刻无数人族跪拜，凝聚出来的人族意志，直接轰碎了天地。
　　那滚滚红尘气息荡漾九天十地，加持在楚歌身上。
　　而这还没完！
　　人王开天印，凝聚人族意志，凝聚人族气运，凝聚人族所有人的修为。
　　第一道万丈红尘河流挂在天宇，倒入进楚歌肉身中，那是人族的意志！
　　第二道金色的气运金龙，也倒入将楚歌肉身！
　　那是人族的气运！
　　两道长河倒挂在楚歌身后。
　　接着第三道长河也出现了。
　　那是人族整个大族的修为，在此刻统统加持给了楚歌。
　　女娲造人，创造百万先天人族，圣人遗泽，九世而枯！余下皆为后天人族，而后天人族才是人族的主要人口。
　　经历无数年，在整个洪荒大陆上，都有人族活动的踪迹。
　　那些人族实在是太多太多了。
　　而他们的修为，也加持给了楚歌！！！
　　原本只有天仙修为的楚歌，在此刻暴涨！
　　天仙巅峰！
　　真仙初期，真仙中期，真仙后期，真仙巅峰！
　　金仙初期，金仙中期，金仙后期.....
　　接着迈入太乙金仙，又在瞬间跨入大罗金仙之境！！！！
　　此刻的楚歌，凝聚人道道果，气吞山河，一言一行，就代表着人族的气势，气运！！
　　他成了人族之王，一尊人王！
　　这才是变异后的人王印！
　　楚歌身抱人王印，一举将那头顶亿万万里通天手臂撞碎。
　　余势不减，人王印携带三道人族长河，横贯九天，将那九天罡风层也再次打碎了！
　　诸天震惊，神佛颤抖，巫妖两族的目光都汇聚而来！！
　　ps:跪求评价月票打赏，跪求评价月票打赏，跪求评价月票打赏，跪求评价月票打赏。.

第9章



　　第八章一道钟声响彻万古，东皇太一真身苏醒！
　　这是一道能成长的神通，随着人族越强大，那么人王印将会更为强大！
　　人道气运，人道意志，还有人道的所有修为，都统统加持在一身中。
　　如今还是巫妖量劫，一旦人族成为洪荒主角后，光是一道人族气运长河，就足以镇压一尊准圣！！
　　楚歌怀抱人王印，覆灭亿万万里遮天手臂，无数星辰都被打落了。
　　一颗颗星辰坠落在洪荒大地上，九天罡风层撕裂，金木水火土光暗空间雷电属性化成碎片，荡漾在虚空中，也不知开辟出了多少方洞天世界。
　　在太古星空上，一道虚影一动。
　　他看着下方气吞星河的三道长河，连他露出了震惊之色。
　　“该死！人族中怎么会存在如此强者？”
　　早知道有大罗金仙级别的人族在，这一次炼制屠巫剑，他就派出妖神了！
　　而现在，说什么都晚了。
　　此事已经被诸天大能知晓，很快他们就会发现妖族炼制屠巫剑。
　　都怪这该死的人族！
　　这人族为何要反抗？
　　卑微的蝼蚁，贡献上他们的一切，帮助妖族统一洪荒，是这些蝼蚁的荣幸啊。
　　东皇太一气息震动，他立在万古星空下！
　　只是他的左手臂却是断裂了，鲜血直流，一滴滴血液从太古星空坠落，将那一颗颗星辰压塌！！
　　忽然，他那一道手臂停止了流血，甚至坠落星空的那一滴滴精血，又重新飞了回来！
　　他看着下方飞上来的三道天河，一脸冷漠！
　　人族气运长河，人道意志长河，人族修为长河，三条长河飞来，好似天地人三才！！
　　东皇太一再次出手，撼动苍穹，虚空崩灭！
　　他双手不停的交织，无数道则演化，神则化成一根根神链，就要将这三条人族长河锁住。
　　一根根法则神链落下，三条人族长河颤抖，无尽光芒爆发。
　　“轰――――――――――――”
　　噗――――――――
　　东皇太一咳血，一根根神金法则断裂，三条长河直接一飞冲天，将这一道身影镇杀了！
　　金黄色的血液四溅在太古星空中，种种异像再次出现，一滴滴血液从星空坠落，压塌一颗颗星辰！
　　东皇太一，
　　死！！
　　什么？
　　东皇太一竟然被杀了？
　　不对，那应该只是东皇太一的一道化身而已，不然东皇太一遇到生死危机，不可能不适用东皇钟。
　　但就算如此，也能看出这尊后天人族的强大。
　　“人王吗？那是什么神通，连东皇太一的一道化身都给斩杀了。”
　　“人族，人族难道已经有这么强大了吗？”
　　在他们的认知中，人族是万族的口粮，随意抓一头两头吃一吃，都没什么问题。
　　但是现在，他们却是要重新考虑了。
　　一尊如此强大的人王在世，一旦人王震怒，他们都有可能遇到危险！！
　　三道命运长河消散！
　　在洪荒大地上，楚歌双手负背，目空一切！
　　三道变异玄幻功法，仙道镇狱劲，人王开天印，都给楚歌带来了无数倍战力的提升！
　　若是能将其他变异功法尽数学会，足以横扫洪荒世界。
　　楚歌也探查到了虚空中一道道目光的窥探。
　　那是来自天仙，真仙，金仙，太乙金仙，甚至还有大罗金仙的窥探目光。
　　这些目光来自洪荒各个地方。
　　有妖族天庭，有巫族部落，也有其他洞天福地，更有圣人道场！
　　他们都震惊的看着楚歌！！
　　还有洪荒大陆上，那些人族也都看着苍穹，那一道背负双手的灰衣白发身影烙印在了诸天万界中，成为永恒的一幕！
　　“轰――――――――――――”
　　就在世人震惊之时，那妖族天庭突然震动了！
　　在太古星空上，有一块悬浮大陆，传说是盘古一截还未融入洪荒的骨头所化。
　　这一块大陆被东皇太一和帝俊抓捕到，接着炼化成了天庭。
　　此刻天庭震动，九千九百九十九座宫殿颤抖，一道金色的光芒裂开了星空，甚至冲入了混沌中。
　　这一道气息宏伟，深不可测，好似天地间最为古老的存在！
　　一道光芒更是打裂了无数星辰，甚至靠近这一道气息近一些的天地，直接被蒸发。
　　神火燃烧天地，一头三足金乌的虚影欲要展翅高飞。
　　那是东皇太一的的真身，要在此刻苏醒了！！
　　这一刻！
　　诸天之内，万界之中，无数洪荒大神通纷纷颤栗。
　　东皇太一，这尊被誉为圣人之下第一人的存在，他要苏醒了吗。
　　他的出现，让洪荒震动。
　　在不周山上，一道道身影走了出来，那是十二祖巫！
　　只是如今十二祖巫却是少了一位后土娘娘，所以只有十一人。
　　“东皇太一，他终于要亲自动手了吗？”
　　十二祖巫，那一道道百万丈的伟岸身姿看向了天宇！！
　　在那里，金色光辉爆发，一道钟声响彻洪荒。
　　“咚――――――――――”
　　那是来自末日的丧钟，敲响了！
　　东皇钟震动！
　　万物毁灭，今日，必然有一场杀劫。.

第10章



　　咚――――――――――
　　太古星空，一块悬浮的大陆上，一道钟声响彻天地！
　　那是东皇钟，敲响了末日的丧音。
　　又有一道道金色的光芒铺天盖地，遮掩了半个天宇。
　　一口神钟万万丈，他已经超脱了时间空间岁月的概念，就这么立在虚无当中。
　　在东皇钟内，一头三足金乌正在闭关修行。
　　只是此刻，这头三足金乌苏醒了。
　　他的一道化身竟然被杀了！
　　东皇太一真身亲自出手！
　　上古妖庭内，十大妖神纷纷侧目，他们都被震动了。
　　东皇太一，妖族的妖帝，综合实力还在帝俊之上。是什么事情引得东皇太一亲自出手？
　　还有太阴星上，两位帝后，都看向了东皇太一。
　　乃至妖皇宫内，帝俊将漫天星光收了回来。
　　一张神图，一口神书，化成两道光芒，被他托在掌中，正是河图洛书。
　　还有娲皇宫的女娲！
　　她眉头一皱，露出犹豫之色。
　　人族诞生出了一尊人王，而且还是后天人族，这是人族的大气运啊，说不定在巫妖量劫中，人族就会崛起。
　　但她也是妖族的妖圣。
　　而现在，东皇天一想要杀人族人王，这就有些让她难办了。
　　她这尊人族圣母，该不该阻拦！
　　也就在她犹豫的一瞬间，一口神钟直接从域外飞了下来。
　　那是先天至宝的一击！！！
　　东皇太一不仅真身苏醒了，而且还动用了先天至宝东皇钟，这一击，堪称圣人之下，最为恐怖的一击。
　　“大胆人族，吾要打的你灰飞烟灭，永世不得超生！”
　　他原本想要以化身镇压楚歌，但是化身不仅被楚歌斩杀，甚至还杀到了太古星空。
　　区区人族，是谁给他的胆子！
　　人族都如此嚣张了，那么其他人呢？
　　这一次，愤怒出手，还有威慑诸天的意思。
　　东皇钟携带无边大势落下，一重重先天灵光闪烁，甚至有混沌剑气环绕在四周。
　　下方骊山地界，被东皇钟笼罩。
　　只见方圆三万里天地，在东皇钟的光芒下，一吞一吐！
　　三万里天地直接化成了齑粉，那人族尸骸，那一座骊山，那一口口神兵，还有残留下的屠巫剑全部被打成了灰飞。
　　虚空崩灭，地水风火演化，清浊之气震碎，有归墟异像演化！
　　这一击，直接将这三万里天地打成了崩灭之像！
　　做完这一切后，东皇钟这才飞上天庭。
　　与此同时，那一道道金色的万丈光芒消失，三足金乌异像也随之消散。
　　“唉――――――――――”
　　“可惜了。”
　　一道道叹息声从洪荒深处传来。
　　人族人王，勘破了后天桎梏，修炼成仙，战力逆天，能加持人族大势，甚至叫板东皇太一的化身。
　　但终究还是陨落在东皇钟下。
　　“东皇太一动用了东皇钟，只是一击，就将人王打死了！”
　　那一幕，也久久的留在他们的脑海中。
　　若是换成他们，能不能挡下这一击？
　　一尊准圣后期的强者，手握先天至宝！！
　　这等无敌一击，整个洪荒能挡下的大神通都只有几位。
　　一道道目光看着归墟的三万里骊山，摇头叹息。
　　“妖族太强势了，这人族只是鱼肉罢了。”
　　“只是人族难得诞生出一尊人王，甚至能带领人族崛起，但是女娲娘娘竟然不出手阻拦？”
　　又有数道身影看向了太古星空之巅，在那里，与混沌交界之地，有一座宫殿金碧辉煌。
　　那正是娲皇宫。
　　娲皇宫外，女娲娘娘看着那三万里废墟，犹豫之色消失。
　　“人族，人族就算有了吾的庇佑，在这个量劫中也无法崛起。”
　　在这个量劫中，巫妖两组才是主角，甚至连他们圣人都不能和巫妖争锋！！
　　而女娲的哥哥修炼了命运大道，要逆天改命，让妖族成为洪荒主角！
　　一旦妖族成为洪荒主角，伏羲逆天改命成功，他就能证道成混元大罗金仙。
　　所以为了她的哥哥，她将重心都迁移到了妖族身上！
　　而人族？
　　只要没死干尽就没什么大事。
　　就算都死了，她重新再创造一些人族不就可以了？？
　　女娲娘娘脸色冷冷，转身回入了娲皇宫内。
　　....................................
　　....................................
　　洪荒人族！天地同悲，无数人族哀鸣！
　　死了！
　　他们的人王竟然被妖皇打死了！
　　他们不甘心啊，人王刚刚诞生，就被妖族杀死。
　　这一刻，人妖两族的仇恨已经彻底结下。
　　无数先天人族在洪荒大地上，展开猎妖行动。
　　这也多亏了妖族大军都栖息在天庭中，落在洪荒大陆上的妖族并不怎么强大，不然人族这般举动只是送死罢了。
　　人王之死，在洪荒中，那也只是一件微不足道的事情罢了。
　　历史还在滚滚前行！
　　PS:主角没死啊，本书没完啊，咳咳，主角得到的玄幻变异功法可是有三道！.

第11章



　　......
　　“人王死了？”
　　“呵呵，他若是不死，吾只手镇压他十万年。”
　　在一条山岭中，一尊尊大妖横行。
　　他们是妖族天庭的另外一支队伍。
　　这一次，妖族炼制屠巫剑，从天庭飞入洪荒的妖兵妖将，可不止只是骊山那一些妖族妖兵。
　　巫族是妖族的死对头，这些年来，洪荒大陆上的巫族比比皆是，想要战胜巫族，区区几口屠巫剑，根本不行！
　　他们需要大肆炼制屠巫剑，这就需要无数人族！！
　　而这一支队伍就是来抓捕人族的。
　　只见为首这尊妖将，掌托一方天地，在他掌中，洞天世界显化。
　　在这洞天内，一道道身影林立，他们惶恐不安的看着天地，只是被禁锢在洞天世界中，这些人族根本就跑不出去。
　　“太少了，只有三万人族。”
　　天虎妖将摇了摇头。
　　这一次妖神给他们的任务，是抓捕三百万人族！
　　将这三百万人族带入天庭，然后囚禁在天庭的牢狱中。
　　“这些人族虽然弱小，但是繁衍能力太旺盛了，数十年就能将数量翻上数倍！”
　　若是白泽妖神给他的时间多一些，他可以让这三万人族自行繁衍，也不需要千年，或许就能繁衍出百万人口。
　　天虎妖将身后，数千尊天庭妖兵妖将跟随，这些妖兵妖将气息深厚，一道道妖气遮掩天地，每一尊妖兵都是天仙以上，甚至还有三尊真仙！
　　而天虎妖将更是一尊金仙大妖！
　　天虎妖将掌托洞天世界，裂开了嘴。
　　“小的们，你们说这人族这么弱小，怎么会诞生出那尊人王呢？”
　　“区区人族，吾张口就能吞噬百万！”
　　甚至这百万人族都还不够他塞牙缝的呢。
　　群妖附和道，“那人族何得何能？还不是仰仗了女娲娘娘的福泽，那人王只是气运好了一点，这才凝聚了人道大势，不然区区天仙之境，小的就能一掌将他镇杀！”
　　三位真仙大妖中，其中一位真仙大妖说道。
　　“我还未尝过后天人族修炼成天仙的滋味呢？”
　　“那些先天人族，还带着一股土腥味，当真有些难吃，还是那些后天人族好吃啊，各个滑不留口，香喷喷的紧啊。”
　　“嘿嘿，就是不知道这些后天人族，何时才能修炼出一尊仙人啊。”
　　“这么多年过去，吾还是头一次见到后天人族修炼成天仙的人。”
　　这也算是一件稀奇的事情。
　　天虎大妖冷笑一声。
　　“人王，人王，可惜了啊，就算只吃到他一条腿都能尝出味道！”
　　其他妖族也叹息一声。
　　妖皇太浪费了，那一击别说是人王楚歌，就连大罗金仙都会被一击大成齑粉。
　　所以人王断无可能活着。
　　“人王......”
　　一头妖兵刚开口说出人王两字神文后，忽然天地虚空涟漪。
　　一道道波澜在他们头顶浮现。
　　一股诡异的气息在这一方天地内浮现！
　　数百尊妖兵都纷纷停了下来，他们都看向了虚空天地。
　　在那里虚空涟漪，好似波澜朝着四面八方涌去，接着这一方天地，在他们四周都出现了一股气息。
　　那是人族的气息！
　　是后天人族的气息。
　　这是什么情况？
　　数百尊大妖都迷茫了。
　　忽然一道声音从这一方天地中响起。
　　“是谁在诵念吾的真名？”
　　那、那是人王的声音！
　　天虎大妖，还有其他妖族妖兵妖将纷纷骇然。
　　这一道声音他们太熟悉了，那是叫板东皇太一的声音啊。
　　但是怎么会在此刻出现？
　　还有人王不是死了吗？
　　怎么又复活了？
　　一道道光芒在这一方天地间闪烁。无穷光辉与涟漪相互交织在一起。
　　不灭的光芒，不死的神躯，在天地间重新组合。
　　楚歌！
　　他又复活了！！
　　东皇太一携带东皇钟一击，直接将他斩杀。
　　这一击，毫无疑问，这是洪荒绝顶大神通的一击，那时候的楚歌绝对挡不下。
　　但是他现在又活了！
　　借助一道声音，从死亡中复活。
　　玄幻神通――不灭金身！
　　变异后这神通化成了永恒不死不灭金身。
　　永恒不死不灭金身，滴血重生，天地间只要一道真灵就能重生复活。
　　系统变异功法，只要变异成功，楚歌就能学会！
　　而这一门变异功法，只要有人诵念楚歌的真名，就能复活！！
　　甚至，楚歌的身影出现在人们的记忆中，他也能借助他人的记忆重生！！！
　　这才是永恒的不死不灭，这才是至高无上的神通大法！！
　　天地之间，一道真身重新凝聚，一粒粒天仙微粒再次种下！
　　八亿四千万尊天仙种子磅礴成长，一道道神威荡漾。
　　那尊死了四千年的人族老祖，再次复活了！
　　ps：数据不涨啊，有人在看吗？.

第12章



　　第十一章刚才是谁要镇压我？
　　天地之间，一道身影缓缓凝聚。
　　一粒粒天仙种子在这道身影中凝聚，仙道镇狱劲重新运转。
　　十万尊天仙种子，百万尊天仙种子，千万尊天仙种子。
　　一亿天仙种子，二亿天仙种子，八亿四千万尊天仙种子！
　　仙道镇狱劲再次一重大圆满！
　　楚歌的身影也从虚幻凝聚成了实质。
　　他一席灰衣白发，三千发丝扎入虚空中，根根倒立，吸收天地间的能量。
　　他好似一尊主宰，主宰九天十地，那等尊不可言的气息自动散发在天地间。
　　九五至尊，九九至尊，皇道威压，帝道威压，帝皇之气，那种天地间至尊的气息荡漾！
　　楚歌是人族的人王，沾染上了一丝人族三条长河的气息，他的本源都发生了变化，以、后天人族之身朝着帝皇真身演化！
　　“活、活了？”
　　天虎大妖浑身颤抖！
　　人王竟然重新复活了！！
　　这是什么情况？
　　他不是被妖帝打死了吗？怎么有重生了？
　　东皇钟一击之下，别说是人王，就算是整个人族都被打灭！！
　　那么此子是怎么复活的？
　　“哦？吾听到，有人要镇压本尊？”
　　“现在，本尊就在你们面前，可有人要镇压我？”
　　淡淡的声音浮现在天地间，楚歌一脸冷漠的看着这数百尊妖族。
　　天虎大妖心神一震！
　　他是金仙大妖，凝聚了金性不朽，实力强大，在瞬间恢复心神。
　　“难道这尊人王是从我们交谈中重生的？”
　　从一道声音中复活？
　　因为他们诵念了楚歌的真名？
　　接着这尊人王就从这一道声音中复活了吗？
　　这是什么神通？
　　这是什么修为！！！
　　一尊尊大妖骇然！
　　他们都死死的看着楚歌，浑身发颤，那是惊恐的。
　　他们从未听闻过这般恐怖的神通大法，在他们面前出现的这尊人王，只是一尊天仙啊。
　　但就是这尊天仙，让数百群妖不敢大声喘气，甚至还要极力控制自己发颤的身躯。
　　“你，你别嚣张！”
　　金仙大妖倒退了数千米之后，这才说道。
　　楚歌就这么立在虚空中，但是给他的威压太严重了。
　　那还来自心灵的威压。
　　“人王，你不要自误！”
　　“虽然你重生了，但是妖皇妖帝，想要杀你，也只需要一念！”
　　“我们乃是妖族先锋大队，是天庭的重要兵马！”
　　天虎大妖沉声道！
　　一缕缕金仙气息荡漾，金性不朽散发在四周天宇。
　　他已经被吓破胆子了，以往就算是太乙金仙，他都要拼一把，但是面对楚歌，他连对视都不敢。
　　“说完了吗？”
　　“说完了，那就死吧！”
　　楚歌淡然伸手，八亿四千万尊天仙种子绽放，一指落下，虚空被打灭！！！
　　远处数百尊妖族天兵天将，尽数被屠戮一空！！
　　死！！
　　这一指，秒杀数百尊天兵，数尊真仙，还有一尊金仙大妖。
　　他们的身躯被点灭，化成了虚无，甚至连元神都消散了，连一丝真灵都找不到！
　　那一方洞天世界没了天虎大妖的支撑，在瞬间支离破碎，但是楚歌凝聚滔天法力，将那三万人族从洞天内摄了出来。
　　“轰隆――――――――――”
　　洞天坍塌，万里天地崩灭，虚空颤抖，化成一道湮灭之气，消失在洪荒中。
　　这些洞天世界，天仙就能随意开辟！也算不上什么大神通，大本事。
　　三万人族逃出生天，他们看着楚歌，口呼人王！
　　“多谢人王，救命之恩！”
　　“多谢人王！”
　　“......”
　　他们也看到了楚歌逆行伐天，与妖帝东皇太一大战的画面！
　　只是楚歌落败了，他们还暗自伤心中，只是没想到楚歌又复活了。
　　人王重生，人族崛起！
　　有一尊人族斗胆，鼓足了勇气，站了出来。
　　“小的斗胆，还请人王传给我们修行法，让我们后天人族也有能力修行，与那些妖族搏斗！”
　　后天人族没有丝毫修为，就算有大毅力者，采集天地灵气，也不可能突破到天仙这个境界。
　　但是楚歌成了！
　　所以他们将希望全部寄托在楚歌身上。
　　只是楚歌摇了摇头。
　　“想要为后天人族铺出一条通天大道，吾还没有这个能力！”
　　后天人族缺少一条修行道路，君不见人族也有真仙级强者，但是也无法为他们创造出一条合适的道路。
　　还有其他洪荒大能！
　　他们早就试过了，想要给后天人族开普出一条通往仙路的大道。
　　他们也在算计巫妖两族，他们乐见其成，帮助人族强大，来分夺巫妖的气运。
　　但是有一人能行！
　　楚歌看向了洪荒深处，沉吟片刻道。
　　“吾欲要前往圣人道场，为人族求一卷修行功法！”
　　“此去前路未知，还请诸位同袍保重！”
　　楚歌挥手，将这三万人族挪移到了一处安全的地界后，直接朝着南方飞去！
　　他要去寻找人族的前路！！
　　人王开天印，能凝聚人族气运，人道意志，人族修为，只要人族强大了，那么楚歌能借来人族的一切！
　　甚至让他抗衡圣人！
　　所以这一次前往圣人道场，为人族开辟前路，必去不可！
　　一道身影横行天地，楚歌八亿四千万尊天仙种子同时发力，一道光芒横空，瞬间消失在这一片天地中。.

第13章



　　第十二章人王！成为洪荒禁忌之名！
　　太古星空，一颗颗太古星辰闪烁无尽光芒，垂落丝丝星辰之光。
　　这些太古星辰每一颗都有亿万里之大，而那些太古三百六十五颗周天星斗更是大的无边，还有太阳星和太阴星还要比其他周天星斗都要大。
　　所以妖族执掌太古星空，其实并不比巫族执掌洪荒大地要弱。
　　而此刻，在太古星空中，一尊巨大的天鹏扶摇九天，遁入青冥之中，随后他吐出一口葫芦。
　　只见这口葫芦迎风就涨，在瞬间葫芦裂开，一口长幡飞了出来。
　　这口长幡上，烙印着妖族种种身形，龙蛇虎鹿，飞天的遁地的，草木化形的，种种妖族真形都刻印在其中。
　　那是妖族至宝招妖幡！！
　　这一口招妖幡乃是女娲娘娘亲自炼化，能招来天下群妖。
　　此番摇曳，只见洪荒中那些下界的妖族在瞬间化成一道道光芒，这些光芒朝着九天飞来，破开九天罡风层，飞入太古星空，飞入天庭中！
　　只见一尊尊妖兵妖将立在太古星空，那是下界屠戮人族的妖兵妖兵回归天庭了。
　　这些妖兵妖将将一口口沾染人族血液的屠巫剑祭炼了出来！
　　一口口神剑荡漾在太古星空中，最少有亿万人族死在这一次屠戮中。
　　又有一些金仙大妖掌托洞天世界，在他们掌中关押这数十万，数百万人族。
　　那是用来圈养的人族！！
　　鲲鹏妖师收了招妖幡，他掌托紫青色葫芦，显化先天道体模样，看着群妖淡淡的道。
　　“将这些人族关押天牢，日日夜夜好生关照，让他们全力繁衍！”
　　“一万年后，本妖师要看到十万把屠巫剑！！”
　　妖族这是准备圈养人族，然后以这些圈养的人族，来炼制屠巫剑。
　　丧心病狂，天理难容！！
　　但是人族却是反抗不了！只能被妖族囚禁。
　　天庭深处，两道身影看着妖师鲲鹏发号施令，他们都皱起了眉。
　　鲲鹏妖师的名声，在妖族中，甚至还在他们两人之上！
　　这需要好好的敲打一番鲲鹏妖师了。
　　只是东皇太一忽然伸手，只见一道秩序神链在他身前蔓延出来。
　　那是一条因果线！
　　他将这条因果线抓住，随后笑了。
　　“那个人族竟然没死。”
　　东皇太一饶有兴趣的松开了因果线，在他东皇钟一击下，竟然没有死，看来是有人在帮助人族啊。
　　女娲吗？
　　还是其他洪荒大神通？
　　亦或是巫族？
　　他屈尊身份，亲自对小辈出手，已经让他面皮丢尽，若是再出手一次，只怕洪荒大神通还要笑话他。
　　“白泽，你入洪荒，将那人族杀了！”
　　东皇太一对着虚空说道。
　　下一刻，一道身影从天庭飞了出来，接着飞下太古星空，朝着洪荒飞去。
　　一尊妖神下界，为的就是猎杀一尊人族，此事传出去，只怕能震动洪荒。
　　帝俊看着下界的白泽，一点河图洛书，只见河图洛书演化天机。
　　他这是在计算白泽能不能顺利完成任务。
　　在河图洛书上，丝丝规则秩序演化，有天机奥义显化，又有日月星辰草木山川演化，天机尽数显示了出来。
　　到最后，一副画面出现在他们面前。
　　一尊妖神，一击就打灭了那个人族！
　　死！
　　人族小贼直接身死道消！
　　只是没过多久，天机显化，这小贼竟然又重生了？
　　看着推演出来的画面，帝俊和太一都陷入了沉思中。
　　他们忽然发现，也许之前那一次，根本没有人相助楚歌。
　　楚歌确实是被东皇太一斩杀了，但又重生了！
　　“那么此子是怎么重生的？”
　　河图洛书显化无尽天地至理，滔天法力落入两口先天灵宝中。
　　只见河图化成一卷天河，倒挂在太古星空中，洛书则是化成一团明晃晃的光芒，飞入这一卷天河中。
　　无数光芒，无数奥义极致推演。
　　到最后帝俊终于推演出来了。
　　他惊讶的道，“这人族小贼当真奇怪，他竟然能从真名中重生！”
　　他捕捉到了洪荒中楚歌在天虎大妖他们、那一道声音中重生的画面！
　　“诵念真名，借助这一道声音重生吗？”
　　“这倒是有趣。”
　　东皇太一淡然一笑，“那么若是这两个字成为禁忌后，吾看此子如何重生！！”
　　禁忌？
　　他这是要将这两个字化成禁忌吗？
　　帝俊与太一相视一眼，纷纷一笑，将这个名字化成禁忌，有些意思啊。
　　这一刻，东皇太一与帝俊出手！
　　河图洛书，与东皇钟在太古星空照耀亿万万里苍穹，无数先天灵光闪烁，一条条大道显化。
　　这一日，他们将“人王”这两个字化成了禁忌。
　　世间之人，再无人能诵念这个真名，一旦有人诵念这个真名，将会遭遇到天罚！
　　遇到东皇太一与帝俊两尊至强者的全力一击！！！
　　从此，人王之名，也成了洪荒的禁忌之名！！
　　ps:求鲜花评价，今天评价票要是有五百，加更一张！跪求.

第14章



　　第十三章抽奖！四次机会！
　　一道身影飞行在天地之间，他抬头看向了天宇。
　　只见一道道光芒飞入九天，飞上太古星空，那是招妖幡将无数妖族卷入了天庭。
　　以这种方式飞上太古星空，就连天仙都能进入天庭。
　　所以这些年来，妖族天庭的兵马也越来越多，甚至已经超越了千亿尊仙人！！而这个趋势还在继续暴涨。
　　只是在楚歌的目光中，他看到了另一番景象。
　　但是无数人族冤魂依附在那些神光中。
　　这些妖族屠戮了太多太多人族，甚至将他们的魂魄都拘束在屠巫剑内，导致他们无法转世重生。
　　“妖族，妖族！”
　　楚歌目光一凝！
　　不管前世他为地球之人，这一世为洪荒人族！
　　这天庭必须坠落！！
　　屠杀人族炼制屠巫剑，东皇太一打死了他一次！
　　这是不是大仇，此仇不报，如何修行？
　　楚歌收回了目光，随后唤醒了系统！
　　“系统，我已经有四千年没有没有抽奖了，千年一次的抽奖，我是不是可以连续抽四次？”
　　“叮！回宿主的话，您现在可以抽取四次，请问宿主是否要开始抽奖？”
　　“开始！！”
　　玄幻功法变异系统，不需要楚歌做什么，只要等一千年，他就能拥有一次抽奖机会。
　　而楚歌重生成为洪荒人族，活了五千多年，抽取了三道变异玄幻功法。
　　“我现在的修为太弱了，只有天仙之境，只有先将修为提升到真仙，才能开始修行仙道镇狱劲的第二重功法！”
　　所以楚歌这一次，希望自己能抽取一卷经书，修炼经书！！
　　一道虚幻的轮盘出现在楚歌的眼前，这一个轮盘有磨盘大小，一共被划分了九个区域。
　　每个区域内都有文字刻写，其中有三道区域都是白色区域。
　　在这三块白色区域内，都写着“无”。
　　如果大转盘转到这三个区域，都将无法获得奖励。
　　“三块无字区域，一个再来一次机会，还有一个区域是指点当前任意一门功法神通？”
　　楚歌好奇的看着这一块区域。
　　这一块区域最小，呈现金色！
　　任意指点一门当前功法，那就是可以选择余下四门神通功法的任意一项了？
　　“来世身变异后的功法――大道未来身：一共有五重重境界，第一重境界，唤来十万年后的自己。第二重境界，唤来百万年后的自己，第三重境界，唤来千万年后的自己，第四重境界，唤来一个会元后的自己！第五重境界，唤来下一重境界的自己！！”
　　这是一门恐怖的功法，甚至是骇然听闻！！
　　第一重大道未来身，第二重大道未来身也许不算恐怖，但是唤来千万年，乃至一个会元后的自己呢？
　　一会元可是十三亿九千九百六十八万年啊。
　　修炼一个会元，最少都是一尊金仙，乃至太乙金仙吧？！！
　　而第五重大道未来身就是精华所在，也许楚歌现在修为弱，并不能展现出这修行法的恐怖。
　　但是当他跨入大罗金仙的时候呢？
　　直接唤来准圣的自己！
　　那么他成为准圣的时候呢？
　　岂不是能唤来圣人的自己！！
　　那么他一旦证道成圣，岂不是能唤来天道级的自身？！！！
　　楚歌眼热的看着这一门功法，许久后，这才打量余下三门功法神通。
　　“他化自在万古大法变异后的功法――他化鸿蒙法：开辟三颗鸿蒙种子，演化三方混沌大世界，演化三尊开天神，凝聚三方混沌大世界之力！！”
　　这又是一门变异后的神通大法，堪称令人发指啊。
　　开辟三个类似洪荒的世界，让三个世界中的生灵帮助三道鸿蒙化身修行！！！
　　只要苟一些，未来必然成为洪荒第一强者。
　　什么天道六圣，什么鸿钧老祖，什么天道大道，统统都要被踩在脚底下！！
　　只是这一块区域最小，颜色都呈现紫色。
　　想要抽中这一道变异后的他化自在太难了。
　　“星辰变变异后的功法――太古星辰变：吞噬洪荒太古星空，化身老天爷，可拘天！”
　　短短几个字的解释，就让这门神通功法的强大一览无遗。
　　妖族的周天星斗大阵那是可以媲美十二度天神煞阵啊。
　　而这太古星辰变，可化身老天爷，一样是用太古星斗来演化！
　　甚至能拘天！
　　就是不知道这天，是洪荒的天，还是指的是天道的天！
　　若是后者，就真的有些恐怖了！！
　　楚歌看向了九道旋转盘中，最后一道玄幻变异法。
　　“恒宇帝经变异后的功法――神魔吞噬天地不灭功法：白日化成黑洞，吸收天地灵气，一天一个境界，夜晚吸收日月精华，淬炼肉身！”
　　“神魔吞噬天地不灭功法第二境，口吞日月星辰为食！”
　　“神魔吞噬天地不灭功法第三境，张口就是一个世界！”
　　楚歌看向了这最后一门变异后的玄幻功法，这是一门修炼的功法，最适合现在的楚歌了。
　　虽然看介绍，并没有其他功法这般强大！
　　但也属于变异功法，远超原来的威力。
　　所以这一次，四次抽奖机会，楚歌希望能抽到这神魔吞噬天地不灭功法。.

第15章



　　第十四章神魔吞噬天地大法和大道未来身！人族为口粮
　　“叮，正在抽奖中！”
　　随后，九转轮盘中的指针开始旋转，速度太快了，连楚歌都没有看清楚这指针的旋转，接着这指针就停留在了一块空白区域上。
　　“叮，很抱歉，这一次宿主没有抽到任何东西。”
　　“叮，正在抽奖中。”
　　那一道指针再次旋转！
　　楚歌心神一紧，死死的看着这一枚指针，能不能抽到神通吞噬天地不灭功法，就看这自己的运气了！！
　　“叮！恭喜宿主抽到再来一次机会。”
　　呼――――――――――
　　再来一次？
　　那岂不是白抽了一次？
　　系统再次抽奖，很快那一枚指针就停留在了空白区域。
　　又是一次谢谢惠顾！
　　“叮，正在抽奖中！”
　　“恭喜宿主抽到神魔吞噬天地大法！”
　　“叮，正在抽奖中！”
　　“恭喜，宿主抽到大道未来身！”
　　余下两次抽奖机会，竟然都抽奖中了变异玄功功法神通！！
　　就连楚歌心心惦念的修炼功法，也终于抽到了！
　　下一刻，神魔吞噬天地大法，就烙印在楚歌的脑海中。
　　这一门玄幻功法，原本是恒宇帝经，但是此刻变异后，不知道强出了多少倍。
　　也就在瞬间，楚歌就学会了这一门功法。
　　他的肉身好似一方黑洞，吞噬周遭天地灵气！
　　“轰轰轰――――――――――”
　　在四周山岭，江河流洋都出现了暴动，一颗颗树木，一条条王阳都在颤抖。
　　无数灵气朝着楚歌飞来，这些天地灵气涌入楚歌体内。
　　神魔吞噬天地不灭功法在此刻运转，白日化成黑洞，吸收天地灵气，一天一个境界，夜晚吸收日月精华，淬炼肉身！
　　这等浩荡的声势，楚歌的修为直接开勘破了天仙的桎梏，在瞬间踏入真仙之境！！！
　　他飞行在天地之间，就像是一个移动的黑洞，源源不断的吞噬天地灵气。
　　而洪荒的天地灵气太浓郁了，无尽灵气，直接被他吸收。
　　又有星辰之光落下，被楚歌炼体！
　　八亿四千万尊天仙种子，都在吞吐吸纳，楚歌身躯震荡炼化那些星辰之光。
　　“真是好功法！”
　　“光是神魔吞噬天地大法，最多只需十几年，我的修为又能精进一步！”
　　这可是真仙之境啊，从真仙初期到真仙中期，一般生灵修炼，都需要数万年以上的修行。这还是在洞天福地中。
　　想要从真仙中期跨入真仙后期，最少需要百万年！
　　而想要成为金仙，更是需要耗费无数光阴，来凝金性不朽的真意，这等慢长岁月，使用“元”来计算，一元十二万九千六百年，最少都要在上百个，上千个元时间。
　　楚歌横行天地，神魔吞噬天地大法自动开启，而另外一门大道未来身，也自主领悟到了第一重境界，也就是唤来十万年后的自己！！！
　　未来十万年后的自己，也就是修炼神魔吞噬天地大法十万年！
　　这应该能成长到一个恐怖的状态吧？
　　楚歌虽然很好奇，十万年后的自己有多强，但是他并没有立刻试验这一门神通功法。
　　而是朝着洪荒深处继续飞行。
　　他要前往圣人道场，为人族请命，为人族开辟一条后天大道！！
　　此事刻不容缓！
　　一道光芒穿梭在洪荒大地上。
　　在这段飞行的时间内，楚歌看到了一道道巨大的身影，横行洪荒大地上。
　　这些巨人，身高最低的都在百丈之上，一般都是千丈以上！
　　甚至还有万丈，十万丈的身影！
　　那是巫族。
　　这些巫族厮杀妖族，前往各个妖族洞府，吞噬妖族。
　　巫族，不拜天，不敬地，只遵守自己的本心，他们也不修炼元神，修为提升，全靠吃！
　　在洪荒大地上的妖族，苦不堪言，已经有大部分的妖族被巫族吞噬一空。
　　所以在洪荒大地上，很难看到那些绝世老妖，就算有，都藏匿在深山老林中。
　　“吼――――――――――”
　　一尊巨大的巫族身影，一吼碎裂了一座座山峰，将苍穹打灭，远处一头太乙金仙级别的大妖，直接被他撕裂。
　　沐浴在蛇血之下的大巫，好奇的看着楚歌飞向了远处。
　　“嗯？人族？”
　　“这人族怎么是后天人族？”
　　大巫好奇的道！
　　先天人族成仙，这在洪荒中比比皆是，但是从后天人族修炼成仙，却是只此一份啊。
　　他看着飞行远去的楚歌，目光一闪！
　　“人族就是太弱了，不然吃起来比妖族都要美味！”
　　人族是诸天万族的口粮，自然也是巫族的口粮。
　　只是人族太弱了，又没什么肉，所以巫族很少吃人。
　　但若是没有找到食物，巫族也会去人族部落走一遭！
　　这尊大巫摇了摇头，接着大口大口将这头太乙金仙大妖吞噬！
　　PS:跪求鲜花评价月票打赏
　　跪求鲜花评价月票打赏
　　跪求鲜花评价月票打赏.

第16章



　　第十五章首阳山上，八景宫！为人族请命
　　洪荒遥无边际，一道身影飞行在天地之间。
　　他吞噬天地灵气，横行在虚空中，随着时间的流逝，他的修为也越来越强大，又过了几天时间。
　　楚歌的修为水到渠成，直接踏入真仙中期！！
　　这等修行速度，若是被外人知晓，恐怕连圣人都要垂眸。
　　这可不是玄幻世界的境界壁垒，每一重境界壁垒都需要无数岁月的积累，一次闭关或许就是千年，万年，乃至十万年百万年！！！
　　但是现在，楚歌刚突破真仙不久后，就又跨入真仙中期了。
　　他的飞行速度又快了三分。
　　眼前的洪荒世界也变得越来越荒凉，一条条山岭荒芜，甚至赤地千里，漫天云朵都被染成了血色晚霞！
　　在不远处，一座山峰矗立在天地间，一道道赤色的光芒从这座山峰中爆射而出。
　　古老的气息连绵天地，这是一座洪荒神山，是一处洞天福地。
　　更有一股浓郁的药草味飘荡在四周天地。
　　楚歌立在虚空中，他看向了远处的山巅，在那里浩荡的紫气连绵三千里，云蒸霞蔚，无数异像升腾。
　　那是圣人道场！
　　想要为人族请命，开辟一条后天大道，现在的楚歌做不到，那些洪荒大神通也难！
　　只有圣人才能为人族开辟前路。
　　而楚歌寻找的就是老子！
　　他也想过飞入九天，飞上太古星空，前往娲皇宫，寻找人族圣母女娲娘娘，为后天人族续上前路。
　　但是女娲娘娘的身份有些尴尬！
　　她是妖族的妖圣，也是人族的圣母，妖族需要人族炼制屠巫剑，而她哥哥伏羲，又需要妖族来给他逆天改命，证道混元。
　　所以，女娲娘娘也许在这个量劫中，并不希望人族能强大起来。
　　再者，这一路前往娲皇宫，需要途径妖族大本营。
　　而楚歌很有可能被妖族发现！
　　所以他选择了太上老子，这尊圣人大师兄，修得清静无为之道，又是以人族立教，证道的混元，想必应该也会为人族续上前路吧？
　　楚歌站在虚空中良久，这才朝着这座首阳山一拜。
　　他这一拜，是以人王的身份参拜！
　　是以后天人族的身份来拜见太清圣人。
　　人族大义，人道大势，人族气运，种种气息缠绕在楚歌周身，也在此刻朝着首阳山一拜。
　　“人族、楚歌，前来首阳山，拜见太清圣人。”
　　“轰――――――――――”
　　人族意志化成利刃，劈开了万里苍穹，无数异像在此刻撕裂，三千里紫气都在震荡。
　　随后在首阳山上，飞出了一尊道人。
　　这尊道人，身穿八卦阴阳道衣，人还未至，一股恐怖的气势就已经降临了！
　　那是大罗金仙气息！
　　大罗者，永恒不灭，长生逍遥，观过去未来现在，熔炼诸身为一体。
　　这等强者，甚至可以斩三尸证道。
　　“见过玄都大法师！”
　　楚歌朝着来者又是一拜。
　　这尊法师就是太清圣人的关门弟子，一尊大罗金仙，也是三教中二代弟子实力最强大的一人。
　　玄都大法师目光一凝！
　　看着楚歌，竟是停顿了一瞬间！！
　　他看到了楚歌周身的异像，只见漫天灵气尽数朝着他飞来，涌入他的肉身中。
　　“真仙吗？”
　　区区一尊真仙，随时随刻都在吞吐天地灵气，甚至将那些天地灵气演化成真仙法则，存储在肉身中！！
　　这还不算什么。
　　一道道星辰之光，从域外接引而下。
　　一般修士接引星辰之光，从太古星空接引而下，要经过九天罡风层，所以星辰之光会溃散许多。
　　但是楚歌接引的星辰之光，直接穿越了层层虚空，落在楚歌的周身表面，淬炼肉身，无时无刻，他的肉身都在变强。
　　“好恐怖的修行天赋！”
　　玄都大法师都在暗中震惊，怪不得他会打破后天人族的桎梏。
　　如此修行天赋，简直闻所未闻！！
　　玄都大法师将万般念头斩下，这才缓缓说道。
　　“老师已经在八景宫内等候多时了。”
　　“请――――――――”
　　圣人在八景宫内等候多时？
　　难道太清圣人已经算出他会来八景宫？
　　楚歌闻言，直接朝着八景宫走去。
　　他这一次来，就是请太清老子为人族续上前路，不管如何，他都要拜见圣人一次！
　　神桥铺路，道道青莲显化，浩荡紫气连绵三千里，楚歌的神魔吞噬天地大法都加快了运转。
　　四周的天地灵气暴动，随着楚歌的出行，首阳山上的灵气也被他吸收了。
　　很快，眼前就出现了一座神殿！
　　“八景宫！”
　　太清圣人的道场，就在此地。
　　一股圣人威压迎面而来，楚歌体内八亿四千万天仙种子在瞬间激发，这才堪堪挡下圣人的威压。
　　而这圣人威压，只是随意落下的一丝罢了！
　　恐怖！
　　不成圣人，终究是蝼蚁！
　　突然一句话，在楚歌脑海中浮现。
　　PS:跪求鲜花评价.

第17章



　　第十六章禁忌的劫难，太清圣人欲要收徒！
　　八景宫，圣人道场，是太清圣人的道场，太清圣人，清静无为，所以在这一座道场内，除了他和玄都大法师外，再也没有其他生灵。
　　虽然此地天地灵气浓郁，但是也其他生灵的出现。
　　靠近八景宫后，丹药味更加浓郁了。
　　又有一道道火焰，在首阳山下腾飞出来，摄入八景宫中。
　　三阳神火，六阳神火，九阳神火，三昧真火，五方神火，虚无吞焰，种种仙火神火飞入八景宫！！
　　那是太清圣人在炼丹！
　　太清圣人，是洪荒第一炼丹高手，一枚九转金丹，甚至对圣人的修行都有帮助。
　　而玄都大法师这尊三教二代弟子，能这么快成为大罗金仙，也是沾了太清圣人的好处。
　　玄都大法师带着楚歌进入八景宫中，首先印入眼穹的是一座巨大的八卦炉。
　　无数火焰在八卦炉下燃烧，一道道清香从炉内传来。
　　又有一位古朴老人拿着摇扇，坐在八卦炉对面。
　　他的气息似有似无，好似与天地融合在一起，闭上眼睛，完全见不到这位老者的存在。
　　玄都大法师见到此人后，作揖道。
　　“老师，人王已经带到了！”
　　就在人王说出的那一刻！！
　　首阳山八景宫外，风雨交加，电闪雷鸣，整个天地突然变色了。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――――”
　　雷霆交织，百丈、千丈雷霆比比皆是，甚至还有一道道人形的闪电显化出来，将九重天都给击碎了。
　　这还只是初步的异像，在这异像深处，有一口神钟荡漾，似乎就要敲响末日的丧钟。
　　还有两口先天极品灵宝，河图洛书席卷天地！
　　短短瞬息时间，圣人道场就被这些恐怖神通笼罩。
　　那一尊坐在虚空中的太清圣人，在此刻睁开了双眸。
　　虚室生电，圣人之威荡漾天地。
　　他淡然的道。
　　“散！”
　　一字落下，就是天地至理，就是大道法则，首阳山外的雷霆异像消散，那东皇钟与河图洛书交织，但也只是挣扎了一下，就自动散去了。
　　圣人道场，太清圣人言语，东皇太一与帝俊也得给他一个面子。
　　不然此刻，敢说出人王之名的人，早就被击杀了。
　　一道声音在虚空中传来，落入一尊妖神耳中。
　　“那人族小贼就在太清圣人的道场中，你且去等他出了圣人道场，就将此人斩杀！！”
　　一道身影，调转了方向，朝着首阳山飞去。
　　................................
　　................................
　　八景宫内，太清圣人淡然的看向了楚歌。
　　而玄都大法师有些惊疑不定的站在一旁。刚才八景宫外的天地异像，他也感知到了。
　　就是因为他说了一句人王！
　　就出现了大劫难！
　　甚至那般劫难，连他都要陨落！
　　看着眼前这人族，玄都大法师都叹息一声。
　　“人王，你来吾这道场，可有事情？”
　　太清圣人缥缈，他修炼的是太上忘情道，虽然在人族立下了人教，但也没有管过人族。
　　他信奉的是清静无为，自然发展，所以从不干预人族的发展。
　　楚歌再次朝着太清圣人一拜。
　　“还请圣人为我人族续上前路！”
　　“吾人族，在洪荒如覆薄冰，娲皇遗泽，九世而斩，先天人族九世之后，尽数化成凡人血脉，无法登临仙道！”
　　“吾人族，与洪荒万族中，如同牲口，万族圈养我等，生不如死！”
　　“巫妖之中，吾人族难以幸存。”
　　“而我人族尊拜女娲圣母，人教教主，看在人族的一丝香火上，还请圣人赐下大道，为我人族续上仙路！”
　　楚歌再次朝着太清圣人一拜！
　　这是他第三拜！！！
　　娲皇创造人族，证道混元大罗金仙，而人族也因此得到娲皇的九世庇佑。
　　而太清圣人在人族立教成圣，却是一点好处也没给人族，反而分享了人族的气运。
　　这算什么道理？
　　太清圣人脸色波澜不惊，依旧淡然的看着楚歌。
　　他看着楚歌的肉身，似乎看穿了他的一切。
　　太清圣人没有回答楚歌，反而说道。
　　“人族中出了你这尊人王，当真是人族的一大坏事。”
　　人族气运太弱了，如何养得起一尊天命不凡之人！
　　甚至整个人族，会因为楚歌的诞生而毁灭。
　　而他作为圣人，似乎也看到了一角的未来，这才说道。
　　“不如，你就拜入吾门下，从此就在八景宫内修行。”
　　“嗯，为人族续上前路之事，就当是吾给你的礼物了！”
　　太清圣人淡淡的道。
　　但是一旁的玄都大法师却是睁大了眼眸，看向了太清圣人。
　　老师竟然要收徒这个人族？
　　那可是太清圣人啊，圣人中的大师兄，身份奇高，一旦楚歌拜入人教中，身份水涨船高，直接成为三教二代弟子中的师兄人物！！
　　日后的多宝道人，慈航道人，十二金仙，还有截教万仙，都要称呼他一声师兄！！！
　　这等天大的好事，竟然落在了此子身上。
　　只是一看到楚歌身上的异像，玄都大法师也释然了。
　　如此修行天赋，日后成为大罗也是等闲！.

第18章



　　拜圣人为师？
　　这是一个天大的好机会，但这和楚歌有什么关系？
　　他是后天人族，成为人族的人王，能享用人族气运。
　　一旦他拜入太清老子门下，他的气运都会被太清圣人分走。这还只是其一。
　　其二，他有玄幻功法变异系统，日后证道混元是必然的事情！
　　拜一尊圣人为师？
　　就算是鸿钧亲自收他为徒，楚歌都不满意。
　　其三！
　　人教教主太清圣人，给人族传道，那是理所当然的事情。
　　太清圣人立下人教而成道，却是没有给人族丝毫好处！
　　这算什么？
　　而现在，为了让楚歌拜入他门下，竟是以此为要挟。
　　楚歌目光一凝！
　　他看出来了。
　　这尊圣是在借此机会，操控人族！
　　楚歌的身份在后天人族中，当属于第一，一旦他拜入老子门下，那么整个后天人族都将是太清圣人的。
　　“难道太清圣人看出来什么了？”
　　人族是未来的主角，而后天人族才是中流砥柱。
　　那些先天人族，多半陨落在巫妖量劫中，亦或是在未来天庭当上了仙官。
　　但是后天人族不变，依旧是人族的中流砥柱。
　　掌握了后天人族，必然能证道三皇五帝之位。
　　甚至能一言定下三皇五帝的位置，后世的伏羲轩辕神农，想要证三皇，都要让楚歌点头才可以。
　　如此身份，难道要拜老子为师？
　　况且楚歌又不缺功法，不缺修行老师，自己一人就能证道，何必在给自己加上一道枷锁？
　　楚歌只是思考了一瞬间，他就摇头了。
　　“人教教主的好意，吾心领了。”
　　“只是吾曾发誓，欲要振兴人族，保卫人族，若是一直呆在八景宫修行，与我道心不合！”
　　嗯？
　　太清圣人脸色微微一变。
　　拒绝了？
　　他竟然被后天人族拒绝了？
　　他这尊圣人大师兄，亲自点头收徒，竟然被拒绝了？
　　太清圣人的脸色一下子变得难看起来。
　　一旁的玄都大法师气势一震！
　　大罗金仙的气息，直接将八景宫笼罩。
　　“人王，你可要想清楚了，在你面前的可是三清之首的太清圣人！”
　　玄都大法师狠狠的看着楚歌。
　　这厮也太高看自己了吧！
　　别人听到圣人收徒，那个不点头跪拜，楚歌还直接拒绝了。
　　圣人的颜面还要不要了？
　　楚歌不不卑不亢，淡然道。
　　“既然人教教主不愿意相助人族，吾这就离开。”
　　楚歌转身，淡然走出去了八景宫，接着飞出了首阳山。
　　看着离去的楚歌，玄都大法师暴跳如雷。
　　但在太清圣人面前他，他只能压制住自己的怒火。
　　“玄都，就任由他去吧！”
　　太清圣人目光闪烁，看着消失的楚歌，他的眼眸中似乎有一丝兴趣之意。
　　这人王是算好了，人教一脉不会对他出手吗？
　　楚歌为人族人王，太清圣人为人教教主，两者身份相似，太清圣人就算丢了面皮，也不能亲自出手！
　　玄都大法师正要说话，忽然似乎有所感应，看向了八景宫外。
　　在那里，一道妖神气息震动轩宇，停留在八景宫外。
　　玄都大法师随即说道。
　　“老师，应该是妖族的东皇太一派来妖神，前来追杀人族那人王了。”
　　“吾需不要需要出手帮忙？”
　　太清圣人闭上了眼眸，他这一炉九转金丹即将成熟，算算时间也就只剩下三千年了。
　　些许小事，还不足以让他动容。
　　见到太清圣人闭目，玄都大法师已经知道太清圣人的意思。
　　随后，玄都大法师也退去了身影，他也要开始修炼了！
　　“轰――――――――――――――”
　　下一刻，一道身影朝着远方飞去！
　　妖神白泽已经找到楚歌的气息。
　　...............................
　　...............................
　　................................
　　求鲜花求评价求打赏求月票
　　求鲜花求评价求打赏求月票
　　求鲜花求评价求打赏求月票.

第19章



　　“如果我没有记错的话，应该是老子传给人族金丹大道。”
　　楚歌从首阳山飞了出来。
　　他周身好似一个黑洞，吸收漫天灵气，还有太古星空的星辰之光，落在他周身表面，源源不断的淬炼他的肉身。
　　这一次，他没有讨要到金丹大道，反而与人教教主太清圣人结下了仇！
　　呼――――――
　　他长叹一口气，心中想到。
　　“金丹大道，炼气化神，练神返虚，返虚合道，三花聚顶，成为天仙，这一条大道将人族前路完美续上。”
　　想要开辟这么一条大道，一般的大罗金仙根本做不到！
　　楚歌忽然想到自己的神魔吞噬天地不灭功法，这是玄幻功法所化！
　　恒宇经！
　　那么若是让人族修炼恒宇经会怎么样？
　　这也是一卷完美的修炼经书，能让人直接修炼成仙！！
　　为何不试一试？
　　恒宇经的修炼境界，划分为：
　　【轮海秘境】
　　四个小境界，分别是开辟苦海――修成命泉――架设神桥――到达彼岸
　　【道宫秘境】
　　五个小境界，依修士修练不同，先后顺序也不同，分为：心之神藏、肝之神藏、肺之神藏、肾之神藏、脾之神藏
　　【四极秘境】
　　四个小境界，指修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界
　　【化龙秘境】
　　九个小境界，指修练脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，秘境大圆满时就是脊椎显现化龙，普通修士修到此秘境后算是小成。
　　【仙台秘境】
　　第一台阶：半步大能
　　第二台阶：大能
　　第三台阶：王者
　　第四台阶：半圣
　　第五台阶：圣人
　　第六台阶：圣人王
　　第七台阶：大圣
　　第八台阶：准帝
　　第九台阶：大帝
　　轮海，四极，化龙，仙台，最后成仙！！一旦修炼此功法成仙，战力无双，甚至比一般的天仙都要强大，直接能抗衡真仙之流！
　　楚歌回身看了一眼首阳山山，直接化成一道遁光消失在天地间！
　　他的飞行速度还是太慢了。
　　之前他在系统中还看到了九秘演化出来的变异功法――混沌九秘。
　　混沌九秘中的行字秘，原本速度无双，而变异过，更为强大，能接引下混沌空间神魔的虚影，一步就能横跨一个洪荒世界！！！
　　那才是真正的咫尺天涯，天涯咫尺！
　　只是那混沌九秘昙花一现，楚歌也没有抽到，希望接下来的抽奖中，能抽到这些强大的神通功法。
　　.......................................
　　一道身影飞天遁地，他不疾不徐的跟随在楚歌身后。
　　足足落后了三十多万里。
　　如此遥远的距离，别说是天仙，真仙，就算是金仙，都不可能探查到。
　　在加上白泽隐去了气息，除非是准圣强者，不然很难探查到他的身形。
　　“这人族惹怒了妖帝，罪该万死啊。”
　　白泽其实很不愿意出山，因为他早已经跨入大罗金仙巅峰之境，最近就在冲击准圣，一旦斩杀三尸，他就能成为准圣！
　　只是东皇太一亲自召唤他来劫杀楚歌！
　　他不得不出山。
　　“再远一些！等他远离了首阳山后，吾就立马动手。”
　　此地离首阳山还是太近了，而首阳山上可是有圣人道场，要杀人，也不能在圣人道场附近杀人吧？
　　而且这尊圣人，还是人教教主。
　　“嗯？这厮怎么突然停下了？”
　　白泽看向了远方，在他的目光下，那位灰衣白发的人王在一座无名山岭驻留。
　　“那是！！”
　　在这座无名山岭中，白泽看到了一道道后天人族的身影。
　　那是人族的一个村庄部落，足足有数万人口。
　　这些人族瘦不拉几，营养不良，各个瘦的和猴子一样，甚至还有的人因为太解饿了，躺在地上一动不动。
　　“等杀了这厮后，就用这些人族来炼制屠巫剑。”
　　白泽如是想到。
　　“不等了，此地离首阳山已经有百万里之外了！”
　　他正要出手，但是又忽然停下了。
　　因为在此刻，一道道光芒从四面八方用来，楚歌的身影被道道金光包裹住。
　　甚至有功德金光从天外飞来，垂落入楚歌的身躯中！！.

第20章



　　第十九章人族前路开辟，天降功德与楚歌！
　　无名山岭！
　　楚歌看着下方的人族，他目光闪烁。
　　因为此地靠近首阳山，所以很少出没大妖，就连巫族都不愿意来此地界，所以人族生活在此地，性命倒是无忧。
　　但各个体弱多病。
　　那些人族见到楚歌后，似乎想起了什么。
　　欲要跪拜楚歌，口呼人王之名。
　　但是都被楚歌阻止了！
　　先前，在首阳山外，天地异象，雷劫演化，甚至有恐怖的先天至宝神威落下，楚歌也发现了！！！
　　他似乎被妖族算计了。
　　他能借助一道声音中重生，此事已经被妖族知晓。
　　所以人王之名，也成了禁忌！
　　想要恢复自己人王身份，妖族必须陨落在巫妖量劫中，不然他会受到禁忌的诅咒。
　　“吾受到了妖族的诅咒，以后不可诵念吾的真名。”
　　楚歌的声音传入山岭中。
　　那些人族纷纷跪拜在地上，似乎是在等楚歌的教导。
　　甚至他们还露出希冀之色！
　　那是在等楚歌为他们解决温饱需求。
　　他们太饿了，但是洪荒中，没有生灵是他们的食物，只有一些野果才能果腹。
　　只是当他们看到楚歌并没有出手为他们捕捉妖兽吼，他们失望了！
　　甚至目光中都流露出三分失望之色。
　　对于这一切，楚歌都看在眼中。
　　人穷志短，这些人族可没有考虑过如何走上修行路，他们考虑的是如何活下去！
　　“我参悟出了一卷修行功法，能让后天人族修炼成仙！”
　　什么？
　　修炼成仙？
　　原本这些人族还死气沉沉，但是下一刻，纷纷激动的看着楚歌。
　　“人，人祖！”他们将人王之名，改成了人祖。
　　“这，这是真的吗？”
　　有村中老人不可思议的道。
　　后天人族无法修行，更不可能成仙，但是现在，人王竟然解决了这个问题！
　　如此大恩，所有后天人族都要跪拜，都要承受他的恩惠啊。
　　楚歌笑而不语，看着下方的人族，他将恒宇经提炼出来，化成一道道光芒直接打入这些人族体内！
　　“这一卷功法，名为恒宇经，持之以恒之后，必然能横压寰宇！”
　　“以后，你们就靠此功法修炼成仙！”
　　“轰――――――――――”
　　一个个人族观摩这一卷功法，随后天地异像落下，只见一道道光芒从他们体内飞出，接着这些光芒凝聚在一起，化成一重重秘境。
　　轮海秘境，道宫秘技，化龙秘境，仙台秘境！
　　种种秘境的奥妙显示在他们的眼中。
　　一道道天地灵气直接涌入此地，一尊尊人族在此刻吞吐吸纳，开辟苦海，修成命泉！
　　“我，我踏入修行路了吗？”
　　“那、那是法力？”
　　一尊尊人族都懵逼了！
　　他们吸收天地灵气，气血瞬间旺盛，好似烘炉！
　　甚至天灵盖中都有一道道气血冲了出来，数万人族的气血联合在一起，化成烽火狼烟，直接飞入星空中！
　　甚至飞入九天之上，这才被罡风层绞杀！！
　　恐怖气息震动，无尽光芒闪烁，无名山岭内，一道道气息蜕变，那是一种完全不同洪荒的气息，在此刻演化出来！！
　　那是遮天体系！
　　在洪荒中第一次出现！
　　而这成了洪荒人族的前路！！！
　　后天人族虽然比不上先天人族，但是这些人族常年呆在洪荒中，吸收天地灵气，肉身比其他世界的人族要强大不少，甚至堪比神体王体！
　　此刻，一踏入修行，就引发了种种异像，甚至有后天人族直接冲入第二个秘境――道宫秘境
　　“轰――――――――――――”
　　在无名山岭中，突然涌来一片七彩的祥云，这朵祥云笼罩方圆三千里，七彩的光辉落下，直接飞入楚歌体内。
　　那是功德！
　　楚歌为后来的洪荒主角开辟出一条后天大道，直接得到了天道的认可，降下七彩功德。
　　一团团功德飞入楚歌体内，这些功德在他脑后形成功德金光。
　　这些功德金光，一层一层，演化成一轮轮光芒！！
　　功德，这是洪荒一道免死金牌，还能用功德提升修为，简直是洪荒第一灵物。
　　而这一次，楚歌得到的功德太多了，一团团功德还在持续落下。
　　楚歌的元神都在快速暴涨，他感悟天地至理，原本就已经踏入真仙中期的他，直接跨入后期，接着成为真仙巅峰强者！
　　而在加上神魔吞噬天地大法，吞噬灵气和星辰之光，楚歌很快就能成为一尊真正的真仙巅峰强者。
　　这还只是功德入体后，带来的一丝好处罢了。
　　“轰――――――――――”
　　云蒸霞蔚，无数氤氲紫气连绵，甚至有道道功德金轮闪烁，一时间，楚歌的身影竟是再次出现在洪荒世界，所有人族的脑海中。
　　“今日，吾为人族续上前路，开辟通往仙道之路！”
　　一道道修行法，化成了传承烙印，纷纷进入这些人族的记忆中。
　　整个洪荒人族，亿万万人族在此刻都得到了这一卷修行法！
　　一个个人族也因此修炼恒宇经，踏上修行道路！
　　而此事，直接震动了洪荒天地！
　　后天人族，竟然能修行了！！！
　　此事震动巫妖两族，连圣人都被震惊了。.

第21章



　　第二十章白泽妖神，楚歌唤来大道未来身！
　　恒宇经，成为人族的传承功法，一旦人族出世，就能获得传承记忆，而这修炼法，生生世世烙印在人道中！！
　　为人族开辟前路，为人族定下不世之基，楚歌获得的功德太多太多了，甚至都要化成实质！
　　“人族，竟然拥有了通往仙道的功法？”
　　“是谁为人族续上前路的？”
　　他们疑惑了！
　　大罗金仙也想为人族续上前路，但是他们的资格似乎还不够高，无法创造出一条大道。
　　难道是圣人不成？
　　那么会是那一尊圣人？
　　女娲娘娘？
　　人教教主太清圣人，亦或是通天教主，元始天尊，还是西方二圣？
　　这六尊圣人都成为洪荒大能的怀疑对象。
　　而在首阳山上，八景宫内！
　　一道身影突然从虚空中走下！
　　太清圣人都有些懊悔的看向了远方。
　　他失策了！
　　他以为这人族根本不可能得到修行法，所以他迟迟没有传下金丹大道。
　　而这一份功德，太清圣人早就看成了囊中之物。
　　但是现在，却是被楚歌捷足先登了。
　　“天纵之才啊！此子若是不能拜入吾门下！”
　　必然会成为人教的一大阻拦。
　　楚歌现在不仅是人王，还为人族做出了如此大的贡献，甚至在人族中，太清圣人的名声都远不如楚歌。
　　若是还想分享人族气运，只有让楚歌拜入自己的门下。
　　“巫族，不识天数，必然会亡，妖族在巫妖量劫中，也只是棋子罢了。”
　　而人族，才是未来的气运主角！
　　谁能执掌人族，谁就是未来的赢家。
　　所以人族的气运，他必须分享！
　　下一刻，这尊太清圣人就走出了八景宫，连玄都大法师都不知道，这尊圣人竟然下山了。
　　虚空涟漪，太清圣人出现在一角天地间。
　　他立在虚空中，身与天地相互融合在一起，任谁都无法探查到他的到来。
　　“妖族的一尊妖神？”
　　太清圣人看到了躲在楚歌身后的白泽。
　　他露出一抹笑容。
　　“这人王刚得了功德，但是妖族可不管，一旦这尊妖神出手，楚歌必死无疑！”
　　到时候自己在出手相助！
　　他救了楚歌一命，这人王必然要乖乖的点头跪拜在他门下。
　　太清圣人就这么立在虚空中，没有显化身形。
　　远处天地，云蒸霞蔚，氤氲紫气道道，无数光辉升腾，七彩的祥云终于散去了。
　　只见楚歌脑后，一道磨盘大小的功德金光闪烁，一层层功德光芒震荡涟漪。
　　此刻的他，万法不侵，诸邪不沾，甚至能免疫金仙级以下的一切攻击。
　　就算他站在原地，让金仙强者攻击，都伤不到他一丝一毫！！
　　他自身的气运又强横了三分，感知天地模糊之间，就能感应到一条条天地大道，万物法则。
　　以他自己的修行速度，甚至已经能媲美一些先天跟脚的大神通修炼速度了。
　　在无名山岭下，那些人族跪地不起，有了这修行功法，能吞食天地灵气为食，这些壮年，青年人族就不用担心饿死了。
　　而他们只要关照人族幼儿和老人既可！
　　正当人族欢喜之时，虚空涟漪，一尊身影从那虚无中走了出来。
　　这尊道人，拿捏着一方羽扇，仙风道骨，颇显儒雅风范。不紧不慢的在那里摇着，也不知道打的是什么主意。
　　但是一股恐怖的气息从他体内宣泄出来！
　　他没有压制自己的气息，就这么肆无忌惮的释放出大罗气息！！
　　“轰――――――――”
　　一道道身影，从无名山峰中被震飞，直接被活活的震死。
　　那是大罗金仙的气息，别说是后天人族，就算是先天人族也扛不住大罗威压。
　　他脚下步步圣莲，一眼万年，看穿了无数天地至理，楚歌浑身上下都暴露在他的眼眸中。
　　楚歌眼皮子一跳！
　　他认出来了。
　　这尊大罗金仙，恐怕是东皇天一手下的十大妖神之一――白泽！
　　白泽号称上知天文地理，下知鸡毛蒜皮;透过去，晓未来。若非他得道较晚，这妖族族长的位置，怕是要换个人来做。
　　“想不到你竟然为人族开辟出了一条前路。”
　　“不过你以为这样，人族就能逃脱命运吗？”
　　“愚蠢！”
　　白泽淡淡的道。
　　他看着楚歌，没有直接动手。
　　在他眼中，这个人族，已经是死人了。
　　和一个死人似乎也没必要多废话吧？
　　嗯!
　　那就直接解决了此人，然后回天庭复命！
　　楚歌在此刻也动手了！
　　他看着白泽，体内八亿四千万尊天仙种子爆发，虚空震荡，接着又有一道身躯从他体内走了出来。
　　那是未来身！！
　　十万年后的未来身！！修行神魔吞噬天地大法十万年后的楚歌，他的修为直接暴涨到了金仙层次。
　　只是楚歌觉得还不够高。
　　他身后的功德分出一大半，直接将大道未来身，提升到了第二个境界！
　　唤来百万年后的自己。
　　那是一尊太乙金仙层次的自己。
　　而那一道道功德还在流转，似乎是在提升大道未来身的品级。
　　很快，楚歌就将这功法修炼到了第三重！.

第22章



　　第二十一章恐怖的大道未来身！
　　大道未来身一共有五重，而第三重就是唤来千万年后的自己。
　　此刻，楚歌这一道未来身的气息再次暴涨，直接从太乙金仙层次提升到了大罗金仙。
　　大罗者，永恒不灭，万界真灵归一。
　　这一道虚影逐渐凝聚成实质，和楚歌的相貌一般无二。
　　但是他太冷漠了！
　　那一双眼眸，没有一丝情感，那是真正的太上忘情！！！
　　“这，这是修炼了太上忘情之道吗？”
　　太清圣人都露出震惊之色！！！
　　三清得了鸿钧的真传。
　　通天教主得了鸿钧的杀伐之道。
　　元始天尊得了鸿钧的算计之道。
　　而他太清老子，得了鸿钧的太上忘情之道。
　　太上者，忘情也，但是身为生灵，如何能忘却七情六欲，除非是真正的斩下七情六欲。
　　但是在这一具化身中，太清圣人真的没有看到一丝情感。
　　就像是天罚那一颗眼眸一般！
　　不带任何感情色彩。
　　大罗金仙级别的未来身走出了楚歌的体内，他只手撑天，整个天地在他的手中颤抖。
　　他那一双冷漠到极致的眼眸，看向了白泽。
　　白泽都在此刻一颤。
　　他的道心示警吗，全身法力激荡，化成一道王阳挂在天地之间，好似一条银河倒挂在头顶。
　　他的摇扇消失，而他也化成了神兽本源。
　　一头白泽神兽！！！
　　大道未来身对他的压迫感太深了，连他都要显化真身来对抗。
　　“轰――――――――――”“轰――――――――”
　　虚空暴乱，下方天地碎裂。
　　楚歌伸手，将那一座山岭挪移到了数十万里之外，这才停下。
　　他也想看一看这一具化身的强大！
　　天地在掌中被未来身镇压，一掌落下，天地化成层层空间，时间空间，秩序，混乱，因果，无数道和理在此刻被封印。
　　没有一丝多出来的能量浪费，尽数化成封印！
　　白泽咆哮，他运转自己的天赋神通！
　　想要破解这一道道封印，但是他发现，这一道道封印竟然没有一丝破绽。
　　这般心智，这般心神算计，连他都自愧不如。
　　大道未来身的每一击，每一道神通，都已经算计好了，都是达到精妙绝伦的地步，不会浪费一丝法力，更不会落下一丝破绽。
　　这一击直接落下，任由白泽左右逃遁，也只能被封印在这一掌之中。
　　“轰轰轰――――――――”
　　白泽身躯暴涨数十倍，显化法天象地，撑破层层封印。
　　而未来身一指点在白泽身上。
　　只见这一指落下，白泽身躯竟是开始裂开了。
　　他的肉身像是蜘蛛网一般，一道道裂缝朝着四面八方涌去。
　　白泽眼中满是骇然之色。
　　这一指，等的就是他全力破开封印之时，这个时间节点，选择的恰当好处。
　　而这一指点在的地方，正是他有暗疾的地方。
　　一指落下，白泽吃痛，连忙遁出了这一片天地。
　　他的白泽真身四分五裂，像是陶瓷一般碎裂，整个肉身化成三千万份！
　　一颗大罗道果出现在虚空天地，只见这颗大罗道果闪烁，将那些碎片重新凝聚在一起，形成他的真身。
　　远处，白泽重新凝聚好真身后，他目光中都是骇然之色！！！
　　恐怖！
　　那一道化身先知先能，料敌先知，他的每一招，每一次行动都会被化解，甚至看穿自己的一切想法，还有弱点。
　　比他的天赋都要强大！
　　这还怎么打？
　　这一具化身是怎么回事？
　　难道这才是人族人王的真身不成？
　　躲在暗中想要出手的太清圣人，也露出了惊疑之色。
　　他原本还想等楚歌不敌白泽的时候，再出手救下楚歌，让他拜入自己门下。
　　但是现在，他似乎发现了一个秘密。
　　很有可能，有洪荒大神通转世到了人族中，成为人族人王！
　　但这道气息，他却是从来都没有感应到过。
　　“不是三千红尘客吗？”
　　那会是谁？
　　有实力镇压一尊巅峰大罗金仙的洪荒大神通，也只有寥寥几位。
　　但是此人和太清圣人认知的那些人中，没有相似一人。
　　不过以他圣人的身份，就算收下一位大神通为弟子，那也不算什么。
　　太清圣人对楚歌越来越好奇了。
　　.........................
　　远处天地，白泽心中震惊，但好歹他也是大罗金仙巅峰强者！
　　这一次，他直接动用滔天发力，镇压天地，不在靠近未来身，更没有动用神通！
　　就这么单靠法力横压而下。
　　未来身踏步虚空，与滔天法力大战在一起。
　　又有一条条大罗法则凝聚，每一条大多法则化成秩序神链，在虚空中缠绕。
　　一旦真仙突破金仙，就能动用法则之力。
　　金仙法则，能镇压无数真仙强者！
　　太乙金仙法则又能镇压无数金仙强者！
　　而大罗法则也能镇压无数太乙金仙。
　　所以洪荒中，很难出现越级大战，除非是手持一口先天灵宝！
　　大道未来身与白泽大战在一起，虚空崩灭，天塌地陷，九天罡风层摇曳，无数属性罡风坠落，压塌了一座座山峰！
　　白泽的法则法力深不可测，无数光芒演化，将大道未来身包裹住！
　　只是下一刻，未来身就直接从哪些秩序法则中杀了出来！！
　　而在大道未来身的头顶，竟是也凝聚出了一颗大罗道果！
　　甚至有丝丝法则演化，那是白泽的法则，被大道未来身参悟，甚至直接拷贝走了！！
　　恐怖！
　　这是难以想象的参悟能力。
　　越打下去，白泽也就越心惊，到最后，他就像是面对自己一般，种种秩序法则都相似，种种行动都一致！.

第23章



　　虚空崩灭，两尊大罗金仙以法则秩序对轰，万千光芒闪烁，打崩了无数天地。
　　连九天之上的罡风层都碎裂了数百万里。
　　恐怖气息荡漾，大道未来身双眼冷漠，他没有浪费多余的一丝一毫法力，两道秩序神链在空中交织，竟是隐隐有稳压白泽法则的迹象。
　　“这到底是怎么回事？”
　　白泽脸色难堪！
　　内心甚至接近奔溃了。
　　这一道化身太恐怖了，他的一切道，一切法，甚至连大罗道果内包含的一切天地至理，都被复制而走。
　　从这具身躯中，白泽看到了自己。
　　但是这具化身，比他运用法则更要融会贯通，更要大巧若工。
　　又过了几个呼吸，白泽直接被大道未来身压着打。
　　“咳咳咳咳-――――――”
　　白泽咳血不止，一滴血液就将数十万里天地压塌！
　　这一场大战甚至已经打入了九天之上，九重罡风层破灭，种种属性罡风交织，方圆万里之内，形成一大片真空地带。
　　滚滚法则落下，竟是将白泽直接镇压了！！
　　一重重封印，化成一道道封禁，天地颤抖，虚空崩灭，化成归墟之像。
　　大道未来身伸手，直接就将这尊大罗金仙巅峰的妖神白泽摄入了掌中。
　　只见未来身掌中，一道神兽身影不甘心的咆哮，但是他被封印，却是无法打碎这亿万重空间封禁。
　　“吼吼吼――――――”
　　“吼吼吼――――――――――――”
　　咆哮声越来越弱，白泽神躯被封印，躺在了大道未来身中！
　　楚歌心神震动！
　　强大！
　　这也太强大了吧！
　　千万年后的大道未来身是大罗金仙强者，但也只是初入大罗级别，但是竟然能战胜老牌的大罗金仙？
　　这也太不可思议了吧！
　　这一场战斗，完全是大道未来身为主场，起初是白泽在攻击，大道未来身在防御，接着就是一片倒的镇压。
　　大道未来身消散，那一方镇压白泽的虚空天地被楚歌抓取。
　　看着掌中的白泽，楚歌都陷入了沉思中。
　　他该怎么处置这尊大罗金仙。
　　是杀了他？
　　怎么杀？
　　以他的实力，根本不可能杀死一尊大罗金仙。
　　放了他？
　　那更不可能！
　　养虎为患，这不是楚歌的作风。
　　“白泽，现在给你两条路！”
　　“第一，那就是让我杀了你！”
　　嗯？
　　在封禁中的白泽神色一变！
　　杀死他？
　　那也要看这尊人王的本事了！
　　大罗金仙，万劫不灭，永恒不死，想要杀死一尊大罗金仙太难了。
　　若是楚歌只有刚刚展现出来的实力，不可能杀死他。
　　“第二，就是当本尊的坐骑！”
　　以一尊大罗金仙为坐骑！
　　这等骇人听闻的想法，连太清圣人都被惊讶到了。
　　在远处的虚空中，还想等着楚歌被白泽镇压的时候，他再好出手！
　　只是，谁也没有想到，白泽竟然被诶楚歌镇压了。
　　甚至楚歌还想收服白泽为坐骑！
　　“胆子不小啊，竟然想要以妖神为坐骑。”
　　此事若是被妖族知道，只怕整个妖族都会领兵来征讨楚歌！！
　　到时候，妖庭落下，谁人能与之争锋？
　　“自找麻烦！”
　　太清圣人目光闪烁，看来这一次他是没有机会收下楚歌为弟子了。
　　但是人族气运，他必须要分享到！
　　不然人教教主岂不是成了摆设？？
　　若是分享不到人族气运！
　　那么此子必须死！他不介意出手，让人族重新大清洗一遍。
　　.......
　　虚空封印中，白泽冷笑连连，想要收他为坐骑？
　　东皇太一都不敢升起这个念头，区区后天人族得了机缘，就不知天高地厚了吗？
　　“人族，你是不是想多了？”
　　“吾乃妖神白泽，修行数千个会元，大罗金仙巅峰强者，只差一丝就能斩下三尸，给你做坐骑？”
　　“你有何得何能？”
　　只是下一刻，楚歌周身闪烁，一道道气息直接朝着白泽落下。
　　三道人族长河显化，人族气运，人道大势，人族修为，化成三条长河，直接落在白泽身上，将他身躯镇压！！！
　　又有一道虚影，踏步在重重封印中，一双冰冷的眼眸冷漠的看着他。
　　一颗颗天仙种子蓄势待发，八亿四千万尊天仙似乎随时都会爆发惊世一击。
　　又有神魔气息荡漾，吞噬天地！！
　　不知道能不能吞了这尊大罗金仙，一道念头在楚歌脑海中浮现。
　　神魔吞噬天地大法第二重就能吞噬星辰，第三重张口就能吞下一个大世界！
　　想来吞噬一尊大罗金仙应该没问题吧。
　　楚歌目光冷冷，看得白泽心头一紧。
　　就在刚才！
　　他道心一颤，似乎有大恐怖降临。
　　那是能威胁到他生命的气息。
　　这人族，竟然还有其他手段没有使用！
　　白泽心头震惊，竟是不敢多言，甚至都低下了高贵的头！
　　他怕了！
　　他怕被楚歌杀死！！
　　“吾，我愿意！”
　　“愿意什么？”
　　白泽羞怒交加，但是那一股心悸更加剧烈了。
　　似乎下一刻，他就会遇到大恐怖！
　　他甚至看到了楚歌竟是对他张开了嘴！
　　恶魔！
　　这人族是想吃了他吗？
　　白泽连忙说道，“我愿意做你的坐骑！”
　　PS：求鲜花评价打赏月票，跪求.

第24章



　　大罗金仙级别的妖神竟然低头了？
　　还愿意做人族的坐骑？
　　这？？？
　　在远处的太清圣人见到这一幕，都睁大了双眼。
　　人族，是诸天万族中最弱小的种族，而妖族可是巫妖量劫中能与巫族比肩的大族。
　　妖神白泽，更是东皇太一他们下面身份最为珍贵之人，比那些周天星主都要珍贵三分。
　　如此弥足珍贵的身份，竟然给人族做坐骑？
　　连太清圣人都沉默了！
　　他想要收楚歌为弟子，似乎又更加不可能了。
　　就在此刻，远处天宇，一道道恐怖的气息从域外降临了。
　　那是妖族天庭的诸位大妖降临到了此界！
　　一头头大妖遮天蔽日，他们显化真身，数千丈，万丈的身躯比比皆是，将半个天宇笼罩，甚至有妖气弥漫了数万里，连星辰光芒都遮掩住了。
　　天地在瞬间黑暗下来，一头头大妖的气息浮现在此方世界中。
　　这些大妖一共有上百尊，每一尊大妖都是金仙级别，其中又有两位妖神！
　　一尊妖神人身龙首，丝丝云雾缠绕在周身，他的身影有些模糊，但是这一方天地，因为他的出现，而在撕裂！！！
　　甚至有虚空崩灭，万界坍塌。
　　那是妖神计蒙。
　　在计蒙妖神一侧，还立着一尊妖神，正是英招，也是一位大罗金仙级别的妖神。
　　这两尊妖神气势无双，引动天象，带着数百尊金仙大妖降临到了此地。
　　恐怖的气息好似天罚，道道雷霆在四周显化，又有云雾与漫天妖气结合在一起，方圆数万里之内，尽数化成一方炼狱。
　　在数十万里外的人族山岭上，那些刚刚踏入轮海秘境的人族，纷纷发颤。
　　“这，这就是妖族吗？”
　　这些妖族给他们的感受太恐怖了。
　　一道眼神，就能镇压他们无数次，更别说是威压了。
　　若非在他们中间有楚歌真身镇压漫天威压，他们这些人族隔着数万里数十万里都要被镇杀！
　　“就算我们将恒宇经修炼到大成，修炼成仙人，那有什么用？”
　　如此强大的妖族，他们人族再怎么修炼，也不可能达到这个高度。
　　“人、人祖怎么办？”
　　有人族小心翼翼的说到。
　　妖族竟然来了两尊妖神，楚歌虽然强大，能镇压一尊妖神，但现在可是有两尊妖神亲自降临啊。
　　他们都在担心楚歌的安危。
　　人王人祖，为他们后天人族开辟出前路，引来妖族窥探！
　　他们只能以死来报恩！
　　只是他们刚踏入修行之境，连御空飞行都难，虽然也有道宫修士，但以他们的飞行速度，想要横跨数万里天地，都需要数天，乃至数十天的时间。
　　一道道身影腾飞，朝着此地赶来，他们要为楚歌做一些事情。
　　......
　　太清圣人看到了后方出现的妖族！
　　他目光一凝，竟是露出三分喜色。
　　“妖族，又是妖族，不过这一次妖族来的倒是及时。”
　　这人族刚刚和妖神白泽火并，已经属于强弩之末，现在又有两大妖神降临，这一次，这人族难道还有什么神通大法，或者底牌不成？
　　只要等妖族出手，镇压楚歌之际，他太清圣人再出手救下这人族！
　　还不能让这人族乖乖臣服不成？
　　太清圣人藏匿在暗中，还在继续等待。
　　他是圣人，可不能让人看到自己偷鸡摸狗的样子。
　　所以连那些妖神都没有发现，此地多了一尊圣人。
　　“轰――――――――――”
　　天地震动，妖族气息荡漾诸天，计蒙妖神，英招妖神带领数百尊金仙下界！
　　他们是听候额东皇天一的命令，这才入洪荒大地。
　　“大胆人族，竟然敢囚禁吾妖族妖神！”
　　计蒙与英招看到了楚歌掌中被封印的白泽，纷纷怒斥道。
　　白泽与他们都属于妖神啊，现在竟然被楚歌镇压了？
　　只是下一刻，他们就蒙住了。
　　只见楚歌翻手为掌，层层封印裂开，一头白泽神兽显化天地间，接着这头白泽神兽就来到楚歌的胯下。
　　竟是主动驮起了楚歌。
　　而楚歌坐在白泽神兽之上，似乎有些惊讶的道。
　　“哦？你们刚刚说了什么？”
　　“吾没有听清楚，还请你们重新说一遍！”
　　......
　　PS:今天下了好大的雨，车子被撞了，现在才搞完一切，抽空码字一张，今天更新量也许码不了那么多张了，但是我尽可能的多写一张。
　　求一波鲜花评价，咳咳。.

第25章



　　已经四万多字了，但是数据都不涨啊！
　　还有人在看书吗？
　　有的话，求投个免费的鲜花，评价票。
　　要是有一朵鲜花，一个评价票，一个打赏，一个月票，明天十更！
　　说到做到！！！
　　跪求数据！！！
　　...................................................
　　...................................................
　　.....................................................

第26章



　　第二十四章招妖葫芦破人王开天印
　　白泽脸色难堪！
　　但是他也无可奈何，若是不做楚歌的坐骑，只怕他就要被楚歌吞了。
　　他不想死！
　　活了无数年的白泽，比谛听的天赋都要强大，他知道，一旦他不同意，楚歌真的会杀了他！
　　而这一幕，恰好被英招妖神，计蒙妖神，还有数百尊大妖看到。
　　他们都齐刷刷的看向了楚歌胯下的那一头神兽。
　　“什么？白泽妖神，他这是怎么了？”
　　妖神，妖神，妖族只有十大妖神，每一尊妖神身份尊贵，都代表妖族的脸面，但是现在白泽妖神竟然做了人族的坐骑？
　　这也太不可思议了吧。
　　甚至有大妖动用了元神天眼，照耀白泽周身，似乎是要看穿白泽身形！
　　但是在他们的目光下，眼前这头大妖就是白泽妖神。
　　一道道大罗气息荡漾天地，无尽虚空被震碎，如此恐怖的气息，也只有妖神才能拥有。
　　但是他们依旧不敢相信！
　　“不可能，这不可能！”
　　白泽妖神怎么可能成为人族的坐骑。
　　就算他成为巫族坐骑，他们都更容易接受一些，但是人族，他们却是接受不了。
　　“白泽妖神，你这是在做什么？还不快快将这人族镇压了。”
　　“东皇大人对你关爱有加，你是准备要叛族吗？”
　　“妖神大人，你一定是被这人族迷惑了。”
　　“妖皇吩咐我等，来相助您，镇压此人族。”
　　一道道声音响起，数百金仙大妖纷纷说道，只是白泽妖神不为所动，最多身躯颤抖了两下，就再也没有其他反应。
　　英招和计蒙这两尊大罗金仙看出了一丝蹊跷。
　　他们与白泽同属十大妖神之列，自然对白泽熟悉的很。
　　这尊妖神神通广大，能听闻他人内心，更能探查未来和过去，如此妖神自然心高气傲。
　　难道人族降服了白泽？
　　他们两人心中一突，只是箭在弦上，不得不发！
　　计蒙妖神人首龙身，是龙族后裔，周围有漫天云雾缭绕，在他背后有羽翼环绕，大罗气息震荡，这尊妖神直接出手了！
　　他不清楚白泽为何臣服在楚歌脚下，但是东皇太一的命令，他们不得不做！
　　“小小人族，速来受死！”
　　瞬间，那漫天云雾中，探出一道道手臂，将天宇镇压，又有一道道秩序神链化成雷霆之矛，被这些手臂抓住。
　　楚歌见此神色淡然！
　　在他胯下的白泽妖神咆哮！
　　“吼――――――――――”
　　虚空崩灭，将这漫天秩序神雷震碎，那一道道手臂也被打裂了。
　　在计蒙周身环绕的云雾也就此散去。
　　“什么？”
　　白泽竟然对他出手？
　　计蒙死死的看着白泽，“白泽，你是真的要叛族了吗？”
　　“你可别执迷不悟，妖族的强大，你可是知道的。”
　　“现在与我们联手杀了人族，他日回归妖庭，我等亲自为你说情。”
　　白泽不发一言，依旧在楚歌的胯下。
　　他看到了楚歌的强大，那是数道恐怖的气息，每一道气息都有可能立在洪荒之巅！
　　如此强者，一旦成长起来，不下与东皇太一啊。
　　他现在成了楚歌的坐骑，自然是在为楚歌考虑。
　　“哼！我家主人气运无双，贵为人族之王，尔等休要在胡言。”
　　人族之王？
　　人王？
　　什么时候能与大罗金仙比较了？
　　而且还是妖族的妖神？
　　英招冷冷的说到，“不用与他多言了，白泽他的实力受损，十不足一，我们联手，速速拿下人族！”
　　英招人面马身，只是一步，就将身前的天地踏碎！
　　恐怖气息环绕而下，在他身后数百尊金仙联手，无尽波澜涟漪，两尊妖神也在瞬间出手了！
　　天地悲鸣，异像落下，楚歌神色微微一动！
　　“人王开天印！”
　　一丝丝人道气势在楚歌身上凝聚，又有三道长河出现在他头顶。
　　人道意志，人族气运和人族修为，化成三道长河，镇压天地，此方地界破灭。
　　“哼，你这一招，还想使用吗？”
　　英招冷笑一声，只见他双手交织，一口葫芦飞了出来。
　　只见这口葫芦紫青色，正是招妖葫芦！存放招妖幡的那口葫芦。
　　“轰――――――――――――――”
　　一道黑色气息从葫芦内爆射而出，那是妖族气运。
　　这一道妖族气运比人族气运不知道强出了多少倍，那一道人族气运长河瞬间被镇压！
　　接着另外两道长河也在下一刻被打碎。
　　人王开天印，都被这一口葫芦破解了。
　　楚歌脸色一红，体内气血翻滚，就连八亿四千万尊天仙种子都微微一颤。
　　而在远处，那尊太清圣人却是露出了一抹笑容。.

第27章



　　第二十五章八亿四千万尊真仙种子，尴尬的太清圣人
　　该轮到我登场了吗？
　　太清圣人露出一抹笑意。
　　他等了这么久，等的就是这一刻。
　　这人族神通不坏，甚至能借用人族气运，虽然如今的人族还很弱小，但若是人族成为天地主角呢？
　　那么刚刚楚歌凝聚出来的三道长河，只怕能镇压数尊大罗金仙，乃至准圣！
　　连圣人或许都要被镇压！
　　这取决于人族的强大！！
　　“这应该就是人族的战力上限了吧。”
　　两尊妖神，数百尊金仙大妖，如此阵势，这人族断然不可能翻盘。
　　那么自己也该出现救下这人族。
　　太清圣人笑而不语，只见在这一刻！
　　紫气浩荡三千里，那是圣人出现的异像在此刻升腾起来。
　　漫天氤氲紫气荡漾，连绵天地不绝，云蒸霞蔚，彩霞浮空，又有一朵朵青莲从空中落下。
　　圣人出行的异像，笼罩了此方地界。
　　但也就在此时，在楚歌身后的功德金光全部消失。
　　一道道碎裂的声音响起了，那是从楚歌的肉身中传来的声音。
　　一颗颗天仙种子裂开，化成真仙种子！
　　八亿四千万天仙种子，尽数化成八亿四千万颗真仙种子。
　　仙道镇狱劲第一重，提升到了第二重，全身的神象微粒，化成真仙微粒，每一粒种子，都是一尊真仙！！！
　　那可是足足八亿四千万尊真仙啊，那一股去伪存真，本源唯一的气息一道道凝聚，此刻的楚歌是一尊真仙老祖，是万法归真，万源归一，是天地万物所有生灵的始祖。
　　那般气息太强大了，是洪荒历史上，最为强大的一尊真仙。
　　甚至在楚歌胯下的白泽妖神都懵了。
　　就在刚才他还以为新认的主人要挂了。
　　他还想着如何和东皇太一解释，但是没想到就在这一刻，楚歌突破了。
　　但是谁家仙人突破，是一次性突破八亿四千万次？
　　一道道境界突破的道音响起，足足响彻了八亿四千万次，道音落下，甚至化成了大道之音，白泽的肉身都得到了洗练，刚才和楚歌大战受到的伤势都修复了七七八八。
　　仙道镇狱劲这一门功法，是从神象镇狱劲变异而来。
　　第一重是演化八亿四千万尊天仙种子，第二重是演化八亿四千万尊真仙种子，第三重是演化八亿四千万尊金仙种子！
　　余下第四重，第五重，楚歌都无法想象！
　　八亿四千万尊金仙种子联手一击，就足以开天辟地，打崩洪荒世界。而八亿四千万尊金仙种子，脱变成太乙金仙种子，实力不知道能强大多少倍！
　　而此刻，楚歌演化出八亿四千万尊真仙种子，他的实力就无限制提升。
　　他的肉身堪称无双，甚至他有种感觉！
　　就算是祖巫在面前，他都敢以这一具肉身和祖巫大战一场！！
　　楚歌坐在白泽身上，淡然伸手！
　　只见他探出一手后，天地忽然黑了下来，空间裂开，时间消散，虚空荡灭，两道大罗金仙的气息都在幻灭。
　　这一掌落下，妖神计蒙和妖神英招色变。
　　纷纷动用大神通，想要破开这一道手掌。
　　“当当当――――――――――”
　　“铿锵――――――――――――――”
　　无数神通演化，甚至还有一道道神则秩序化成实质，但是依旧破不开这手掌的防御。
　　而楚歌的掌中，也只留下一道道白色的印痕而已。
　　而这些印痕在几个呼吸间就消失了。
　　突破到仙道镇狱劲第二重后，楚歌的肉身已经不下与祖巫真身，堪比准圣级别！
　　他一掌将两尊妖神，还有数百尊金仙大妖抓在掌中。
　　做完这一切后，楚歌这才看向远方。
　　在那里，紫气连绵不绝，一道身影随之缓缓出现。
　　在他的脸上，还挂着一抹笑容，似乎正要开口，只是没有任何声音出现。
　　太清圣人欲语还休，欲言又止，说出的话全部消失了。
　　他有些尴尬了！！！
　　他闹出这么大的声势，就像突显出自己的身份尊贵，然后在关键时刻出手，救下楚歌。
　　但是现在！！
　　楚歌突破了？
　　还直接镇压了两尊妖神？
　　那可是两位大罗金仙啊，就这么被人族镇压了。
　　他现在是骑虎难下，一时间太清圣人就这么立在虚空中，无数紫气环绕在他周身。
　　大道金莲一朵朵落下，天花乱坠，地涌金莲，圣人异像还在空中飘浮。
　　楚歌眼神一闪，他看到了太清圣人的降临，只是这一刻，他却是不卑不亢的道。
　　“见过圣人！”
　　在八景宫内，楚歌称呼太清圣人为人教教主！
　　而现在，却是称呼他为圣人，那是一种态度的转变。
　　太清老子也听出了其中三味，他的脸色更加难堪了！！
　　而在楚歌胯下的白泽一脸震惊。
　　他看着楚歌，又看了看太清老子，这一瞬间他就明白了太清圣人为何会在此刻出现了。
　　只是太清圣人恐怕没有算清楚、楚歌竟然会镇压这两尊妖神！
　　不然说不定，他白泽还要做一次三姓家奴！.

第28章



　　第二十六章太清癫狂，欲要覆灭人族！！！
　　白泽不敢出言！
　　因为在他的感知中，这尊圣人大师兄已经怒火中烧了。
　　但是楚歌却是掌托数百尊大妖，再次淡然的道。
　　“难道太清圣人，是来恭贺吾人族续上前路的吗？”
　　楚歌这一句话，像是在太清圣人伤疤上撒盐一般，太清圣人的道心都微微一震！
　　放肆！
　　大胆！
　　这人族竟然敢如此调笑他？
　　漫天紫气震动，云蒸霞蔚，整个天地都被圣人威压笼罩。
　　这等气势，比妖族妖神不知道强出多少倍。
　　楚歌的神色微微一动！
　　不成圣人，终究是蝼蚁啊，光是这无边威压，就不是现在的自己能抗衡的。
　　除非他的成为准圣，唤来第五重的大道未来身，又或是人族成为洪荒天地主角，更或者，自己的神象震狱境踏入第四重以上！
　　或许就能直接抗衡圣人。
　　但是现在的他，和混元大罗金仙，还是有很大的差距。
　　太清圣人曲指一弹，只见一道光芒飞向远处的山岭中。
　　这一道光芒化成一道道神光，飞入那些后天人族的体内。
　　下一刻，金光浮现，化成一道道画面。
　　那是太清圣人的金丹大道，他在此刻也从传给了人族。
　　虽然他现在传给人族分不到功德，但是他相信自己的金丹大道更适合人族修行！
　　若是后天人族全部修行他的金丹大胆，而不是修炼楚歌的恒宇经。
　　那么他在人族中的地位将变得不可动摇。
　　无名山岭中，那些后天人族接受了金丹大道的洗礼，肉身绽放光芒，那王阳气血竟是在瞬间被炼化了。
　　炼气化神！
　　将自身精气神化成法力，凝聚元神！
　　练神返虚！
　　返虚合道！
　　练气，化神，返虚，合道地仙，这就是金丹大道的四重境界。
　　这比恒宇经更加简单，更加容易修炼，甚至资质好一点的人族，只需数千年就能修炼成天仙。
　　但是！
　　那些后天人族却是纷纷将金丹大道打碎，那被炼气化神的气血纷纷回归。
　　肉身好似烘炉，烽火狼烟在头顶凝聚！！！
　　气血如汞，洗练铅华，人族之血不可灭！
　　他们依旧选择了恒宇经的遮天修炼法体系。
　　就算这修炼法体系需要更加耗费时间去修炼，但是他们依旧义无反顾！
　　在山岭间，一条金丹大道还挂在天地间，散发着道道光辉。
　　在这条金丹大道的照耀下，一旦修炼金丹大胆，那么他们的修为将会快速提升，甚至直接渡劫飞升成天仙！
　　只是此刻，没有一尊后天人族修行，这些后天人族朝着太清圣人一拜。
　　“多谢圣人赐下功法，但是吾人族已经有了前路，多谢圣人！！”
　　他们再次一拜，接着就缓缓起身。
　　人族，靠着自己也能开辟前路！！！
　　舅舅不疼，姥姥不爱，如今的人族有了修炼法，何必还要寄人篱下，看他人脸色行事？
　　这一刻，人族站起来了！
　　这上万人族立在天地间，气血合一，化成一道烘炉，直接盖过了金丹大胆演化出来的那一条大道。
　　太清圣人脸色阴沉，他看着那一尊尊抬头挺胸的凡人，生生的压制住了自己的怒火。
　　这些蝼蚁，不识好歹，竟然拒绝了他！
　　多少年了？
　　有多少年，没有出现这般情况了？
　　太清圣人已经想不起来上一次是什么时候了。
　　而现在，他更是证道了混元大罗金仙，成为天道六圣之一！
　　他丢不起这个面子。
　　“哼！！！”
　　太清圣人冷哼一声，周遭天地的圣人出行异像溃散，三千里浩荡紫气也随之消散。
　　太清圣人消失在这一方天地间！
　　首阳山，八景宫。
　　“轰――――――――――――”
　　那一口八卦炉直接炸飞，一颗颗黑色的金丹飞了出来。
　　太清老子这一口丹炉却是炼坏了。
　　一道身影从道场内闻声后，连忙走了进来。
　　“老师――”
　　玄都大法师参拜道。
　　只是太清圣人脸色阴沉，到最后直接化成了狰狞之色。
　　“你前往娲皇宫一趟，亲自去见一见女娲娘娘。”
　　玄都大法师心中一突，但没有问什么。
　　“当初女娲娘娘造人的时候，九天息壤剩下了不少，吾这还有一些三光神水，再不行，吾就向三师弟借一些三光神水。”
　　“你就说，让女娲娘娘断了人族之根，此量劫结束后，吾亲自帮助她重新造人！”
　　区区人族而已，就算是下个量劫的主角那又如何？
　　大不了全部杀了，然后在重新创造一波人族罢了。
　　这一口气！
　　他太清圣人咽不下啊。
　　玄都大法师闻言心神震荡，但依旧点点头。
　　“谨遵法旨！”
　　人族，只是蝼蚁而已，圣人要覆灭人族，轻而易举，甚至只是圣人的一句话而已！.

第29章



　　第二十七章女娲动心，三万年后，决定人族生死！
　　人族前路被楚歌续上，后天人族纷纷修炼恒宇帝经，轮海、道宫，四极，化龙，仙台，五大秘境成为人族修行道路。
　　那些后天人族，吞吐天地灵气，打熬气血，不再为食物而奔波。
　　一尊尊人族强者如雨后春笋般崛起。
　　仙台大能，斩道王者，仙四半圣之后，因为这修行境界与圣有关系，所以仙三斩道后，仙四半圣，仙五圣人，仙六圣人王，仙七大圣，都被誉为人族圣贤！
　　圣贤初期，圣贤中期，圣贤后期，圣贤巅峰！
　　接着就是准帝和大帝！
　　一尊人族大帝，甚至能战妖族天仙！！！
　　越来越多的人族修士踏上修行道路，甚至有先天人族重新专修遮天法，单独修炼一个秘境，冲击仙道境界！
　　在洪荒中，人族都有了一定的自保能力。
　　此事震动了天下！
　　“人族之王，应该就是当今那尊人祖了。”
　　有洪荒大能看着人族的变化，纷纷联想到了楚歌。
　　只是当他们正要说出人王之名时，却是感觉到了一股心惊胆战，那是来自天地的心悸。
　　人王成了禁忌之名，所以洪荒上的修士都不敢说楚歌真名，只以人祖代指。
　　“人祖，人祖，这是人族崛起的领头人物啊。”
　　“此人风华绝代，盖压先天人族，听闻妖族那尊白泽妖神，都做了他的坐骑。”
　　有洪荒大能说道。
　　“东皇太一派出妖神镇杀人族之王，却是反被镇压。”
　　“白泽妖神成了他的坐骑，妖神计蒙，妖神英招生死不知，还有数百尊金仙大妖也下落不明。”
　　楚歌的威名已经在巫妖两族中传开，甚至巫族都想见一见这尊人王。
　　一道道消息从巫族中传出。
　　“人族之王，若愿意与吾巫族联盟，吾巫族以洪荒之西给与人族栖息！！”
　　洪荒大地，是巫族的天下，洪荒之西，虽然在道魔相争中，被罗T打碎，但也是一方超级大的土地。给人族栖居搓搓有余。
　　此消息传出，震动整个洪荒，甚至连圣人都降下了目光，还有妖族，周天星斗颤抖，无数星主震怒！
　　连妖皇和妖帝都在天庭暴跳如雷。
　　“杀杀杀！人族不死，吾妖族难安！”
　　区区蝼蚁，竟然在今日对妖族产生了一丝威胁。
　　一旦人族与巫族结盟，真的很有可能影响如今的巫妖局面。
　　下一刻，一道身影飞上了太古星空巅峰，飞上了三十三天之外！
　　在这里，有一座巨大的宫殿，直接漂浮在太古星空之巅。
　　距离混沌也只有一步之遥。
　　它立在洪荒最高的地方，俯视着这一方天地。
　　东皇太一飞入娲皇宫，在此刻他看到一道身影已经站在娲皇宫外。
　　这道身影见了东皇太一后，连忙参拜道。
　　“玄都见过妖帝！”
　　玄都大法师？
　　这不是太清圣人的关门弟子吗？他怎么会来娲皇宫？
　　东皇太一点了点头，直接将娲皇宫大门推开。
　　他进入圣人道场，可是无需拜见。
　　只听到一道声音在下一刻响起。
　　“哦？原来是东皇太一来了。”
　　一道人首蛇身的身影在娲皇宫内凝聚真形，一股圣人威压落下。
　　玄都大法师连忙拜见道。
　　“玄都见过女娲娘娘。”
　　女娲娘娘也看向了玄都大法师，东皇太一来找她，女娲娘娘自然能理解，但是人教弟子来寻她？
　　是来做什么的？
　　东皇太一神色淡然，他朝着玄都大法师说道。
　　“你来娲皇宫，可有何事？”
　　东皇太一的气势太强大了，在圣人面前，都丝毫没有收敛。
　　女娲娘娘不悦，但也没有说什么。
　　玄都大法师见此，连忙说道。
　　“吾奉了家师的命令，特来寻女娲娘娘。”
　　“在这一场量劫中，人族要崛起了，若是还不镇压人族，只怕会伤了巫妖气运。”
　　“老师他说，还请娘娘出手，断了人族之根，等这一量劫过后，在重新创造人族。”
　　“届时，那三光神水，由家师提供。”
　　玄都大法师将老子说的话，一五一十的告知了女娲娘娘。
　　女娲娘娘听闻，却是陷入了沉思中。
　　人族是她创造的种族，也是她成圣的关键所在。
　　虽然这些人族是她随手创造，但也与她相关，若是将这些人族统统覆灭了。
　　这似乎也不好吧。
　　虽然她可以重新再创造出人族。
　　一旁的东皇太一闻言，却是大喜道。
　　“哈哈哈哈，太清圣人的想法，与我一样啊。”
　　他朝着女娲娘娘说道。
　　“娘娘，你也该出手了，如今的人族像什么话？竟然敢和巫族联盟？”
　　“他们有没有将圣母放在眼中？”
　　要联盟那也是和妖族联盟！！
　　只是女娲娘娘依旧闭口不言，东皇太一也不着急。
　　“娘娘，此事、事关重大，还请娘娘三思。”
　　“三万年之后，吾再来寻找娘娘！”
　　三万年的时间，那囚禁在天庭牢狱的人族，也该繁衍出数百亿人族了吗？
　　到时候，十万把屠巫剑也有着落了。
　　话语刚落，东皇太一就走出了娲皇宫。
　　见此，玄都大法师也走出了娲皇宫。
　　在娲皇宫内，只剩下女娲娘娘露出两难之色。.

第30章



　　第二十八章踏入金仙之境，张口就吞了三十颗星辰
　　洪荒格局悄然发生了变化，但这一切和楚歌都没有关系。
　　他为人族续上前路，为人族开辟道路，只要人族变得越强，他的人王开天印也就越强，甚至到最后，能镇压圣人！
　　一座无名山峰上，一道身影吞吐吸纳天地灵气。
　　洪荒山高水深，灵气浓郁，楚歌的神魔吞噬天地大法，无时无刻都在运转。
　　他的修为也越来越强大。
　　楚歌传下人族恒宇经后，就遁入洪荒深处，开始闭关修炼。
　　他知道，洪荒是靠实力说话的，只有强大的实力，才能在洪荒中有一席地位。
　　他翻手为掌，在掌中，出现一道道身影，正是被他抓住的妖神英招、计蒙，还有数百尊金仙大妖。
　　当看到楚歌再次将这些妖族唤醒后，在不远处的那头白泽妖神，身躯一颤。
　　“魔头，这绝对是一尊老魔头。”
　　他突然有了一个恐怖的猜测，难道这个人族是罗T转世不成？
　　在道魔量劫中，他才刚刚化形出世，但也知道罗T的恐怖。
　　罗T与鸿钧大战，争夺天地之主的位置，只是最后罗T战败了，但是他的名声不下与鸿钧，甚至在那个时代，还在鸿钧之上。
　　如此人物，若是没死，想来也会在洪荒中闯出偌大的声明。
　　这就和楚歌有些相似了！
　　白泽看到了楚歌伸出手掌，接着他就看到了恐怖的一副画面。
　　只见楚歌张口就将那数百尊金仙还有两尊大罗金仙，吞下了腹中！！！
　　神魔气息荡漾，两道虚影在楚歌背后凝聚而出。
　　第一道虚影惶惶神威，第二道虚影魔焰滔天，那是神魔虚影，每一道虚影都强的恐怖，甚至还有丝丝不灭的意志荡漾，这两道虚影似乎就要从虚空中踏步而出。
　　神魔炼化阴阳，楚歌肉身化成烘炉！
　　天地乾坤，造化为工，阴阳为炭，他的肉身在此刻化成了一方烘炉。
　　“咔咔咔――――――――――”
　　方圆三千里之内，天地灵气暴乱，甚至有秩序神链飞向楚歌周身，不过瞬间，他的肉身就开始荡漾，甚至有神火焚烧起来。
　　更多的阴阳造化之气演化，楚歌这是在炼化那数百尊大妖和两尊妖神。
　　神魔吞噬天地大法，吞噬万物既可成长。
　　楚歌在这一刻，借来天地之力，熔炼妖族！
　　妖可以吞人，那么人为何不能炼妖？
　　此为逆天之举！！！
　　是逆了洪荒生灵的看法！
　　一旁的白泽看得目瞪口呆，这是他第一次见到人族炼化妖族，这颠覆了他的想象。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰-――――――――――――”
　　阴阳逆乱，天机混乱，神魔虚影颤抖，无数造化之气熔炼万物。
　　“不，不，你不能杀我们！”
　　“你是想要造反不成？妖族君临洪荒，日后必然统一洪荒，你这是在自寻死路。”
　　“你若杀了我们，妖皇妖帝不会放过你的。”
　　“人族该死啊！”
　　“我恨啊，恨不能多吞噬一些人族！”
　　金仙大妖，大罗妖神都在愤怒都在咆哮，但是神魔吞噬天地大法之下，他们很快就没了声息。
　　楚歌的神魔吞噬天地大法在瞬间迈入第二重――张口可吞星辰之境！
　　在他身上，一道道光芒闪烁，一层层光辉此起彼伏的出现。
　　他的气息暴涨，修为快速提升。
　　真仙中期，真仙后期，真仙巅峰！
　　下一刻，三花聚顶，五气朝元，成为一尊金仙强者，又有一道道金性不朽的气息荡漾在浑身。
　　一身法力脱胎，可以熔炼成金仙法则！凝聚成金性不朽的意志。
　　他的真身战力暴涨数十倍，肉身洗尽铅华，元神能行走洪荒，甚至飞入九天之上，在罡风层中沐浴九天罡风层。
　　“这就是金仙吗？”
　　楚歌看着自身的变化，露出了一抹笑容。
　　神魔吞噬天地大法跨入第二重境界，还有自己也成为一尊金仙强者，虽然离混元大罗金仙还有一些距离。
　　但是只要一直修行下去，楚歌的修为能很快成长到一个难以想象的地步。
　　“轰隆――――――――”
　　楚歌的修炼速度又提升了三四倍之多，周遭天地灵气，无尽星辰光芒被楚歌肉身吸收。
　　他忽然张开了嘴！
　　只见九天之上，一颗颗巨大的星辰直接被牵引而下。
　　每一颗星辰都比地球打出数倍，乃至数十倍，一共有三十多颗星辰打裂了星空，直接被楚歌张口吞噬！！
　　吞噬完这些星辰后，楚歌这才重新闭关。
　　“这厮的修为又高深了许多。”
　　白泽大气都不敢喘气，在一旁小心翼翼的给楚歌护法。.

第31章



　　第二十九章闭关万年，再次抽奖
　　洪荒岁月不记年，楚歌闭关修炼万载！！
　　这一座无名山峰，常年被天地灵气浸泡，甚至出现了变异。
　　一颗颗树木暴涨，长成了参天大树，甚至在五百丈开外，草木成精，有草木化形成精怪。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰隆隆――――――――――――――”
　　在后来的几百年中，每过几年，在这座山头上，就时而传来化形天劫的声音，那是精怪化形了。
　　只是这些精怪的跟脚不高，一化形出世，最多只有天仙修为。
　　而这些化形后的精怪都蹲在山脚，不肯离去。
　　“呼呼呼――――――――”
　　在山峰之巅，鲸吞异像凝聚，这一异像足足出现了万年。
　　无数天地灵气朝着此地界涌来，而这些精光也得了好处，常年蕴养在如此浓郁的灵气下，这才能化形出世。
　　无名山巅！
　　一道布满灰尘的身影轻轻一动，在他身上的灰尘尽数洒落。
　　随后在他头顶的异像也在此刻缓缓溃散。
　　“苏醒了！”
　　“那位老神仙要苏醒了吗？”
　　精怪们都激烈的说到。
　　他们在此地等候了数百年时间，为的就是等楚歌苏醒，好让楚歌收他们为弟子。
　　只是这些精怪还未高兴多久，就有一头神兽走下方踏步而来。
　　那恐怖的气息震荡虚空，那些精怪直接被震飞了。
　　“不好，那那是大罗金仙级的大妖！”
　　有大妖出现了？
　　“哼！！”
　　白泽冷哼一声，将这些精怪赶走，区区天仙也想拜入主人的门下？
　　数十头精怪被这威压震飞，他们只能在数千里外的虚空中，看着这一座山峰。
　　他们还不死心，还想得到楚歌的庇佑。
　　..................................
　　..................................
　　山巅，楚歌从闭关中苏醒。
　　这一次，闭关，他用了足足万年的时间，他的修为从金仙初期，跨入金仙中期，这完全靠的神魔吞噬天地大法，无时无刻都在修炼。
　　“我的修为早就已经证了金性不朽，但是神象震狱劲为何迟迟没能迈入第三重？”
　　他原本以为，只要自己修为提升，那么神象种子也会化成同等级的种子。
　　但是他似乎想多了。
　　那一颗颗种子依旧是真仙级别，甚至连真仙种子的修为都没有提升一分一毫。
　　“这一次闭关，对我而言，修为从金仙初期涨到了金仙中期外，再也没有其他收获了。”
　　楚歌沉吟，他的战力主要来源于变异功法。
　　而变异功法又无需刻意修行。
　　人王开天印，是凝聚人道之力，只要人族越强，这神通也就越强。
　　仙道镇狱劲，将神象种子化成仙道，这不是苦修就能完成的。
　　或许，他可以前往血海，寻找冥河老祖，指点一番。
　　这尊老祖修炼的血海大法，凝聚四亿八千万尊血神子，血海不枯，冥河不死，与仙道镇狱劲相似。
　　不过现在，还是将这一万年积累的抽奖次数全部用掉吧。
　　“叮，恭喜宿主累计抽奖次数达到十次。请问宿主是否抽奖。”
　　“抽奖！”
　　万年闭关，千年一次抽奖机会，正好是十次。
　　楚歌不相信自己十次抽奖，还不能抽到一门变异玄幻功法。
　　一道虚幻的轮盘出现在楚歌的面前。
　　这一次出现在九转轮盘上的变异功法又重变了，而且也只有三门变异玄幻功法。
　　其中占面积最多的还是空白区域，这一次的空白区域足足有四个，其中还有一个再来一次的机会。
　　余下一个区域是指点任意功法区域，成仙金色。
　　“九秘变异后的功法――混沌九秘之行之秘，唤来混沌空间神魔虚影，凝聚神魔虚影，加持空间大道，一步横行天地，一步横跨洪荒，速度无双！”
　　这一门变异功法，竟然是混沌九秘！！
　　楚歌眼神一亮，只要抽到这一门功法，他甚至能叫板圣人！一步横跨洪荒，圣人一念间能做到这个地步吗？
　　也许能吧！
　　楚歌想了想，但是加持一道混沌神魔虚影的战力，绝对能让楚歌战力暴涨，足以超越现在自己的实力。
　　“星辰变变异后的功法――太古星辰变，吞噬洪荒太古星空，化身老天爷，只手拘天，成为天帝！”
　　这一门变异功法又出现了！
　　第三门变异功法楚歌是第一次刷到。
　　“九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临，凝聚剑道一界，唤来剑界降临，神游太虚，能让人进入太虚剑界中，参悟剑道修行！”
　　楚歌眉头一挑。
　　这九天十地唤魔神剑变异后的功法，似乎有些不错啊。
　　竟是能让楚歌凝聚一道剑界，直接以法则之力，凝聚剑之大道，成为一尊老祖！
　　还有现在的后天人族，虽然修炼了一万年，有人族庞大的基数，在加上洪荒天地灵气浓郁，说不准已经有大帝出现了，甚至修炼成仙都有可能！！
　　但一尊两尊的人族仙人，对楚歌根本没多大用处。
　　要知道，楚歌可是觉醒了八亿四千万尊真仙种子啊！！
　　所以提升人族修为也是一大关键。
　　而这剑界，就能提升人族修为，而且还是快速提升。
　　“系统，开始抽奖吧。”
　　.......
　　第三十章前往太古星空！
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　一连五道提示音响起，楚歌道心都不自然的一颤。
　　十次机会，五次都抽中了空白区域，就算再怎么点背，九转轮盘中，抽到变异功法的几率也在九分之四以上啊，至少抽三次，能中一次吧？
　　但是现在抽了五次，都没用抽到一门变异功法啊。
　　楚歌懵了。
　　他停止了抽奖，“系统，我可以等会抽奖吗？”
　　“可以――――――”
　　楚歌休息了一会，压制住自己的心神。
　　他的道心早已经波澜不惊，但是此刻都出现了震荡。
　　还有一点，他想知道，轮盘上的奖品会不会改变。
　　上一次抽奖是在一万年前，还出现了他化自在鸿蒙大法，这一次轮盘上的变异功法明显低了一个等级。
　　他若是重新再次抽奖，那么轮盘上的奖品会不会重新罗列？
　　“开始抽奖！”
　　接着一道虚幻的九转轮盘虚影出现在楚歌的面前，当楚歌看到九转轮盘中的物品后，他的神色一变。
　　因为这些变异功法，还有空白区域都和之前相似，甚至一模一样。
　　九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临，九秘变异后的功法――混沌九秘之行之秘，星辰变变异后的功法――太古星辰变。依旧是这三门变异玄幻功法。
　　楚歌苦笑一声，看来他的算盘落空了。
　　那么想要每次抽奖都不同，看来只有每隔千年抽一次将了。
　　不然叠加这么多次机会，只能一次性用完。
　　“开始抽奖！”
　　“叮，正在抽奖中！”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　这一次直接抽中三次空白区域！
　　楚歌脸色大变！
　　他的气运呢？
　　难道都没了吗？
　　十次抽了八次，没有一次抽到变异功法的吗。
　　“叮，恭喜宿主抽到九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临。”
　　“叮，恭喜宿主抽到星辰变变异后的功法――太古星辰变。”
　　接着两道每秒的声音响起，那是抽中变异功法后的声音。
　　在这最后两次抽奖中，楚歌终于抽到了变异功法，而且还是连续抽中了两门变异功法。
　　太古星辰变和剑界降临，这两门变异功法！
　　虽然楚歌希望抽中的是混沌九秘，但有变异功法也不错了。
　　“叮！恭喜宿主得到两门变异功法，恭喜宿主学会了这两门变异功法。”
　　下一刻，楚歌身上就出现了一道道剑气，只是在瞬间，这些剑气就震碎了。
　　一旁的白泽见到楚歌苏醒后，连忙飞了过来。
　　“恭喜主人出关，恭喜主人修为突飞猛进。”
　　嗯？
　　只是当白泽探查到楚歌的修为后，却是一惊。
　　金仙中期？
　　楚歌闭关之前就是金仙初期，现在怎么还是中期？
　　这和他想象中的完全不一样啊。
　　在他的心中，楚歌绝对是一尊古老存在转世入人族。
　　不是魔祖之流，就是混沌神魔之流！！
　　不然怎么可能战力这般强大？
　　一万年过去，这尊老魔应该也觉醒了前世的修为吧，为何还只有金仙中期。
　　就在他怀疑之际。
　　楚歌看向了头顶星空！！
　　他目光深邃，眼中有星辰之光闪烁，这一刻，太古星辰都在颤抖。
　　太古星辰变！吞噬洪荒星空，化身成为老天爷！！！
　　但需要奠定基础，吞噬太阴与太阳精华，这才能化身老天爷。
　　而此刻，楚歌看向了洪荒中一颗巨大的太古星斗。
　　这一颗太古星斗太大了，比一般的太古星辰不知道大出多少倍，无穷无尽的月华从太阴星落下。
　　楚歌周身星光淬炼肉身，他将漫天月华接引而下。
　　但是这些月华还不足以为他奠定星辰变的基础。
　　他缓缓起身，朝着虚空横行，忽的他看了一眼脚下的白泽，却是停下了步伐。
　　“在本尊闭关的万年来，洪荒和人族可是发生过什么大事？”
　　白泽不敢张望，他感受到现在的楚歌，又变了！
　　那一道锋芒甚至连他都怕了！
　　不过那一道锋芒也只是昙花一现，接着又瞬间消失了。
　　白泽压下心中的疑惑，连忙说道。
　　“在这万年来，洪荒到处传闻人族与巫族联盟，那些先天人族都在找主人。”
　　“还有天庭将在两万年后，举行灭人大典！”
　　灭人大典？这是要灭人族？还是什么！！
　　白泽缓缓说道，“东皇太一与帝俊抓了数百万人族，关押在天庭的天牢中，想要让人族自行繁衍，然后炼制屠巫剑。”
　　“想来这两万年后的灭人大典，就是炼制屠巫剑了。”
　　“还有人族这些年来，出现了一尊尊风华无上的大帝，这些大帝修为不高，但是战力不错，能与天仙搏杀！”
　　“甚至还有后天人族修炼成仙，能与真仙对战！”
　　白泽心中好奇。
　　这人王传下的功法当真强大，竟然让人族有了崛起的痕迹。
　　但也被诸天大能忌惮。
　　楚歌听完白泽的话后，再次横行天地。
　　只是白泽却是依旧在这山峰中，一动不动。
　　“主人，您这是要去哪？”
　　“去太古星空！”
　　什么？
　　太古星空？
　　那可是妖族的地盘啊，去太古星空送死吗？
　　白泽脸色一下子黑了下来！.

第32章



　　第三十一章太阴星上，一颗成熟的先天灵根！
　　九天之中，一头神兽驮着楚歌，横行天地。
　　金木水火土，光暗虚空雷霆，九层罡风挂在天地间，想要飞入太古星空，就需要横渡这九重罡风层。
　　天仙都难以横渡这九重罡风层，只有真仙才能飞入太古星空。
　　而白泽是一尊大罗金仙，他实力强大，在这九重罡风层内游刃有余。
　　只是此刻，他神色紧张，那是怕的。
　　前往太古星空？就不怕被妖族发现吗？
　　太古星空有三百六十五颗周天星斗，每一颗周天星斗上，都有一尊大妖镇守。
　　这些星主大妖，都是大罗金仙级别，有的星主实力甚至比白泽都要强大。
　　他们是龙凤量劫，道魔量劫就已经活下来的积年大妖，甚至有在紫霄宫听过道的绝世大妖！
　　在加上漫天星辰上，无数妖族妖将带着妖兵操练！
　　一旦被天庭发现，顷刻间就能汇聚百万大军，亿万妖兵！
　　所以冒然进入太古星空，那是自寻死路。
　　只是楚歌坐在白泽身上，神色淡然，甚至周身有淡淡的星光落下。
　　他这个时候，还在继续淬炼肉身。
　　“以我的肉身，堪比祖巫！但是应该还没有达到先天灵宝的程度。”
　　楚歌第一次接触先天灵宝，还是东皇钟这口至宝！
　　东皇钟落下，楚歌直接被打灭，只能从一道声音中重生。
　　而现在，以他的肉身也不能硬抗一击东皇钟！
　　这其实和十二祖巫还是有一些差距的，毕竟巫族的十二祖巫修炼了无数年，又修行九转玄功，虽然都是祖巫肉身，但也分强弱。
　　他看向了星空深处，九重罡风层在身边消失。
　　只见一条条星河挂在天宇，每一条星河中，都有亿万星辰荡漾，在远方，一座悬浮大陆飘荡在太古星空中。
　　那是妖族的天庭。
　　一尊尊大妖显化真身，无数千丈，万丈身躯妖族驮着上古天庭。
　　他们将这上古妖庭背在背上，想要将这悬空大陆拉往太古天空的中央。
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　这一路行来，挡路的一颗颗星辰被撞成了粉碎，就算遇到大一点的星辰，也有古老大妖出手，摘拿星月！！
　　若是遇到太古星斗，数尊大罗金仙联手，将星斗横移！！！
　　这是一幅波澜壮阔的画面。
　　举族迁移上古妖庭，将妖庭坐镇在太古星空中央，成立中央天庭。
　　妖族天庭上，一道浓郁的紫气气运显化，通入混沌中。
　　如日中天，气运贵的发紫，想要覆灭妖族，谈何容易。
　　楚歌知道未来巫妖大战的结局，但是光是他看到的妖族就这般强大了，那么妖族藏着的底蕴呢？
　　还有周天星斗大阵，此阵一出，圣人都要辟易！
　　为何巫妖大战，巫妖两族会陨落？
　　楚歌摇了摇头，对白泽说道，“盘古大神左眼化成太阳星，右眼化成太阴星。”
　　“这太阳星与太阴星，是周天星斗之首，不知哪一颗星辰的星辰之精容易采集一些？”
　　他要采集太阴太阳的精华，熔炼星辰变！
　　白泽一听，吓得身躯一颤。
　　太阳星和太阴星是周天星斗之首，有妖族重兵把守。
　　在太阳星上，有帝俊的十大金乌子嗣，是当初女娲娘娘亲自主持天婚与帝俊羲和、生下的妖族太子。
　　他们十大妖神就是镇守在太阳星上
　　还有许多火焰得到，火属性成道的妖族大妖，聚集在太阳星外围修炼。
　　更有三百万妖族精兵看守太阳星。
　　东皇太一，帝俊时而都会前往太阴星巡逻。
　　而在太阳星上，常年居住着羲和娘娘，这尊洪荒大神通，据说这尊大神通已经斩下了三尸，是一尊准圣！
　　去太阳星采集星辰精华？
　　那是去送死。
　　白泽看向了星空深处，在那里一轮皓月当空，丝丝月华落下，被洪荒大地上的无数大能牵引而走。
　　这是太阴星。
　　“太阴星上，有太古龙族居住，鲲鹏妖师时而在太阴星吞噬龙族。”
　　“又有许多太阴星诞生的先天生灵，没有并入妖族中。”
　　因为在太阴星上，有一尊神女――常羲！
　　而帝俊似乎对这尊神女偏爱有加，所以迟迟没有吞并太阴星上的生灵。
　　“若是在这两颗星辰中，选取一颗星辰采集精华，去太阴星比较容易一些。”
　　“那就前往太阴星吧。”
　　楚歌发号施令，随后白泽朝着那一轮皓月飞去。
　　皓月当空，这一颗星斗亿万万里天地，随后出现在楚歌的面前。
　　又有一颗巨大的先天月桂，直接布满了太古星空，甚至一颗颗星辰都被挂在先天月桂上。
　　先天月桂十大先天灵根之一，而且还是一颗成熟的先天灵根，它的神武直接展现在天地之间。
　　当楚歌飞入太阴星后，他们的身躯就被先天月桂包裹！
　　一道道月华从四面八方涌来，神魔吞噬天地大法更加运行的快了。
　　楚歌好似一个人形的黑洞，肆无忌惮的吞噬周遭天地灵气。.

第33章



　　第三十二章太阴神女、常羲！
　　太阴星，这一颗星辰太大了，是盘古右眼所化，无数年来，无数生灵吞噬太阴星上的月华，但是依旧没有将这颗星辰的能量吞噬掉一成！
　　可以想象，当年的盘古是么强大。
　　楚歌身躯化身人形黑洞，周遭的月华尽数飞来，甚至连头顶上方的那一颗先天月桂都开始了轻微的摇曳。
　　“哗哗哗――――――――――――”
　　在月桂之上，一颗颗星辰被树枝挂着，这些星辰随之摇曳，将无尽星空震的波澜不已。
　　漫天月华荡漾，灵气风暴在此刻出现。
　　白泽心头一震！
　　他看到了恐怖的一幕！
　　只见这颗太古星斗，竟是微微一颤，随后无尽灵气暴乱，无尽月华荡漾。
　　先天月桂随之摇曳，一截截树枝荡漾，那些挂在树枝上的星辰随风飘荡，甚至有星辰互相碰撞，直接爆发了一道道湮灭之力。
　　苍穹变色，月桂震动，整个太阴星的生灵都纷纷看向了天宇。
　　“太阴星暴乱了？这是怎么回事？无数年来，太阴星都一直很安静，从未出现过动乱。”
　　有古老的先天生灵说道。
　　这些先天生灵每一尊都是金仙以上的强者，甚至还有不少太乙金仙。
　　只是此刻这些先天生灵都露出了惊疑之色。
　　“哗哗哗――――――――――”
　　一颗亿万万丈的先天月桂直入太古星空，这一颗神树摇曳，引得太阴星震动不已。
　　有一头头真龙飞了出来，似乎是受到了惊讶。
　　龙凤量劫中，三族陨落，但也有一些三族血脉活了下来。
　　其中真龙一族，为数不多的几条真灵都生活在太阴星上，只是这些年来，太阴星上的太古真龙，被鲲鹏吞噬的所剩无几了。
　　如今太阴星震动，这些真龙就慌张了！
　　生怕是鲲鹏前来太阴星，吞噬他们。
　　又有一尊先天神女，从远处踏步而来。
　　她身穿白色宫装，玲珑曲线完美展现出来，她圣洁好似一朵出淤泥而不染的青莲。
　　她的出现，让天地无光，日月失色，众星都要拱卫着她！！！
　　“是，是太阴神女常羲！”
　　“什么？太阴神女她出现了？”
　　在太阴星上，只有一尊神女，那就是太阴星诞生出来的先天神女，是整个太阴星身份最为珍贵之人――常羲。
　　她也被称为太阴女神。
　　她太美了，无数生灵都追逐在常羲身后，想要一睹她的容颜。
　　只是在她身上，有一道道淡淡的月华包裹着她，让常羲的身姿处在云雾之间，难以让人窥探到。
　　“哈哈哈，太阴神女吗？让我来！”
　　有一尊大罗金仙的太阴生灵大笑一声，直接动用了法眼，想要看穿常羲。
　　只是这尊大罗金仙目光刚一落下，就有一道光辉出现，直接震碎了这道目光。
　　大罗金仙吃痛，摸着双眼不敢放肆。
　　好强大的太阴神女!
　　这是其他太阴生灵对常羲的第二印象。
　　能被帝俊追求的神女，修为自然不弱，甚至是一尊洪荒大神通，在紫霄宫听过道，是三千红尘客之一。
　　常羲回身，看了一眼那尊大罗金仙后，就再次行走在太阴星上。
　　那尊大罗金仙冷汗直流！
　　那一瞬间他差点以为自己死了。
　　“当初能前往混沌听道的三千红尘客果然强大。”
　　他以为自己证道了大罗道果，和这些洪荒大神通的差距应该只有一点点了，但是现在才发现，他距离这些强者天差地别啊。
　　......
　　常羲行走在太阴星上，她看着一方方大地，看着头顶的先天月桂。
　　这一颗成熟的先天月桂扎根在太阴星中心，与太阴星本源结合在一起。
　　她也想收取这颗先天灵根在，只是灵根不愿意跟她走，所以她也无法暴力收取。
　　刚才太阴星的震动，似乎是从这里传出来的。
　　常羲看向了下方，在那里，她看到了一道身影，正沐浴在无尽的月华中。
　　无数天地灵气，无数太阴月华朝着她的肉身飞去，甚至有一道道真仙虚影，在这尊人四周显化。
　　八亿四千万尊真仙，同时帮助楚歌吸收漫天的月华！
　　他的星辰变一道太阴本源直接修炼完成。
　　“呼――――――――――”
　　漫天太阴月华风暴消散，楚歌周身光芒敛去，他眼神一亮，看着突然出现的神女，他微微一笑。
　　“原来是太阴神女――常羲来了。”
　　嗯？
　　这登徒浪子竟然知道自己？
　　那么她为何还敢这么明目张胆的盯着自己？
　　那是！
　　忽的，常羲看到了这人族脚下的伸手。
　　“妖神白泽！！”
　　那是妖族的十大妖神，白泽神兽，一尊大罗金仙竟然成了此人的坐骑？
　　这一刻，常羲都瞪大了双眼，死死的看着楚歌！.

第34章



　　楚歌胯下白泽神色微微一变。
　　他也认出常羲来了。
　　白泽是十大妖神，这些年来，他也会进入太阴星，所以也和常羲打过交道。
　　而如今，他现在成了楚歌的坐骑，让他有些尴尬。
　　但是老魔在自己身上，他还不能躲让，只能任由常羲这么观望。
　　“贫道常羲，见过道友。”
　　常羲震惊，但是很快她就恢复了神色。
　　她好奇的看着楚歌，她实在是想不通，这人族竟然收了一头妖神为坐骑。
　　此事东皇太一知道吗？
　　妖族知道吗？
　　“久闻太阴女神之名，今日一见，果然名不虚传。”
　　楚歌也在打量这尊神女。
　　常羲，在未来也成了帝后，是帝俊的第二个老婆，生下了十二个月亮！！
　　而今日，楚歌见到这太阴神女后，直接被这神女容颜震动！
　　美！
　　常羲之美，或许和羲和相似，但是在她身上多了一丝柔和的气息，在她身边如沐春风，好似大道拂面，那一刻，万般杂念都消失了。
　　这是任何先天神女都没有的意境。
　　.....................................
　　......................................
　　太古星空！
　　一道身影突然出现在一角天地间，他一步就踏出了天庭，直接横行这万古星空。
　　在太古星空上的一颗颗星辰中，那些大妖和星主见到此人后，纷纷参拜。
　　“恭迎妖皇出行！”
　　“恭迎妖皇出行！”
　　“恭迎妖皇出行！”
　　“......”
　　“......”
　　“无须多礼！”
　　妖皇帝俊，头戴九色华盖，丝丝玄黄之气垂落而下。
　　他脸上流露出一抹笑容，他今天的心情不错。
　　帝俊和这些大罗星主一一打招呼。
　　妖皇迅游周天，群妖参拜，无数大罗金仙都在高呼妖皇伟名。
　　他一路行来，来到了太阴星这颗星斗之外。
　　只见他忽然伸手，群星颤抖，远处一条星河突然爆裂。
　　滔天法力落下，漫天星辰大道飞出，这一条星河在瞬间被炼化成一条手链。
　　“也不知常羲在做什么。”
　　帝俊脸上的笑容更加浓郁了，当他第一次见到太阴星上的常羲后，他就动心了！
　　无数年过去，他虽然娶了太阳神女羲和，但是对常羲依旧念念不忘。
　　甚至为了常羲，他都没有将太阴星融入周天星斗中。
　　不然凝聚这一颗太阴星后，周天星斗大阵的威力能提升数成。
　　离太阴星越来越近，帝俊脸上的笑容也越来越浓厚。
　　只是下一刻！
　　太阴星忽然起了潮汐风暴，那一颗先天月桂在星空中摇曳，打碎了一颗颗星辰。
　　连帝俊都往后退了一些。
　　“怎么回事？太阴星上的先天月桂不是无主之物吗？怎么突然暴动了？”
　　这一颗先天灵根一直扎根在太阴星上，早已经成熟了，只是没人能收走这颗月桂。
　　帝俊虽然窥探这颗先天月桂已久，但也无法收走它。
　　这一场风暴来的突然，去的也突然，不过一时三刻，就已经消失了。
　　当帝俊重新踏入太阴星后，他看到了那一颗先天月桂在摇曳，而在先天月桂下，一道身影散发着柔和的圣洁光芒。
　　她好似众星之主，群星都要拱卫着她，天地间都要以她为中央。
　　那等璀璨的柔和光芒，让帝俊神醉。
　　只是！
　　在这等神女旁，竟然还有一人。
　　那是人族！
　　这人族竟然和太阴神女站在一起，有说有笑，好似一对神仙眷侣，羡煞旁人啊。
　　嗯？
　　不对，此人是那个人族！
　　是人王！！！
　　他竟然上了太古星空，还来到了太阴星，甚至是想和他争女人吗？
　　这一刻，一股怒火在帝俊身上燃烧起来，三足金乌神焰忍不住吞噬了星空，熊熊火焰将星空都给烧成了灰烬！！
　　看着远处和太阴女神常羲站在一起的楚歌，帝俊暴跳如雷。
　　“大胆人族，竟然敢入吾妖族地盘。”
　　“该杀！！”
　　惶惶神威降临，帝俊看到了楚歌胯下的白泽，他脸色又是一变。
　　叛徒！
　　这叛徒竟然投靠了人族？
　　死不足惜！
　　死死死，统统都要死。
　　太阴星外，一道身影好似混沌神魔，在他身后，滚滚火焰焚烧星空，无尽星空都被三足神焰吞噬。
　　一头巨大的三足金乌虚影挂在太古星空中。
　　帝俊震怒，天地震动，他的怒火燃烧了整个太古星空。
　　这一刻，太阴星上的生灵，都抬头仰望苍穹，纷纷露出骇然之色。
　　“是妖皇大人！”
　　他们瑟瑟发抖的看着妖皇，又看向了太阴神女旁的楚歌，都忍不住打了一个冷颤。
　　糟了！
　　这回这人族要遭殃了，还有这太阴星都要迎来帝俊的怒火。.

第35章



　　太阴星上，那些太阴生灵都在瑟瑟发抖，连那些大罗金仙都忍不住一颤。
　　惨了！
　　这一次是真的惨了。
　　妖皇发怒，会不会迁怒到太阴星？
　　这人族好大的胆子，竟然敢勾搭太阴神女常羲，他不知道这常羲是帝俊的禁脔吗？
　　一旦动了此女，那就是和帝俊不死不休啊。
　　而且这一幕，恰好还被帝俊看到了。
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　星辰摇曳，苍穹裂开，星空开始化成归墟，一大片一大片天地震碎。
　　帝俊二话不说，直接动手了。
　　三足金乌虚影荡漾天地，一道银河在此刻迸射而来。
　　那是一道手链，以漫天星辰炼化出来的手链，是帝俊亲自炼化的灵宝。
　　他以金乌神焰锻造，再以一条星河为根基，直接将此法宝炼化成了后天灵宝。
　　一道星河挂在天地之间，飞向了太阴星。
　　太阴星上空天地直接崩灭，群星一颗颗坠入太阴星，好似灭世景象。
　　......
　　“太阴星美不胜收，但是洪荒大地上的美景更是多样。”
　　“若是神女有空，不如就让吾带着神女前往洪荒游览一番。”
　　楚歌淡淡的说到，太阴神女正要回话，但就在下一刻她和楚歌都看向了天宇。
　　在那里，一颗颗星辰坠落太阴星，无数天地被压塌，层层虚空沦陷，化成了归墟。
　　漫天神光被撕裂，末日之像出现在太阴星上。
　　楚歌微微一笑，“太阴神女，你不必忙着回答。”
　　在他脚下的白泽神兽脸色大变。
　　“帝俊！”
　　夭寿了夭寿了！
　　帝俊来了？
　　帝俊竟然出现在太阴星外了！
　　帝俊，那可是妖族妖皇啊，一尊准圣后期的大神通，本体又是三足金乌异兽，强大的离谱。
　　而且还是一尊愤怒的妖皇啊。
　　“我命休矣！！”
　　白泽直接放弃了抵抗，他虽然是大罗金仙，但是和妖皇还是有很大的差距。
　　反抗？
　　那是多此一举罢了。
　　但是下一刻，一道身影却是飞入了太古星空。
　　他风华绝代，好似绝代神王降临此方天地，那般神勇，连常羲都多看了两眼。
　　虚空崩灭之像，在他眼前停止。
　　楚歌淡然伸出一指！
　　只见一道湮灭之力，从他肉身中出现。
　　八亿四千万尊真仙种子，爆发无上伟力，一指就将一颗颗星辰点灭。
　　那一条星河中的星辰还未坠入太阴星上，就被楚歌全部打碎。
　　漫天星辰碎片涟漪，化成一道道陨石消失在太阴星中。
　　漫天神火燃烧，帝俊冷眼看着这个人族，在他身后，三足金乌法相竟是一吼。
　　“吼――――――――――”
　　一吼震碎诸天，远处的星河都被震裂了，无数星辰被打的四分五裂，化成了齑粉，消失在太古星空中。
　　妖皇震怒，诸天颤抖，群妖颤栗。
　　在这一片星空下，那些星辰之上的妖兵妖将都纷纷赶来了。
　　“快，有人族出现在太古星空了。”
　　“什么？人族出现在吾妖族地盘中？当真是来找死的不成？”
　　“呵呵，这些年来人族有了崛起之像，难道他们以为自己就能和我们妖族对抗了不成？”
　　无数大妖云集，一尊尊大妖显化真身，飞飞太古星空，遮天蔽日，漫天妖气弥漫。
　　数百万大妖在下一刻，就来到了太阴星外。
　　群妖立在帝俊身后，他们自然看到了这无尽的神火燃烧虚空。
　　在神火燃烧之外，群妖直接跪拜在虚空中。
　　“拜见妖皇！”
　　“拜见妖皇！”
　　“拜见妖皇！”
　　“......”
　　声势浩荡，妖气弥漫，群妖露出凶狠之像。
　　“杀杀杀，区区人族，就敢进入吾妖族腹地，当真吾妖族好欺负不成？”
　　“难道人族以为和巫族结盟了，就能如此肆无忌惮了吗？”
　　“......”
　　百万大妖怒斥，群妖震怒，在神火之外，看着楚歌。
　　他们龇牙咧嘴，似乎已经想好怎么吃楚歌了。
　　“一尊金仙人族，吃起来嚼劲一定很足。”
　　一头头大妖流下口水，像是看着美味一般看着楚歌。
　　帝俊负手而立，他被百万大妖拱卫，一道气势打入星空，那是妖族的气运，直接化成了实质。
　　“人族！”
　　“今日，上入混沌，下九幽，吾帝俊誓要杀你！”
　　淡淡的声音落入星空中，但是诸天大妖都听到了一股不寒而栗的怒意。
　　......................................
　　......................................
　　求鲜花评价，跪求鲜花评价，跪求鲜花评价
　　求鲜花评价，跪求鲜花评价，跪求鲜花评价
　　求鲜花评价，跪求鲜花评价，跪求鲜花评价.

第36章



　　第三十六章化身老天爷！！
　　太阴星上，楚歌神色淡然。
　　他这一次进入太古星空，就已经做好了准备！
　　他甚至做好了最坏的打算，那就是独自面对东皇太一和帝俊这两尊妖皇妖帝。
　　但现在这个局势，也不坏，只有帝俊一人。
　　妖族，猎杀人族，以人族为祭品。东皇太一又镇杀了他一次！
　　这是不共戴天之仇，楚歌没有任何废话，直接动手了。
　　“轰――――――――――”
　　三道长河突然挂在太古星空中。
　　那是人族的三道人道长河，直接压塌了太古天地。
　　帝俊冷笑一声！
　　“你以为这一招，对本皇有用吗？”
　　嗯？
　　忽的帝俊惊疑了一声。
　　因为这一次，这三条人道长河似乎比上一次要强大了数倍。
　　人王开天有，凝聚人族气运，人道意志，人族修为！！
　　万载岁月过去，数百万亿，千万亿，乃至亿万兆后天人族踏入修行值境，甚至连修炼成仙的后天人族都有数百，上千人。
　　人族气运也许没有增加多少，但是人道意志和人族修为这两条长河，直接化成了两道通天大江，挂在天宇。
　　甚至一道道身影，浮现在三条长河上。
　　楚歌手握人王开天印，直接朝着帝俊一拜！
　　这一拜，三条长河同时落下，太古星空裂开，数十万里，数百万里苍穹直接被打成了齑粉。
　　那些神火都在焚烧！
　　“人道请愿，还请帝俊速速一死！”
　　这人王开天印就是楚歌的底牌之一。
　　帝俊忽然冷笑一声，“雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　他双手交织，金乌法相直接飞天而来，道道三足神焰焚烧天地。
　　“三条人族长河？呵呵，且看本皇如何炼化了它们！”
　　三足神火，甚至还在祝融神火之上！！！
　　此火焰乃是金乌真焰，能燃烧一切，连秩序法则都要被烧断，被烧成灰烬。
　　三条长河还未落下，就被烧的一干二净。
　　做完这一切后，帝俊再次负手而立，他低头看着楚歌，那一股傲气悠然而生。
　　他是帝皇，是妖族至尊无上的存在，区区人族，也敢和他抢女人？
　　不自量力！！
　　“妖皇威武，人族蝼蚁！”
　　“妖皇威武，人族蝼蚁！”
　　“妖皇威武，人族蝼蚁！”
　　下一刻，就有群妖附和，他们知道自家的妖皇对太阴神女有好感，所以在此刻纷纷诵赞帝俊。
　　整个星空都响起了称赞之音。
　　而在太阴星上，太阴神女却是露出厌恶之色。
　　若非帝俊是妖族妖皇，她怎么可能会给帝俊好脸色看？
　　看来是她让帝俊误会了！
　　只是这人族会不会有危险？
　　这还是常羲第一次遇到如此大胆之人。
　　一旁的白泽呆呆的看着天宇，他失魂落魄，已经想着如何逃命了。
　　嗯？
　　忽的白泽化身了先天道体模样，他察觉到了楚歌身上一丝奇异的气息。
　　那一道气息！！
　　白泽想起来了，在楚歌出关之前，楚歌身上就涌现出这一股淡淡的气息。
　　那一道气息好似星辰本源，但又超出了星辰本源，就像是虚无缥缈的“天”！
　　在洪荒中，无论怎么作死都没事，但是一定不能逆天！
　　因为这天还活着！！！
　　甚至还和道祖融合了。
　　所以在洪荒中，有关于天的一切事物，都是大恐怖之物，甚至都成为了禁忌！！
　　但是现在，从楚歌身上泄露出来的一丝丝气息，似乎就是天道的气息。
　　一道声音在此刻缓缓响起。
　　“素闻帝俊执掌星辰之道，不知我与之相比，可是差了分毫？”
　　楚歌立在太古星空下，体内太古星辰变运转，他已经熔炼了太阴星，化成星辰本源，能调动半个洪荒天宇的星辰之道。
　　已经能化身成为老天爷了！
　　所以在这一刻，他动用了这无上神通大法，这变异后的玄幻功法！
　　只见这厮，抬手遮天，覆手为地，口吞日月星河，整个太古星空都暗淡了下来。
　　他张口就将半个太古星空吞噬了！！！
　　这是一种极为恐怖的神通，吞噬半个太古星空，自然不是真正的吞噬，而是将肉身与星空融合在一起，这半个星空就是楚歌的肉身，而这些星辰，自然就在他的体内。
　　所以这些太古星辰，楚歌也能任意调动。
　　“呼――――――――――――”
　　一股寒风在太古星空呼啸而过，那是一颗颗星辰在涟漪。
　　“拘天！！”
　　又是一道冷漠的声音响起。
　　楚歌若要化身老天爷，自然要拘来天地！
　　古有九天，今日，楚歌要在太古星空，拘来三十三重天，化成老天爷！！！
　　这神通大恐怖!!
　　帝俊直接色变！！
　　他看到了星空黑暗，群星暗淡，他似乎都被不可名状之物吞噬了。
　　而在他身后，那些百万大妖他们的肉身都在腐朽，似乎要被炼化了。.

第37章



　　第三十七章吾为青天，苍天，老天爷，拘来三十三重天！
　　太古星空！
　　古老的天地沉沦了！无数苍穹裂开，星空中，一道道星辰光芒撕裂，更恐怖的是，整个星空黑暗下来。
　　伸手不见五指。
　　“怎么回事？天怎么突然暗下来了？”
　　“不对劲，吾的元神竟然无法探查到天地万物？”
　　百万大妖骇然，有妖族遁出元神，但是观察到的却是一片黑暗。
　　和他们的肉身感知一模一样。
　　这些妖族有真仙，金仙，甚至有太乙金仙，在此刻他们都纷纷慌张了。
　　他们被剥夺了感知，黑暗笼罩了他们。
　　“轰轰轰――――――――”
　　一尊尊大妖在未知中恐怖，竟是动了滔天法力，演化出金仙法则，太乙法则，将周身的所有事物轰炸。
　　“谁，是谁在打我！”
　　群妖乱舞，神通轰炸天地，但是随着时间的推移，他们越来越不安了。
　　起初四周还有一些声音，但是很快，连最后一丝声音都消失了。
　　他们像是孤独的个体，漂流在宇宙星空中，没有一丝声音，连自己是否还活着都成了一个谜题。
　　天消失了！
　　在太古星空中，有一重星空突然就这么凭空消失了。
　　而在远处，楚歌脚下，多了一重天！
　　那是他拘来的第一重天，在这第一重天内，百万妖族迷茫的荡漾在其中。
　　他们四处飘荡，肉身与元神分解，处在一种生死不灭，幻生幻生的境界。
　　楚歌身躯荡漾，神魔气息落下，他张口，直接将百万妖族吞下！！
　　他的神魔吞噬天地大法快速运转，已经达到第二个境界可以张口吞噬一颗星辰！
　　在进入太古星空的时候，楚歌就已经吞噬了三十颗星辰，如今早就将这些星辰化成了星辰变本源。
　　而这百万妖族，将成为楚歌的能量，养分！！
　　一重重天地在楚歌脚下演化，那是三十三重天。
　　太古星空黑暗，一重一重天都被楚歌拘来，无数星空就这么消失了，那些星辰也消失在天地间，纷纷出现在楚歌的脚下。
　　欲界六天：太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天。
　　色界十八天：虚无越衡天、太极蒙翳天、赤明和阳天、玄明恭华天、耀明宗飘天、竺落皇笳天、虚明堂曜天、观明端靖天、玄明恭庆天、太焕极瑶天、元载孔升天、太安皇崖天、显定极风天、始黄孝芒天、太黄翁重天、无思江由天、上揲阮乐天、无极昙誓天。
　　无色天四天：皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天）四梵天（无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天。
　　三清天：太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天。
　　一共三十三重天在楚歌脚下演化，三十三重天地，三十三重星空，无数太古星辰流转，甚至连周天星斗都在其中荡漾。
　　楚歌立在三十三重天上，他的身躯开始幻灭生死！
　　一开始，他的身躯变成了青色，那是青天！
　　接着青色身躯化成苍茫之气，无形无根，那是苍天！
　　到最后，楚歌直接将三十三重天演化到了最终形态，而他也成了执掌三十三天的老天爷。
　　“拘来三十三天，化身青天，苍天，老天爷！”
　　“斗胆试问帝俊可有破解之法？”
　　楚歌气吞星河，立在三十三天之上，他的气息与太古星空合一，与洪荒天空合一，他好似一尊降临在洪荒世界的天道！！！
　　那一股大道神威，天道尊容，比之帝俊的气息都要强烈。
　　在三十三重天下的帝俊骇然！
　　他顾不得什么，直接显化出三足金乌真身。
　　“吼――――――――――――”
　　三足金乌一吼碎裂诸天，一重重天地裂开，欲界六天破灭，色界十八天裂开，但是到了无色天后，却是没了任何动静。
　　帝俊真身全力一吼，也难以打碎三十三重天。
　　而这三十三天立在太古星空，老天爷之名，在太古星空响彻。
　　虚空中，天地间，第一次出现了老天爷这个名字，甚至在洪荒大地上，人族在此刻纷纷朝着苍穹跪拜。
　　他们不明所以，但就这么跪拜在地上，甚至是虔诚的参拜。
　　三跪九拜，行那参拜老祖大礼，连先天人族都在拜见老天爷这个称号！！！
　　又有许多洪荒生灵心神震荡，遥望苍穹，他们看到太古星空多了三十三重天！！
　　“那是妖族的地盘，却是出现了变故吗？”
　　一尊尊大神通露出深沉之色。
　　他们都感应到了一股天道的气息！
　　但这天道和他们认知中的天道不同。
　　这绝对不是鸿钧行走洪荒！
　　那么会是谁？.

第38章



　　第三十八章河图洛书显化，先天月桂认主！
　　“拜见老天爷！”
　　“拜见老天爷！”
　　“拜见老天爷！”
　　“......”
　　“......”
　　人族跪拜之声响彻洪荒，这引起了巫族的注意，甚至连不周山上的祖巫都被牵引了目光。
　　他们都看向了太古星空，他们看到了三十三重天立在星空中。
　　一尊尊祖巫沉思道。
　　“妖族又修炼出了什么阵法不成？”
　　妖族有周天星斗大阵，能与巫族的十二都天神煞阵抗衡！
　　若是妖族再祭炼出什么恐怖大阵，他们巫族唯恐不敌啊。
　　帝江忽然说道。
　　“那是！！”
　　在太古星空中，突然出现了一颗大日！！
　　这一颗大日太耀眼了，竟是短暂性的盖过了太阳星。
　　在太古星空上，第二颗太阳星出现，光照亿万里苍穹。
　　“吟――――――――――――”
　　又有金乌啼鸣之声响起，那是帝俊的声音。
　　“帝俊显化了真身？难道他是在和未知存在大战不成？”
　　一尊尊祖巫骇然。
　　帝俊实力强大，那是妖族的妖皇，单是他一人，就能对战三到四位祖巫！！
　　而现在，竟然有大神通能与妖皇大战？
　　是冥河老祖，还是镇元子，亦或是鲲鹏妖师？
　　十二祖巫疑惑连连，而在太古星空中，这一场惊世大战也在此刻爆发了。
　　“轰隆隆――――――――――”
　　星空裂开，无尽星河荡漾，三十三重天震动。
　　在这三十三天之上，楚歌伸出了一指，那是老天爷的一指。
　　这一指落下，三足金乌肉身震动不已，他好似成了一个罪人，被天地在审判，由不得他动弹。
　　天地法则，秩序神链在虚空中升起，似乎就要将他禁锢。
　　“吾乃妖皇，天地共主，区区人族，假扮天道，就想欺骗本皇？”
　　帝俊张口吐出滔天神火，将这些秩序神链炼化。
　　他太强大了，斩下善恶两尸后的他，是准圣后期强者，他比还未证道圣人之时的天道六圣都要强大！
　　天道法则都难以镇压妖皇！
　　他嚣张无比张狂无比，就算是天道降临哪又如何？
　　难道还敢镇杀他不成？
　　帝俊无所畏惧，皇道气势一展无遗，他在下一刻，化成一道长虹，直接遁入三十三天中。
　　将一重重天地打崩！
　　直接逆天而行，欲要和楚歌这一指对抗。
　　“帝俊，你这是逆天而行吗？”
　　楚歌化身成为老天爷，他的一言一行就是天命，就是天道，就是天地至理。他说出的话，就是天地规则秩序！
　　那与圣人的金口玉言相似！！
　　楚歌说帝俊是大逆不道，那么他就是大逆不道的妖皇！
　　周遭星空，星辰大道落下，周天星斗绽放光芒，一颗颗太古星辰上的意志落下时，纷纷欲要镇压帝俊。
　　在太古星斗上，那些星主大妖都懵了。
　　他们都控制不住星辰，而这些星辰竟然镇压起帝俊来，这也太不可思议了吧。
　　一重重星斗意志降临，三百六十五颗周天星斗，外加无数颗太古星辰的意志落下，镇压在帝俊身上。
　　“咔嚓――――――――”
　　天崩地裂，三足金乌真身都喋血了。
　　一道道殷红的血液喷出，打落在天地间，直接将虚空洞穿。
　　金乌喋血，帝俊愤怒。
　　他竟然在心爱的女人面前丢脸了。
　　不可饶恕啊！！
　　“河图洛书何在？”
　　下一刻，一道吼声震怒苍穹，帝俊在此刻唤来河图洛书。
　　河图洛是是两口先天灵宝，若是连在一起，就是一口极品先天灵宝，此为帝俊的伴生灵宝！！
　　他早已经将这口极品先天灵宝完全炼制，此刻两道光芒从天庭内飞了出来，直接洞穿了亿万万里苍穹。
　　帝俊手握河图洛书，只见两道长河浮现在他的头顶。
　　一道长河为星辰大道，另外一条长河为天机大道！
　　星辰天机交织，演化无穷无尽的真理。
　　那一根璀璨晶莹的手指从三十三天落下，帝俊再次摇曳羽翼，崩灭一重重太古星辰意志，再次逆天而行。
　　背负亿万星辰意志，吾帝俊依旧无敌天下！！
　　浴血画面，投影诸天，一道道妖族身影都在观摩妖皇大展神威。
　　妖皇的气势太雄伟了，一重重天地破开，连三清天都裂开了。
　　甚至都要杀上楚歌身旁了。
　　河图洛书落下，两道长河交织，先天灵宝之威尽数显化，好似两道璀璨的光芒出现在天地间。
　　三十三重天都在摇摇欲坠，似乎都要四分五裂。
　　楚歌心有所感，一道光芒从太阴星上飞了出来。
　　这一道光芒柔和，但是托着巨大无比的光芒，甚至它的出现，让整个星空布满了枝丫。
　　那是先天月桂！
　　这一颗从上个量劫，甚至是上上个量劫就扎根在太阴上的先天灵根，竟是在此刻认主了。
　　楚歌化身老天爷，吞灭太古星空，为星辰之主，为天之主，而这一颗先天灵根吸收太阳星无数月华而成，自然也被楚歌的气息收服！
　　甚至在遥远的太阳星上，那一颗扶桑树都在摇曳，若非有大神通压制，这一颗先天灵根也会飞来！
　　“当当当――――――――”
　　先天月桂摇曳，一根根枝丫震动苍穹，将一大片星河震飞无数万万里天地。
　　这就像是准提道人在摇曳七宝秒树一般！
　　无边大恐怖，降临这一方星河中。
　　在太阴星上，万物生灵瑟瑟发抖，都不敢相信，人族竟然这般强大，能与帝俊大战！.

第39章



　　第三十九章当着妖族天庭的面，抽取帝俊金乌本源
　　先天月桂摇曳，它化身成为亿万万丈神树，轻易一动，就能打崩一方苍穹天地。
　　河图洛书交织，演化两道长河，这两道长河，比人王开天印凝聚出来的三条人道长河不知强大了多少被倍。
　　甚至有先天不灭灵光闪烁，震动天地，每一次想不灭灵光闪烁，就有一道璀璨的光芒打出。
　　山河日月显化，万里江山，草木精华一一演化，天机天象，阴阳五行，六合八卦，都浮现在天地间。
　　这两口先天灵宝太强大了，完全展现出来先天灵宝的神威。
　　光是这两口先天灵宝，就能镇压一尊准圣强者。
　　但是先天月桂丝毫不差，它是大成的先天灵根，历经了数个量劫，积累无数先天底蕴。
　　此刻，楚歌手单手握住先天月桂树根，另外一只手，依旧朝着帝俊落下！！
　　这一指是苍天之手，无数天道神威被借来，恐怖的天道威压落下，将妖皇身上的气息一一震碎。
　　“啊啊啊――――――――”
　　帝俊发狂，为何他动用了先天灵宝，还是镇压不了楚歌？
　　他是绝代妖皇，立下妖族，与巫族抗衡，更是问鼎洪荒大神通之列，身份尊贵。
　　区区人族，只是女娲创造出来的一个种族罢了。
　　人族，蝼蚁一样的东西，怎么能和他媲美。
　　金乌再次暴涨数十倍，只见两道身影从河图洛书中走了出来！
　　正是帝俊斩下的善尸和恶尸！
　　这两道身影一左一右立下帝俊身侧，接着其中一道身影挥手，只见楚歌肉身中，竟是飞出了一口葫芦！
　　这口葫芦紫青色，正是招妖葫芦。
　　招妖葫芦迎风就涨，竟是在瞬间将漫天星辰意志收走！
　　帝俊身上的星辰意志消散，他的身躯再次恢复伟岸！
　　“人族，你死定了！”
　　善恶两尸立在身侧，他掌托招妖葫芦，头顶河图洛是！
　　此刻的帝俊，除了没有唤来周天星斗大阵外，已经动用了全部的战力。
　　“卡卡――――――――”
　　三十三天裂开，从第一重天开始直接裂到了第三十三重天，三清天都瓦解崩灭了。
　　楚歌那一根手指落下，三十三天化成三十三道光芒，飞入他的指间。
　　这一指，是天道一指，是三十三天一指，是无穷无尽的太古星空一指！！
　　“轰隆隆――――――――――”
　　先天月桂与河图洛书争锋，不分上下。
　　楚歌化身老天爷，借来无尽星空伟力，借来天道威压，与帝俊争锋。
　　八亿四千万颗真仙种子激发，也落在了这一指中。
　　这一根手指，蕴含无数种大道至理，缓缓落下。
　　帝俊复负手而立，风华绝代，他恢复了妖皇风范，两大化身左右前行！
　　三头金乌鸦魈古星空。
　　“吾乃人族妖皇，尔等人族岂能反了天？”
　　“还不给本尊下去！”
　　他的身躯无限暴涨，竟是在瞬间就超越了化身成为老天爷的楚歌。
　　三足金乌咆哮，轰碎诸天万界。
　　只是那一根手指终于还是落下了。
　　“镇压！”
　　两个神文落下，天地万物，规则秩序纷纷加持而来。
　　老天爷说要镇压谁，那自然就要镇压谁！
　　帝俊身躯发出异响，他的三足金乌真身都在颤抖，咳血不止，一身法力都被震的其上八下，无数法则都在荡灭。
　　“啊――――――――――――”
　　他受到了难以想象的大恐怖。
　　一颗天罚之眼出现在楚歌身后，他好似天道降临洪荒一把，在世行走！
　　滚滚神威落下，照耀三足金乌。
　　另外两大善恶之尸直接被打碎了，化成两道光芒飞入河图洛书中。
　　随后帝俊身躯被一道道神威笼罩，他在狂怒，但是这一指落下，将他身躯法则打碎。
　　又有一道道金乌本源，被这一指抽了出来。
　　楚歌，当着洪荒大能，当着妖族，当着诸天圣人的面，在抽取帝俊的金乌本源！！
　　这一刻，洪荒震动，万界颤抖，无数金仙骇然，太乙惊恐，大罗震怒。
　　他们知道！
　　这洪荒要出现一尊绝世老魔了。
　　而在天庭内，一尊尊妖神走了出来，那是余下的七尊妖神又有漫天星主，大罗妖主欲要出手。
　　甚至在太阴星上，一头巨大的神鹏，欲要扶摇天地，直上星宇。
　　妖族他们要动用底蕴了......
　　PS:这一场大战发生在瞬息间，楚歌凝聚三十三天，化身老天爷，一指镇压帝俊。而帝俊唤来河图洛书被先天月桂钳制住，现在这一根手指才落下。
　　跪求鲜花评价月票啊，新书成绩惨淡，求一波数据。.

第40章



　　第四十章一头金乌坠落太古星空
　　......
　　“吼吼吼――――――――――”
　　“吼吼吼――――――――――”
　　“吼吼吼――――――――――”
　　太古星空中，一头三足金乌奋力摇曳翅膀，想要挣脱束缚。
　　神文，神印，神链，神则，道道落下，将帝俊镇压！
　　楚歌伸手一指，直接剥离帝俊身上的金乌本源。
　　他的咆哮声中，还有一丝丝愤怒之音。
　　楚歌化身成为老天爷，好似天道在洪荒行走，一缕缕太阳星本源被楚歌摄来，他的星辰变熔炼合一，与太阴交织，在他周身阴阳合一，三十三天烙印在背后！！
　　这一幕，被世人观察到！
　　巫妖震动，洪荒大神通为之侧目。
　　太强势了。
　　这人族怎么这般强大？
　　竟然能与帝俊大战，甚至压着帝俊？
　　先天月桂与河图洛书争锋，先天光芒一道道挂在太古星空中。
　　在妖族天庭，那些星斗中，一尊尊大妖鱼贯而出。
　　楚歌这一次是捅了大篓子了。
　　一丝丝金色的本源，被楚歌吸入，在下一瞬间，楚歌这一指就完全落下。
　　金乌哀鸣，一指洞穿帝俊！
　　“轰轰！！”“轰轰轰！！”
　　那是帝俊体内的肉身与这一根手指相撞，发出了湮灭之声，好似两方大世界冲撞，一道道五行的波澜朝着四面八方涌去，甚至种种气息都在此刻破灭。
　　一头金乌，从太古星空坠落而下，他的身躯将星空震碎，一颗颗星辰荡灭，留下一道托着长长神光的光芒。
　　金乌坠落星空，坠入九天罡风层，无数罡风层破裂。
　　这一头金乌太大了，他已经脱离了“大”的范围，超脱了空间的概念。
　　“咳咳――――――――”
　　帝俊从星空坠落，咳血不止，一口口血液吐出，压塌来了天地，压塌了虚空，他受了重伤，连上方的河图洛书都摇摇欲坠，似乎再也无法显化神威。
　　金乌朝着洪荒大地坠落。
　　也就在此刻，十二祖巫从不周山飞了出来。
　　他们露出狂暴之色，这是一个天大的好机会！帝俊受了重伤，跌落洪荒，若是能在这一刻，将帝俊斩杀！
　　那么妖族将会受到致命的打击。
　　如此说话，还要多亏了人族啊。
　　那些妖族自然也知道巫族的算盘，所以此刻，那些妖族竟是没有飞往楚歌的方向，而是朝着帝俊坠落的地方，飞去。
　　一尊尊绝世大妖显化真形，万丈真身比比皆是，妖气遮天蔽日，笼罩洪荒。
　　有鲲鹏纵横天宇，扶摇九天，一道道神光破灭虚空。
　　妖族妖师鲲鹏，妖族妖师伏羲，都出现了！
　　甚至在天庭深处，一口神钟荡漾，发出一道道末日的钟声。
　　“人王！！！！”
　　那是一道难以压制的吼声，是东皇太一的声音。
　　楚歌太狂妄，深入妖族腹地，还重伤了帝俊，但是此刻，妖族还不能去镇压他。
　　因为十二祖巫即将找到帝俊坠落的地方，一旦重伤的帝俊落入巫族手中，只怕这尊万古妖皇都要陨落啊。
　　所以东皇太一愤怒的说出了此声后，直接裂开东皇钟，化成三足金乌真身，朝着洪荒飞去。
　　“当当当――――――――”
　　东皇钟摇曳，先天至宝神威落下，打崩了一方方苍穹，将无数星空震碎，九天都在摇摇欲坠。
　　“挡我者死！！”
　　敢狙击他的大哥，不管是谁，都要死！
　　十二祖巫被出手了。
　　他们将一道道钟声拦下，但是也有一些余波落下，将大地上的一座座数百里，千里山岭震的粉碎。
　　甚至有数万里大地直接被打沉了。
　　这还只是先天至宝的一丝丝余威罢了。
　　......
　　太古星空上，楚歌淡然收手！
　　在他身上，阴阳合一，太阴星与太阳星的本源交织，周身三十三重天演化，随后这三十三重天飞入太古星空中消失不见。
　　楚歌退出了老天爷的状态！
　　他一个踉跄，体内金仙法则法力亏空。甚至连仙道镇狱劲的真仙种子都处在干枯的状态。
　　虽然这一次化成老天爷，让楚歌的战力无限暴涨，甚至能与帝俊这样的准圣后期强者大战，但是消耗也是非常巨大的。
　　“哗哗――――――――”
　　在星空深处，河图洛书不在于先天月桂争锋，直接飞向了下方。
　　那是灵宝护主去了。
　　而那一颗先天月桂停留在星空中，不知所措。
　　楚歌朝着这颗先天月桂说道，“既然你相助与我，不如以后就跟随在吾身边吧。”
　　楚歌伸手，只见先天月桂欢乐的跑了过来。
　　先天月桂的真身无限制缩小，到最后成为巴掌大小的神树，被楚歌托在掌中。
　　一缕缕先天月华从楚歌掌中落下，朝着四面八方涌去。
　　只是这写月华还未散入天地，就被楚歌的肉身吸收。
　　神魔吞噬天地大法，需要星光来淬炼肉身！这太阴月华正是绝佳的星辰之光。
　　有了这一颗先天月桂后，楚歌的修为提升的速度又快了数倍！
　　做完这一切后，楚歌看向了太阴星。
　　“常羲，若是有空，可来洪荒，唤吾真名既可！”
　　唤吾真名？
　　人王之名？
　　那可是被帝俊和东皇太一诅咒成了禁忌啊。竟然还敢叫她诵念？
　　难道这人王不怕了吗？
　　自负有实力抗衡帝俊与太一的联手不成？
　　太阴神女常羲心神震动，她都有些迷茫的看着楚歌。
　　刚才那一幕，对她的触动太强烈了。
　　帝俊竟然败在了楚歌手中！！
　　不止是她，还有太阴星上的其他生灵，那白泽神兽更是夸张，竟是笑着狂奔向楚歌。
　　“主人，我来了！”
　　白泽心情激动，这尊老魔也太强大了吧？
　　连帝俊都被他打败了？
　　圣人之下，老魔都可以横着走了。.

第41章



　　第四十一章快去请人族那尊人王！
　　金乌坠落洪荒大地，巫族起身，一个个部落中的大巫飞往天宇，想要狙击帝俊，。
　　而妖族也纷纷下凡，保护帝俊！
　　这是一场因为楚歌而发生的劫难。
　　大妖气息震碎天地，东皇太一亲自出手了！
　　东皇钟摇曳，一道道末日丧音震动寰宇，十二祖巫也因此慢了一步。
　　而又有一道巨大的身影鸦骶盘焓地，他化成神鹏，扶摇九天，将帝俊身影驮住，直接飞上了太古星空。
　　一道道身影立在天地之间，他们都停了下来。
　　十二祖巫看着被鲲鹏驮走的帝俊，纷纷眉头一挑。
　　“大哥！帝俊被那畜生驮走了。”
　　那飞入九天之上的鲲鹏妖师身躯一震，但是他没有停下来。
　　敢叫他畜生？
　　他可是鲲鹏老祖啊，一尊无上大神通，单打独斗，都在这些十二祖巫之上！
　　一群莽夫！
　　鲲鹏飞行天地，他原本也不想救下帝俊，但是妖族还不能没有帝俊。
　　一旦帝俊身死，那么妖族的周天星斗大阵都缺少了阵眼，那么妖族就再也没有任何事物能和十二都天神煞阵抗衡了。
　　九天之上，一片片黑压压的大军出现，那是妖族的天兵天将，无数妖兵凝聚在虚空中。
　　至少有五百亿妖仙！
　　而更多的妖仙从太古星空飞来。
　　甚至还有一人，人首蛇身，手持招妖幡，正在摇曳招妖幡，汇聚更多的妖族前来。
　　此事、事关妖族生死！
　　谁也没有料到，竟然有人打败了帝俊！！！
　　娲皇宫，玉虚宫，八景宫，金鳌岛，五庄观，幽冥血海，等等仙家福地，无数大能垂眸！！
　　这一场大战，甚至改变了洪荒棋局。
　　人族诞生了如此一尊猛人，人族的地位在洪荒万族中都得到了无限提升。
　　东皇太一立在星空下，他看着被驮走的帝俊，收回了目光。
　　下一刻，他看向了太阴星，在那里，一道身影化成遁光，缓缓消失在天地间。
　　那是白泽，驮着楚歌飞入了洪荒中。
　　“人王！”
　　“白泽！”
　　东皇太一气的身躯发颤，他无论如何也没有想到，当初那个小贼竟然成长到了如此地步。
　　在那个时候，这人王的战力最多比他的化身强上一线，也就是大罗金仙级别，但是现在，至少都有屠杀准圣的战力。
　　“查！”
　　“给本帝去查，这人族的来历，吾不信，他生来就这般强大。”
　　若是这般强大！
　　除非是先天神o转世重生，是和他们一样的先天生灵。
　　但就算是先天生灵转世人人族，也不可能这般强大啊。
　　难道是混沌神魔不成？
　　东皇太一目光凝聚，看着消失的楚歌，他露出了一丝狠辣。
　　“盘古开天，斩杀三千神魔，若是混沌神魔转世入洪荒中，那么道祖必然会出手镇压。”
　　若是这人王真的是混沌神魔转世，那么此事无需他们妖族管理。
　　鸿钧必然会出手！
　　所以现在，一定要先搞清楚此人的跟脚。
　　还有这人王和人族息息相关，种种神通都与人族有联系。
　　看来覆灭人族斩断人族之根要提前了。
　　漫天星空上，无数大妖腾云驾雾，重新飞入了太古星空，整个天地恢复如初。
　　而在洪荒大地上，一道道百丈千丈，万丈身影仰望天宇。
　　他们浑身被罡煞之气凝聚，滔天煞气环绕，每一尊都是强大的战神。
　　那是巫族！
　　“人族中竟然出现了如此一尊强者！”
　　一道道祖巫身影都心动了。
　　那位帝江祖巫更是笑着道。
　　“哈哈哈，妖族，那群扁毛畜生，终于遭到报应了。”
　　“这人族古怪，女娲因为造人成圣，太清圣人立下人教也证道了混元，如此人族有两尊圣人气运镇压，当真神奇。”
　　只是先前，他们也将人族当成了口粮。
　　帝江说道，“传吾命令，以后遇到人族切忌不可吞杀了。”
　　“还有快去洪荒大地上，寻找到这人族之王！”
　　十二祖巫这是向人族发出了橄榄枝，他们要和人族联盟！！！
　　或者说是让楚歌帮助他们镇压妖族。
　　楚歌太强大了，竟然能镇压帝俊，若是巫妖大战爆发，有楚歌在，他们巫族能腾出更多的战力，来征讨妖族。
　　很快，一道道消息就传入洪荒中。
　　只是此刻的楚歌，早已经消失在天地间。
　　化身成为老天爷后的他，耗尽了体内的法力法则，如今需要一个地方闭关修炼。
　　如此，洪荒在诡异的状态下，安静的过了数千年！.

第42章



　　洪荒水深，历经凶兽量劫，龙凤量劫，开天量劫，三个量劫时期，诞生出了无数大神通。
　　所以洪荒到底有多少强者，连道祖都不知晓。
　　但是人族中这尊人王，却是出乎他们的意外。
　　人族在这个量劫中才刚刚诞生数十万年，百万年，这点年头，才几个元会而已！
　　一元十万九千六百万年！
　　连一个会元十三亿九千九百六十八万年都没有！
　　而一个会元，在一个量劫中，也只是区区计量单位而已。
　　在这么短的时间中，人族就出现了一尊堪比帝俊准圣后期的强者，这不止震惊了诸天万族诸天大能，连圣人都被震惊了。
　　他们都在寻找楚歌，似乎是想要探查楚歌的跟脚。
　　因为他们怀疑楚歌是混沌神魔转世，不然人族不可能出现这般强大的存在。
　　就算要出现，那也是在无数年之后。
　　修行一步一个脚印，需要岁月来奠基，需要无数气运才能成长，而楚歌成长的太快了。
　　在诸位大神通的一个眨眼间，楚歌就赶超了他们。
　　所以！
　　他们怕了！！！
　　无数生灵，无数巫族都在寻找楚歌的踪迹，甚至还有人族，但是楚歌就像是消失在这天地间一般，竟是数千年，数万年过去，都没有找到他。
　　洪荒大地，一处无名山岭，只是在这座山岭间，却是有诸多奇异。
　　一道道神魔气息荡漾，环绕整座山岭，虚空都在破裂。
　　又有一颗颗星辰挂在山岭上方，好似点缀的星辰光芒。
　　一头白色长着翅膀的羊，头顶一颗桂花树，似乎有些好奇。
　　“主人，已经闭关许久了，怎么还没又出世呢？”
　　白色翅膀羊蹲在地上，他忽然觉得这岁月太难熬了。
　　只是他忘了，若是他闭关一次，最少在十万年，百万年以上。
　　这万年岁月，还不够他的零头的呢。
　　那一颗月桂树微微颤抖，虚空都在涟漪，他们一直在等楚歌出关，只是万年过去，楚歌依旧没有什么动静。
　　“你说主人是不是在那一场大战中，受伤了？”
　　“要不然万年过去，主人也该出关了啊。”
　　“这些年来，洪荒大能都在寻找主人，也没见主人出面。”
　　白泽喃喃说道。
　　自从太古星空下来后，他就一直呆在这一座无名山岭中，这么多年过去，只有他一人在此地。
　　他看了看头顶的先天月桂，这先天灵根也不知诞生出灵智没。
　　“先天月桂啊，要不我们出去溜一圈？”
　　白泽说道，只是先天月桂没有动静。
　　唉！
　　白泽叹息一声，他也想叱咤风云，但是在巫妖量劫中，大罗金仙满地走，别说是妖族的太古星空，光是洪荒大陆上的大巫，就有数万尊，数十万尊！！！
　　就在白泽唉声叹气的时候，这一座无名山岭终于出现了异样，那一道道神魔之气瞬间消失，接着一颗颗星辰之影飞入山岭中，消失不见。
　　那些气息，那些异像都消失了。
　　“主人是要苏醒了吗？”
　　白泽直接站了起来，但是山岭中，那一道闭关修炼的身躯依旧盘膝而坐，没有苏醒的征兆。
　　但是在楚歌身前，一道道虚空开始涟漪。
　　似乎还有一种种不可名状的气息在飘荡。
　　而在楚歌头顶，一座门户正在缓缓形成。
　　一个月后，这一座门户从巴掌大小演化到了磨盘大小。
　　一年后，这一座门户从磨盘大小演化到了三丈之大！
　　接下来的几年，几十年中，这道门户一直在暴涨，很快，就演化到了千丈之巨。
　　在无名山岭中，一道门户横压天地，这道门户呈现金色，甚至有一丝丝气流从这道金色门户中流淌而出。
　　这些气息冲刷山岭，在山岭中的石头、草木都受到了滋养蕴养。
　　一缕缕剑气，剑意在这些草木石头上出现。
　　又过了数万年岁月，这一座无名山岭都变了形状，它好似一条剑形的山岭躺在大地上。
　　在剑山之上的草木，都被剑气蕴养，都包含着无边剑意。
　　甚至一片叶子都能打裂一座山峰！！！！
　　“呼呼呼――――――――”
　　剑气纵横，切割天地，无名山峰化成剑身，剑道真意出现在此界中。
　　那一道剑门更是演化到了万丈之巨，挂在剑山之巅。
　　白泽看着眼前的异像，似乎是见怪不怪了。
　　每一次闭关，楚歌都会闹出大动静，这一次也一样。
　　“主人已经闭关两万三千年了。”
　　白泽决定美美的睡一觉，反正楚歌出关还要一些时间。
　　如此，剑山之上，再无生灵的动静，只有一株株草，一株株树木，演化无尽剑道真解！.

第43章



　　“轰！！！！”“轰！！！”
　　山崩地裂，剑气纵横，无尽光辉撕裂苍穹。
　　一道剑气横贯天宇，斩尽星空。
　　恐怖的气息荡漾，一缕缕剑气纵横天地。
　　两道剑光在空中交织！
　　只见两道身影立在空中，他们遥遥相对，又有两方剑气纵横青冥。
　　上清剑气与玉清剑气交织，演化剑道真解。
　　“碧霄，都说截教的玉清剑法乃是三清仙法中第一，不过今日一见，也不过如此。”
　　另外一道身影，周身有霞光笼罩，丝丝清明之气环绕。
　　他负手而立，身前一把飞剑瞬间裂开青冥。
　　玉清剑法演化剑道真解，只在瞬间就将天地打裂，又有三万九千种剑气纵横而下，切割虚空。
　　那截教仙人――碧霄神色一变！
　　她和玉鼎真人都是金仙修为，而且都是圣人门徒，修行三清剑法的时间相似，但是玉鼎真人的资质太好了，放眼三教二代弟子中，都属于顶尖之列。
　　他立在苍穹之下，鹤立鸡群，双眼睥睨碧霄仙子。
　　“呼――――――――”
　　三万九千种剑气落下，直接将碧霄仙子包裹住。
　　“截天七式！”
　　这是截教上清剑法的精髓所在，此剑一出，劫杀天地，截断法则奥义，一道道剑意被斩裂。
　　但是这三万九千道剑意太多了，碧霄仙子也只能斩裂数百种后，就直接被剑意洞穿护体罡气。
　　“你败了！”
　　玉鼎真人淡淡的道。
　　他是玉清一脉的剑修，修炼剑法，得了元始天尊的真传，在剑道修行中，已经败了截教弟子。
　　截教的长耳定光仙，乌云仙，虬首仙，琼霄仙子，赵公明，连多宝道人的剑道修为都不如他！
　　而这一次，败了碧霄之后，整个截教也只有寥寥数位弟子，没有和他约剑过了。
　　碧霄仙子冷哼一声。
　　“玉鼎真人，等我家大姐出关后，定要你好看！”
　　“还要吾截教的三位圣母都在闭关修炼中，多宝大师兄专研的又非剑道，你当真以为吾截教没有人能镇压你吗？”
　　玉鼎真人神色淡然，他背负斩仙剑，一道道清气在他周身游离。
　　他无悲无喜，就像是打败了一位名不经传的仙人罢了。
　　“那就请碧霄仙子转告截教诸位师兄弟，三百年后，吾亲自前往蓬莱，到时候，诸位师兄可别闭门不见！”
　　这是发出了战帖啊！
　　碧霄仙子闻言，挺直了身板，大声说道。
　　“那就恭迎玉鼎真人！”
　　玉鼎真人单手一挥，背后仙剑裂开层层虚空，他这是要回昆仑仙山了。
　　但是就在下一刻！
　　一道道剑气从远处迸射而来，这些剑气飞入虚空中，洞穿了层层虚空，甚至连神光都被剑气震碎了。
　　数百万道，数千万道剑气横空，斩裂天宇，玉鼎真人眼中爆射出精光。
　　而碧霄也呆呆的看向了远处。
　　在那里，一座金色门户落下，席卷三万丈，遮天蔽日，一道道剑气纵横，盘旋在天地间，一共有数道剑道真解从剑门中流露出来。
　　“这是吾的机缘到了吗？”
　　玉鼎真人化成剑光，直接飞向了那一座剑门。
　　碧霄仙子慢了一步，但也飞向了剑门。
　　很快，这两道身影就出现在剑门之下。
　　他们仰望天宇，看到一条条剑道真解从剑门中飞了出来，这些剑道也没有飞入洪荒天地，依旧盘旋在虚空中。
　　玉鼎真人见此大笑，“哈哈哈，吾的机缘终于来了！”
　　这一道剑门不知是何物，并非先天灵宝，但是能蕴养出数条剑道，也属于奇物。
　　在这一瞬间，他伸手就要将这数条剑道收走。
　　但是他的手臂刚落下，就被剑气斩断！！！
　　一道手臂从空中坠落！！
　　直接坠入下方的山峰中。
　　下一刻，惊恐的一幕出现了。
　　只见这道断裂的手臂落在一处杂草中，只见一株株杂草吞吐剑气，将这道手臂扎的四分五裂，无数种剑意洞穿了玉鼎真人的手臂。
　　玉鼎真人！
　　他可是一尊太乙金仙啊，他的肉身强大，金仙的攻击都不一定破开他的防御。
　　他的肉身先是被剑道斩下，接着又被这一座山峰上的杂草切割！！
　　这是什么恐怖禁地？
　　玉鼎真人连忙退后了数十步，这才停下。
　　他看着下方的山峰，脸上满是惊骇之色。
　　“一株草演化出了剑道？”
　　不！！
　　他甚至有股强烈的感觉，在这一座剑山上，一株草就能将他斩杀！！
　　那是来自剑道上的威压。
　　一株杂草就将剑道演化大圆满了？
　　而这一座剑山，足足有三百多里，而像这样的杂草有多少根？
　　玉鼎真人不敢想象，他头皮发麻的看向了剑山上的那些树木。
　　这些树木演化的比杂草还要恐怖，一颗颗树木吞吐剑气，化成罡煞，有剑意，剑道，剑法，剑则，剑域演化！！
　　每一颗神树都是一方完整的剑道，若是能在一株杂草，一颗树木旁修炼，对于玉鼎真人来说都是天大的机缘。
　　而在剑门下流转的数条剑道是他不敢窥探的神物！！
　　“那是！”
　　碧霄仙子看着剑山，她似乎看到了什么？
　　惊疑不定的道，“这是一道身影不成？”
　　在一处杂草堆中，一道身影盘膝而坐，在他四周都是锋利的剑气，而他就这么坐着，一动不动。.

第44章



　　第四十五章剑开天门，神游太虚！
　　剑门三万丈，流露出数条剑道！
　　在剑门下，那就是剑山，在剑山外，两道身影看着剑山中，那一道盘膝而坐的身影。
　　玉鼎真人眼神火热。
　　那些杂草太恐怖了，甚至能洞穿他的肉身，但是这道身影处在杂草中，竟然没有损坏一丝。
　　这绝对是一尊更为强大的剑修。
　　玉鼎真人直接飞入剑山中，但是还未靠近剑山，他的身躯就开始震荡，甚至被瞬间挤压成巴掌大小。
　　他停了下来，若是再靠近剑山一步，他的肉身会率先分解，接着就是元神崩灭。
　　他连靠近这尊剑山的资格都没有！
　　玉鼎真人露出苦笑之色，他原本以为自己的剑道在洪荒中，都玉树前茅，但是现在连一座山峰都进入不了。
　　他苦笑了两声后，就飞到了剑山之下，他竟是要从山脚开始一步一步往上走！！
　　剑山的山脚，似乎并没有被剑气笼罩，所以在这一处地界内，玉鼎真人如履平地。
　　碧霄眼神闪烁，她似乎遇见了什么了不得的传承！
　　就算没有传承，若是能在此地修行，她的剑道也能突飞猛进。
　　而且！
　　她似乎有种感觉，此地的剑道甚至比通天教主传给他们的上清剑法，都要高深。
　　下一刻，这一道碧绿色的光芒也飞入了剑山的山脚。
　　两道身影一前一后，出现在剑山山脚。
　　他们行走百来步后，终于探查到了一缕缕剑气。
　　那是从两旁的杂草中吞吐出来的。
　　只是这一缕缕剑气还很弱小，所以对他们并没有产生多大的影响。
　　但走上剑山八百步后，一道道强烈的剑气出现了。
　　那一株株杂草直接演化成了剑道真解，一株草就能打裂一方山河！
　　连天仙都不能靠近杂草。
　　前行三千步后，杂草脱胎换骨，那是真仙级别的剑道真解，无数剑法烙印在杂草上。
　　五千步后，此处地界出现金仙剑道法则，这些法则都是从杂草中蕴养而出来的，因为杂草太多了，他们吞吐出来的剑气剑意交织在一起，形成了一方方剑域。
　　碧霄仙子停了下来，她刚踏入这一方地界后，身躯就开始崩灭，体内的法力都在溃散。
　　“好浓郁的剑道法则气息！”
　　她抬头向上看了一眼，只见一道身影还在负重前行。
　　玉鼎真人身躯被压缩，一丝丝鲜血从体内流露出来。
　　但是他还在前行，甚至进入了一方剑域中，这才坐下来。
　　在玉鼎真人四周，一颗颗杂草环绕，他就在此地参悟剑道真解。
　　“呵呵――――――――”
　　碧霄摇了摇头，她才前行了五千零一步，就再也寸进不了。
　　而玉鼎真人则色前行了五千六百步，就停止了脚步。
　　而这五六千步，对于这座剑山来说，简直是九牛一毛，这一座剑山最少在八千米之上！！
　　甚至随着时间的推移，这座剑山还在拔高！！
　　“那么那尊坐在剑山之巅的那道身影，他的剑道修为到底有多高？”
　　这一刻，碧霄仙子的道心都忍不住一抖。
　　她无法再想象下去，索性坐在了地面上，开始参悟周遭的剑道。
　　“这，这是什么剑道？”
　　杀生剑道！
　　杀杀杀！！
　　杀天，杀地，杀尽苍生！
　　虚空剑道！！
　　一剑虚空，万物覆灭不存。
　　无生剑道，一剑无生，断绝生机。
　　无量剑道，无量量天地，一剑就是无量量劫。
　　这些剑道太多了，甚至每一株杂草中演化的剑道剑意都不同。
　　一瞬间，碧霄仙子就被杂乱的剑道真意冲的四分五裂！
　　她的肉身瞬间瓦解，化成了一滩血雾，过了许久后，这些血雾这才重新凝聚出一道身影。
　　再次凝聚身躯的碧霄仙子脸色难堪，这一次，她小心翼翼的只观摩一道剑意，这才没有让肉身崩灭。
　　“呼――――――――”
　　她松了口气，开始参悟这漫山遍野的剑意。
　　一天，两天，三天，十天，半个月，一年，十年，百年！
　　岁月流逝，剑山中，多了两道身影外，再也没有其他异样。
　　随着时间的流逝，剑山开始暴涨，从八千多米拔高到了三千丈！接着攀登到了九千丈！
　　那些杂草如雨后春笋般，从空旷的地方长了出来。
　　这一处地界直接化成了一方剑道世界。
　　而在天门中，那数条剑道也蕴养完成了，到最后化成了一方方神剑，飞入剑山中。
　　又过了数千年时间，剑山之外，出现了一层层涟漪，那是虚空在涟漪。
　　在剑山上的那两道身躯，盘膝而坐参悟剑道数千年后，竟是出现了一丝丝颤抖。
　　接着这两道身影恢复如初。
　　只是下一刻，在这虚无的一界中，却是有两道元神进入。
　　剑开天门，神游太虚！！.

第45章



　　这是一处虚幻的天地，但又真实存在这一界中。
　　虚无缥缈，幻生幻灭，真空家乡，无生老母！
　　在这虚幻的世界中，有两道身影交错，他们元神出窍，想要横渡这一方天地，但是除了虚无外，只剩下了虚无。
　　不知道过去多久，这一界才演化出其他事物。
　　那是一道法则，一条剑道法则。
　　万物万事，从一开始演化，这一直接演化成了一条剑道法则，接着这一剑开始演化天地万物。、
　　山川河流，大江王阳，草木精华，石头，泥土，甚至是星辰，都一一演化。
　　这就像是一尊大神通开辟的小世界一般，但是玉鼎真人和碧霄仙子却是露出惊喜之色。
　　“这，这是剑的世界！”
　　他们神游太虚，见到了剑道世界的开辟。
　　在这一界中，只有剑！
　　剑意演化出来的万物，草木是剑，树木是剑，江河是剑，山岭是剑，虚空是剑，连星辰都是一把锋利的神剑。
　　而这一界，似乎只能由元神遁入！
　　碧霄仙子看着虚幻的自己，又看了看远处几乎癫狂的玉鼎真人。
　　“吾曾进入过幽冥地府，曾前往血海拜见过冥河老祖，也曾入六道轮回见过十殿阎罗。”
　　她回忆起幽冥地府，但是这一界与幽冥地府又不同。
　　幽冥中他们这些仙人的肉身也可以进入，此界就只能让元神进入。
　　还有这两界都是又单一的法则演化，接着演化成了万物！！
　　“这，这是剑道的世界！”
　　“在这虚空中蕴含着三千剑道法则，在这一株株草木中，也是剑道法则演化出来，还有连这星辰都是一把神剑。”
　　玉鼎真人看着这漫天的剑气，剑意，他心动了。
　　玉清剑法，虽然是圣人传下，但那也是元始天尊为了和通天教主争夺三清剑法第一，这才推演出来的一条大道。
　　而剑道，在洪荒世界中根本不存在。
　　因为在盘古开天中，三千混沌神魔中的那尊剑道神魔，早就一斧头被劈死了。
　　甚至这剑道神魔被劈成了粉碎，早已经被混沌溶解，所以都没融入洪荒中。
　　那么在洪荒中，自然没有剑道法则的演化，就连通天教主的剑道修为也没有达到祖境！
　　“这，这！”
　　玉鼎真人，癫狂！
　　他本体是一块灵玉，自从化形出世后，就一直专研剑道，他为了修炼剑道，能将毕生精力放在此道中。
　　此刻，他神游太虚，见到如此多的剑道后，却是已经入迷了。
　　他没有在旁观什么，直接观想这一条条剑道，参悟这一条条剑意。
　　随着他的修行，他的元神都在蜕变，甚至变成了剑形的元神！！
　　恐怖！
　　在一旁的碧霄仙子摇了摇头，她对剑道的感悟不深，或者说，她从未想过踏入剑道，所以神游太虚后，反而没有见到剑山那般震惊。
　　“呼――――――――――”
　　下一刻，她的元神就飞出了太虚界，直接回归剑山中。
　　“回来了吗？”
　　碧霄仙子茫然的看着四周天地，只见剑山已经暴涨到了九万丈，那一颗颗杂草好似一把神剑，插在山体中。
　　甚至剑山上的一粒尘埃都是一道剑意！
　　“呼――――――――”
　　她伸手推演天机，算出了自己这一次闭关的时间。
　　已经过去一万八千年了！
　　如此悠久的岁月，在她的感知中，只是几个呼吸的时间罢了。
　　“剑道，剑道！我有上清大道在，圣人之道，为何要修炼这剑道？”
　　碧霄仙子看着玉鼎真人纹丝不动的肉身摇了摇头。
　　若只是参悟剑道，她也许会神游太虚，但是想让她一直修炼剑道？
　　以剑证道？
　　这根本不可能！
　　洪荒中的剑道不完善，没有一尊祖境强者，那些洪荒大神通更没有一尊是剑道强者。
　　她的师尊是通天教主，那么为何还要改修其他大道？
　　碧霄仙子站了起来，这或许是绝大部分圣人弟子的想法。
　　她一步一步走下了剑山，在剑山上修炼一万八千年，她的剑道突飞猛进，甚至比当初的玉鼎真人的剑道修为都要高深。
　　剑山山脚！
　　碧霄仙子停了下来。
　　“我会不会后悔今日的选择？”
　　她在心中发出了疑问。
　　也就在此刻！
　　这一座剑山开始震动，似乎有更加恐怖的异像演化。
　　但是碧霄仙子化成一道神光，直接飞出了这一片天地！
　　Ps：祖境，这几张一直提到，祖境就是洪荒那些老祖的境界，冥河老祖，阴阳老祖，乾坤老祖，这些仙人将各自的道修炼到了大圆满之境，所以被称为老祖！
　　求一波鲜花评价啊，跪求.

第46章



　　剑山！
　　如今演化成一处奇异之地，一株草，一颗树都成了剑道神物。
　　又有虚无缥缈的一界，降临在这虚空天地中。
　　一头神兽在此刻苏醒了。
　　他睁大了迷茫的双眸，接着有些惊讶的看着四周。
　　只见四周天地，一条条剑道将他包裹，他好似处在神奇的一界中。
　　甚至有剑气与他的肉身冲突，一道道剑气斩在他肉身中。
　　只是白泽的肉身太强大了，这些剑气根本破不开他的防御。
　　白泽头顶着先天月桂，缓缓起身，他只是睡了一觉而已啊，怎么剑山就出现如此大的变化了？
　　那么？
　　主人苏醒了吗？
　　他看向了剑山之巅，剑门之下，只见那一道盘膝而坐的身影，也在此刻缓缓睁开了双眸！！
　　他的目光中爆射出两道剑意，这两道剑意直冲星斗，将九天罡风层层打碎！！！
　　恐怖！
　　那只是两道目光而已啊。
　　楚歌睁开了双眼，看向了远方，他看到一道身影正飞往东海。
　　那是一尊窈窕的身姿，还掌握着上清仙法。
　　“这倒是有些有趣！”
　　楚歌摇了摇头，截教碧霄，阐教玉鼎真人，都遇到他开辟太虚剑界的机缘，但是碧霄竟然放弃了！
　　这么大的一个机缘，不下与三清证道时候的观摩成圣机缘。
　　楚歌再次摇头。
　　这是为碧霄错失了纪元而叹息。
　　他从太古星空落下来，就再次闭关修炼，如今过去三万载岁月，体内的伤势已经恢复如初，甚至修为还更近了一步，直接跨入金仙中期。
　　而他也在这段时间开辟了剑界！
　　只要神游太虚，就能让洪荒生灵进入剑界。
　　而这些生灵，一旦修炼剑道，那么这些生灵的剑道修为就能加持给楚歌。
　　“我虽然开辟了剑界，能让生灵神游太虚，观摩剑道，但是我现在的修为还是金仙中期。”
　　他的本体修为还是太弱了。
　　化身老天爷，有准圣战力。加持人道三条长河，也许也有准圣战力。
　　但是他的本身修为还是太弱了，只有金仙中期，这是岁月沉淀的还不够多。
　　“或许我可以直接修炼剑道，荣登祖境！”
　　洪荒大神通，多半是老祖级人物，三清未成圣之时，现在的鲲鹏老祖，冥河老祖，还有东皇太一，帝俊。
　　他们都是祖境强者，后来紫霄宫鸿钧传道，传下斩三尸之法，所以才没了这祖境。
　　他们修炼斩三尸之道，成了准圣！
　　但是祖境之强，堪称能叫板圣人，有在龙凤量劫时期，祖龙将力之大道修炼大圆满，虽然还未以力证道，但是足以叫板圣人！
　　还有当时修炼魔道的魔祖罗T，修炼仙道的道仙祖鸿钧！！
　　他们的战力都能媲美圣人。
　　楚歌想到就做，直接凝聚人王开天印，唤来人道长河。
　　三条人道长河出现在楚歌周身，分别是人道气运，人道意志，人族修为！！
　　下一刻，楚歌将神游太虚之法打入人道意志中，只见这一条长河散去。
　　与此同时，洪荒大陆上，那些人族纷纷意动。
　　当初女娲在不周山下造人，有一大批先天人族进入了不周山中栖息繁衍。
　　所以洪荒最大的一个先天人族部落就在不周山中！！
　　在这不周山一角中，多半是人族仙人。
　　他们获得娲皇九世遗泽，都是先天道体，所以成很简单，甚至有仙人跨入真仙后期，只差一步就能证道金性不朽的境界。
　　其中有数位人族老祖实力最强，他们分别是有巢氏，燧人氏，神农氏，有熊氏，华胥氏，这些人族先贤庇佑人族。
　　只是此刻，在不周山一角的先天人族纷纷震动了！！
　　这百万先天人族在同时震动，在他们的脑海中，一道身影缓缓浮现。
　　这道身影出现的太突然了，就这么立在他们的脑海中。
　　天仙，真仙，甚至还有那几位人族先贤，他们被功德金光包裹，都被震慑住了。
　　“这，这是人......”
　　王字还未开口，只见不周山外雷霆凝聚，乌云飘来，似乎要落下大劫难。
　　吓得他马上闭上了嘴巴。
　　其他先天人族也瞪大了双眼，他们看着自己脑海中那一道身影。
　　那是人王身影！
　　这是他们人族的传奇，为后天人族续上前路，开辟通往仙道之路。
　　“轰――――――――”
　　一道好似铜钟大吕之音响彻他们的脑海。
　　“今吾开辟剑界，演化无上剑道，神游太虚者，皆可进入！”
　　神游太虚？
　　那是什么？
　　下一刻，他们就得到了神游太虚之法。
　　神游太虚者，元神出窍也！
　　一旦元神出窍，就能感知到剑界的存在，就能直接横渡到这一界中。
　　一尊尊人族身影微微一颤，他们纷纷元神出窍，飞入了剑界中。
　　不周山上的人族如此，其他地界的人族也是如此，还有后天人族，那些跨入仙台之境的人族，都修炼出了元神，所以都能神游太虚。
　　当他们的元神进入剑界后，纷纷镇经管。
　　“这，这就是剑界吗？”
　　他们看到一方由剑道规则组成的世界，一条条大道出现在这一界中，都能随意观摩。
　　“我在此界修炼的速度竟然提升了数百倍之多！”
　　“斩下肉身，元神神游，无拘无束，逍遥大自在，这更能体悟金仙之道。”
　　那些人族先贤朝着虚空深深的一拜。
　　他们拜的是人王楚歌！！
　　他又为人族开辟了一条无上大道，为人族垫底下万世不灭的基础！
　　PS:求鲜花评价，打赏月票.

第47章



　　第四十八章天地间第一头人巫――蚩尤
　　人族的变化，巫族率先知晓！
　　因为在不周山上，巫族早就注意人族了。
　　他们都在等人王，因为巫族认为人王应该会前往人族圣地，教导那些先天人族。只是三万年过去，巫族依旧没有等到人王的降临。
　　有大巫见到先天人族的异样，纷纷禀报给了祖巫。
　　只见一尊尊祖巫，投下目光，在瞬间他们就捕捉到了先天人族的异样。
　　“不对！这些人族的元神不见了。”
　　在人族部落外，一道道百万丈身影出现，他们看着弱小的人族，皱起了眉头。
　　“这有些古怪，他们的元神好似进入了奇异的地方。”
　　帝江说道，“吾想要顺着他们的元神捕捉那一界，但是竟然被那一界逃走了。”
　　他可是一尊祖巫啊，将九转玄功修炼到了第六重，肉身无双，能与一尊准圣比肩。但是竟然捕捉不到那一界！
　　其他祖巫纷纷起了好胜之心，想要捕捉剑界，但是他们没有元神，只能模糊间感应到虚幻的天地，却是难以进入其中。
　　“这应该又是人族那位搞的鬼。”
　　“嗯！人族全靠此人撑起来，若非人王在世，只怕人族早就被屠灭了。”
　　玄冥沉思道，“吾部落的子民与人族通婚，竟然生下了人巫！”
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　人族与巫族通婚？
　　这一件事情，他们怎么不知道？
　　若非玄冥点出来，其他祖巫还真不知道此事。
　　巫族可是盘古大神的血脉啊，怎么能与人族通婚。
　　这人族只是女娲造就的区区一族而已，连先天都会逆反！怎么能和巫族比肩。
　　玄冥摇头道，“此事原本吾也不像告知诸位哥哥，但是那与人族通婚之人，诞生的人巫，竟然拥有了元神！”
　　什么？
　　元神！！
　　玄冥伸手，只见天地间出现一道身影。
　　这道身影长着犄角，好似牛头
　　“这就是那个人巫――蚩尤。”
　　“这蚩尤是天地间第一个人巫，生来就有元神，他能修炼人王传下的恒宇经，也能修炼巫族之道，甚至吾还将九转玄功，传给了他！”
　　元神，元神，就这么轻易而成了？
　　其他祖巫都陷入了沉思中，他们巫族不能修炼元神，那是天地共知的事情。
　　虽然这人巫体内的血脉不纯，但是只要他们一直修炼，那么就能提炼自身的血脉！依旧是巫族一员。
　　帝江看向了虚无缥缈的天地。
　　“此事事关重大，若是吾巫族与人族通婚后，都能修炼元神，那不如就向人王告知此事。”
　　他们竟是真的要和人族联盟！
　　只要在给他们巫族几个元会时间，加上人族的繁衍能力和巫族强大的战力，人巫将会是洪荒天地最为完善的生灵！！！
　　肉身强大，元神还能修炼，今后这洪荒世界将会是他们的世界！
　　“你们在不周山等吾，吾亲自进入洪荒世界寻找人王。”
　　帝江话落，直接化成一道神光，飞入这洪荒世界中。
　　他这是前往洪荒，寻找楚歌去了！
　　他们巫族想要和人族联盟，若是在以往，和这不周山上的几个人族先贤说一声就可以了。
　　但是现在，他们想要联盟，只能和楚歌商议！
　　只有得到楚歌的同意，人巫两族才算是联盟！
　　很快，这道身影就飞出了不周山。
　　.............................................
　　.............................................
　　剑山！
　　楚歌身躯摇曳，他周身出现万丈金色光芒。
　　在他身前，虚幻的太虚剑界若隐若现，头顶那一座金色剑门随之消散。
　　在太虚剑界内，越来越多的人族凝聚！
　　他们神游太虚观摩剑道，走上了人族剑修之路！！
　　又有人族，重伤垂死，遁入剑界，逃出生天，这剑界能庇佑他们的元神，就算肉身毁灭了，也能重新再次铸造！！
　　这剑界，成了人族的庇护之地。
　　从今往后，人族自成一界，神游太虚，参悟剑道，修为突飞猛进，这才是他们抗衡诸天万族的底气。
　　楚歌看着剑界，脸上露出了一抹笑容。
　　三万年光阴，终于将剑界开辟，甚至唤来了这一方剑界！
　　这就是九天十地唤魔神剑变异后的功法――剑界降临。
　　不过一个新的疑惑，又出现在楚歌的脑海中。
　　“我开辟的剑界，只需要神游太虚就可以进入，那么妖族能不能进入？”
　　或者说其他先天生灵能不能让他们进入？
　　一旦异族进入剑界，观摩剑道，他们自此修炼了剑道后，楚歌也能得到成长，早一步踏入祖境。
　　但是异族若是用此修炼的剑道，来屠杀人族呢？
　　更或者，异族在太虚剑界能大动干戈呢？
　　或者说，楚歌成为一尊神，一尊坐看人族生死，不动如山的神？
　　现在的他，早已经不是一个纯粹的人族了。
　　而等他的修为越来越高深，都没了种族的概念，甚至人族对他都没有什么帮助了。
　　到了那个时候，他还会如此关照人族吗？
　　这也将是楚歌未来要考虑的一个问题。
　　他摇了摇头，将这些杂念斩下。
　　三万年岁月过去，他似乎拥有三十次抽奖机会了！！
　　“系统，我要抽奖！”
　　.......

第48章



　　第四十九章再次抽奖，混沌九秘与吞天不灭魔功！
　　千年一次抽奖机会，三万年过去，那就是三十次抽奖机会啊。
　　楚歌对这一次抽奖充满了希望！！
　　三十次抽奖，也不知能不能抽中几门变异玄幻功法，就算是一门楚歌也心满意足了。
　　他得到的几门变异功法都太强大了，都需要他自身好好修炼，虽然功法越多越好，但也会分散楚歌的注意。
　　就好似这剑界降临，若是专一修炼此道，说不定，楚歌能快速成为祖境强者。
　　“叮！系统开启中......”
　　一道虚幻的轮回盘出现在楚歌的面前，一共有九个区域，每一个区域都不同，间隔也不同。
　　这一次的空白区域足足有五个！！
　　余下一个再来一次，剩下的三个才是变异玄幻功法。
　　“吞天魔功变异后的功法――吞天不灭魔功，吞噬盘古精血，洪荒山川大泽，万物万族，直接化成盘古真身，以力证道！”
　　“九秘之一斗字秘变异后的功法――混沌九秘之斗字秘，唤来混沌魔猿虚影，战力无双，可战混沌！”
　　“九秘之一皆字秘变异后的功法――混沌九秘之皆字秘，随即唤来一尊混沌神魔虚影，瞬间爆发无上神魔之力（注：每一次爆发神魔之力都不同，有可能是这尊神魔的亿万万分之一实力，也有可能是这尊神魔的百分之一实力！）”
　　恐怖！！
　　这一次的三大变异玄幻共犯，似乎有些恐怖啊。
　　或者说，只要是变异玄幻功法，没有不恐怖的。
　　吞天不灭魔功，混沌斗字秘，混沌皆字秘！这三大变异玄幻功法，就是不知道能不能抽中几门了。
　　“开始抽奖！”
　　楚歌这一次的心态比上一次平和了许多。
　　这是实力带给他的底蕴。
　　他拥有仙道镇狱劲，剑界降临，人王开天印，神魔吞噬天地大法，大道未来身，五门变异功法，实力直追那些洪荒大神通。
　　强大的实力也带给楚歌强大的心境。
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　一连五次都抽中了空白区域。
　　“叮，恭喜宿主抽到九秘之一斗字秘变异后的功法――混沌九秘之斗字秘。”
　　第六次，竟然直接抽到了一门变异功法！
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　“......”
　　一道道系统的提示音响起，足足响起了二十次，都是抽到空白区域。
　　如此耗费了二十六次抽奖机会，竟然只抽中了一次？
　　这个概率会不会太小了？
　　楚歌心神震动，但是他没有说什么。
　　他这一次保底就是抽中一道变异功法，现在已经完成了，这也算是完成自己的预期想法。
　　“叮，恭喜宿主抽中吞天魔功变异后的功法――吞天不灭魔功。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽中九秘之一皆字秘变异后的功法――混沌九秘之皆字秘。”
　　“叮，本次抽奖机会已经全部用完。”
　　三十次抽奖机会，抽中了三门变异功法，也是这一次转盘上的所有功法了，但是其中竟然没有抽中再来一次的机会！
　　看来，这抽奖真的看得是气运啊。
　　“在加上先前的五门变异玄幻功法，我现在已经拥有八门变异功法了。”
　　而这混沌九秘，楚歌能直接使用。
　　巫族的十二都天神煞阵，能唤来盘古虚影，而楚歌能唤来混沌神魔虚影！！他这一次的实力应该提升了不少！
　　毕竟混沌神魔可都是混元大罗金仙级别的圣人！！
　　甚至还有混元无极大罗金仙级别的天道，乃至半步大道级别的混沌神魔！
　　只是这吞天不灭魔功，还需要楚歌自己修炼。
　　这一门变异玄幻功法，原本是吞噬神体，现在可以吞噬日月山河，洪荒大地，吞噬的越多，返祖的也越快。
　　吞噬洪荒，返祖的自然就是盘古！！
　　楚歌身前的九转轮回盘消失，他缓缓起身，但就在此刻，两道身影从远处飞向了剑山！
　　与此同时，楚歌眉头一皱，他看向了剑界内的玉鼎真人。
　　这玉鼎真人，竟然为了修炼剑道，竟是将元始天尊传给他的玉清剑法尽数斩下！
　　这玉清剑法斩下后，化成一条剑道，落入剑界中，被剑界吸收，同化。
　　甚至玉鼎真人的一身玉清仙法都被熔炼了！！
　　他空有一身太乙金仙元神，再无一丝太乙金仙法力！
　　而刚才那两道身影中，似乎有一道身影正蕴含着浓郁的玉清仙道气息。
　　那是阐教来人了！.

第49章



　　第五十章南极仙翁前来，祖巫一脚横跨而下！
　　这一道身影仙风道骨，须发皆白，浑身有一道道大罗真意笼罩。
　　这竟然是一尊大罗金仙。
　　他落在了剑山之外，看着眼前这一座山峰，露出一丝丝惊讶之色。
　　“这倒是一处绝佳的洞天福地。”
　　在这座神山内，种种剑道演化奥妙，无数大法显化，都是剑道规则所化之物，连一根草都蕴含着无尽的剑道奥妙。
　　南极仙翁见了此地，都忍不住夸赞道。
　　只是当他看到剑山上，那一道盘膝而坐，还在神游太虚的玉鼎真人后，脸色微微一变。
　　就在数百年前，玉鼎真人竟然抛弃了阐教弟子的身份，他将玉清大道斩下，明显叛教了！！
　　圣人门徒，叛教重生？
　　这是天大的事情，洪荒上，甚至都没有发生过一次。
　　此事必然会震惊整个洪荒！
　　所以，为了提前弄清楚此事，很有必要清理门户。
　　判出圣人门墙，此事连元始天尊都被震惊到了。
　　南极仙翁看着这一座剑山，他在思考。
　　玉鼎真人为了拜入谁人门下，竟然判出了圣人道统？
　　只是在他的记忆中，也没有找到任何一尊洪荒大神通，是修炼剑道的。
　　就算有，那也不符合啊。
　　“冥河那位老祖以杀证道，但是这和剑道也无关系。”
　　南极仙翁看着这一座九千丈的剑山，忽然将大罗气息尽数绽放。
　　大罗金仙的气息荡漾虚空，连剑山都在震荡。
　　一株株草木受到了大罗气息的震慑，竟是自主演化出剑道真意，用来抗衡大罗气息。
　　“阐教门徒，南极仙翁特来此地，拜见道友。”
　　南极仙翁是阐教弟子，更是元始天尊的入门弟子，一身修为通天彻地，虽然没有在洪荒闯荡名声，但这圣人弟子就足以威慑仙人。
　　剑山中，一道气息随之爆发，竟是将南极仙翁的大罗气息镇压住了。
　　“大罗金仙！”
　　南极仙翁目光一凝，在这一座神山中，竟然还有一尊大罗金仙。
　　哼！
　　这就是玉鼎真人判教的原因吗？
　　南极仙翁口吐神音，放声说道。
　　“道友，你可知你犯了滔天大罪吗？”
　　“快些将玉鼎孽徒交给本尊，此事已被天尊知晓，若是你不想引起天尊的注意。”
　　“道友最好按照本尊说的做。”
　　区区一尊大罗金仙而已！！
　　怎么能和圣人道统比较？
　　南极仙翁趾高气扬，睥睨天下，在他眼中，大罗金仙也只是等闲罢了。
　　而他还没有追责这尊大罗金仙，那是他对此人的宽容大义。
　　眼前这尊大罗金仙就算不跪下来磕头跪拜，那也要感恩戴德。
　　只是这尊大罗金仙为何没有丝毫反应？
　　一头插翅的白羊盯着一株月桂立在虚空中。
　　他像是看着白痴一样，看着玉鼎真人。
　　区区一个大罗金仙，就敢叫嚣老魔？
　　那是吃饱着撑着没事做吧？
　　就算是圣人门徒哪有如何？
　　这老魔可是杀入了太古星空，将帝俊都给打废的存在！
　　圣人弟子？
　　白泽很怀疑楚歌会毫不犹豫的出手斩杀！
　　“小小大罗，在这里可没有你说话的份，还是让你家大人来说话吧。”
　　嗯？
　　南极仙翁色变，好狂妄的语气，竟然想要元始天尊亲自前来？
　　“哼！大胆！”
　　南极仙翁是圣人弟子，一身修为又臻至大罗金仙，何时被人这般看低过？
　　一言不合，这尊大罗金仙就在瞬间出手了。
　　只是还未等他凝聚法力，就有另外一道气息将他牢牢锁定住。
　　“祖巫！！”
　　南极仙翁身躯一颤，浑身大罗气息收入体内，一颗大罗道果出现在他的头顶。
　　要说他们这些圣人弟子，但最怕的就是巫族和妖族了。
　　因为这两大族的底蕴丝毫不下与圣人！
　　而祖巫更是蛮荒，比他们都要蛮荒。
　　“轰――――――――――――”
　　一道身影横行天地，一只脚直接从远处横跨而来，从南极仙翁头顶落下。
　　“滚――――――――――”
　　这尊祖巫好似没见到南极仙翁一般，直接落脚了。
　　要是南极仙翁被这一脚踩中，必死无疑！！！
　　南极仙翁大怒，但也无可奈何，只有飞出这一片天地。
　　“呼――――――――――”
　　一道神光落在远方，南极先问惊怒交叫，只听到一道声音响起
　　“祖巫帝江，特来见过人族之王！”
　　嗯？
　　祖巫帝江？
　　这是十二祖巫的老大，实力最为强大。
　　他竟然是来拜见其他的大神通的呢？
　　人族之王？
　　人王！！！
　　南极仙翁露出惊骇之色，祖巫竟然要拜见人王？
　　他呆呆的看向了剑山之巅，在那里，一道身影缓缓从起身。
　　他的身姿横压万古，周身八亿四千万道光芒闪烁，神魔虚影环绕，种种气息交织。
　　甚至还有一道道不可说，不可名的气息，在他四周浮现。
　　“拜见主人！”
　　插翅白羊都跪拜在虚空中。
　　什么？
　　这尊大罗金仙竟然只是人王的坐骑？
　　他还以为是这尊大罗金仙搞的鬼！让玉鼎真人叛教。
　　而那一颗先天月桂也飞入了楚歌的掌中。
　　只见那一道身影立在天地间，掌托先天月桂，一身气息肆无忌惮的宣泄出来，连天地在此刻都臣服了！！！.

第50章



　　人王！
　　那一道身影是人王，玉鼎真人这是拜入人王门下了吗？
　　南极仙翁骇然，他心神震动，回头看着剑山那一幕，久久失神。
　　巫族祖巫帝江，都来拜见人王了吗？
　　那可是十二祖巫啊，巫妖量劫的主宰之一，在他出门的时候，元始天尊都亲自叮嘱他们，不能招惹十二祖巫。
　　但是！
　　“哼！”
　　“就算人王与巫族交好，但是此子敢挖吾阐教墙脚，此事必然要禀报给天尊。”
　　玉鼎真人是十二金仙中，中上游的仙人，不论天资与勤奋都排在前列。
　　如此美玉，竟然被人挖走了？
　　所以元始天尊对此事也很看重。
　　南极仙翁不在停留，直接化成一道神光飞向了昆仑仙山。
　　人王，必须死，敢冒犯玉虚宫，区区人族定要付出代价！
　　......
　　剑山，那一道百万丈身影立在天地间。
　　赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，正是空间之祖――帝江。
　　他的身躯比之剑山大太多太多了，甚至这剑山在他面前就如同一根发丝一般。
　　九千丈高的剑身与百万丈的祖巫真身放在一起，犹如萤火与皓月之别。
　　但是此刻，帝江却是珍重的朝着剑山一拜。
　　“祖巫帝江，见过人族之王。”
　　在剑山上的那一道身影立在虚空中，他掌托先天月桂，周身气息散去。
　　闭关三万载岁月，楚歌的道心圆满无垢，更是成为金仙中期强者，也许再过了数千年时间，他就能迈入金仙后期了。
　　这等修为在帝江眼中，太弱了。
　　甚至一吹口气，都能灭杀成千上万尊。
　　但是面对楚歌，帝江却是感应到了一股难言的气势。
　　“这山，似乎有些奇异！”
　　他看到剑山上的一颗颗草木，每一颗草木都是一道剑意所化，甚至这些剑意能斩真仙，金仙之流。
　　而那些参天树木，若是化成神剑，连太乙金仙都能斩杀。
　　还有！
　　在剑山之上，他模糊的感应到了一道虚幻的天地。
　　那一道天地，正是他在不周山想要捕捉的世界。
　　看来人族的异像，果真是人王搞出来的。
　　“原来是祖巫降临！”
　　楚歌掌托先天月桂，只见他将先天月桂一刷，一道道太阴法则落下，交织出成片的大道法则。
　　剑山虚空中，金木水火土五行元素直接被抽了出来，化成了实质！
　　金元素化成了神金，木元素化成了神木，土元素化成了泥土，火元素化成了火焰，水元素化成了水！
　　在剑山之上，楚歌虚空造物，一座座神殿在此刻演化，顷刻间，就有九大神殿立在剑山上！
　　又有一道金属性的元素化成一把神剑，直接插在剑山之上。
　　“剑门！”
　　人族剑门！！
　　这就是楚歌立下的传承，立下的道统，人族剑门，镇守洪荒，自此将洪荒一分为二。
　　剑门关外是洪荒，剑门关内是人族山河！！！
　　做完这一切后，楚歌笑着说道。
　　“此地乃是吾刚刚开辟的山河洞天，祖巫若是不嫌弃，可来洞天内一聚。”
　　“哈哈哈，人族之王说笑了，吾自有此意。”
　　帝江在不周山外，也不敢说人王真名，因为人王还是洪荒的禁忌之名。
　　帝江身躯缩小，化成三丈之巨，飞入剑山中。
　　他行走在剑山道路上，如履平地，那些草木缠绕在他的四周，吞吐不灭剑气，但是对他没有产生丝毫的影响。
　　而楚歌率先走入第一座神殿内，那是人王殿！
　　随后白泽也飞入了人王殿中，最后才是帝江跟随进入。
　　只是当他们都进入剑山上的人王殿后，剑山开始了真正的演化。
　　这一座三百里之大，九千丈之高的剑山如同一把神剑，横陈在大地之上。
　　古老的气息在此刻迸发，剑门演化，一道水幕天华直接盖在了天地苍穹之间。
　　九天罡风层被打裂，星空被镇压。
　　一道扁平的世界挂在了剑山之上。
　　那正是剑界！
　　神游太虚，进入世界。
　　“吾今开辟剑界，护佑人族，剑山之外是为洪荒山河，剑山之内，是为人族天地！”
　　剑门荡漾，直接将三千万里天地炼化，想要进入这三千万里天地，只有进入这天门后，才能通入！
　　三千万里天地作为洪荒人族的大本营，三千万在洪荒中也许不算大，但是地球直径也才两万多里！
　　这是足足有一百五十个地球之大的世界，成为人族的大本营！！
　　一道道功德金光从天宇落下，直接飞入人王殿内的楚歌身上。
　　剑山，剑门，剑界，成为镇守人族山河的景物。
　　又有一道道冲天剑气飞上天宇，直接打裂无尽星空。
　　此剑气横贯苍穹，问鼎诸天万界，而这一异像自然也被洪荒大神通捕捉到了。
　　洪荒一道剑气，灌入云霄，打裂九天罡风，直入太古星空，甚至连星空上的星辰都被震的移动了位置。
　　妖族都为之一颤！
　　在古老的天庭中，原本妖气弥漫，法螺四溢的太古星空，突然传出了一道声音。
　　“人王！！！”
　　那是帝俊愤怒之声。
　　他感应到了楚歌的气息，在此刻忍不住咆哮天地！.

第51章



　　第五十二章妖族血祭千亿人族，剑门庇佑人族
　　天庭！
　　妖皇帝俊，妖帝太一坐在首位之上。
　　在他们身侧，就是鲲鹏妖师和伏羲妖圣！接着就是余下还活着的十大妖神和周天星斗大罗妖主。
　　整个天庭，大妖云集，又有亿万妖兵汇聚在天庭上空。
　　这一日是天庭大宴之日。
　　只见一尊尊金仙大妖，掌托一方洞天世界，朝着帝俊太一参拜。
　　在他们掌中的洞天世界，纷纷有百万人族被关押着。
　　三万年时间过去，当初妖族从洪荒抓来的人族早就繁衍了数百代了。
　　一尊尊金仙大妖，少说都有上万尊！！
　　在他们掌中都是百万人族，这些人族心如死灰，他们早就知晓了自己的命运，但是肉身不被控制，只知道繁衍后代。
　　甚至到了现在，还有人在繁衍后代。
　　那是妖族对他们施了法，让他们失去了心神，失去了对肉身的控制。
　　“禀报妖皇妖帝，妖师妖圣，三千亿人族，已经尽数繁衍完成！！”
　　在这一群金仙大妖前方，还跪拜着两尊大罗金仙。
　　这是妖族的两位星主，分别是贪狼星主和天牢星主，在他们掌中也分别托着一方洞天世界。
　　这一方虚空洞天，足足有十万里天地，在此地关押的人族在二十亿以上！！
　　“嗯！那就开始血祭人族吧！”
　　帝俊淡然的道！
　　只见群妖震动，一口口兵器从天地之间落下，那是妖族仙人的兵器。
　　他们要将这些兵器炼制成屠巫剑！
　　十万把屠巫剑，三千亿人族，搓搓有余了！
　　甚至还有一口剑形的灵宝都飞了出来。
　　在这把神剑之上，还有两个神文雕刻着，正是屠巫剑！！
　　那是妖族亲自打造的一口后天灵宝，是妖皇的佩剑，他要用此剑亲自斩杀巫族！！
　　所以这一口神剑，直接插入贪狼星主的掌中洞天中。
　　一剑落下，鲜血四溢，甚至都流到了天庭中。
　　数百万人族被此剑斩下！！
　　人族的魂魄被囚禁在屠巫剑中，人族的血液祭炼屠巫剑，那是一面倒的屠杀，甚至人族都没有做出反抗，就被杀死了！
　　但就在这一场血祭人族狂欢大宴上，一道恐怖的剑气直接打入了太古星空，甚至连天庭都为之一震。
　　“轰隆隆――――――――――”
　　星空荡漾，剑气纵横万万里，禁断天地！
　　又有大宏愿在此刻传遍诸天万界。
　　“吾今开辟剑界，护佑人族，剑山之外是为洪荒山河，剑山之内，是为人族天地！”
　　那是人王楚歌的声音，他的大宏愿传遍了洪荒山河。
　　不止是天庭，还有任何一个角落都出现他的声音。
　　在天庭中，那尊原本喜气洋洋的帝俊，直接色变。
　　“人王！！”
　　是他！
　　他竟然还敢出面？
　　而且还暴露了自己的位置？
　　找死，找死！！
　　他这是公然找死啊。
　　帝俊大怒，身上的火焰一重重爆发！三足神火直接将虚空燃烧，在他掌中的屠巫剑，一剑就将这个洞天世界斩碎。
　　这数十亿人族直接被屠杀殆尽！
　　他缓缓的抽出了屠巫剑，此剑被一重重冤魂包裹，有恐怖阴森的气息缠绕在剑身。
　　不甘，不愿，愤怒，惊恐，慌张，种种负面情绪都夹带在其中。
　　而此剑的剑身也变成了血色！！
　　那一口口神兵利刃落下，都在收割人族的魂魄和血液。
　　只是这道声音落下后，在被囚禁的人族脑海中，都纷纷浮现出神游太虚之法。
　　在这些金仙大妖的掌中洞天内，自成一方世界，好似一方小千世界。
　　人族修炼恒宇经，自行繁衍！！
　　这就像是一个被囚禁的世界，只是无人修炼成仙，最多只是仙台九层，大帝级别！
　　战力虽然堪比真仙，但也无法打破这掌中世界。
　　有的人族强者被囚禁了三万年，知晓了洞天真相三万年，此刻神兵落下，屠杀洞天内的人族。
　　他们知道，妖族要血洗人族了！
　　他们还想反抗，只是下一刻，一道道神游太虚之法，出现在他们的脑海中。
　　“这是人王给我们的传承吗？”
　　楚歌给人族留下了恒宇经的传承，现在又传下神游太虚之法。
　　“神游太虚，魂飞剑界，那么我们岂不是就能逃出生天了。”
　　那些修炼出元神的人族修士，纷纷惊喜到。
　　这一刻，一方方洞天内的人族，神游太虚，飞入剑界中，只留下肉身在洞天中。
　　那一口口神剑屠杀人族，到了最后，那些大妖纷纷惊疑不定。
　　因为他们感觉到神兵利刃上所吸收到了人族冤魂少了一大部分。
　　嗯？
　　帝俊忽然有所感应，他感觉到了！
　　那些人族的元神竟然出窍了。
　　当着他们的面，纷纷飞出了肉身，飞出了天庭，前往奇异的一界。
　　“好胆！”
　　“在吾面前，也敢放肆。”
　　帝俊神威不减，这一次，他可是坐镇在天庭中，能借来妖族气运，他不信还斗不过人王。
　　“轰隆――――――――――”
　　天地颤抖，虚空崩裂，在天庭上空，一道模糊的虚影被震了出来。
　　那是一口神剑，一口剑形的一界。
　　帝俊伸手，无尽神光落下，他要打碎人族的庇佑！
　　只是一道手臂也从这虚幻的剑界中探了出来。
　　这道手臂伸手一指，八亿四千万尊真仙种子爆发！
　　“轰――――――――――”
　　巨大的声音响起，虚空湮灭，剑界消失，那一条手臂也收了回去。
　　只见天庭中，那一道道掌中洞天碎裂，无数人族元神被接走。
　　“人王！！！”
　　“吾必杀你！”
　　帝俊咆哮，东皇太一脸色铁青，其他妖族纷纷震怒。
　　他们都怒了！
　　当着群妖的面，破坏他们的血祭人族大典。
　　又有一道身影，从天外飞来，那是一道人首蛇身的身影。
　　一股淡淡的圣人气息降临到了妖族天庭中。
　　与此同时，剑山人王殿内。
　　楚歌似乎有所感应，手臂微微一场。
　　在他身前的帝江问道。
　　“哦？可是发生了何事？”
　　楚歌淡淡一笑，看向了自己的手掌，只见他的指间，被破开了一道裂缝，正有一滴血落下。
　　只是这一滴血还未坠落，他的伤口就修复了。
　　“小事而已！”
　　楚歌风轻云淡的道。
　　就在刚才，他在天庭和东皇太一隔着无尽星空过了一招！！.

第52章



　　第五十三章十大金乌入洪荒！
　　人王殿内，风轻云淡，好似之前洪荒发生的事情，和此地没有关系一般。
　　祖巫帝江，看着这一座神殿，由衷的夸赞道。
　　“这就是道啊！！”
　　他们巫族战力强大，肉身无双，但是无法修炼元神，所以更不能施展神通大法，像是刚才的虚空造物手段，连他这尊祖巫都不会。
　　所以见到楚歌的神通大法后，帝江都露出一副羡慕之色。
　　楚歌看着帝江，目光中有一丝丝天机演化。
　　他在计算帝江为何要来找他！！
　　在瞬间，他就算出了人族一丝气运的不同，那就是人族气运竟然分到了巫族的一丝气运！
　　人族和巫族竟然结合了？
　　而且还诞生出了第一尊人巫？
　　在楚歌的脑海中，瞬间出现一副画像，那是一尊八丈身高的人巫，长着犄角。
　　人巫蚩尤。
　　而楚歌刚刚推演出这一丝天机，帝江就笑着说道。
　　“看来人族之王也知晓此事了。”
　　“这一次吾前来剑山，其实是代表巫族，想要和人族联盟。”
　　“巫族是洪荒大地上第一大族，一旦与我巫族联盟，从今往后，吾巫族与人族不再厮杀，平和相处，共同发展！”
　　“不知人族之王意向如何？”
　　帝江没有绕花花肠子，直接开门见山说道。
　　这也是楚歌第一次和巫族打交道。
　　楚歌却是没有第一时间同意！
　　巫族，巫族，分明是想借人族的肉身，来蕴养巫族。
　　巫族血脉何其强大，一旦与巫族繁衍，那么繁衍出来的人巫虽然有人族血脉，但是更多的却是巫族！！
　　一旦长久下去，人族都会被巫族同化。
　　楚歌只在瞬间就找到了关键所在。
　　那就是时间！！
　　长久以往，人巫繁衍，人族将成为附庸，但若是巫族突然被灭了呢？
　　那些人巫与人族再次融合，历经数十代，数百代，被人族同化，恐怕会让人族的血脉都强上一些。
　　所以，就要看巫妖大战什么时候爆发了。
　　要看巫妖量劫什么时候落幕了。
　　据楚歌所知，巫妖大战还未正式开战过一次。
　　巫妖量劫落幕还需要一些时间，或者，他可以推动巫妖量劫的走向？
　　正当楚歌这个心思升起的那一刻！
　　他突然感受到了一股心悸！！！
　　随后，帝江身躯也为之一颤。
　　他的气息暴虐天地，将人王殿都给震碎了！
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――――”
　　大殿粉碎，化成五行元素，回归虚空中。
　　下一刻，祖巫帝江化成百万丈真身，一脚踏在了剑山上。
　　随后剑山一沉，那一颗颗草木直接被压塌了。
　　无形剑气，无形剑意崩灭，那一把插在剑山上的神碑直接凹陷进入三百米。
　　“人族之王，吾巫族出了大事情，还请见谅！”
　　他显化百万丈真身，四条羽翼扇动，空间裂开，他的身影直接出现在百万里天地之外，几个呼吸间，就已经消失在这一片天地间！
　　而楚歌也看向了远方！！
　　在他的目光下，洪荒深处天地，正有十颗大日从太古星空落下，十日同出！
　　焚烧苍穹，烧干了海域，烧红了天地，十头金乌太子下界了。
　　“金乌太子下界？”
　　“巫妖大战就要开启了吗？”
　　楚歌震惊的看着远方天地。
　　他没有想到，巫妖大战竟然就这么开启了？
　　金乌太子，那是帝俊和羲和生下的子嗣，他们流淌着太阳先天神o的血脉，受到妖族无数大罗金仙的祝福，刚出世，就是大罗金仙级别。
　　他们被帝俊保护的很好，一直呆在太阳星上，从未下过太阳星，怎么今日突然下界了？
　　此事，有蹊跷了啊！
　　而在洪荒大地上，一道道人族身影，朝着剑山飞来，朝着剑门飞来。
　　那是洪荒人族听到了楚歌的大宏愿，想要进入剑山寻找庇佑。
　　而现在，已经有人族飞到了剑门之下。
　　这数位人族都是先天人族，修为到了真仙后期，他们并不是一人前来，而是带着各自村庄，各自部落之人。
　　“拜见人祖！”
　　“拜见人祖！”
　　“拜见人祖！”
　　“......”
　　“......”
　　人王是楚歌，人祖也是楚歌。
　　剑山之下，那些先天人族放出了后天人族，这些后天人族修炼恒宇经，或多或少都有一些修为，他们此刻也在朝拜楚歌！
　　数万人族，跪拜在剑门下。
　　要入剑门中，当先跪拜楚歌！！
　　楚歌淡然的点了点头，那些人族这才起身，飞入剑门中。
　　数万道身影飞入剑门，进入这千万里人族地盘！
　　在这地界中，没有妖族，没有巫族，只要他们人族。
　　这就是人族的大本营。
　　很快，越来越多的人族从四面八方赶来。
　　当他们到了剑山剑门下后，第一件事请，就是朝拜楚歌。
　　黑压压的人群，跪拜在楚歌脚下，楚歌欣然接受。
　　他为人族做的事情，承受人族这一拜，当得起！！
　　而在远处天地，十道越来越明亮的太阳也降临到了洪荒大地上。
　　甚至连此地，都感受到了一股炙热！
　　PS:楚歌出关，开辟剑界，引来帝江，而这正是三万年之期，妖族这边在杀人血祭。
　　恰好凑到了一起。
　　还有十大金乌下界，被人怂恿，这一切都在同一天发生。
　　所以巫妖大战要爆发了！
　　求一波鲜花评价，这一波高潮，绝壁精彩！！！.

第53章



　　第五十四章巫妖量劫起，夸父追日陨！
　　乱了！
　　这一日，洪荒乱了！
　　盖因为十大金乌竟是下界了。
　　金乌，是妖族太子，甚至凝聚了妖族一成的气运！
　　所以金乌太子不管去哪里，都有无数妖族跟随。
　　但是这一次，金乌十太子入洪荒，却是只有他们十人。
　　“大哥，那道人说的巫族部落在哪呢？”
　　一头金乌说道。
　　大金乌似乎也有些迷茫，他看向了下方的地界。
　　“今日是吾妖族大喜之日，若是能屠杀巫族几个部落，抓几尊大巫上去，为父皇他们庆贺一般！”
　　“必然能获得妖族的尊敬。”
　　他们常年居住在太阳星，很少知道外界的消息。
　　只是前段时间，在太阳星外，来了一位乌巢禅师。
　　这位乌巢禅师修为不坏，连他们都看不穿，平日来，这尊乌巢禅师还会和他们说一些洪荒的事情。
　　所以一来二去，他们就知晓了如今洪荒的局势。
　　今日妖族大典，也正是乌巢禅师出的谋划，让他们下了太阳星，杀一些巫族之人，为妖族庆贺一番。
　　“呼呼呼――――――――――”
　　神火燃烧天地，苍穹裂开，洪荒大地被烧的通红。
　　一路行来，天地坠落，虚空破灭，这可是三足神火，连大罗金仙都不敢正面交手的火焰。
　　一丝神火坠落洪荒，就将无数生灵烧死。
　　一具具白骨横陈在天地间，那些天仙级的白骨早就被烧成了灰烬，只有真仙，金仙或许还能留下白骨的痕迹。
　　“咚咚咚――――――――”
　　大地上，一尊尊百丈，千丈巨人狂奔，甚至想要飞出这一片天地。
　　但是当金乌们看到巫族后，纷纷大喜，无穷火焰落下，将这些巫族尽数烧死。
　　“啊啊啊――――――――”
　　“啊啊――――――――――――”
　　巫族惨叫，这些巫兵巫士没能反抗丝毫，就化成了灰烬。
　　“在这里，这里有一个巫族部落！”
　　“哈哈哈，找到了，这好像是一个大巫部落。”
　　巫族部落，分为祖巫部落，大巫部落，其他的小部落都归于大巫部落管辖。
　　而这个大武部落似乎就是夸父部落！
　　一尊尊巫族慌张逃窜，有大巫见到金乌下凡，想要升空一战，但是还未等到这尊大巫靠着他们，就被这三足神火给活活烧死了。
　　“轰隆――――――――――”
　　一道十万丈的大巫身影从空中坠落，直接将一条条山岭压塌。
　　夸父部落中的大巫，自然不止只有一尊大巫，此刻一尊尊大巫飞天，欲要和金乌大战，想要将这些扁毛畜生斩杀！
　　只是金乌神火太强大了，大巫的肉身都难以抗衡。
　　一尊尊大巫真身被烧的外焦里嫩，而洪荒天地更是被烧成了赤地百万里。
　　无数生灵死亡，甚至连六道轮回都难以进入，被三足神火烧死，元神都被烧成了灰烬，自然也无法进入六道轮回中。
　　“吼――――――――――”
　　一道怒吼声从夸父部落传来，只见一尊大巫飞了出来。
　　这尊大巫比寻常大巫都要高大一些，在他周身浑身罡煞之气环绕，又有丝丝金色光芒缠绕。
　　那是九转玄功修炼的标记。
　　能修炼九转玄功的大巫，寥寥无几，而这尊大巫又在夸父部落中，看来只有是夸父大巫了。
　　“哈哈哈，出来的正好。”
　　“夸父大巫，速速来送死。”
　　十大金乌在空中飞舞升腾，他们一点都不怕夸父大巫，他们都是大罗金仙，而且又金乌神火在，就算是准圣之流，他们都敢斗一斗。
　　“气煞我也！”
　　夸父见到自己的部落被烧毁，甚至数百万巫族都被烧成了灰烬，连绵千万里天地，都毁于一旦。
　　无数生灵死亡。
　　一根桃木飞了出来！
　　这一根桃木，乃是天地间第一颗桃木所化的灵物，机缘巧合下，这才被夸父得到。
　　“轰――――――――――”
　　桃木棍落下，天地倾塌，九金乌措不及防下，直接被劈落。
　　夸父鸦魈斓兀一把就将九金乌抓住。
　　“死死，死死，今日巫妖屠了你们这群扁毛畜生。”
　　“轰！！”
　　九金乌被夸父抓住两足，直接被撕裂肉身。
　　“吟――――――――――”
　　金乌吃痛，肉身裂开。
　　夸父再次用力，这才把这头金乌撕裂成两半。
　　天地之间，金乌之血落下，半个天宇都下起了血雨。
　　夸父沐浴在金乌血液中，双眸通红。
　　“来啊！！！”
　　他咆哮天地，一身战力惊动洪荒。
　　九金乌被撕裂成两半，肉身重新愈合，但是一身气息被削弱了三成以上。
　　“老九，你没事吧？”
　　“诸位弟弟，快升空，我们在天空中再和这尊大巫一战。”
　　他们看出来了，大巫近战无敌，一旦靠近夸父，他们都不是敌手。
　　但是只要远程攻击，用神火烧死夸父，那也可以！
　　于是这十头金乌在空中，远远的攻击夸父，用神火燃烧苍穹大地。
　　战场一直横推了数万万里。
　　金乌所过之处，寸草不生，无数生灵死绝，甚至连其他生活在洪荒大地上的妖族，都被烧死了。
　　一道道红色的业力，出现在金乌十尊太子身上。
　　但是他们有妖族气运，却是怡然不惧。
　　夸父追日，金乌腾空，洪荒大地上，那些大神通不出，无数生灵只能遭殃。
　　金乌神焰太强大了，夸父肉身被烧的通红，血液化成了岩浆，他好似一尊火焰巨人，浑身的精气神都被烧干枯了。
　　他的气息越来越弱。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　在洪荒大地上，那一道身影还在追逐十大金乌。
　　十大金乌也没有飞远，就这么远远的吊着夸父。
　　到最后，夸父终于倒地不起。
　　他的一身精气神，全部被三足神火烧成了灰烬。
　　“哈哈哈，成了！”
　　“快将这大巫身躯驮上，有这么一尊大巫在，这一次父皇他们的大典上，我们十太子要出风头咯。”
　　大金乌说道。
　　其他几头金乌纷纷回应，他们正想将夸父肉身带走，但是远处却是突然再次出现一道大巫的身影。
　　那是大羿！！
　　原来十大金乌飞行洪荒，已经飞了数十万万里天地，来到了大羿部落。.

第54章



　　大羿部落，这也是一个大巫部落，甚至比夸父部落都要强横三分。
　　因为大羿，是巫族最为年轻的一尊大巫，也是巫族最为顶尖的一尊大巫。
　　“轰轰轰――――――――”
　　一尊尊巫族从部落中走了出来。
　　他们看到了夸父死在他们部落之外。
　　大巫，秉承盘古，死后的肉身回归天地，化成了一方天地！
　　而夸父则是与那一根桃木丈化成了亿万里桃园！
　　“是妖族！”
　　“妖族杀了吾巫族大巫。”
　　“那是夸父大巫，好胆，敢杀巫族大巫。”
　　“杀杀杀，今日这金乌十太子就留在洪荒吧。”
　　巫族战天战地，浑然不怕，无数巫族腾空而起，更有十万丈肉身的大巫前来。
　　一场大战再次爆发，只是十头金乌祭炼三足神火，也只有大巫才能对他们产生一些影响，其他巫族连攻伐都进不了他们的身前。
　　一尊尊巫族倒地，被烧成了灰烬，整个天地被火焰吞噬。
　　十头金乌沐浴在神火中，翻滚虚空。
　　“哈哈哈，一群莽夫，叫嚣的真厉害，还不是死了。”
　　大金乌，二金乌，三金乌，一头头金乌看下死去的巫族，都在开怀大笑。
　　那乌巢禅师还说巫族很强大？
　　但是他们十人联手，可未曾遇到敌人啊。
　　只是下一刻，大羿部落震动，甚至整个苍穹都裂开了，一尊强大的存在直接飞了出来。
　　他头顶星空，屹立在九天之上！
　　那一道道罡风层破灭，金木水火土空间光暗种种属性都在湮灭。
　　只见一尊大巫手持一把神弓，他怒目而视金乌，手中神弓在瞬间拉成满月。
　　“死！”
　　“金乌太子，今日杀你们的是我――大羿！”
　　大羿动用了震天神弓，此弓乃是先天灵宝，光凭力气就能使用，也是先天灵宝中的一口特殊灵宝。
　　也就在此刻，十头金乌色变，他们突然感应到自己被什么盯住了。
　　一道生死大恐怖直接笼罩了自己。
　　不好！
　　这竟然成了他们的杀劫！
　　震天神弓暴涨数百万倍，直接吸收漫天精华，滔天神力摄入其中，直接化成一道道神箭射向了金乌十尊太子。
　　大羿精气神燃烧，肉身都在萎缩，他的大巫之力使用了一大半，直接从九天之上坠落了下来。
　　但这九道神箭横跨天地，洞穿了虚空，一大片虚空天地被打碎！！
　　无数空间化成碎片坠落在洪荒天地中。
　　十头金乌有所感应，纷纷显化金乌大法，自身的肉身暴涨数十倍，无穷无尽的火焰落了下来。
　　恐怖气息环绕，竟是在瞬间挡下了这九口神箭。
　　大羿再强，也只是一尊大巫而已，而且还是年轻的大巫，根本不能和相柳九凤那一批大巫比较。
　　就算拥有一口先天灵宝，但也无法同时射杀十尊金乌太子啊。
　　那可是十大金乌，每一尊都是大罗金仙巅峰存在，实力强大，比同等级的大罗金仙都要强横三分。
　　如今又是十尊金乌联手，怎么可能会被大羿射杀！
　　只是那原本被十大金乌挡下的神箭却是在此刻，忽然颤抖，竟是在瞬间撕裂了漫天神火。
　　洞穿了一头头金乌！
　　“吟――――――――――”
　　金乌悲鸣，率先被射杀的是大金乌。
　　大金乌露出惊骇之色，一道道金色神则环绕在周身，但是这一箭落下，他身上的神则像是纸糊的一般，直接裂开了！！
　　“咔嚓”
　　那一箭洞穿了他的肉身，将他肉身封锁，将他元神镇杀，不过一息时间，大金乌就从空中落下！
　　这一切都发生在瞬息时间，二金乌，三金乌，四金乌，一头头金乌坠落。
　　“大哥！！！！”
　　只剩下最后一头十金乌还在天地间咆哮。
　　大羿部落被焚烧，只有寥寥数位巫族之人看到了这一幕。
　　而大羿更是露出惊讶之色。
　　他的实力自己最为清楚，刚才他只是愤怒出手，不可能镇杀金乌太子，但是现在十头金乌竟然被他射杀了九头！！
　　此事太诡异了。
　　难道有洪荒大神通，乃至圣人在算计他们巫妖两族。
　　大羿变色。
　　“跑！！”
　　十金乌看着坠落的九个哥哥，直接朝着洪荒深处飞去，他插翅而飞，顷刻间飞跃数百万里天地。
　　后羿见此，直接提前震天弓，追赶这最后一头金乌!
　　“该死，一定是乌巢禅师骗了我们！”
　　大巫竟然这般强大，甚至都可以比肩祖巫了。
　　他们竟然还敢挑衅这些大巫？
　　随着九头金乌的死亡，十金乌身上的气运更加旺盛，甚至直接凝聚了妖族的两成气运。
　　金乌化虹，遁光无双，滚滚火焰，焚烧天地，将无尽星空与苍穹尽数烧毁。
　　他一路逃，后羿一路追，到最后，直接追赶到了一座座荒芜的山岭中。
　　那是靠近人族剑山的附近了。
　　一道道人族身影，正朝着剑山剑门飞去，但是路上遇到了三足神火，直接被烧成了灰烬，这也成为这些想要进入剑门的人族一次劫难。
　　火焰在虚空中，大地上熊熊燃烧，三足金乌横行天地，创造的业力太多太多了，滚滚血色业力缠绕在十金乌之上！.

第55章



　　剑山九千丈，剑门横跨天地，一座山岭三千里！
　　这就是人族的剑门传承之地，无数剑气荡漾，冲入云霄，荡灭了九天，震碎了太古星空。
　　只是在剑门数万里天地之外，一头金乌横行天地。
　　他被红色的业力包裹，浑身落下三足神焰，想要焚烧这些业力。
　　但是业力太多了，竟是没能烧毁这些业力。
　　反而让三足神火坠落到了洪荒天地。
　　一时间，火焰吞噬洪荒大地，山川河流尽数被烧毁，无数生灵灭绝。
　　“那，那是太阳吗？”
　　一道道身影抬头，他们是从远处赶来的人族。
　　只是以他们的飞行速度，只在瞬间就被火焰吞噬，在他们的意识中，还以为是太阳坠落了。
　　成千上万的人族，被三足神火燃烧，只剩下灰烬。
　　就连远处的剑山都被烧成了通红，一颗颗草木上，有火焰在燃烧。
　　剑气与火焰升腾！！
　　“轰隆隆――――――――――”
　　在更远处，一尊十万丈的巨人气喘吁吁，奔跑在洪荒大地上。
　　他正是追杀十金乌的大巫大羿！
　　.......
　　太古星空，天庭，无数妖族都在恭迎女娲娘娘的降临。
　　今日是妖族大典，帝俊他们已经将人族斩杀，所以这尊人族圣母，也掐着时间来了。
　　那一尊尊金仙大妖将手中的屠巫剑收起，纷纷朝着女娲娘娘参拜。
　　“拜见圣人！”
　　“拜见圣人！”
　　“拜见圣人！”
　　“......”
　　女娲娘娘淡然点头，走到了妖族妖皇妖帝的身边。
　　东皇太一和帝俊将自身的位置调低了半步，差了女娲娘娘半个身份。
　　这是一尊圣人！
　　帝俊和太一都要礼让三分。
　　“娘娘，三万年之期已经到了，不知娘娘可有了抉择。”
　　东皇太一说道！
　　随着他的话语落下，第一个反应之人竟然是伏羲。
　　伏羲是女娲的哥哥，是一尊大神通，更是紫霄三千红尘客之一，已经斩下了三尸，是一尊准圣，只是他想要证道圣人完全没有根基，于是他又走上了修炼法则大道之路。
　　他修炼的就是命运大道！
　　逆天改命，让妖族成为洪荒主角，他就能借此机会，证道成圣。
　　所以女娲娘娘的选择对他事关重要。
　　女娲娘娘闻言，神色微微一动，似乎就要回答。
　　但就在此刻！
　　一旁没有多言的帝俊突然心血来潮，他身躯爆裂天地，竟是化身成了一头三足金乌。
　　又有一道身影从太阳星飞了出来。
　　这道身影金乌化虹，冲入天庭，正是帝后羲和。
　　“十太子下界了！”
　　羲和慌张的说到。
　　今日她在太阳星寻找金乌十尊太子，但是她发现金乌十太子都消失了。
　　他们竟然偷偷的下界了。
　　女娲娘娘推演天机，但是发现天机混乱一片，这是有圣人出手，蒙蔽了天机。
　　帝俊脸色难堪，他发现自己与其他九个金乌子嗣的血脉断了。
　　九头金乌太子死了！
　　随后常羲也感应到了。
　　接着天地有感，妖族太子陨落，在太古星空竟然下起了血雨。甚至还有金乌悲鸣之声。
　　“九大金乌太子陨落了。”
　　这一刻，妖族之人都感应到了这一条信息。
　　他们纷纷露出骇然之色！！
　　妖族气运长河震动，整个天机重新开始明朗。
　　也就在这一瞬间，他们就感应到第十尊金乌太子的气息，他似乎遇到了危险！！
　　东皇太一率先反应过来！
　　他的实力甚至比帝俊都要强大，此刻又着急自己的侄子安危，直接撕裂了虚空，眼前的天庭虚空裂开，东皇太一身影一步踏出，消失在天庭中。
　　洪荒大陆，剑山之外，一头三足金乌慌张的飞舞在天地间。
　　他身上的神焰都虚弱了一大半，甚至连在他周围的虚空都停止了涟漪。
　　第十头金乌看到了前方的剑山。
　　他看到了这一座神山的奇异，竟然是用剑道规则化成了一处天地。
　　他兴奋的道。
　　“下方的仙人，快来救本太子。”
　　“吾乃金乌十太子，你若是救下了吾，今后吾妖族罩你！”
　　他不信，洪荒上除了巫族外，还有人能拒绝这个诱惑。
　　剑山荡漾，一道身影飞了出来，只见一头插翅的白羊走了出来。
　　“白泽妖神！”
　　十金乌神色一变。
　　十大妖神之一的白泽妖神怎么会在这里，他不是叛出了妖族吗？
　　难道此地就是那个人族之王的修炼之地？
　　不好！
　　十金乌心有所感，他匆忙抬头，只见远处那一道巨大的身影抬手，那一张震天神弓拉成了满月。
　　一道神箭在瞬间凝聚成型，朝着金乌十太子射来。
　　这一箭惶惶如大日，不可明视，带着一丝丝射日法则朝着金乌十太子飞来。
　　“我命休矣！”
　　当――――――――――
　　忽然一道钟声响起，晴天霹雳，万古岁月荡灭，虚空轮回破灭，种种异像升腾。
　　一道钟声响彻洪荒，竟是直接打碎了这一道神箭。
　　“巫族，你们该死！！”
　　那是东皇太一的声音出现在这一片天地间。
　　PS：求鲜花评价，月票打赏。
　　求鲜花评价，月票打赏。
　　求鲜花评价，月票打赏。.

第56章



　　古老岁月荡漾，东皇钟响彻虚空，那一道神箭破灭！
　　种种奇异溃散，大羿的身躯竟是遭受到了难以想象的磨灭。
　　他的肉身受到了挤压，像是橡皮泥一样，在萎缩。
　　一道手臂，在大羿头顶缓缓浮现。
　　“死！”
　　那一道手臂横跨无尽星空，无尽天地，探了出来，就要杀死大羿。
　　大羿周身散发神光，但都是无力的反抗。
　　他的身躯逐渐涣散，大巫真身都在裂开。
　　金乌十太子露出了一抹笑容，他终于逃出了一场杀劫。
　　呼！！！
　　活下开了！
　　他终于活下来了。
　　只是他的那些哥哥们都死了！死在了大巫手中。
　　巫族巫族，吾金乌十太子与你们势不两立。
　　他突然转身看向了剑山，他看到了白泽！
　　还有这白泽，还有这人王！！
　　他们竟然见死不救，这是在准备看他的笑话吗？
　　人族也该杀！！
　　恢复了一些法力的十太子气焰再次膨胀，浑身火焰燃烧天地，剑山在他的火焰下，都烧成了通红之色。
　　“白泽，你敢背叛妖族，今日就是你的死期！”
　　十太子冷冷说道。
　　那妖神白泽神色大变，金乌十太子他可没放在眼中，但是不远处那一道气息让他震动。
　　那是妖帝东皇太一的气息！
　　东皇太一的真身正在此地凝聚。
　　作为下属的他，似乎就要见到这尊妖帝大人了。
　　白泽身躯震荡，他怕了。
　　惨了！
　　这回真的惨了。
　　金乌太子要杀他，东皇太一要杀他，整个妖族要杀他！
　　他还能躲到哪里去？
　　现在的人王楚歌和以前不一样，他现在立下的道统，明确了自己的位置。
　　除非楚歌抛弃剑山，不然等待他的就是无休止的大战。
　　“死！！”
　　东皇太一的声音在此刻响起。
　　大羿身躯破裂，一道道光辉散落，甚至连震天神弓都被打弯了。
　　咔嚓――――――
　　大羿身躯爆裂，他的精气神溃散，那一道手臂升腾，将大羿一身气血尽数凝聚在一起。
　　“敢杀吾妖族太子，都要死！！”
　　东皇太一的声音震动天地，一道道光点从太古星空落下，正在凝聚他的真身。
　　这一次，东皇太一要降临洪荒世界了。
　　在古老的天庭中，一道道目光垂落而下，那些大妖也看到了剑山之外的景象。
　　“那是人族之王的道统之地吗？”
　　“巫族大巫竟然在追杀吾妖族太子，该杀！”
　　只是在洪荒天地，随着大羿的死亡，一道道古老的气息爆射苍穹，那是一道道沧桑，好似来自莽荒的气息！
　　那是十二祖巫的气息！！！
　　而那一尊离开人王殿，率先感觉到异常的帝江却是又从远方飞向了剑山！
　　他似乎被耍了！
　　十大金乌下界，帝江也感应到了，但是冥冥中有一道感应，却是将他牵引到了另外的方向。
　　等他回过神来后，才发现巫族的两个大巫部落尽数被屠杀了。
　　连两尊大武部落的族长都死了！
　　夸父大巫，大羿大巫，都死了！
　　妖族！
　　妖族！
　　你们这是想要开启巫妖大战吗？
　　既然如此，那我们巫族奉陪到底。
　　洪荒大地上，莽荒气息一道道升天，无数大巫部落在此刻苏醒了。
　　一道道千百丈，万丈身影横渡洪荒，他们尽数朝着剑山奔袭而来。
　　巫妖大战，一触即发！！
　　而在剑山内，一道身影缓缓的从人王殿内走了出来。
　　他风华绝代，灰衣白发扎入根根扎入虚空中，浑身飘荡这金仙中期的修为，但是他出现在天地间，连日月都要失去光辉。
　　金乌十太子的太阳光辉，都在此刻暗淡无光。
　　他看了一眼还未凝聚身形的东皇太一，笑了！
　　“哦？不知道，吾若是杀了这头扁毛畜生，不知道东皇太一能不能杀死吾？”
　　楚歌神色玩味。
　　他就是要挑衅妖族的天威。
　　在大羿射杀金乌中，第十头金乌活了下来，成了后世的陆压真君。
　　但是现在，十金乌遇到了楚歌。
　　嗯？
　　无数目光都看向了楚歌，因为他们看到剑山上的那一道身影，竟是朝着金乌十太子出手了。
　　一道手臂探了出来，一颗颗真仙种子绽放，八亿四千万尊真仙种子同时发力！！虚空在此刻破灭，甚至化成了归墟之像。
　　又有古老气息荡漾，楚歌周身三道长河浮现。
　　人王开天印！！
　　现在的楚歌，能随时借来人族三条长河之力。
　　“尔敢！”
　　第十金乌怒吼道。
　　但是这一道手臂已经横压下来。
　　当着妖族天庭的面，当着妖皇妖帝，妖师妖圣的面，落下来了。
　　“人王，可否敢看在本宫的面子上，放金乌太子一回？”
　　那是女娲娘娘的声音。
　　呼！！
　　东皇太一，帝俊羲和都纷纷松了口气。
　　娲皇开口，这人族总要卖个面子吧？
　　毕竟这是他的老祖宗啊！
　　只是咔嚓一声响起。
　　那一道手臂直接将金乌十太子捏爆了！
　　一道悠悠的声音响起。
　　“难道！”
　　“你还有面子可言?”
　　嗯？！！！！！
　　.......

第57章



　　第五十八章楚歌自斩肉身，归还天地！（求鲜花评价）
　　难道，你还有面子可言？
　　这！
　　这是什么情况？
　　金乌十太子被捏爆，元神粉碎，肉身爆炸，已经是死的不能再死了。
　　妖族最后一尊金乌太子也死了。
　　而且是死在妖族天庭的眼前，死在东皇太一，帝俊的眼前。
　　甚至女娲娘娘都出言阻拦了，都没能改变这人王的意愿。
　　帝俊与东皇太一的怒火暂且不说，而女娲在此刻已经动怒了。
　　她是谁！
　　她可是人族的圣母啊，人族就是他创造出来的种族，而现在，这人族竟然敢反抗她的指令。
　　这一刻，她那一道心思却是越来越明朗了。
　　如今的洪荒人族已经走歪了！
　　也许，是时候重新创造一次人族了！！！
　　“呼――――――――――”
　　圣人之怒，天地失色，万物惊变，太古星空突然变成了血色。
　　重重血色光辉落下，笼罩苍穹，更有狂风呼啸天地，吹灭一道道白云。
　　数万万里天地，圣人之威盖压而下，而在剑门之内的人族都惶恐不安了。
　　他们心神震荡，一股大恐怖笼罩了他们，似乎马上就有一场劫难降临。
　　一道道人族身影跪拜在地上，口呼圣母不止。
　　他们这是在请求女娲娘娘息怒。
　　但是天地依旧色变，圣人的怒火依旧长存。
　　而这一幕，也被诸天万界的大能看到了。
　　......
　　昆仑仙山，玉虚宫。
　　南极仙翁跪拜在元始天尊座下。
　　“老师，那玉鼎真人就是叛变在了人王门下。如今就在人王门下修炼。”
　　“这厮，狂妄至极，弟子都曝出了老师的名号，他还一脸不屑。”
　　“这是对圣人的大不敬啊。”
　　南极仙翁添油加醋的说了一大推。
　　起初元始天尊他是不相信的，毕竟他是圣人啊，这天下还有谁不卖圣人一个面子的？
　　而且玉鼎叛教，此事关于他的脸面。
　　阐教的十二金仙都少了一人。
　　但是现在，他突然相信了！
　　在玉虚宫内，一道画面出现。
　　只见太古星空下，天庭震动，一道人首蛇身的身影震怒。
　　那厮，竟然当着洪荒生灵的面，怒怼女娲娘娘。
　　这是在说女娲娘娘没有面子可言吗？
　　这一次女娲娘娘的脸皮可丢大发了。
　　“有些意思，的确有些意思，那就让吾亲自会一会这人王吧。”
　　元始天尊静极思动，竟然想要前往剑山！
　　南极仙翁脸色一变！
　　而此刻元始天尊已经踏出了玉虚宫。
　　这尊圣人也走入了洪荒天地。
　　东海蓬莱仙岛，碧游宫中。
　　通天教主看着下方的碧霄仙子有些惊讶。
　　这短短万载岁月不见，碧霄仙子的修为虽然还是金仙，但是剑道修为却是暴涨。
　　在他眼中，碧霄仙子的一切都无可隐瞒。
　　碧游宫寂静，截教万仙都不敢说话。
　　他们都不明白，为何通天教主一直盯着碧霄看。
　　许久后，通天教主这才说道。
　　“碧霄，你可是得了什么机缘不成？竟然在短短万载岁月中，剑道修为提升了如此夸张？”
　　剑道修为？
　　碧霄仙子一愣，连忙说道。
　　“回师傅的话，弟子与那阐教玉鼎真人比试剑道的时候，误入了一方天地，在那里，都是剑道所化之物，一株草能斩断苍穹，一颗树能裂开星河！”
　　“弟子在他修行了上万年岁月，这就获得了今时的剑道修为。”
　　碧霄如是说道。
　　通天教主似乎有所感应，挥手投影出一片画面，正是剑山之外的外面。
　　只是此刻，那些截教仙人都没有看剑山。
　　他们都看向了那一道人蛇身的身影！！
　　他们看到了楚歌正在怒怼女娲娘娘。
　　只有通天教主看着剑山上的那一道道剑意所化的万物，甚至还观想了这剑门，这剑界！！
　　他越看越有趣，甚至周身还演化出了一条条剑道，那不是上清剑道！
　　是其他的剑道。
　　首阳山，八景宫。
　　太清圣人老子从闭关中苏醒，一旁的玄都大法师连忙拜见。
　　只是太清老子却是一脸沉闷。
　　“大胆竖子，如此不识好歹！”
　　“该杀！”
　　他竟是直接对楚歌发出了杀伐之灵。那可是一尊圣人之言啊。
　　金口玉言，法则天成！
　　楚歌就该死！
　　这成了定论！
　　原本太清就对楚歌就不喜，三番两次让他丢脸，而现在，他竟然敢挑衅圣人的颜面？
　　女娲是圣人，太清是圣人，挑战圣人的威严，就是挑战他的威压！
　　人族是该大清洗一次了！
　　楚歌在世，他绝对分不到人族的气运。
　　所以他竟是也走出了八景宫！朝着洪荒深处走去。
　　只留下一脸茫然的玄都大法师。
　　太清圣人行走洪荒?
　　一尊圣人出行，只怕洪荒要震荡了。
　　.............................................
　　剑山之上，楚歌怒怼女娲娘娘！
　　这一幕久久的留在无数妖族心中。
　　东皇太一与帝俊都熄了怒火。
　　帝俊之子被楚歌斩杀，他怒火滔天，但是也被女娲娘娘吓到了。
　　天地色变，苍穹裂开，万道都在崩灭。
　　圣人威压落下，笼罩洪荒亿万万天地，无数生灵都在跪拜，都在臣服。
　　她面色桃红，一脸怒意。
　　那是被气的！
　　“人王！你当真以为自己是人王不成了吗？”
　　“人族，是本宫一手创造，吾是你们的父神，是你们圣母！”
　　“你当真还是人子吗？”
　　女娲之言，上告苍穹，滚滚人道意志在此刻显化，那是被女娲召唤而来。
　　只是楚歌一脸淡然。
　　他踏步虚空，一步一步走上了苍穹。
　　白泽脸色一变，“主人，那可是圣人，万万不能失礼！”
　　圣人圣人，万劫不灭，洪荒中还有一句话流传悠久。
　　圣人之下，皆为蝼蚁，楚歌若是再敢冒犯圣人之威，只怕会引得圣人亲自出手啊！！
　　那就真是必死之局了。
　　楚歌顶天立地，双手负在背上，淡然的看着太古星空，他看到了那尊人族圣母的身影。
　　看到了那一道人首蛇身，暗合道字之身。
　　他的心境在此刻平缓到了极致。
　　他再次说道。
　　“女娲娘娘！”
　　“你可配的上人族圣母之名？”
　　什么？
　　楚歌开口，直接吓到了诸天万族，甚至连帝俊东皇都懵了。
　　这个玩笑开大了！
　　“妖族炼制屠巫剑，猎杀人族，你可曾出言告知？”
　　“不，你没有，更别说是阻拦妖族行径！”
　　“人族势微，娲皇遗泽，九世枯竭，后天人族就是蝼蚁，你可知道每年饿死的后天人族有多少？你可曾降下圣人眼眸，看过一眼？”
　　“巫妖弑杀人族，人族卑微，没有修炼法，你可曾为人族开辟前路？”
　　没有！
　　她依旧没有！
　　女娲娘娘听了楚歌的话，她哑口无言！
　　因为这些都是真的！
　　她创造出人族后，不曾管理人族，甚至还任由妖族屠杀人族。
　　“今日人族死伤数百亿，千亿，应该就是妖族在炼制屠巫剑吧！”
　　“亿万人族被圈养，妖族像是养牲口一样，来屠宰人族！”
　　“你为人族圣母，可曾阻拦？”
　　她没有！
　　她甚至等着妖族屠杀完人族之后，这才出现在天庭！
　　“失德，失行，失礼，你这人族圣母之名，可曾配否？”
　　“难道，你还真有脸面让我住手不成？”
　　妖族杀人，人杀妖族有何不可？
　　那么女娲娘娘凭什么让他停手！！！
　　此言一出，天地有感，甚至落下了九天神雷，激荡在楚歌周身！
　　“轰轰轰――――――――――”
　　女娲脸色通红！
　　她竟然被一个自己创造的人族教训了！
　　而且还训的她哑口无言！！
　　圣人之怒，不可挡！
　　她竟是抬手遮天，恼羞成怒之下，要杀了楚歌。
　　楚歌冷笑一声，“女娲娘娘，不用你动手。”
　　“这具肉身，我这就还给你。”
　　嗯？
　　他这是要做什么？
　　下一刻，楚歌的肉身激荡，滚滚金仙法则碎裂，八亿四千万尊真仙种子同时寂灭。
　　他竟是将肉身斩下了！
　　“咳咳――――――”
　　楚歌咳血，苍天泣血！！
　　在太古星空上，一层层天地显化，那是三十三重天，老天爷都流下了血泪。
　　肉身崩灭，天地悲鸣，楚歌将人族这一具肉身斩下。
　　“女娲娘娘，你给的肉身，我这就给你，从今往后，你可别用人族圣母之名，来压吾！”
　　斩下肉身，过还给女娲娘娘！
　　那一道肉身直接飞向了太古星空，于此同时，一道元神显化。
　　这一道元神荡漾涟漪，那不是洪荒人族的元神。
　　因为这一道元神竟然和猿猴有些相似！
　　那是地球人楚歌的元神。
　　所以楚歌只要斩下肉身就能偿还女娲恩德！
　　一道道目光看着只有元神状态的楚歌，他们露出各色的异样。
　　佩服！谁人敢自斩肉身，斩下一身修为！
　　愚蠢！这一身修为修炼了多少年才能拥有？这就斩下了？而且还和女娲娘娘结仇？
　　死定了！这人王自斩肉身，一身修为去了七七八八，那么今日就是他的死期了。
　　白泽连忙飞上天宇，将先天月桂打出一道光芒，包裹住楚歌！！
　　只是在先天月桂内的楚歌，却是笑了。
　　现在！
　　他终于可以无拘无束的一战了！
　　他的道心圆满无垢，他斩下了人族的身份，终于将这最后一丝执念都斩落了。
　　那么！
　　他可以修炼吞天不灭魔功，凝聚盘古真身了！！
　　PS:明天上架了，跪求首订，绝对精彩，求一波首订啊！！
　　咳咳，此书没有太监，说到做到，一路写来了，就算数据差也走到了这一步。
　　这是对读者负责，也是对自己的负责。
　　滴滴，上架卡，求首订.

第58章



　　又到了一年一度的上架时刻。
　　不知道应该说些什么……来表达作者君此时的复杂心情。
　　这本书作者菌写的不算慢，也很用心。二十一号上架，今天刚好十二万字。
　　平均每天，都是一万字以上的。
　　在前期，这本书的成绩是很差的……毕竟鲜花和评价票都很少。
　　除了有限的几条评论支撑之外，作者君只能靠着自己的坚持和热爱来写这本书。
　　当然……这本书在作者君坚持到六七万字后，
　　基本上有了不少人看这本书，也有书友开始在书评区发表意见。
　　这些意见我都会看，一旦被读者找出写的不好的地方，我就会立刻进行修改，一刻不敢耽误。写这本书的过程很艰难。
　　毕竟作者君是个没写过多少本书的萌新，写的慢，也不知道什么是毒点，什么是读者不爱看的。
　　只能磕磕碰碰跟着自己的感觉和书评区的评价来写。
　　而到了今天，也终于来到这本书上架的日子。
　　从今天一大早起来，作者君就很不安。
　　因为我在担心成绩不好。
　　毕竟……这本书是作者君倾注了不少心血写出来的。
　　所以……希望各位读者大大若是喜欢这一本书，可以点一个订阅支持一下作者，作者君在此拜谢。
　　另外……我很感谢那些在书评区指出本书错误的读者，有你们的存在，才让我发现了自己的不足，谢谢你们。
　　若是没有你们，恐怕我会写的很艰难。
　　通知一下各位读者大大，本书下午六点上架。
　　作者菌首日肯定是十更以上的，订阅高，作者菌吐血都会加更，保证让各位道友看个爽！希望大家能喜欢这本书，谢谢。
　　跪求一波首订！！
　　跪求一波首订！！
　　跪求一波首订！！
　　ps：今天十二点上架！！
　　................................................................................
　　................................................................................
　　...............................................................................
　　又到了一年一度的上架时刻。
　　不知道应该说些什么……来表达作者君此时的复杂心情。
　　这本书作者菌写的不算慢，也很用心。二十一号上架，今天刚好十二万字。
　　平均每天，都是一万字以上的。
　　在前期，这本书的成绩是很差的……毕竟鲜花和评价票都很少。
　　除了有限的几条评论支撑之外，作者君只能靠着自己的坚持和热爱来写这本书。
　　当然……这本书在作者君坚持到六七万字后，
　　基本上有了不少人看这本书，也有书友开始在书评区发表意见。
　　这些意见我都会看，一旦被读者找出写的不好的地方，我就会立刻进行修改，一刻不敢耽误。写这本书的过程很艰难。
　　毕竟作者君是个没写过多少本书的萌新，写的慢，也不知道什么是毒点，什么是读者不爱看的。
　　只能磕磕碰碰跟着自己的感觉和书评区的评价来写。
　　而到了今天，也终于来到这本书上架的日子。
　　从今天一大早起来，作者君就很不安。
　　因为我在担心成绩不好。
　　毕竟……这本书是作者君倾注了不少心血写出来的。
　　所以……希望各位读者大大若是喜欢这一本书，可以点一个订阅支持一下作者，作者君在此拜谢。
　　另外……我很感谢那些在书评区指出本书错误的读者，有你们的存在，才让我发现了自己的不足，谢谢你们。
　　若是没有你们，恐怕我会写的很艰难。
　　通知一下各位读者大大，本书下午六点上架。
　　作者菌首日肯定是十更以上的，订阅高，作者菌吐血都会加更，保证让各位道友看个爽！希望大家能喜欢这本书，谢谢。
　　跪求一波首订！！
　　跪求一波首订！！
　　跪求一波首订！！
　　ps：今天十二点上架！！
　　................................................................................
　　................................................................................
　　................................................................................

第59章



　　第五十九章楚歌，你跪下！本宫许你再为人族！（求首订）
　　寂静！
　　天地寂静！
　　漫天仙神，诸天神佛都看向了女娲娘娘。
　　人王自斩肉身，斩下人族的身份，他们原本还想说楚歌的元神也是后天人族的元神！
　　但是他们发现，这一道元神根本就不是洪荒人族的。
　　那么这人王难道是其他先天生灵转世入洪荒不成？
　　一道道疑惑在他们心中升起，妖皇帝俊妖帝太一，妖圣伏羲，妖师鲲鹏，还有一道道万古不灭的大罗身影和无数妖兵，都看向了女娲娘娘。
　　现在该如何行事？
　　在太古星空上，天庭之中，娲皇看着下方的剑山！
　　她伸手就将楚歌自斩的肉身抓在了手中。
　　金仙中期的肉身，在她手中自行分解，到最后化成了一滩齑粉，接着就散落在漫天星空中。
　　女娲娘娘的神色恢复了平静。
　　只是这平静，更加让诸天大能惊恐。
　　那一道冷漠的气息荡漾，圣人大怒的异像还浮现在天地间。
　　这说明这尊圣人并没有真正的散去怒意。
　　圣人的目光垂落天地，打崩了虚空，两道归墟通道落下，横贯天宇。
　　这尊女圣人的脸上，竟是露出了一抹笑容。
　　只是这笑容，有些让人捉摸不透，在她身旁的那几位妖族大神通纷纷倒退了数步。
　　帝俊现在更是没提自己子嗣被杀的事情。
　　他也被女娲娘娘的气势震慑住了。
　　“哦？你说我们之间的因果偿还了？”
　　女娲看着先天月桂下的楚14歌，她好笑的道。
　　“你算什么个东西？也配和本宫说话？”
　　无边紫气连绵而下，只见太古星空竟是升腾起漫天紫气。
　　圣人出行，三千里紫气自动降临，而此刻女娲娘娘从天庭一步一步走了出来。
　　她挥手就将一条星河打裂，九重罡风层裂开，三千里紫气环绕在身边，将她衬托的尊不可言。
　　“也不知何时诞生的生灵，转世六道轮回，投了人族，占据了本宫创造一族的肉身，就敢和本宫如此说话？”
　　“轰轰轰――――――――”
　　天崩地裂，虚空坍塌，一字一道音，只见先天月桂都发出了咔嚓之声。
　　在剑山上空，那一颗先天月桂迎风就涨，瞬间就暴涨到了数千万丈之巨。
　　而在这颗先天月桂下，一道虚弱的元神正在盘膝而坐。
　　女娲娘娘的话，响彻三界，但是此人似乎根本就没有听到，连眼皮都没有抬一下。
　　狂妄！！
　　那可是圣人之言啊，就算是骂人的话，你都要洗耳恭听。
　　但是楚歌却是不问不顾。
　　在一侧的白泽身躯都在发抖，一根根毛发起立，甚至体内的大罗法则都凝滞了。
　　这一回！
　　真的要死了！
　　女娲娘娘脸上的笑容更加浓郁了，她甚至裂开了嘴，双眼中露出一道神光，打在了先天月桂上。
　　“哗啦啦――――――――”
　　这一颗先天月桂自主升腾先天灵光，抗衡圣人的目光。
　　一截截枝丫摇曳，一片片叶子坠落，化成了一道道太阴月华，消失在天地间。
　　“既然你都已经斩下了肉身，那么其他的因果你可是没有归还啊。”
　　女娲娘娘的话语刚落，至今在她身前就凝聚出了一条人族长河。
　　那是人道意志，是人族的气运长河！！
　　她贵为人族圣母，自然也能调动人族的气运长河。
　　“你非人族之人，为何要动用人族的气运？”
　　她曲指一弹，只见这一道人族气运长河倒挂而下，直接冲向了楚歌。
　　这是楚歌借用人族气运的因果。
　　“轰隆――――――――”
　　如今的人族气运长河恐怖，比之前楚歌凝聚人王开天印的时候又要强出三成！
　　坐在先天月桂下的楚歌纹丝不动，白泽看了心惊胆战。
　　这是女娲娘娘表态要对楚歌出手了啊！
　　白泽见到这一道人族长河即将落下，他顾不得什么，直接催动大罗法则，摇曳先天月桂！
　　这一颗先天月桂有感，并没有反抗白泽。
　　“哗哗哗――――――――”
　　一大片太阴月华落下，这才挡下了人族气运长河一击。
　　而白泽全力催动先天月桂爆发无上一击，他立在虚空中，头皮发麻。
　　因为女娲娘娘也看向了他。
　　只是女娲娘娘并没有多注视他一眼，就收回了目光。
　　“你在人族修炼了四万五千年岁月，这才凝聚了元神，修炼成了仙人，这四万五千年的时间，也该还给本宫吧！”
　　这是楚歌在人族修炼四万五千年的因果。
　　嗯？
　　这是什么意思？
　　白泽疑惑，他不知道圣人的手段，但是女娲娘娘绝对不会这般轻易绕过楚歌。
　　他早早的就叛变了妖族，此刻和楚歌的命运联系在一起。
　　楚歌死，他必死无疑！
　　所以他在赌，赌楚歌的前世是洪荒大神通！
　　最次都是罗T这个级别！甚至要是混沌神魔转世，那就更好了！
　　女娲娘娘伸手一指虚空，点向了楚歌。
　　白泽连忙摇曳先天月桂，一道道太阴月华落下，包裹住楚歌。
　　但是这一指落下，并没有任何法则出现。
　　只是楚歌的元神却是变得有些模糊了。
　　仙人元神，已经历经天劫，纯阳不灭。
　　真仙元神，更是去伪存真，和肉身一般无二，更能驱动法宝，横渡九天十地。
　　而金仙元神，也有金性不朽的意志，很难被摧毁。
　　但是现在，楚歌的金仙元神上的金性不朽意志消散了。
　　直接跌落到了真仙之境。
　　一道道岁月气息浮现在楚歌元神上，这一道道岁月气息在逆转！！
　　这是恐怖的圣人神通！！！
　　楚歌的元神一落千丈，从真仙巅峰跌落到了真仙后期，接着跌落到了真仙中期，真仙初期，接着直接跌落成了一尊天仙。
　　天仙后期，天仙中期，天仙初期！
　　接着更是跌落了仙境。
　　一道道岁月流逝，楚歌元神逆反岁月，直接成了虚仙之境。
　　这是三万年前，人族后天修士能突破到的最高境界！
　　但是那一道岁月流转的气息还在继续。
　　虚仙之后，楚歌的元神都在分解，分裂，化成了一道道模糊的残魂。
　　这种残魂一共有十道，模糊到了极致。
　　那是楚歌的三魂七魄，是不存在与洪荒世界的神魂！！
　　四万五千年的岁月流逝，楚歌的元神分解到了最初，化成三魂七魄的状态。
　　而女娲娘娘也在此刻收回了手指，她的笑意葱茏，看着此刻的楚歌。
　　她已经很久没有这般开心过了！！
　　“你不是说要偿还因果吗？”
　　“你现在若是跪下，求本宫，吾还能让你重回人族之身。”
　　她在等这个人族磕头跪拜！
　　刚才的你，不是很高傲吗？
　　现在呢？
　　还不是像一条丧家之犬，只能百般讨好自己？
　　在娲皇旁的帝俊太一互相对视了一眼，他们不甘心啊！
　　这人族若是同意了？
　　难道女娲娘娘就真的要放楚歌一条生路吗？
　　那么妖族十太子难道就白死了吗？
　　诸天大能，洪荒大神通都在看着此刻的楚歌，他们都在等楚歌的回应。
　　只是先天月桂下，那一道三魂七魄的虚影，依旧没有回话。
　　是已经死了吗？
　　还是无所谓？
　　女娲娘娘脸上的笑容逐渐消失，她却是没了刚才的玩味 心思。
　　“你身上没有丝毫六道轮回气息，看来你是直接转世入的人族吧。”
　　“如此看来，你却是杀了吾人族一人，这才占据此身。”
　　“妖族可杀人，人可杀妖族，人杀了人，这就需要本宫出手来治理了。”
　　什么！！
　　女娲娘娘说的大义凛然，甚至是道貌岸然。
　　人族厮杀，和女娲有什么关系？
　　君不见，人族也有内斗，怎么不见她出来主持公道？
　　还有妖族杀人，为何不见女娲出面？
　　她不管不顾人族，而现在却是在专门针对楚歌吗？
　　“轰――――――――――――――”
　　在剑山之上，剑门千万里天地之内，那些已经进入剑门内的人族纷纷朝着女娲娘娘跪拜。
　　数百万人族朝拜，还有那些靠近剑山的人族，他们也看到了这一幕，纷纷跪拜女娲娘娘，都在求女娲娘娘绕楚歌一命！
　　圣人出手？
　　蝼蚁岂能有活命之理？
　　“哼――――――――”
　　一道声音虚空响起，那是有大神通看不惯女娲的行为，但是女娲娘娘目光扫射天地！！
　　再也没有议论声响起。
　　她是圣人，谁敢议论她？
　　而且还是在她愤怒之际。
　　碧游宫内，一道叹息声传来。
　　“今日见得一道友，难得如知己。”
　　他修炼的虽然是上清大道，但是在未成圣之前，一直在专修剑道！甚至他的伴身灵宝也是一口剑――青萍剑。
　　这洪荒中，剑道修为当属通天教主为最，所以见到楚歌后，通天教主难免起了惺惺相惜之意。
　　一道身影，也从碧游宫走了出来。
　　如此，三清，都从道场内走入了洪荒世界！
　　而这一切，都因为楚歌的出现，这巫妖大战出现了变化，连圣人都亲自前来了。.


第60章



　　剑门之上，女娲娘娘的圣人威压横跨天地。
　　在洪荒深处，一尊尊大神通赶来，只是在此刻，有十一道身影却是又慢了一步，甚至原本他们早就该降临之际，又生生的停留了少许时间。
　　他们这是在等女娲娘娘出手，镇压楚歌！
　　十二祖巫虽然与楚歌打成了联盟，但是不可能为了楚歌而对女娲娘娘出手！
　　而且就算楚歌死了？那又如何？
　　反正联盟已经达成，人巫能通婚了。
　　所以，十二祖巫甚至希望楚歌能被女娲娘娘杀死，如此一来，人族与圣母或许会反目成仇，这是他们乐见其成的。
　　一道道虚影挂在天边，原本下一刻就要踏入此地的祖巫，硬生生的又拖了几个呼吸。
　　而这几个呼吸，已经够做一些事情的了。
　　“你杀了人，本宫治你的罪，就让你一命换一命，这应该很公平吧！”
　　女娲娘娘淡然出手了！
　　她是高高在上的圣人，然后才是人族圣母。她可不会为了人族的请愿，就放过楚歌。
　　若是她是这般圣人，早在当初她就会出手帮助人族了。
　　“不好！”
　　白泽脸色一变，直接摇曳先天月桂，他一身法力尽数飞入月桂中。
　　楚歌不能死，他一死，自己也必死无疑。
　　女娲娘娘探手一指，天地龟裂，这是圣人一指，是一尊圣人亲自出手了。
　　圣人金躯尊不可言，无边法则荡漾，无穷光芒落下。
　　圣人出手？
　　这可是圣人亲自动手了啊。
　　漫天仙神，诸天神佛都在颤抖，他们看着这一根洁白的手指落入了洪荒天地，落向了剑山之上的 那一道虚影。
　　这一指落下，天可崩，地可裂，山河日月都在旋转。
　　那些大神通自负也挡不下这一击。
　　因为这是圣人的一击！
　　“吾已经背弃了妖族一次，这一次吾再背弃，纵然吾的道心都会崩溃。”
　　白泽目光坚定，他竟是朝着圣人摇曳了先天月桂！
　　这一幕，直接看的其他七尊妖神动容。
　　在天庭中，余下七尊妖神都看着白泽。
　　他们同为十大妖神，相处已久，自然有了一些情感，此刻见到白泽竟然为了一人族，向女娲娘娘动手。
　　他们都感觉到了不可思议。
　　“叛徒！竟然还敢对圣人出手！”
　　“娘娘且放心！此事由本帝来解决。”
　　东皇太一脸色阴沉，十大妖神都是他的手下，现在这白泽叛出了妖族，而向女娲圣人出手，他的面子都挂不住啊。
　　只会女娲娘娘伸手挡住了他。
　　“此事，无需你出手。”
　　因为她已经出手了。
　　一尊圣人点在洪荒一击，大片虚空化成了归墟，甚至清浊之气，阴阳之气，玄黄之气，都被打裂出来，形成了一方混沌天地！
　　霸道，强势，女娲虽然是女仙，但她更是一尊圣人。
　　“轰隆隆――――――”
　　白泽摇曳先天月桂，手中大罗法则落入月桂中，一道道先天灵光爆涌天地，撕裂苍穹。
　　这是他生平最为巅峰的时候！！
　　无数洪荒仙人都看着白泽，眼中都是佩服之意。
 
　　敢对圣人出手！
　　这普天之下，也只有白泽一人了。
　　只是子女娲的眼中，她无悲无喜，淡然落下这一指。
　　先天月桂的太阴光辉粉碎，先天灵光幻灭，这一颗成熟的先天灵根直接被震飞亿万里天地，落入洪荒深处。
　　甚至灵根上的树叶都被震落了无数。
　　白泽口吐鲜血，身躯直接倒飞出去数百万里。
　　他在空中咳血不止，他回头看向了剑山上的那一道身影。
　　“主人，我能做的已经做了！”
　　他无愧于心，就算楚歌被杀，他也尽力了。
　　“呼――――――――”
　　打灭先天月桂后，这一指依旧落在了剑山之巅。
　　剑山中，那一颗颗草木直接化成了无边利刃，剑道锋芒毕露，各种剑气切割天地，甚至不下与一口先天灵宝的攻伐！！
　　剑气，剑意，剑道，剑法，剑则，剑域，种种剑道纷纷落下。
　　百丈剑气，千丈剑气，万丈剑气，切割虚空，阴阳五行，三才六合，不知道多少种剑道纷纷发力。
　　整个天地都被剑气笼罩。
　　但是这一指太强大了，竟是将这漫天的剑气纷纷镇压了。
　　这些剑气可是都斩杀大罗金仙的剑气啊，就这么尽数溃散了。
　　“吟――――――――――”
　　剑山不堪重负，发出了悲鸣声！
　　“轰――――――”
　　一指落下，那一道在剑山之巅的身影直接崩灭了。
　　那一道三魂七魄的神魂被圣人点灭！！
　　楚歌，死！！
　　女娲伸手，只见她这一根晶莹璀璨的手指间，竟然环绕着一条条血痕，那是被剑气伤到的痕迹，连她的圣人之躯都被剑气伤到！
　　可想而知，这剑山上的剑道有多么锋芒。
　　呼――――――
　　死了！
　　此子终于死了吗？
　　天庭之上，东皇太一与帝俊都松了口气。
　　楚歌的一身神通太诡异了，修为不高，但是神通广大，连他们都有三分忌惮。
　　幸好女娲娘娘亲自出手，这才斩杀了此子。
　　但是一想到楚歌的神通，他们又露出一丝担忧之色。
　　楚歌可是能借助一道声音重生啊。若是楚歌再次重生，那么他们做的这一切岂不是都是白用功了？
　　女娲娘娘负手而立，那一指上的伤痕消失。
　　她看向了剑门内的剑山，淡然道。
　　“人族叛徒，已经伏诛，尔等切莫再言！”圣人之言，化成天地规则，直接加持在洪荒世界。
　　这一次，是女娲娘娘让楚歌的真名成了禁忌！
　　如此一来，谁敢在洪荒讨论楚歌之名，不仅会被东皇太一和帝俊追杀，甚至连圣人都会感应到。
　　这是要彻底封杀楚歌啊！！！
　　剑门之中，人族悲天跄地，痛感流涕，他们再次成了万族中的蝼蚁。
　　他们想要唤醒楚歌，只是当他们说出人王之名时，声音就像是禁锢了一般，却是没有流出一丝声音。
　　人族感召，天地同悲，剑门之内千万里天地，直接下起了滔天大雨。
　　人王！
　　那是人族之王，就算楚歌不是洪荒人族，那也是他们的人王。
　　楚歌为人族开辟前路，接着又剑开天门，神游太虚，让人族能进入剑界修行，甚至还庇佑人族。
　　在这数百万年，数千万年来，谁人又像楚歌这般对他们好？？
　　女娲、女娲只是创造了他们而已，并没有养育，教化之恩。
　　甚至他们更愿意让楚歌来当“圣母”啊！！
　　女娲娘娘也感知到了人族的情绪，她的脸色又变了一变。
　　“该死！”
　　这人族都该死！
　　她已经动了真怒，一旁的帝俊劝说道。
　　“娘娘，不如就断了人族之根，等日后再重新创造人族也不不是不可？”
　　妖族闻言，纷纷动容。
　　让女娲娘娘覆灭人族？这果真是个好想法。
　　只是还未等女娲娘娘回答，就有一道道身影从天边飞来！
　　那是圣人的身影！
　　三千里紫气浩荡连绵天地，横压苍穹，一共出现在三片区域。
　　西方一尊道人掌托三宝玉如意，仙风道骨，圣人威压垂落，万物万灵都要臣服跪拜。
　　南方一圣人降临，他须发皆白，手捧着一口十八层的玄黄色玲珑宝塔，脸上无悲无喜，太上忘情。
　　第三尊圣人从东方降临，他踏着一叶青萍横行天地，剑气纵横三万里，裂开苍穹。
　　“唉，还是死了吗？”
　　在青萍剑上的那尊圣人叹息道。
　　他还是来晚了一步。
　　通天教主看向了下方的剑山，这一座剑山光秃秃了不少，那些草木剑道有些被女娲娘娘震碎了，所以在其上少了一大片草木。
　　他原本还以为能找到一位道友，共论剑道真解，想不到却是死在了女娲娘娘手中。
　　太清老子目光深邃，看着剑山，他没有言语。
　　楚歌之死！
　　对他而言，那是好事。
　　楚歌一死，人族气运分散，这就需要他的太极图镇压人族气运了。
　　到时候，他还是人族人教的教主，人族气运他又能分大半了。
　　一处无名山岭，坍塌了至少一半以上的山石。
　　远处一座座神山被洞穿，在山石之中，一道血肉模糊的身影堪堪的爬了起来。
　　他正是白泽。
　　只是此刻的白泽，伤势太严重了。
　　他螳臂当车，自不量力，敢对圣人挥手，若非女娲娘娘没有杀他之意，白泽早就死了。
　　就算如此，他的大罗道果都崩溃了！
　　一身大罗气息消散的七七八八。
　　“咳咳――――”
　　“主人，你死了，我又该如何？”
　　白泽看着天宇，那一道道、道貌岸然的身影，他沉默了。
　　因为！
　　他忽然发现，自己与楚歌似乎还有一丝冥冥中的感应。
　　难道楚歌并没有死？.



第61章



　　第六十一章谁人敢言不死，谁人敢言不灭，与一道记忆中重生归来！
　　一道道圣人身影，立在天地之间。
　　四方浩荡的紫气连绵天地不绝，三千里紫气横挂苍穹，在这紫气下，仙人修行的速度都能快上许多倍。
　　随着圣人的出行，妖族修士都紧张了一些。
　　只是那一尊老者圣人，却是朝着女娲娘娘飞来。
　　在他脸上，还露出一抹笑容。
　　“听闻娘娘有意重铸人族？”
　　“此乃三光神水，想来对娘娘重铸人族有帮助。”
　　重铸人族？
　　女娲娘娘这是要灭了人族，然后~重新制造吗？
　　那妖皇妖帝听了，喜-笑颜开！！
　　妖圣伏羲也露出了一抹-笑容。
　　这个妹妹还是挺在乎他的，就算成了圣人，也在为他考虑。
　　灭人族！
　　断了人族之根，在巫妖时期，让人族消失！！
　　这对于妖族来说，简直是一个天大的喜讯。
　　太清圣人抬手，也没等女娲娘娘同意与否，直接就将这三光神水扔向了女娲娘娘。
　　三光神水分别为“金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水”。
　　日光神水：消磨血精骨肉。
　　月光神水：腐蚀元神魂魄。
　　星光神水：吞解真灵识念。
　　而这三光神水一旦合为一体，就是世上最好的灵丹妙药，以三光神水加上九天息壤铸造的先天人族，各个都是仙人，跟脚不输于一般的先天生灵。
　　而这些三光神水也是他向元始天尊讨要而来的。
　　女娲娘娘伸手，收下了这些三光神水。
　　她这是同意要颠覆人族了吗？
　　这一刻，在剑门内的仙人胆寒！
　　这些后天人族纷纷惊恐了！！！
　　女娲要灭人族？
　　灭的自然是后天人族！！！！
　　那么他们岂不是要遭受到灭顶之灾了？
　　在剑界之中，神游太虚的人族元神似乎有所感应，他们都毛骨悚然。
　　这些人族刚逃出天庭，现在又遇到了大劫难，甚至还是圣母亲自对他们出手！！！
　　这一劫！是必死之劫。
　　他们再次回想起了楚歌，想起了楚歌为人族做的事情。
　　“咚――――――――――――――――”
　　忽然天地一震，山峰坍塌，一座座山岭崩灭，随后无穷无尽的蛮荒气息从远处爆射而来。
　　那是巫族的气息。
　　只见一道四翼六足的祖巫身影率先降临到了此界天地中。
　　百万丈神魔神躯荡漾苍穹，问鼎诸天不灭。
　　他的气息深远，辐射周边的诸天万界，连虚空都被洞穿了。
　　“是祖巫帝江！！”
　　有大能沉闷道。
　　此刻，他们才发现，这一次事件的主角似乎不是那人族楚歌，而是巫族和妖族！！
　　十大金乌入洪荒，被巫族大巫大羿射杀了九头，这不正是量劫爆发的源头吗?
　　“哼！”
　　帝江冷哼一声，看着空荡荡的剑山，他露出悲鸣之色。
　　“吾的好兄弟啊，你怎么就死了呢？”
　　“都怪吾来迟了一步。”
　　嗯？这祖巫帝江又在惺惺作态吗？刚才不见你飞来，等人死了你在来？这是在博取人族的同情心吗？
　　一尊尊妖族脸色难堪的看着帝江祖巫。
　　“这些该死的鸟人，杀了吾族儿郎不说，连你都被杀了。”
　　“吾巫族，愿为你报仇！！”
　　他看向了身后的剑门，看向了剑门内的百万人族，他的声音传入洪荒深处。
　　“人族之王被杀，吾巫族愿意讨伐妖族！”
　　“若有人族愿意者，皆可来之！”
　　他这是将楚歌的死，都归咎在了巫族中！！！
　　在剑门内的人族露出迷惘之色，他们知道楚歌是被女娲杀死，所以都在犹豫，是否要真的出手
　　但是在洪荒大地中，剑界之内的人族没有看到这一幕，纷纷听信了帝江的话，却是纷纷朝着此地赶来！
　　他们这是要加入这一次巫妖大战中！
　　他们要为楚歌报仇！！
　　帝俊与东皇太一的气息爆射苍穹，似乎就要镇压帝江祖巫，只是在远处天地，一道道巨大的身影也横跨而来。
　　一尊巨人浑身青色，百万丈身躯好似一颗参天古木，他鸟身人面，乘着两条乙木精气所化的神龙而来。
　　“妖族无道，放任金乌太子屠杀洪荒亿万生灵，该杀！”
　　第三尊祖巫也随之落下，天空崩灭，百万丈祖巫真身降临！
　　这尊祖巫兽头人身，披着红色鳞片，耳中两条火龙穿梭，似乎不下与金乌的神焰。
　　“一群扁毛畜生，屠杀吾巫族儿郎，该杀！”
　　突然半个天宇落下了雨水，接着这些雨水又尽数结冰了。
　　一尊全身狰狞的凶兽祖巫也落下了。
　　那是玄冥祖巫，“妖帝东皇太一，贵为妖族大帝，竟然对吾巫族大巫出手，以大欺小，该杀！”
　　东皇太一出手击杀大羿！这是以大欺小，堂堂一尊妖帝，如此不要面皮，实属丢脸。
　　其他祖巫也随之降临到了剑山这一处地界中。
　　一尊尊百万丈祖巫出现在此地，滔天煞气与莽荒之气交织，形成独特的洪荒气息。
　　“妖族不仁，妖族无道，吾巫族代表盘古父神，今日要屠了你们这妖族！”
　　“若人族有志者，若洪荒有能者，皆可前来屠妖！”
　　十二祖巫这是朝洪荒生灵发出了邀请函啊，这是要对妖族开战了啊。
　　十大金乌下界，屠杀巫族数百万数千万儿郎，祖巫震惊，此刻无数巫族从天地间奔跑而来，亦或是飞行而来。
　　“轰隆隆――――――――”
　　“轰轰――――――――――――――”
　　苍穹震动，大地裂开，百丈千丈，万丈巫族比比皆是，其中还夹带着十万丈的大巫。
　　那些巫族部落的巫听从了祖巫的号召，吹响了远古号角。
　　“呜呜――――――――”
　　“呜呜呜――――――――――――”
　　一道道鼓舞人心的号角声响彻洪荒，巫族这是要对妖族挥刀了。
　　无数巫族从四面八方涌来，洪荒气息越加浓郁，巫族的肉身变得更加坚硬。
　　帝俊看着下方天地的巫族，冷笑连连。
　　“你们巫族杀吾子嗣，本皇还没找你算账，你们就先来了？”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“今日，那就开战吧！”
　　一旁的东皇太一伸手！
　　只见在他手中那一口招妖葫芦迎风就涨，飞入了太古星空，接着招妖葫芦中飞出一口长幡。
　　此幡摇曳，随之暴涨数千万倍，直接立在虚空中。
　　东皇太一摇曳招妖幡，号召天下群妖！
　　一时间，太古星空上的大妖，星辰之内的大妖，还有天庭和洪荒大地之上的妖族，纷纷听从号召而来。
　　一时间，群妖飞舞，遮天蔽日，亿万兆妖族凝聚天地，将太古星空都给遮掩了。
　　洪荒大地上，行走的都是巫族，这些巫族强劲有力，一步就横跨了数百里天地，在洪荒星空上，那是飞行的妖族！！
　　巫妖两族在此刻发动号召，唤来无数族人。
　　洪荒有感，天地变化，黑夜沉沦，白日消散。连太阳星的光辉都被漫天妖气遮掩了。
　　“你要战，那就战！”
　　“今日就就决出个胜负！”
　　“吾巫族才是洪荒主角，这洪荒是盘古父神留给我们巫族的，尔等湿生卵化，披毛戴角之辈，能在洪荒生存，都已经是父神的开恩，竟然还想夺取父神的遗泽！”
    ...... ..... ...
　　“今日，吾巫族儿郎，随吾祖巫征讨妖族！！”
　　滚滚声音响彻洪荒天地，一道道身影从洪荒角落飞来。
　　那竟是人族的天仙，真仙！！
　　他们竟然也加入了这一次的大战中。
　　“为人族之王报仇！”
　　“与这些妖族拼了！”
　　一道道弱小的身影也加入了这一次巫妖大战中。
　　剑门之内，剑界之中，数百万，数千万人族都看着这一幕，心神震荡，他们似乎也动摇了心中的意志。
　　对女娲娘娘他们不敢动手，但是妖族呢？
　　人王人王！
　　他们要为人王报仇！
　　随着这些人族在脑海中回忆人王的身影，回忆人王的事迹。
　　一道道奇异的气息在这一方天地间荡漾。
　　剑门之内，千万里大地上，奇异气息荡漾，只是这些人族最强的也就真仙，所以难以观察到这奇异气息。
　　剑界之中，那些神游太虚的人族也没有感应到异常。
　　但是其中有一尊元神却是异常强大，那是太乙金仙级别的元神。
　　这尊元神在剑界内修行了无数年，见证剑界的开辟，此刻太乙气息消散，一丝丝大罗气息演化。
　　他竟是要证道大罗道果了。
　　只是此刻，这尊元神却是苏醒了。
　　他看着虚幻的剑界，竟是隐隐听到了一丝奇异的声音。
　　那是来自虚空，来自轮回，来自诸天万界，来自人族内心的声音。
　　“谁人敢言不死！”
　　“谁人敢言不灭！”
　　唯有我永生不灭！！！
　　那一尊狠人，竟是接着人族的记忆，从他们的回忆中重生归来了。
　　玉鼎真人直接跪拜在虚空中，朝着虚无天地一拜。
　　“玉鼎拜见前辈！”
　　他虽然叛教，但是楚歌并没有收他为弟子，所以只能以前辈称之。
　　而他的这个行动，惊呆了剑界内的所有人族！
　　人族元神都茫然的看着剑界！
　　不知所措。义.

第62章



　　剑界之中！
　　玉鼎真人，一脸欣喜的看着虚无天地。
　　他听到了，他听到了那一道轮回中的诵念之声。
　　谁人敢言不灭，谁人敢言不死？
　　大罗金仙吗？大罗金仙虽然号称大罗不灭，时空永恒，但是也会被更强者抹杀。
　　那么圣人呢？
　　天道六圣，三清准提接引，还有女娲娘娘，他们将元神寄托在天道中，不死不灭，能借助天道重生。
　　但若是天道毁灭了呢？
　　那么鸿钧老祖，这尊以身合道的圣人呢？
　　若是无量量劫降临，洪荒破碎，这尊道祖还能不能活下来？
　　而在这一道道声音中，玉鼎真人听到了永恒不灭的意志。
　　天地朽而我不灭，三界动乱，十方天地归墟，吾依旧能永生不死。
　　只要这世间，还有人诵念吾的真名，还有人记得吾的神话传说，甚至在这天地间只要有真灵烙印，他就能重生归来。
　　永恒不灭金身这一重神通，就是楚歌无敌的根基之一。
　　死亡？
　　对于楚歌来说，只是一次沉睡而已，甚至这一次沉睡的时间也只有短短几息时间罢了。
　　剑界在颤抖，在震动，一道道虚六五三幻的元神不知所措的看着天地。
　　他们都有些慌张了。
　　只是下一刻，他们就感应到了一股熟悉的气息。
　　那是！
　　人王的气息！
　　燧人氏，神农氏，九龙氏，轩辕氏，雷泽氏，一尊尊人族先贤，都激动了。
　　他们是先天人族，早已经修炼成真仙之境，如今在这一界内修炼，就算不修炼剑道，他们的修为也比在外面快了上百倍之多。
　　所以这几尊人族先贤甚至半只脚都已经跨入金仙之境，一道道金性不朽的气息缠绕在他们身边。
　　“人、人祖那是人祖的气息！！”
　　剑界独立在洪荒虚空，是在剑山之上，所以刚才女娲一指头点杀楚歌那一幕，他们也看到了。
　　而现在，楚歌的气息重新出现在天地间！
　　这就有些让人寻味了。
　　难道女娲并没有杀死楚歌？
　　但这不可能，一尊圣人出手，岂非会留手？
　　难道人王，是自己要重生了吗？
　　人王、人王，能借一道声音重生，但是被女娲娘娘和东皇太一帝俊下了诅咒，成了洪荒禁忌之名。
　　所以楚歌不可能复活啊，那么现在到底是怎么回事？
　　一道道元神虚影，看着剑界内的虚无天地，在这里，剑道规则在颤鸣。
　　“吟――――――――――――”
　　“吟――――――――――――”
　　“吟――――――――――――”
　　整个剑界都被剑道之音笼罩，那是在欢迎楚歌的重生！
　　而这只是天地间的一幕罢了！
　　剑山。
　　这一座神山被女娲娘娘镇压了一次，无数草木山石被打飞，到处都是光秃秃的一片。
　　只是那些剑意剑气在演化新的剑道秩序规则。
　　在剑山之巅，在那里，有一块空旷的地界，那是楚歌常年盘膝而坐的地方。
　　在这里，楚歌闭关了三万年之久。
　　而现在，这在剑山之巅，一道模糊的身影正在凝聚，一道道奇异的气息开始浮现。
　　“千重劫，百世难，轮回不灭，天难葬，地难埋，万古永生！”
　　是谁在诵念不灭的神音！！！
　　白泽从一重重山岭间爬了出来，他驱使体内最后一丝法力，想要飞上剑山。
　　他的神躯染血，血液流淌不止，浑身沐浴在血液中。
　　种种神性都在溃散，头顶的大罗道果四分五裂。
　　“主人还活着！”
　　只是此刻，白泽的眼神越加明亮了。
　　没死！
　　真的没死！
　　他笑了！
　　女娲娘娘三劫加身楚歌，甚至最后都出手了，依旧没能斩杀楚歌！
　　“哈哈哈――――――――――”
　　“啊哈哈哈――――――――――――”
　　“看到了吗？你个贱婢！”
　　“我家主人，还是没死！！！”
　　白泽放声大笑，他的笑声震动洪荒天地。
　　但是此刻，还有谁会关注楚歌的生死呢？
　　...........................
　　...........................
　　“轰轰轰――――――――”
　　剑山之外，越来越多的巫族和妖族凝聚，黑压压一片，亿万妖族，千亿乃至万亿妖仙凝聚，妖气笼罩苍穹，连太阳星的光辉都照耀不下，连圣人的三千里紫气都被屏蔽了。
　　而巫族身上的煞气与洪荒大地深处的煞气连接在一起，化成罡煞，直入九天，甚至将九重天阙都拉了下来！！！
　　巫妖大战在此刻爆发了！
　　一尊尊巫兵与妖兵厮杀在一起，这一场大战来的太突然了，甚至诸天大能都还未做好迎接巫妖大战的准备，这一场大战就已经开始。
　　大巫相柳，大巫刑天，大巫风伯，大巫雨师，一尊尊强横的巅峰大巫化身十万丈身躯，力拔山兮气盖世，与那些妖神大战在一起。
　　神通大法，盖世伟力，将虚空打崩，将天地打碎，整个洪荒大地都在颤抖。
　　百万里天地归墟，千万里天地裂开，万万里天地涟漪，这还只是巫妖大战第一时间引发的天地异像。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――”
　　大战声与远古神鼓神音同时响起。
　　巫妖战鼓擂动，一头头太古雷龙咆哮天地，激励巫族战力。
　　妖族也敲响了战鼓，而妖族的战鼓却是用麒麟一族的风火麒麟炼制而成。
　　一头头风火麒麟咆哮天地，好似苏醒了一般，与一头头太古雷龙交织在一起。
　　顷刻间，成千上万的巫族妖族死亡，一道道尸骸从空中坠落。
　　鲜血，染红了洪荒天地，苍穹像是镜面一般破碎，那些低等级的巫妖直接被空间碎片拦腰截断！
　　但是他们依旧挥舞手中的神兵利刃，浴血杀敌。
　　“杀杀杀！！”
　　“杀杀杀杀！！”
　　巫妖两族都杀红了眼，而在这一场大战之外，还有无数道目光垂落而下。
　　五庄观，须弥山，冥河，六道轮回深处，一座座洞天府邸的主人，都在等这一场大战的结果。
　　他们很好奇，这一次巫妖大战会是谁人能胜利。
　　西方！
　　两道身影缓缓浮现，他们都看向了洪荒战场，在那里巫妖大战正式开始. ....
　　一尊道人手握一颗先天灵根，这一颗先天灵根接着各种珠宝，散发出道道光芒。
　　他掌托七宝秒树，脸上苦笑不止。
　　“无量天尊，众生杀劫，轮回枯渡，这一次劫难后，吾须弥山上又要多出几尊佛陀了。”
　　他双眼一凝，哪有什么慈悲之色。
　　这一场大劫本就是他牵引的！
　　若非准提道人化身成为乌巢禅师，前往太阳星，引动十大金乌下界，这巫妖大战不会这般早的开启。
　　“阿弥陀佛，师弟，这一次却是苦了你！”
　　巫妖不除，西方难兴，只有巫妖两族都陨落了，他们西方教才能崛起。
　　而这一次量劫的因果，巫妖两族所产生的业力，将会有一大半都落在准提圣上。
　　届时，这尊圣人，将会被业力燃烧无数年！连圣人都要叫苦连天！
　　准提道人手捏兰花指，脸上的疾苦之色更加苦涩了。
　　只是下一刻，他无意间却是扫视到了剑山之巅，在那里一道身影缓缓浮现。
　　随后他就听到白泽的辱骂声！
　　贱婢！！！！
　　那是在骂女娲娘娘吗？？
　　区区一个蝼蚁，竟然骂一尊圣人为蝼蚁！！
　　不识好歹！！
　　还未等准提道人出手，就有一道身影曲指一弹，只见在天外天的太清圣人目光一凝。
　　“聒噪！”
　　一直落下，白泽身影被抹去。
　　敢辱骂圣人？
　　这等风气不除，以后，还怎么树立圣人威严？
　　白泽身死，剑山之上的虚影还在凝聚，而且不止是这一处天地。
　　在首阳山之外数十万里，百万里天地之中，有一座山岭。
　　这一条山岭破裂，甚至还有人族栖息的痕迹。
　　那是楚歌传下恒宇经，为人族开辟前路的地方。在这里，一道虚影缓缓凝聚！
　　一道道奇异的气息飘荡在此地，好似有轮回声音响起，荡灭了虚空。
　　骊山！
　　这一处地界深深的凹陷 地表数百里千里，方圆数万里地界坍塌，整个骊山早就化成了一片废墟。
　　只是此刻，在这里，一道虚影也在凝聚。
　　这道身影甚至从虚空中直接踏了出来。
　　这是天地之间，那些虚影中，第一道踏出来的身影。
　　接着越来越多的身影，从天地间走了出来。
　　这些身影没有面貌，好似虚影一把，行走天地，横跨山河，无视了时间与空间的法则，朝着剑山之巅飞去！
　　“那是！”
　　女娲娘娘原本还在注意巫妖大劫，但是此刻都看向了天地间的那些虚影。
　　那是楚歌的真灵烙印！是他遗留在天地间的烙印。
　　有虚仙的烙印，也有天仙真仙金仙的烙印，这些烙印统统朝着剑山之巅飞来。朝着那一道身影飞去。
　　一道道虚影，与剑山之巅的虚影融合。
　　“圣人不死，大盗不止。”
　　吾今日，想要屠圣！
　　一道道诡异的气息，荡漾在剑山，甚至那一座剑门都散发出无尽光辉。
　　又有一口剑界竟是从虚无中浮现，化身一方三万万丈的神剑，倒挂在剑山之上！.




第63章



　　洪荒大陆上，巫妖大战正式开启。
　　十二祖巫显化真身，化身成祖巫之躯，百万丈真身横扫天地随意一击，就将漫天妖族打飞，甚至将他们的肉身都打成了粉碎。
　　其中的祖巫祝融更为强大。
　　他周身散发着滔天神火，耳尖两条火龙腾空，脚下两条火龙飞出，直接将一尊尊太乙妖仙烧成了灰烬。
　　什么金性不朽的法则，太乙不灭的规则，在祝融神火下，只有被烧成灰烬的可能。
　　“哈哈哈哈！！”“哈哈哈！”
　　“来啊，一群胆小鼠辈，今日吾要杀的你们叫吾一声爷爷！”
　　祝融大发神威，妖族哭天抢地，一道道身影坠落，甚至还有被巫族活活踩死的妖族。
　　祖巫共工，唤来九天弱水，一道弱水落下，淹没数百万妖族。
　　句芒祖巫一点虚空，乙木精气在一尊尊妖族体内点燃，以他们的血肉为养料，一颗颗参天大树从他们体内长出。
　　每一尊祖巫出手，都有数十万，数百万妖族云陨落。
　　一大片一大片妖云被清空，十二祖巫横行天地，没有任何大妖能有一合之敌。
　　在天庭，在太古星空下的的妖皇帝俊大怒。
　　“莽夫！”
　　“一群莽夫，竟然直接动手了。”
　　他们都还在边上观望，只派出十大妖神，连其他大罗星主都还未降临！更别说是帝俊太一他们！
　　鲲鹏妖师与伏羲妖圣皱眉，若是照这么下去，不用几天时间，这些妖族就会被屠戮一空。
　　那么伏羲想要为妖族逆天改命，让妖族成为洪荒主角14，他证道的机会岂不是没了？
　　“妖皇，是时候让那些星主降临了。”
　　“不错，妖圣说的有道理，这些年来，屠巫剑炼制的也有二十多万把了。”
　　一把屠巫剑需要十万人族精血与魂魄！
　　二十多万把，那就是两万亿人族，死在了妖族炼制屠巫剑中！！！
　　这些年来，人族发展巨慢，甚至没有更近一步，都是因为被妖族抓走来炼制屠巫剑了！
　　“好！就依妖圣与妖师之意。”
　　帝俊挥手，只见天庭中，一口口屠巫剑飞了出来。
　　这些屠巫剑每一口都有三丈之长，浑身染成了血色，甚至红的发紫，紫的发黑。
　　每一把屠巫剑都染血十万人族。
　　一道道冤魂在屠巫剑上缠绕，阴风阵阵，咆哮声道道，恐怖气息落下，将天庭笼罩的如同阴司地府。
　　“轰――――――――――――”
　　“轰――――――――――――――”
　　一口口屠巫剑破开太古星空，飞入下方的战场中。
　　“是屠巫剑！”
　　原本妖族气势有些虚弱，但是此刻见到屠巫剑后，纷纷暴涨！
　　一尊尊妖族得到了屠巫剑，信心百倍。
　　巫族肉身太强大了，虽然妖族是巫族的几倍，乃至十几倍的数量，但是往往需要数尊大妖才能与一尊同境巫族大战。
　　但是有了这屠巫剑就不一样了。
　　“哗啦――――――――――”
　　屠巫剑斩下，那些巫族还想用肉身硬抗，只是在下一瞬间，他们就被屠巫剑斩成两半。
　　一身气息全无，精气神被冤魂吞噬，肉身之力被那冤魂封印。
　　“那是吾人族同袍啊！”
　　“杀！”
　　“给同袍报仇，杀了妖族！”
　　那些人族纷纷激荡气血，化身成为一尊尊战仙，与妖族生死搏杀。
　　顷刻间，妖族大军中出现二十多万的先锋，斩杀无数巫族！
　　天地血雨连忙，整个天地都被染成了血色。
　　在天庭中，帝俊笑着看着眼前这一幕，他又再次挥手。
　　“周天星斗大妖何在？”
　　“速速下界镇压这些反贼！”
　　他是妖皇，是妖族之皇，更是洪荒天的主宰！
　　在他眼中，反了妖族，就是反了天，自然就是反贼。
　　随着帝俊的话落，在太古星空中，一尊尊周天星斗大妖动了。
　　天府、天梁、天机、天同、天相、七杀，七颗星斗摇曳，飞下七尊大罗星主，接着就是其他周天星斗上的星主，纷纷从周天星斗内踏了出来。
　　这些星主每一尊都是大罗级别，带着无尽的星光，甚至带着星斗之势，飞向了洪荒大地上。
　　而在太阳星，太阴星上，也纷纷飞出两道身影。
　　太阳与太阴是主星，分别由妖族强者镇守。
　　太阳星的妖族强者就是羲和！这尊帝后！
　　她斩下了一尸，成为准圣初期强者。
　　也在此刻飞入巫妖大战中，而在太阴星上，却是一尊紫霄宫听道过的一尊大能，也斩下了一尸。
　　太阴星上，一道身影看着下界的太阴星主，露出了一抹惊讶之色。
　　“巫妖大战开启了吗？”
　　“连这尊紫霄宫红尘客也参加了吗？”
　　常羲想到了楚歌，想到了这个胆大包天的人族。
　　敢在太古星空，妖族腹地暴打帝俊，天下也只有这一份了。
　　只是她一眼忘川天地，捕捉到了天地间的信息，却是愕然发现楚歌死了？
　　他被女娲娘娘打死了！
　　“死了？”
　　常羲都有些错愕，呆呆的看着眼前这一条条银河。
　　死了？
　　他怎么死了？
　　他不是说还要邀请奴家前往洪荒游历的吗？
　　怎么就死了？
　　常羲目光迷离，她不知晓，何时这狂妄人族竟然在她心中都有了一角位置。
　　不对！
　　那是！！
　　常羲忽然看向了远方，在那里一道虚影缓缓凝聚。
　　在那里，原本是先天月桂扎根的地方，也是楚歌在此地吸收太阴月华的地方。
　　一道模糊的身影浮现在此地。
　　接着在星空中，一道道虚影出现，那是楚歌行走星空的道路，他在这些星空道路上，也留下了烙印。
　　此刻，这些星空道路上的虚影烙印纷纷朝着太阴星上，那一道虚影飞去。
　　随后这一道虚影越来越凝聚成实质，到最后竟是直接站了起来。
　　诡异的气息荡漾在太阴星上，竟是凝聚成一道神音。
　　“此战过后，吾来寻你！”
　　那一道虚影踏步星空，随后裂开了星河，一步就落入这无尽的洪荒世界中。
　　在太阴星上，常羲呆呆的看着这道消失的身影，脸上却是浮现出一抹红色。
　　“哼，你都没问人家愿不愿意呢！”
　　霸道，太霸道了！
　　只是在常羲心中早已经同意了。
　　洪荒剑门之下，剑山！
　　这里成了一处空旷的地界，巫妖大战竟然避过了此地。
　　因为，一道道洪荒大神通的目光，正投射在此地。
　　那些目光炙热，连仙人的肉身都会被洞穿，有不小心进入此地的巫族，他们的肉身都被那一道道目光打碎了！！！
　　自此后，巫妖大战就避开了这一座山岭。
　　而此刻，在剑山之巅，一道道虚影从四面八方涌来。
　　他们的虚影踏着虚空中，好似一道道身影，只是他们身上的本源相似，甚至是一致。
　　这些虚影有人形的，也有缺胳膊少腿的，更有奇形怪状的身影。
　　他们纷纷涌入剑山之上那道盘膝而坐的虚影中。
　　随后，这一道盘膝的虚影越来越凝实，到最后甚至演化出来虚仙法则，天仙法则，真仙法则，金仙法则！！！
　　金性不朽的意志再次荡漾，那一道虚影化成十份！
　　那是三魂七魄！！
　　那是楚歌，他重生了。
　　他从人族的记忆中，重生归来，接着召唤回自己的真灵烙印，恢复了金仙的修为。
　 　恐怖，这一幕直接惊呆了那些洪荒大神通。
　　他们纷纷瞪大了眼眸，死死的看着楚歌。
　　“活了？怎么又活了？”
　　这一次，这人王又是怎么复活的？
　　他不是能从一道声音中重生吗？
　　为何女娲禁锢了人王之音，怎么还复活了！！
　　“轰――――――――――”
　　剑界三万万丈，倒挂在这一道虚影中。
　　也就在此刻，一道声音响起。
　　“吞天不灭魔功！”
　　“吞噬天地！”
　　他要凝聚盘古真身了！
　　斩下己身，归还给女娲，接着又了却了和人族的因果，和女娲的因果。
　　现在的他，元神恢复到了刚刚重生到玄幻世界的时候。
　　在剑门内，那是千万里人族地界，只是此刻，这一方方地界在颤抖，一座座山岭在坍塌。
　　楚歌张嘴！！
　　一口就吞了三千万里洪荒天地。
　　山河江川，草木石头，虚空大地飞了起来，他们朝着楚歌的嘴巴飞去。
　　在瞬间，楚歌就将这三千万里天地吞噬！！
　　他的身躯开始凝聚。
　　吞天不灭魔功，吞噬洪荒天地，吞噬洪荒山川河流，吞噬不周山，吞噬虚空，吞噬盘古所化的洪荒世界，就能凝聚盘古真身！
　　吞天魔功本来是凝聚混沌神体，但是变异后，却是凝聚盘古真身！
　　这一番变异，不知道强横了多少倍。
　　一股恐怖的气息，在楚歌身上荡漾了出来。
　　那是苍茫，莽荒的气息！！
　　那是洪荒的气息，是巫族的气息，也是盘古的气息！！
　　PS:楚歌重生归来，巫妖大战两条时间线并行，希望读者不会看的迷糊。
　　还有首订成绩差不多出来了，有点不容易，但是也没办法。
　　咳咳，那个求个自定，哈哈哈，我这就去码字。.


第64章



　　剑山上，这一番变故直接惊到了那些洪荒大神通。
　　这些大神通原本都在观望巫妖大战，只是剑山起了诡异气息，所以才会注视这一座剑山。
　　但是现在，他们忽然发现，这人族之王，竟然又重新复活了。
　　甚至修为都恢复了当了之前的境界。
　　而且！
　　这一次，在他的肉身中，隐隐透露出一道道先天的气息。
　　那是先天生灵才有的气息。
　　人王，何时逆反了先天，成为一尊先天生灵了？
　　这比楚歌活过来都要令人震惊。
　　洪荒生灵，一小部分是先天生灵的跟脚。在这些先天生灵跟脚中，又有一丁点生灵是先天神魔跟脚。
　　比如三清，女娲，伏羲，镇元子，冥河老祖，他们就是先天神魔跟脚。
　　这是洪荒世界最强大的跟脚，再上一步就是混沌神魔跟脚，只是在洪荒世界，不可能诞生出混沌神魔跟脚。
　　一个生灵的出生，决定了一个人的跟脚，不可能会改变，更不可能逆反先天之态。
　　从后天生灵变成先天生灵？
　　圣人都做不到啊！！
　　“这人族怎么又活了？”
　　“奇怪，奇怪，这人族到底是怎么复活的？”
　　“刚才发生何事了？这人、人祖怎么又活了？而且还逆反了先天，成为一尊先天生灵？”
　　“吾活了三千九百个会元，历经无数年岁月，但这也是第一次见到逆反先天的生灵啊。”
　　“古怪，古怪至极。”
　　“不过他倒是好运气，竟然在巫妖大战的时候复活了。”
　　如此一来，圣人都要观摩这一场大战，防止巫妖两族动乱洪荒天地，女娲圣人更是要维护巫族！
　　看来这一次，楚歌能活到巫妖大战结束了。
　　他们都在为楚歌感到庆幸！
　　在他们眼中，楚歌已经成为了一尊狂人，狠人！
　　敢叫嚣一尊圣人，更是敢自斩一刀，斩下肉身，此子不陨落，日后必然成为洪荒最为强大的存在！！
　　天地之间，一道道身影的神色都不相同。
　　太清老子神色阴沉。
　　他不明白，为何这人就像是不死的神魔一般，次次绝处逢生，在首阳山外，他原本以为楚歌是必死之局，但是那一次，楚歌却是活下来了！
　　还生生的扇了他几个耳光，这让他不得不仓皇逃入道场中。
　　而现在！
　　他又活了！
　　从一尊圣人手下逃出生天。
　　这怎么可能？连圣人都感觉到不可思议。
　　他双眼凝聚，目光洞穿虚空，他在思考。
　　何时！
　　他能出手，杀了楚歌！！！
　　另外一道圣人目光也是一般冷漠，乃至凛冽！！
　　那就是元始天尊的目光，他看着巫妖大战的战场，此刻也将目光落下，注视向了楚歌。
　　“就是此人吗〃「？”
　　就是此人，拐走了他的门弟子，甚至还敢出言不逊？！！
　　圣人之名，怎么是蝼蚁能玷污的。
　　元始天尊看着楚歌，也没有好脸色。
　　第三尊圣人的目光就是通天教主的了。
　　通天教主脸色欣喜的道，“吾道不孤啊！！”
　　剑道，剑道，看来以后他能找人试剑了。
　　又有两道隐晦的目光扫视而下，只是很快就退了出去。
　　最后一道圣人目光杀机崩现，丝毫没有隐藏自己的杀心！！
　　那是女娲娘娘的目光。
　　在苍穹之上，在巫妖战场的外围，那一尊人首蛇身的身影立在苍穹之上。
　　她俯瞰着天地，俯瞰着整个巫妖战场。
　　那等高高在上的气势，比之任何圣人都要强烈。
　　她是天道六圣中，第一尊证道的圣人，太清老子元始天尊，通天教主，都沾了她的光，这才立教成圣！！
　　她也是一尊心高气傲的仙人。
　　但是现在，楚歌竟然没死！！
　　这个胆大蟊贼依旧还活着。
　　女娲娘娘的怒火再次燃烧起来。
　　只是此刻，她却是强忍住了。
　　因为巫妖大战已经开启，她要守卫妖族，防止巫族偷袭！
　　在六道轮回深处，可是还有一尊巫族圣人。
　　那尊后土娘娘，身化六道轮回，开辟幽冥地府，执掌阴司法则，地位与鸿钧道祖齐平！！
　　所以她，迟迟没有动手！
　　虚空裂开，两道归墟通道出现，那是女娲娘娘照耀向楚歌的轨迹。
　　那道在剑山之巅的身影，面对诸天万界的目光，好似无视了一般。
　　他吞噬下三千万里洪荒天地，化身成为先天生灵，甚至沾染上了一丝神魔气息。
　　那不是先天神魔气息，而是混沌神魔气息，是盘古的气息！！
　　一旦条件达到，楚歌的跟脚甚至能晋升成为混沌神魔跟脚。
　　他身上的气息苍茫无极限，吞噬了三千万里洪荒天地后，他或许就是十二祖巫与三清之后，最为纯正的盘古遗族了。
　　“咔咔咔――――――”
　　他的肉身不坏不灭，不死不生，脱离了血肉之躯的概念，一粒粒真仙种子又重新长了出来。
　　永恒不死不灭金身，从死亡中重生，可不用让宿主从头开始修炼，而是处在最为巅峰最为强大的时刻。
　　一粒粒真仙种子开辟，楚歌却是看向了远方！
　　他看到了巫妖大战，一尊尊巫妖从天空中坠落，他们的肉身化成了天地间最为精粹的灵气。
　　这些灵气反哺洪荒天地，削减这一量劫！
　　巫妖死的越多，洪荒就越安全。
　　这才是量劫的由来。
　　他的目光扫视天地，看到了诸天仙神，看到了天庭上威武雄伟的妖帝妖皇，也看到了那位不可一世的女娲娘娘！
　　还有太清老子，元始天尊厌恶的神色。
　　也有通天教主欣赏之色。
　　众生之相，在楚歌的眼中一一展现。
　　这一次从死亡中重生，楚歌的心境大幅度提升，甚至到了波澜不惊的境界。
　　他也越来越脱离“人”这个概念。
　　到最后，楚歌看向了远处的那一座山岭。
　　在那里血肉模糊，天地灵气浓郁了数千倍之多，正是白泽陨落的地方。
　　“太清老子吗？”
　　他探查到了圣人的一缕气息，那是太清圣人出手后，落在天地间的气息。
　　他贵为圣人，自然不会抹去自己的气息。
　　白泽就是他杀的！难道他还要隐瞒吗？
　　“呼――――――――”
　　突然，一道奇异的气息在这一处地界响起。
　　接着那一处地界的血水都在荡漾，连天地灵气都在狂舞。
　　“．～诵念吾真名者！”
　　“轮回中得见永生！”
　　“呼――――――”
　　“呼――――――――――――”
　　在这一座山岭间，奇异气息荡漾，一道声音好似远古的召唤，响彻在天地间。
　　一声又一声，成了天地道音，成了世界之音。
　　是谁在轮回中诵念？
　　“卡――――――――”
　　虚空都裂开了，一道道轮回气息荡漾天地，甚至连六道轮回盘的虚影都投影到了这一方天地间。
　　幽冥地府都乱了！！
　　只见阴曹地府裂开一条通往洪荒的大道，无数阴司法则与洪荒法则交织，化成了湮灭之力。
　　“诵念吾真名.....”
　　“轮回中....”
　　“可等永生！”
　　那一道道缥缈的声音在六道轮回中响彻，在这一界中响彻。
　　“人、王――――――”
　　到最后，终于有一道异样的声音响起了。
　　接着山岭震荡，那些血泊竟是纷纷倒流回天地，漫天灵气尽数回过这一界中！
　　一道身影重组，在瞬间，就显化出白泽的身躯。
　　一头白色的插翅神羊，茫然的看着天地。
　　他头顶大罗道果，一丝丝大罗气息从天地间落下，交织着他的大罗法则。
　　他的(王李赵)修为，他的境界，甚至他的法力都在恢复。
　　“我，我怎么又活了？”
　　我不是已经死了吗？
　　怎么又复活了？
　　他似乎在冥冥中诵念了一道真名，那似乎是主人的名字？
　　人王？
　　难道因为他诵念了人王之名后，就重生了吗？
　　白泽看向了远处，那一道立在剑山之巅的身影正笑着看着他！
　　只见这道身影挥手，一道先天光芒从远处飞了过来，一路飞来，那些巫妖两族纷纷避让。
　　先天月桂上的树叶凋零了一大半，此刻在楚歌掌中，疯狂的摇曳。
　　“哗哗哗――――――――”
　　一大片一大片月华落下，朝着四面八方涌去体。
　　“却是辛苦你们两人了。”
　　楚歌掌托先天月桂，看向了漫天巫妖，看向了那天庭之上的东皇太一与帝俊，还有这高高在上的女娲圣人。
　　他淡淡道。
　　“现在！”
　　“也该轮到本尊大发神威了吧！”
　　大道未来身，神魔吞噬天地大法，永恒不死不灭金身，混沌九秘，吞天不灭魔功，仙道镇狱劲，人王开天印！
　　是时候让这些洪荒生灵，知道他的底牌了！！.

第65章



　　白泽诵念楚歌洪荒真名，直接重生了，这一道神通虽然强大，但也在合理的范围中。
　　但是逆反先天却是直接违反了洪荒大道！
　　只是为何天道没有出现，鸿钧没有出现？
　　一尊尊天道圣人都看向了苍穹，他们还以为鸿钧老祖会出现探查一番。
　　但是他们失望了。
　　巫妖战场之内，巫妖气息撼动天地，除此之外，再无其他气息降临。
　　就在此刻！
　　天庭之上，一道道身影飞入了巫妖战场中。
　　那是鲲鹏妖师也加入这一场大战中了。
　　鲲鹏老祖，也是一尊洪荒大神通，他曾经在紫霄宫听过道，是三千红尘客之一。
　　在龙凤量劫时期，他就已经明动洪荒了。
　　当年龙凤麒麟三族争霸洪荒，祖龙被数尊大神通联手，镇压在昆仑的龙泉洞中。
　　祖麒麟化成麒麟崖，元凤败走北海，却是遭到了无数洪荒强者的袭杀。
　　其中以鲲鹏老祖为首，他硬生生的吞噬了元凤一半的精血，化成了鹏之身！
　　鲲鹏由此而来！
　　在巫妖时期，他为妖族妖师，其名声还在未立下妖族天庭的帝俊太一之上。
　　因为他为妖族创造了妖文，使妖族传承能一直延续下去。
　　若非女娲娘娘请了这尊妖师出山，他不会排在帝俊与东皇之后。
　　“轰――――――――――”
　　一头巨大的神鹏横行天地，扶摇太古星空，其翼若垂天之云，横扫天地，一颗颗星辰在他身前，就像是玩具一般，直接被横扫一空！！
　　“呼呼――――――――――”
　 　一颗颗星辰震动，一片片星云摇曳，甚至连星河都在颤抖。
　　鲲鹏妖师直接与祖巫句芒大战在一起。
　　鲲鹏妖师太强大了，他是太古巨妖，法力无边，肉身强悍，竟是压着句芒打。
　　句芒祖巫只能连连招架。
　　“吼吼――――――――――”
　　句芒祖巫咆哮天地，百万丈祖巫真身在鲲鹏巨大的神躯下，都只是小不点而已。
　　这头妖师实力深不可测，甚至很有可能还在东皇太一之上！！
　　若非没有趁手的先天灵宝，或许他才是妖族的妖皇!!
　　“鲲之大，不知其几千万里，想来烤了这鲲鹏，也能够我们巫族吃上三年了！”
　　又是一尊祖巫飞了过来。
　　这尊祖巫浑身狰狞，一根根巨大的神刺包裹全身，每一根神刺都交织着无穷道和理，演化雨之法则。
　　这是祖巫生来的法则，也是他们唯一能操控的一条大道！！
　　玄冥祖巫与句芒祖巫大战鲲鹏妖师，只见天崩地裂，山河流转，虚空坍塌，斗转星移，龙蛇起陆，甚至都将天地打沉了。
　　一方方十万里洪荒大地，直接被打入了星空中。
　　这还只是他们的一丝丝余波而已。
　　这些祖巫级准圣级的强者，他们的战场在虚空中。
　　九天罡风层都被打垮了！
　　金木水火土，光暗空间雷霆种种法则都在荡灭。
　　“哈哈哈！”
　　“听闻祖巫强大，只是吾却是从未与之交手，就是不知道，今日能与那位祖巫交手？”
　　“或者？哪两位祖巫与我大战？”
　　他意气风发，先天神魔的气息荡漾。
　　这竟然也是一尊先天神魔跟脚级别的大神通。
　　他人首蛇身，暗合道字，他的出现，就像是大道之子降临一般。
　　周遭天地的万道法则，都纷纷朝着伏羲涌来。
　　顷刻间，他就加持了万道！
　　其中又有一条大道显化在他的头顶。
　　那是命运大道！！
　　还在龙凤量劫之气，也就是凶兽时期，他就得到了命运神魔的一丝传承。
　　所以他修炼的就是命运大道！
　　他要为妖族逆天改命，成为洪荒主角，就能成为第二尊命运神魔！
　　所以除了东皇太一和帝俊想要覆灭巫族的野心外，就是他最想打崩巫族。
　　“哼！伏羲老道，畏畏缩缩，娘们一个！”
　　“今日终于要站出来了吗？”
　　火焰漫天飞舞，腾蛇交织，数百条火焰巨龙瞬间横跨战场，飞跃而来。
　　祝融看着伏羲这苍白的脸，嘿嘿一笑。
　　“吾一人就能解决你！”
　　祝融与伏羲大战在一起。
　　形成一处恐怖的战场。那些巫妖两族之人纷纷远离了这两尊大神通的交战之地。
　　“当当当――――――――”
　　东皇太一亲自下了天庭，他头顶东皇钟，一下子就将三尊祖巫包裹在混沌钟之内。
　　他战力无双，与祖巫共工，祖巫帝江，祖巫强良大战！甚至还能抽手操控巫妖大战。
　　这尊妖族妖帝的实力，绝对属于顶尖之列！
　　“好强的东皇太一！”
　　这一幕让无数洪荒大能胆寒。
　　这尊妖帝表现出来的战力太夸张了，一人独战三大祖巫都游刃有余，那可是三尊准圣级强者啊！！
　　帝俊也丝毫不弱，祭炼河图洛书，也将祖巫天吴，祖巫蓐收，祖巫奢比尸笼罩。
　　河图化成洪荒江海流域，洛书化成星辰海洋，四大准圣级强者在河图洛书内大战，无数光辉撕裂苍穹。
　　随意一道余波落下，就打碎了亿万里星空。
　　十二祖巫，除去后土身化六道轮回之外，九大祖巫被妖族高层钳制住，只剩下烛九阴，还有翕兹祖巫在巫妖战场中横行！ 
　　只是周天星斗大罗妖主太多了，光是帝后羲和就能钳制住一尊祖巫！
　　羲和也是一头三足金乌，火焰燃烧，将烛九阴包裹住！
　　如此一来，只有祖巫翕兹横行诸天，行走在大战中。
　　恐怖气息荡漾，翕兹如同入无人之境，横扫巫妖战场。
　　一尊尊大罗星主落下，竟是拿着一口口屠巫剑！
　　这一把把屠巫剑暴涨数十倍，一剑剑坎在翕兹身上，竟是讲他的肉身斩出一道道血痕。
　　这屠巫剑，竟然能破开他们祖巫的防御。
　　在大战的中央，帝俊大笑道。
　　“祖巫，今日就是你们的死期！”
　　只见帝俊手中一把神剑落下，这把屠巫剑更为强大，足足有三千丈之巨，被灌入滔天法力后，直接洞穿了虚空。
　　一剑就将身前的祖巫帝江的一道羽翼斩了下来。
　　祖巫帝江心头一颤，他这可是祖巫真身啊。
　　竟然如此轻易就被伤了？
　　河图洛书都不能这般神勇啊。
　　恐怖！
　　三大祖巫纷纷色变，他们的目光打穿了河图洛书的包裹，看到了巫妖战场中。
　　他们看到自己的二郎竟然被妖族在屠杀！
　　周天星斗大罗妖主，手持屠巫剑，连大巫都能轻易斩杀，更别说是其他巫族了。
　　“啊啊啊――――――――”
　　“啊啊啊――――――――――――”
　　巫族惨叫声接连响起，连接天地，巫族哀嚎声震动苍穹。
　　“败了吗？巫族这是要败了吗？”
　　“听闻巫族有十二都天神煞阵，能唤来盘古虚影，但是祖巫后土身化六道轮回，如何能演化这无上大阵？”
　　“可惜了，一代巫族就此陨落了。”
　　诸天中，一道道声音落下。
　　那是洪荒大神通对这一战的落幕，而发出的感叹声。
　　妖族执掌了屠巫剑后，弑杀巫族如同屠狗，轻而易举就斩杀了无数巫族。
　　甚至整个战场上，巫族都在一边倒的屠杀。
　　那尊翕兹祖巫更是伤痕累累，他被上百尊大罗星主钳制住，无法支援其他战场。
　　帝江与其他十一尊祖巫看到巫族的战况后，纷纷大怒！
　　“妖族，妖族，你们欺巫太甚！！”
　　“今日，吾就让你们看看什么才是真正的盘古正宗，什么才是洪荒巫族！”
　　帝江咆哮天地，一尊尊祖巫心有所感，竟是纷纷动用了自己的天赋神通。
　　一条条大道显化，一尊尊身影破开无数重天地，直接打裂苍穹，崩灭虚空。
　　洪荒天地都在沉沦！！
　　“十二都天神煞阵起！！”
　　帝江口呼神音，舌灿金莲，道音显化，天地色变！
　　只见十一道身影竟是相互融合在一起，似乎就要召唤盘古虚影来！
　　帝俊，太一，妖师鲲鹏，妖圣伏羲，他们都看向了那一道巨大的虚影。
　　巫妖两族都停下了大战。
　　他们只感觉到一道冲天煞气飞入苍穹，打入太古星空，接引下一大片混沌。
　　神魔气息荡漾，恐怖神威撼动洪荒。
　　那一道身影太宏伟，他压塌了天地，压塌了洪荒，他的出现，让洪荒无数生灵颤栗。
　　东皇太一，帝俊都在发抖，那是他们的肉身不自然的发颤。
　　“呵呵，强弩之末，没有后土祖巫，你们怎么演化十二都天神煞阵？怎么唤来盘古虚影。”
　　帝俊强忍着惧意，嘲笑道。
　　只是下一刻，一道身影从巫妖大战中走了出来。
　　她九个头颅逆乱苍穹，浑身气息在此刻爆发！
　　十万丈身躯直接演化成了百万丈真身，那是祖巫真身！
　　大巫九凤，不，是祖巫九凤，也融入了这十二都天神煞阵中。
　　后土不在，巫族倾尽全力，重新培养出了一尊祖巫！！
　　如今，十二尊祖巫归位，传说中能唤来盘古虚影的十二都天神煞阵也能摆下了！.



第66章



　　十二祖巫摆下都天神煞阵，只见这一角洪荒战场，直接化成了混沌异像。
　　一尊尊大神通错愕！
　　后土娘娘身化六道轮回，十二祖巫缺少了一尊，那么这十二度天神煞阵，自然组建不成。
　　这就是他们的看法！
　　虽然巫族的十二都天神煞阵没有出现在洪荒过，但光是能唤来盘古虚影这一道传闻，就足以震惊所~有洪荒生灵。
　　一尊尊圣人的目光都被这十二都天神煞-阵吸引了。
　　巫族，天生地养，吞噬诸天万族，将所有生灵都-当成了口粮！！
　　连他们这些大神通，都是巫族捕捉的对象之一。
　　但是他们不敢与巫族作对，就是因为这十二度天神煞阵在！
　　“巫族藏得好深，竟然连祖巫都培养出来了一尊。”
　　祖巫，巫族之祖，十二祖巫都是盘古大神的十二滴精血所化，培养出一尊祖巫？
　　难道说巫族内还有盘古精血不成？
　　元始天尊目光凝聚，甚至看穿了天地，看向了不周山。
　　现在巫族兵力都在此地交战，或许能前往不周山端了巫族的大本营！
　　“哼！九凤祖巫，一尊尊刚刚晋升成为祖巫的大巫罢了，计算融入十二都天神煞阵内，又能发挥出大阵的几分效果？”
　　“都说祖巫强大，都言十二都天神煞阵乃是洪荒第一大阵，今日就让吾妖族试一试这大阵的神威！”
　　一尊尊大妖都看着这一角混沌异像。
　　天地间，苍茫混沌，清浊之气混合在一起，玄黄之气，后天五行逆反先天，阴阳交织出混沌！
　　种种混沌异像合一，只见这一方天地虚空归墟，真空粉碎，演化成了真正的混沌！！
　　十二道祖巫身影遥遥相对，方圆百万里之内，化成了一方混沌之像。
　　法则，秩序，时间空间，全部消失了。
　　这是真正的混沌，与洪荒外的混沌相似。
　　“咔嚓――――――――――――――”
　　电闪雷鸣，狂风暴雨，甚至有人形的闪电交织在混沌异像之外。
　　天地崩裂，苍穹毁灭，古老的声音荡漾天地，似乎有神魔在颂唱着不朽的道音。
　　十二道身影上的蛮荒气息还在演化，还在交织，十二道通天光芒打入混沌中，接引下无数混沌之气，强化这一方天地异像！
　　神煞阵吞噬天地苍穹，一道混沌神雷交织演化，一击！
　　就只有一击！
　　这道混沌神雷就将洪荒战场劈成了两半！！！
　　亿万里天地裂开，数百万尊妖族直接被蒸发了。
　　妖圣伏羲色变，他双手不停的交织，一口先天灵宝飞了出来。
　　这口先天灵宝乃是琴状之物，道道神音响彻天地！
　　一重重先天禁制打开。
　　洪荒先天至宝有四十九重先天禁制，而先天至宝也只有三口，分别是太极图，盘古幡，混沌钟。
　　余下的先天灵宝又分上中下，极品先天灵宝，只是上中下品灵宝不会划分的那么精细。
　　而这些除去先天至宝之外的灵宝中，都只有四十五重先天禁制。
　　此刻，这一口先天灵宝散发出道道神威，一道道先天光芒闪烁，顷刻间就开启了四十五重先天禁制！
　　伏羲竟是将这口灵宝完全炼化了。
　　“轰――――――――――――――”
　　混沌神雷落下，横扫天地，伏羲用尽全力抗衡，直接被震飞出去。
　　他的身影一半被蒸发了，那一口先天神琴都被震入大地中，将无数大地打沉。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　伏羲重伤!
　　一道混沌神雷就差点打死一尊准圣！！
　　这也太强大了吧！
　　十二祖巫演化出来的都天神煞阵，竟然这般强大？
　　这还没有召唤来盘古虚影啊。
　　帝俊看着眼前这一幕，朝着东皇太一问道。
　　“皇弟，这十二都天神煞阵你可有把握对付？”
　　妖族除了女娲圣人外，最强者就是东皇太一，光是他的东皇钟，就能镇压一切准圣！
　　东皇太一闻言，却是摇了摇头。
　　“吾或许能挡下数道混沌神雷，但是这都天神煞阵凝聚了十二尊祖巫之力，吾最多支持片刻！”
　　帝俊点了点头！
　　如此看来，他们妖族也只能唤来周天星斗大阵来抗衡这都天神煞了
　　巫妖战场之外，女娲娘娘心头一紧，她看到了自家的哥哥身受重伤，她有些慌张！
　　巫族太强大了，她都有些担忧妖族！
　　不过幸好，就在十二祖巫凝聚都天神煞阵的下一刻，帝俊终于下令妖族，摆下周天星斗大阵了。
　　一颗颗星辰闪烁，一尊尊妖族归位。
　　只见三百六十五尊大罗星主飞入周天星斗中。
　　这些大罗星主唤醒周天星斗的意志，一道道苍凉的星辰意志荡漾在太古星空中。
　　这一颗颗周天星斗每一颗都在亿万里之上，而太阳星与太阴星更是又大了数十倍，百倍之多。
　　三百六十五道星辰意志交织，打碎了苍穹天地，那些穿越在太古星空的目光都裂开了，都粉碎了。
　　“什么？”
　　“妖族竟然要摆下周天星斗大阵了吗？”
　　“巫族拿出了必杀技，看来妖族也坐不住了。”
　　一尊尊大能的目光被切断，他们都能立在自己的洞天福地中，抬头仰望星空。
　　在那里，一颗颗星辰激荡，虚空粉碎，三百六十五道星斗之光落入洪荒天地中。
　　接着又有亿万妖兵同时采集星辰之光，交织星辰之道，与那一颗颗星辰互相照应。
　　帝俊俯瞰着下方的亿万妖族，看着那一道演化了百万里的十二都天神煞阵。
　　他笑了！
　　“吾，妖族，今日要问鼎洪荒！”
　　“周天星斗大阵起！！！”
　　他将河图洛书这两口先天灵宝扔入了太古星空中。
　　下一刻，河图洛书激荡无穷无尽的光芒，瞬间就将洪荒太古星空笼罩！！！
　　恐怖的气息荡漾诸天万界，亿万万颗星辰闪烁，竟是在河图洛书内交织，流转，接着形成独特的运行轨迹。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　又有一条星辰大道在天地之间形成，那一条大道冷漠无边，是周天星斗，亿万万星辰凝聚而出的星辰大道。
　　亿万妖族化为神魔，亿万万星辰接引天地，河图洛书为阵眼，周天星斗大阵也是强横的离谱。
　　只见诸天破裂，无数重空间粉碎。
　　星光落下，皆是粉碎真空。
　　“妖族！”
　　“妖族！”
　　“妖族！！！”
　　大阵之中，一道道声音响起，无数大妖口呼妖族之名，这妖族之名，甚至化成了神文道音，挂在天地之间。
　　这大阵就要成型了！！
　　东皇太一手持东皇钟，他欲要踏入周天星斗中，成为第三道阵眼。
　　只是还未等他前行！
　　在洪荒大地上，那一道身影散发着道道苍茫的气息，竟是直接朝着星空走来。
　　他灰衣白发，一根根发丝扎入虚空中，涉及无尽星光与天地灵气。
    ...... ..... .......
　　到了此刻，楚歌都还在修炼！
　　“什么？是你！”
　　东皇太一看到了楚歌，道心微颤，身躯一抖。
　　头顶的东皇钟都在摇曳震荡！
　　楚歌竟然还活着！！
　　怎么回事？
　　他朝着上空看去，看向了女娲娘娘，似乎是在问圣人。
　　只是女娲娘娘也一脸茫然，她也不知道楚歌是怎么复活的。
　　一道声音在太古星空响起，笼罩了小半个洪荒世界。
　　“在吾面前，你们也敢凝聚周天星斗大阵？”
　　哗啦啦！！！
　　那一颗颗星斗竟是在颤抖！
　　接着太古星空开始分离，一重重虚幻的天地在楚歌脚下演化。
　　那是三十三重天！
　　欲界六天，色界十八天，无色天四天，四梵天，三清天，一重重天地演化，恐怖的天道气息落下。
　　楚歌脚踏三十三重天，在此刻化身成为老天爷。
　　一方方星斗颤抖，楚歌伸手，直接将太阴星拘来！！
　　滔天手臂从太古星空浮现，接着一把就将河图洛书中的太阴星捞了起来。
　　“轰隆隆隆――――――――――――”
　　三十三重天化成通天大道，接引太阴星而来。
　　楚歌头顶太阴星，先天月桂再次插入这一颗浩荡的星辰中，接着他脚踏三十三重天，背负一方三万万丈剑界！
　　他看着支离破碎的周天星斗大阵，淡然一笑。
　　“妖族，你们想要摆下诸天星斗大阵问过本尊没有？”
　　什么！！！
　　楚歌化身老天爷，拘走了一颗太阴星，这周天星斗大阵的一个阵眼都没了，而且还是周天星斗的主星！！
　　这还怎么摆下周天星斗大阵。
　　那一道还想跨入大阵内的身影，都停了下来。
　　帝俊暴怒，东皇太一震怒！
　　诸天大妖惶恐不安！
　　妖族的周天星斗大阵还未摆下，这就破了吗？义.

第67章



　　哗哗哗――――――――
　　哗哗哗――――――――――――
　　潮水奔流之声，在太古星空响彻。
　　一颗颗星辰从河图洛书中飞了出来，这周天星斗大阵不攻自破。
　　这一幕让无数仙人茫然，不知所措。
　　“没了？这就没了?”
　　他们还在等巫妖两族进行最后一战呢。
　　这就没了？
　　那可是周天星斗大阵啊，是帝俊与亿万妖族亲自摆下的大阵，这就被一人毁灭了？
　　连这一方大阵的神威都没用出现，这就完了?
　　太清圣人都茫然了！
　　他看着身化老天爷的楚歌，眉头紧蹙。
　　在楚歌身上，他察觉到了一丝丝天道的气息，这一缕气息和以身合道后的鸿钧老祖身上的气息相似。
　　难道此子是鸿钧转世，亦或是天道转世？
　　还是天道之子！
　　不然怎么会沾染上天道的气息？？！！
　　种种疑惑在太清圣人心中升起，越和楚歌接触，他的道心越是震惊。
　　无数年来，他的太上忘情道心都没有震动过了，但是自从遇见楚歌后，却是三番两次颤抖。
　六五七　他的心境都不在那么完美了。
　　“啊啊啊――――――――”
　　“找死，找死！”
　　“你真的是在找死啊。”
　　憋屈！
　　恼羞成怒！
　　愤怒！
　　帝俊的脸直接变成了猪肝色，他愤怒啊！
　　周天星斗大阵，那也是他们妖族的底牌啊，是他的杀手锏，但是现在却是被这个人族破坏了？
　　怎么办？
　　现在他们该怎么和巫族决斗？
　　东皇太一脸色铁青，头顶神钟荡漾涟漪。
　　东皇钟内一层层禁制开启，先天灵光闪烁，四十九重先天禁制都在一起开启。
　　东皇太一也动了真怒！
　　还有妖族，亿万妖兵都杀气腾腾的看着楚歌。
　　他们的心血白费了！
　　周天星斗大阵摆不起来，那么如何和巫族争锋？
　　“咔嚓-――――――――――――――――”
　　天地裂开，那一道娲皇身影直接从战场之外走了下来。
　　圣人气息荡灭一切，女娲娘娘竟是再次朝着楚歌出手了。
　　这一次，女娲娘娘选择了不要脸皮！
　　之前那一次，她对楚歌出手，是用大义压楚歌，这才换取圣人的一击。
　　而现在，女娲娘娘可是不管那么多，直接就要出手镇压楚歌。
　　楚歌不死！
　　周天星斗大阵难以摆下！
　　所以女娲娘娘第一时间就出手了！！
　　圣人出手，横跨无数星河，那段滔天手段，震裂了无数苍穹。
　　一道道恐怖气息落下，无数大能都暗骂女娲不要脸皮。
　　这一次，女娲连最后一块遮羞布都给撕了。
　　以圣人，万劫不灭的金躯对一小小的仙人出手，这是自降身份啊。
　　远处星空下，楚歌踏着三十三重天，他的下半身已经和三十三重天融入在一起。
　　他现在就是真正的老天爷，是天的化身，能借来一丝洪荒天道的力量。
　　“贱婢！你敢对吾出手？”
　　一声大喝，响彻星空，楚歌竟是骂女娲娘娘为贱婢？
　　白泽当初也骂了一声女娲娘娘贱婢，当场就被太清老子镇压。
　　而现在，楚歌也骂了一声女娲贱婢！
　　他这是也想要拉太清老子下场吗？
　　“轰――――――――――――”
　　女娲娘娘当场暴跳如雷，滚滚怒火燃烧了天地。
　　她是圣人，万劫不灭的圣人，而现在竟然有蝼蚁骂她贱婢？
　　这将成为她一生的笑话，就算她杀了楚歌，亿万年之后，此事都会流传在洪荒中。
　　“贱、婢？”
　　无数仙人都喃喃的看着天宇。
　　这贱婢骂的可是女娲娘娘？
　　他骂了一尊圣人？
　　楚歌这是要捅破天了啊！！！连圣人都敢辱骂。
　　通天教主却是哈哈大笑！
　　如此性子，和他胃口。
　　管你是谁，提起神剑就砍比就得了？
　　圣人那也是生灵，如何砍不得？骂不得？
　　天宇三十三重天荡漾，一道道天道气息垂落，楚歌怒视女娲娘娘。
　　“吾乃老天爷，身化洪荒苍穹之天，如何骂不得你？”
　　“鄙贱之人，也敢对我出手！”
　　还未等女娲这一击落下，楚歌竟是也出手了！
　　三万万丈剑界横跨天地，一剑就乱了洪荒的星空。
　　亿万道剑气纵横，无数剑道规则闪烁，这一剑就是一界。
　　剑界降临！这一道神通演化，加持无数剑修真意，虽然这些剑意还很弱小，但是此剑就是一界！！
　　以一界，以一条完整大道镇压女娲！！
　　“雕虫小技，你以为这就能与圣人抗衡了吗？”
　　女娲娘娘屈指一弹，三万万丈神剑直接被震荡了数百里！
　　嗯？
　　还真有些手段。
　　圣人屈指一弹，竟是没能打崩这一界。
　　女娲娘娘伸手，横推天地，这一口神剑爆发无数重剑气，环绕在女娲娘娘身上。
　　只见女娲娘娘的肉身绽放亿万重光芒，金色不灭轮回印记在瞬间打裂这一道道剑气。
　　神剑被打入星河，将一条条银河都打灭了。
　　“放肆！”
　　“竟然敢动吾神剑！”
　　楚河化身老天爷后，就是正义的化身，是天道一方！
　　只见三十三天演化，头顶太阴星震荡，竟是牵引下亿万星辰光辉，化成一道苍天手臂！
　　青色的手臂直接抓向了女娲娘娘，就像是抓小鸡一般，根本不给女娲娘娘丝毫面子。
　　这等行径，让女娲娘娘更为暴怒，一张大图直接飞入了星空中。
　　只是一卷，就将苍天手臂打裂。
　　那是山河社稷图，一口极品先天灵宝！
　　圣人竟然还动用了先天灵宝？
　　可想而知，这尊圣人是有多么怒火。
　　苍天手臂四分五裂，化成一道道星辰光辉正要洒落天地。
　　只见此刻，楚歌张口鲸吞星河，将这星辰光辉尽数吞入腹内。
　　他的金仙中期修为暴涨，直接达到了金仙巅峰。
　　他目光闪烁，看着满天星辰，他动心了！
　　要不要将这满天星辰吞噬了？
　　只要吞噬了这些星辰，楚歌的修为能一举踏入大罗金仙之境，而他的盘古真身只怕能凝聚出万分之一，乃至千分之一！！
　　拥有盘古真身的万分之一，千分之一实力，这洪荒何处不能行走？
　　而在洪荒大地上，在十二都天神煞阵内的那一尊尊祖巫也反应过来了. ....
　　他们在此刻哈哈哈大笑，笑声震动亿万里天地，连那些星辰都被震的摇曳不止。
　　百万里混沌异像在此刻沸腾起来，无数混沌之气混沌神雷，混沌剑气演化。
　　这个机会简直是太好了！
　　这是盘古庇佑巫族啊。
　　妖族没了周天星斗大阵，如何和他们斗？
　　一尊圣人？
　　靠这尊女娲圣人吗？
　　十二祖巫冷笑一声，“人王道友，速速裂开，且看吾巫族显化大法！”
　　不抓住这个机会，狠狠的痛打妖族，简直是脑子有病！！
　　十二都天神煞阵内，帝江一马当先，直接将身躯化成了虚无，回归最原始的状态。其他祖巫纷纷效仿。
　　接着一道虚影，从混沌异像中缓缓凝聚。
　　帝江化成的虚影的头颅，共工与祝融化成虚影的双眼。
　　玄冥蓐收化成了虚影的两条手臂，奢比尸和天吴化成了虚影的脚。
　　余下的烛九阴，强良，九凤等等祖巫化成了虚影的主干身躯！！！
　　十二道祖巫身影，演化出了这一道虚影。
　　这一道虚影立在混沌异像中，种种神奇之景浮现，恐怖无比。
　　整个洪荒都在颤抖，整个洪荒似乎都在欢跃，洪荒天地的任何一角地方都在欢迎。
　　那是在欢迎盘古的回过！
　　“盘！”
　　“古！”
　　虚影张开了嘴，发出两道声音。
　　这两个神文好似蕴含了无数天道至理一般，只见混沌之上流下滔天混沌之气，尽数飞入他的身躯中。
　 　在洪荒天地，一道道烙印飞了出来。
　　那是盘古的烙印！
　　是他陨落后的真灵烙印！！！
　　在此刻被唤醒了。
　　水火眼眸绽放亿万重神光，打灭了这混沌异像。
　　他从混沌中走了出来，走入了这洪荒世界中。
　　盘古出现在这洪荒天地了。
　　随后这虚影竟是演化出道道光辉，竟是化成了盘古之像。
　　“盘古！！”
　　“这是盘古！”
　　“天啊，十二祖巫竟然真的唤来来了盘古虚影！”
　　惊恐，三清都惊恐的看着这盘古虚影，他们三人似乎隐隐要被盘古虚影拘走一般！！
　　其他洪荒生灵与生俱来都畏惧盘古！
　　此刻，纷纷颤抖起来！！
　　这尊盘古虚影交织，手中浮现出一把虚幻的斧头，那是开天神斧。
　　他一步一步走上了太古星空，四周的天地都在诵念赞美之音。
　　大道缠绕在他的两侧，法则秩序为他生成。
　　“女娲！”
　　“你的对手，是吾！”
　　盘古虚影将女娲娘娘牢牢锁定住了！！
　　PS:求自定跪求自定啊！.




第68章



　　什么？
　　十二祖巫演化出来的十二都天神煞阵，竟是唤来了盘古虚影。
　　而现在，这盘古虚影竟是向女娲娘娘发出了大战之约？
　　这也太、太狂妄了吧？
　　盘古虽然强大，但这只是一道虚影罢了。而且还只是十二祖巫唤来的一道虚影。
　　他们怎么敢叫板圣人？
　　当真以为自己强大的无法无天了不成？
　　这是洪荒大能，也是妖族绝部分人的看法。
　　“狂妄、太狂妄了！”
　　“圣人万劫不灭，金身不朽，娲皇更是洪荒天道六圣中，第一位证道的圣人。”
　　“区区盘古虚影，就想和圣人大战？痴心妄想！”
　　“巫族不敬天，不敬地，更不敬鬼神，不识天道天命天理，莽夫一个，竟然还狂妄到和圣人叫板！”
　　“哈哈哈，这群巫族果真是莽夫，不自量力。”
　　圣人，圣人，是证道混元的大罗金金仙，在整个洪荒中，也只有八位！
　　以身合道的鸿钧，身化幽冥地府的后土娘娘，还有就是余下的六尊天道圣人。
　　每一尊圣人身份金贵，言出法随，甚至一言一语就能定死一尊大罗金仙的命运。
　　准圣其实就是大罗金仙！只是斩了三尸罢了。
　　在圣人面前，准圣也只是稍微强一点的大罗金仙。
　　所以十二祖巫敢挑战女娲娘14娘，那是自寻死路！！
　　“当当当――――――――”
　　“当当当――――――――――――”
　　东皇太一脸色一变，这十二祖巫当真欺妖太甚，竟然越过了他们直接朝女娲娘娘开战，这是看不起他们吗？
　　作为妖族最强者的妖帝东皇太一，当场就翻脸了。
　　“巫族，休要猖狂！”
　　只见东皇太一头顶的东皇钟摇曳，而他直接化成一头浴火焚烧的三足金乌，裂开了星空天宇。
　　先天至宝神威直接荡灭而下！
　　四十九重先天禁制一道道开启，无尽光芒化成大道之音。
　　只是这道音，像是颂唱的末日之一，一道道画面出现在无数人的脑海中。
　　那是天地沉沦，万物破灭的世界末日景象。
　　一个个世界坍塌，一方方天地沉沦，无数秩序法则崩裂。
　　那一道踏在星空上的盘古虚影大笑！
　　“桀桀桀桀――――――”
　　那等笑声，传入洪荒，震动了无数洪荒山河天地。
　　只见盘古虚影抬手，一条条大道崩裂！
　　在他周身缠绕的大道都粉碎了。
　　那是诸天万界的万道，在他周身一一演化。
　　有阴阳老祖修炼的阴阳大道，有冥河老祖修炼的杀之大道，有镇元子修炼的乾坤大道，有燃灯道人修炼的不死大道，有三清修炼的太清大道，玉清大道，上清大道，更有罗T修炼的魔道，鸿钧修炼的仙道！！！
　　三千神魔之道，都在盘古虚影上浮现。
　　只是现在，随着盘古虚影一动，那二千九百九十九种大道直接崩裂了。
　　只剩下一条大道，那就是力之大道！！！
　　以力证道，斩尽三千神魔大道，那是盘古修炼的唯一大道，被盘古修炼成了三千大道之首的道！！！
　　“吼――――――――――――――”
　　盘古虚影咆哮天地，一拳！
　　这尊虚影打出了一拳，他竟是以“肉身”硬抗先天至宝一击。
　　这是圣人都不敢做的事情。
　　女娲都瞪大了双眼！
　　只见东皇钟闪烁光辉，四十九重先天禁制一一演化，恐怖的大道丧音旋转。
　　钟声上的星辰烙印，神魔烙印好似要苏醒了一般。
　　“当――――――――”
　　一拳落下，东皇钟直接被打飞亿万万天地。
　　一道归墟之地出现在太古星空中，那是东皇钟震飞的路径，这一条路径上，千百重银河被打碎了！
　　无数星辰崩灭，一方方星河摇曳落入了洪荒中。
　　整个苍穹都下起了流星雨。
　　“好，好强大！！”
　　这一刻，世人终于认知到了盘古虚影的强大，东皇太一的最强一击，已经无限接近与圣人的一击了。
　　但就算如此，也被盘古虚影一招打飞！
　　“咳咳――――――”
　　星空下，三足金乌咳出了金色的血液。
　　金色血液与神火交织，燃烧出更加猛烈的神火！
　　“吟――――――――――”
　　那是东皇太一不甘的鸣叫声。
　　恨啊！
　　若非楚歌摄走他们的太阴星，他们现在就能唤来周天星斗大阵，绝对能和巫族分庭抗衡。
　　而现在，他们败了！
　　只能让圣人出面，挽回妖族的脸面，这对妖族的妖皇妖帝来说，太丢脸了。
　　“一群杂碎！”
　　轰轰轰――――――――――
　　随着盘古虚影的开口，直接震碎了万里星空。
　　那一颗颗星辰摇曳，忍不住的坠落了下来。
　　“小娘皮，吾早就看你不爽了！”
　　“快来与吾大战三千回合！”
　　只要镇压了女娲娘娘，那么妖族翻手可灭。这一次可真多亏了人王啊。
　　哈哈哈！！！
　　在盘古虚影中，十二祖巫放声大笑。
　　帝江操控盘古虚影头颅，他就是掌控盘古虚影者。
　　这一次，就算不能镇杀女娲娘娘，那也要镇压她一段能时间。
　　女娲娘娘听了祖巫的话，脸色爆红，愤怒之色直接显示在脸上。
　　前有楚歌唤她贱婢，现在祖巫又叫她小娘皮！
　　女娲娘娘的脸面还要不要了！
　　这十二祖巫都指名道姓要和她大战一番，那么女娲娘娘怎么会不同意。
　　她伸手一招，万里山河社稷图直接演化成无穷世界，竟是一卷，就将盘古虚影拉入其中。
　　圣人级别的大战，若是不稍加约束，足以打碎洪荒天地！
　　“哼！本宫这就如你所愿！”
　　只见女娲娘娘头顶，一重重混元天宫落下，她在混元道路上，也行走了一段路程，竟是参悟出了三重混元天宫，隐隐有第四重混元天宫要凝聚的迹象。
　　三清见到女娲娘娘身上的混元天宫后，神色各异。
　　“这厮果真不愧是第一位证道天道圣人的家伙，竟然已经凝聚了三重天宫！”
　　要知道先天神魔跟脚是洪荒顶级跟脚，但是三清可是盘古元神所化，比跟脚，他们三清才是最强大的存在！
　　而且在未证道之际，他们三清的修为也最强大！
　　当初太清老子斩下了两尸，第三尸都能随时斩下，这才立教成圣。
　　而通天教主和元始天尊却是刚刚斩下两尸就成圣了，这和西方教的接引道人一样。
　　女娲娘娘和准提道人，都是斩下一尸这就证道了混元。
　　论跟脚女娲在六圣中只在中等，轮修为六圣人未证道之时，女娲吊车尾！
　　“十二祖巫唤来盘古虚影，太嚣张了，是该打压打压了。”
　　“两位师兄所言极是。”
　　三清虽然已经分家，但是明面上还是一团和气。
　　太清圣人，元始天尊，通天教主互相对对视一眼，纷纷相视一笑，接着看向了山河社稷图内。
　　在这一张虚无道图中，两道身影随之出现。
　　女娲娘娘人首蛇身，好似大道化身，随意一言一行，就是天地至理，万法归源。
　　而在她对面更是盘古虚影，是盘古的一道虚影！！光是这名头就足以吓傻许多人。
　　一道道山河之力，王阳之力，厚土之力，从虚无中落下，镇压向了盘古虚影。
　　只是盘古虚影一震肉身，就将这些法则秩序尽数震碎！
　　王阳一方方凝聚，山河一道道浮现，这些王阳山河化成一方方世界，挂在虚空中 ，甚至演化成了一方方大千世界！
　　虚空造物，创造出一个个大千世界。
　　女娲娘娘身前一座座山，一条条河出现，每一座山每一条河都是一方大世界。
　　“去！！”
　　大千世界横压而来，盘古虚影怒吼，一拳打出，大道神力爆发。
　　千般道法，万般神通，吾自一拳破之！
　　这就是以力证道之法，一力破万法！
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　大千世界荡漾数百重！
　　娲皇伸手，红绣球招来，那是她的证道法器。
　　这一颗红绣球演化亿万万丈大小，随意一击就是能毁灭天地的一击。
　　先天灵光闪烁，一重重先天禁制开启。
　　“小娘皮，你是太弱了！”
　　“还不快快借用天道之力？”
　　盘古虚影瓮声说道，“你证了天道圣人，能获得的好处也只有借助天道之力了。”
　　若是圣人证道，证得将是大道圣人果位，大道圣人也是混元大罗金仙，但是他们就是真正的混沌神魔，能借用混沌神力！
　　而女娲娘娘他们却是只能借助天道之力。
　　一道道金色的光辉在盘古虚影体内浮现，那是十二祖巫在运行九转金身！
　　九转金身，六转是为祖巫，七转就是圣人，八转就是天道级强者，九转就是盘古！！
　　而现在，这一道虚影，直接爆发出七道九转光芒！
　　盘古虚影凝聚出了七转金身！
　　“咔嚓――――――――――――”
　　山河社稷图直接被撕裂，女娲娘娘身影被抽飞。
　　一道身影横行亿万万兆虚空天地，直接被打入混沌中。
　　人首蛇身都在混沌中四分五裂了！
　　“圣人，这就是圣人吗？”
　　“不过如此！”
　　一道悠悠的声音响起！.


第69章



　　骇然！
　　整个妖族都骇然的看着星空，而巫族则是扬武扬威，那些大巫，巫士，小巫纷纷大喜！
　　又有擂鼓者，敲响了神鼓！！
　　女娲娘娘竟然败了！
　　妖族怎么也不会相信一尊圣人，竟然败给了一道虚影？
　　最主要是这道虚影还是巫族召唤出来的。
　　帝俊太一神色大变，他们妖族的圣人败了！！
　　那么这一次，他们妖族岂不是也败了。
　　下一刻，只见天地间，一道巨大的身影扶摇天地，瞬间遁入洪荒中，消失不见。
　　鲲鹏妖师见势不好，直接逃跑了！！
　　而伏羲见到自己的妹妹被打入混沌中，身死不知，直接飞上了星空。
　　“叮叮叮――――――――”
　　“当当当――――――――――――――”
　　先天伏羲神琴落下，荡彻虚空。
　　只是那一道盘旋着七道神光的盘古虚影抬手，只见那一道开天神斧的虚影落下，一击！
　　就将伏羲劈成了两半！
　　“废物！”
　　一尊先天神o就这么被砍死了！！
　　人首蛇身从头顶开始一直劈到了尾部，堪称两半，大罗道果粉碎，连伏羲琴都裂开额。
　　什么证道机缘，什么逆天改命，什么圣人哥哥，在此刻都烟消云散了。
　　伏羲！
　　陨落了！
　　巫妖大战到了现在，终于有一尊大神通陨落了！
　　“弱，太弱了！”
　　“你们这群废物，凭什么活在洪荒中？”
　　“甚至还想窃取父神留下的权柄？”
　　盘古虚影浩荡身躯，立在天地之前，质问妖族！
　　这一场巫妖大战也到了结尾，似乎是巫族获胜了。
　　只见盘古虚影随意出手，打崩了无数妖族天兵天将，就连帝俊和东皇太一联手都只能被打飞！！
　　“轰隆――――――――”
　　妖皇妖帝都不是盘古虚影的对手，女娲娘娘也被打入混沌中，到现在都还未出现。
　　妖族已经是强弩之末！！
　　“输了！”
　　“却是妖族输了。”
　　如此强大的盘古虚影，连圣人都不是对手，妖族还怎么打？
　　只是就在此刻！
　　混沌翻滚，一道恐怖的身影在混沌中重新组建，接着她就踏入了洪荒中。
　　下一刻，洪荒天道之力尽数落下，加持在了女娲娘娘身上。
　　这尊天道圣人，脸色冰冷！
　　她看到了伏羲喋血！！
　　她的道心冰冷寒彻！！！
　　巫族、巫族！！
　　她女娲和巫族势不两立。
　　“加持天道之力？呵呵，这是成了天道的走狗吗？”
　　盘古虚影翁声道。
　　天道，又是大道的走狗！！！而盘古开天陨落正是遭受到了大道的算计。
　　所以祖巫自然看不起天道，更看不起圣人。
　　但是此话一出，却是得罪了其他五尊天道圣人。
　　“嗯！！〃「！”
　　“哼――――――――”
　　一道道圣人之音响彻天宇，只见那尊观看大战的元始天尊怒目而视盘古虚影。
　　“不识天道，不明天理的莽夫，休要出口狂言。”
　　就连太清圣人的脸色都变了一变。
　　三清也自称盘古正宗，但是为了证道成圣，先是拜入鸿钧门下，接着又将元神寄托在天道中。
　　他们的身份一降再降！
　　这成了他们心中的一道伤疤。
　　“哦？你们也想参与这一战吗？”
　　盘古虚影，竟是丝毫不惧！
　　元始天尊冷笑一声，三千里紫气浩荡而下，他掌托三宝玉如意，风华之姿盖压天地。
　　他朝着女娲娘娘一拜。
　　“师妹，巫族不识天命，不识天理，一群莽夫，如何能执掌洪荒？”
　　“不如师兄也与你一同出手吧！”
　　元始天尊竟然也入场了！！！
　　太清圣人淡然点头，虽然他还立在战局之外，却是伸手将怀中的天地玄黄玲珑塔扔入了巫妖大战中。
　　十八重天地玲珑玄黄塔，虽然是后天至宝，但是后天功德至宝，超越了任何后天灵宝，甚至比极品先天灵宝的防御都要强大，光论防御不下与混沌钟！！！
　　太清圣人这是也表明了自己的离场。
　　通天教主也想入场，但是他见到两位兄长欲要出手后，他就停止了行动。
　　三大圣人在巫妖大战中出手，联手镇压盘古虚影，此事已经不需要他动手了！
　　盘古虚影见此，眼皮子一跳！
　　坏了！
　　就因为十二祖巫呈了一时口舌之快，却是误了这一场巫妖大战。
　　若是光凭女娲娘娘这尊圣人，或许盘古虚影能轻而易举镇压之，但是现在！！
　　“娘娘，请用神钟！”
　　忽的在星空边缘，浴血的东皇太一将东皇钟打了出来。
　　女娲娘娘气息深沉，深不可测，借用天道之力的她，实力暴涨了数成。
　　甚至整个天地都在为她旋转。
　　她伸手一招，东皇钟落入她的手中。
　　有了这口先天至宝后，女娲娘娘的实力又提升了三成！！
　　“当当当――――――――”
　　神钟摇曳，在女娲娘娘手中，这一口先天至宝终于发挥出十成的威力了。
　　两道身影在天空中交织，元始天尊与女娲娘娘同时出手了！！
　　东皇钟率先敲响末日丧音，震的盘古虚影身上的七道光芒都在涟漪。
　　三宝玉如意落下三重光辉！
　　将盘古虚影定住！
　　十二祖巫只能接受这一场大战，帝江擦空盘古虚影，和两大圣人大战在一起。
　　只是下一刻，虚空裂开，玄黄玲珑塔也落入战场中，直接将盘古虚影打了个踉跄。
　　“吼――――――――”
　　盘古虚影咆哮，一拳就将玲珑宝塔震飞！
　　他像是一尊战神，每一次出手，都将这些灵宝震飞出去。
　　连圣人体内的气血都在翻涌。
　　到最后，元始天尊都摇曳了盘古幡！！
　　盘古幡摇曳，化成千万丈大小，每一次摇曳，都有一道道混沌剑气落下，直接洞穿了盘古虚影。
　　一道道虚无的血液从盘古虚影中落下！
　　盘古虚影都受伤了！
　　每一道混沌剑气都能打灭大罗金仙，打死准圣！
　　这就是盘古幡的强大。
　　在战场之外，俯瞰着天地的太清圣人挥手一招，只见首阳山上一张大图落下。
　　那是太极图。
　　太极图内飞出一道金桥，定住盘古虚影！
　　“啊啊――――――――――――――”
　　“啊啊啊――――――――――”
　　盘古虚影用尽全力挣扎，金桥都在摇曳，风火神桥落下，三道神桥架在盘古虚影上！
　　又有一口神钟飞来，一道道神魔虚影好似走出了钟声，敲动东皇钟。
　　“．～当当当――――――――”
　　盘古虚影口鼻都在流血。
　　又有混沌剑气一道道洞穿他的肉身。
　　在这么下去，只怕盘古虚影不需要片刻，就会被打碎。
　　呼――――――――
　　妖族松了口气！
　　只要盘古虚影破碎，那么这一场巫妖大战还是他们胜利。
　　漫天仙佛都笑了！
　　这真是一场意料之外的结局啊。
　　谁叫十二祖巫嘴臭？
　　竟然叫嚣圣人，叫嚣一尊不够，还叫嚣了六尊天道圣人！
　　大战惊变，盘古虚影被太极图定住！
　　成了待宰的羔羊，任由他怎么反抗，也挣脱不出来。
　　见到这一幕，元始天尊和太清老子都微微收了手。
　　可不能将十二祖巫打死了，若是十二祖巫死了，那么洪荒岂不是成为妖族的天下了？
　　他们圣人还如何传道洪荒？？
　　“呼――――――――――――”
　　一道阴风在洪荒中升腾而起。
　　在剑山之外，在那里白泽所站的地方，一处处法则演化。
　　白泽还在观望这一场大战，只是此刻他被冻的直发哆嗦。
　　“阴司法则！”
　　那是阴司的法则！！
　　他看到了破碎的虚空中，有一股气息正在苏醒。
　　那似乎是后土娘娘的气息！！
　　后土(王王的)娘娘，这尊六道主宰，见到巫族要败北，也忍不住要出手了吗？
　　只是还未等阴司打入洪荒！
　　那一道天宇立在三十三天之上的身影却是动了。
　　三十三重天消散，楚歌退出了老天爷的状态。
　　他看向了远方！
　　看向了被镇压的盘古虚影，他看到了十二道身影在摇摇欲坠。
　　“十二祖巫，可否让本尊来操控盘古虚影？”
　　嗯？
　　这是何意？
　　让他来操控盘古虚影？
　　他怎么操控？
　　区区一个外人，又无父神精血，如何操控盘古虚影?
　　就算他操控了盘古虚影，那又能如何？
　　现在可是三尊圣人要对他们出手啊伸！
　　下一刻，只见楚歌张口！！！
　　他竟是朝着盘古虚影张口了！！
　　吞天不灭魔功，演化盘古真身！
　　现在他若是吞下盘古虚影，又能演化出几分盘古真身？
　　我说过！我要屠圣！
　　你们当真以为我是在夸大其词吗？
　　Ps：跪求自定啊，看在小弟这么认真写书的份上，给个自定啊。
　　咳咳，自认为这一波写的不错，环环相扣，主角装逼到位，行云流水，让人看了情不自禁大叫一声爽！.

第70章



　　这一场大战到了后来，他们都忘记还有楚歌这个人了。
　　因为十二祖巫凝聚盘古虚影后，连帝俊太一都插足不了这一场大战，谁也没有想到楚歌会在这个时候出手。
　　甚至是吞了盘古虚影？
　　这个吞！
　　很模糊！
　　楚歌张口，身化虚无，盘古虚影和太极图，盘古斧，玄黄玲珑塔，还有东皇钟都在楚歌的“一口”之间。
　　只见星空深处，一个虚无巨大的头颅出现在星空下！！
　　这个头颅太大了，和楚歌有些相似，只是放大了无数倍而已。
　　他张口就将盘古虚影吞下！！！
　　只留下太极图，东皇钟，玲珑塔和盘古幡，甚至连周围还存在的几颗残缺星辰都被吞噬一空了。
　　那一个巨大的头颅消失，楚歌甚至还做出了咀嚼的动作。
　　“十二祖巫，你们败了！”
　　“三大圣人联手，就算你们逆天大战，能打败这三尊圣人，那么西方两尊圣人呢？”
　　“届时六大圣人同时出手，制约你们，这一战，你们必输无疑。”
　　“不如这样，你们别反抗，让吾来操控这盘古虚影！让吾来演化盘古真身。”
　　是啊！
　　他们败了，败的一塌涂地，就算他们摆下十二都天神煞阵，就算他们唤来盘古虚影，获得无边伟力！
　　但是三尊圣人联手，外加三口先天至宝，他们十二祖巫也不是对手啊。
　　输了吗？
　　在盘古虚影中的十二祖巫纷纷叹息一声。
　　有圣人在世，就算他们打败了妖族，也无法号令整个洪荒天地啊。
　　“唉――――――”
　　“唉――――――”
　　“唉――――――”
　　“.......”
　　“.......” 
　　一道道叹息声响起，那是十二祖巫的叹息声。
　　只是没过多久，盘古虚影中就传来一道声音。
　　“好！”
　　那是帝江的声音。
　　他是十二祖巫的大哥，他同意了，那么其他祖巫自然以他马首是瞻。
　　这一刻！
　　楚歌笑了！！！
　　他的吞天不灭魔功，要正式的展现在洪荒大地上了。
　　...................................
　　...................................
　　这一变故太突然了。
　　那些圣人一时间都没有反应过来，他们都茫然的看着苍穹天地。
　　盘古虚影消散了，他似乎是被那个先天生灵吞噬了。
　　他叫什么？
　　好像是叫人王！
　　对，盘古虚影被人王吞噬了。
　　“他是要操控盘古虚影吗？”
　　这会不会有些异想天开了？
　　还有十二祖巫怎么没有反抗？任由人王吞噬？
　　一道道疑惑的目光，看向了那一片星空，在那里，一道身影淡然而立。
　　这一道身影透露出金仙后期的气息，但也只是金性不朽的气息，连太乙不灭的法则都没有。
　　他是如何说出这般话语的？
　　是谁给他的信心？
　　结下巫族的因果？
　　“他这是要做什么？”
　　帝俊双眸一凝，他知道，楚歌不会做无谓的行为。
　　他和楚歌大战过一场，虽然他败了，但也从中摸索到了楚歌一些行为章法。
　　他到底要干嘛？
　　在帝俊内心深处，发出了一道歇斯底里的疑惑 声。
　　变数！！
　　这是一个变数！
　　现在，妖族已经稳稳的操控着胜利的权柄了。
　　只要不在出现什么幺蛾子，巫妖大战的结局就是他们妖族胜利。
　　嗯嗯嗯？？？？！！！
　　在一道道目光注视下的楚歌，他却是笑了。
　　这厮竟然还在笑！
　　笑的那般灿烂！
　　甚至还看向了那一道人首蛇身的身影。
　　“女娲，不知道你抗不抗揍！”
　　楚歌的第一句话，就震惊了三界大能。
　　问女娲抗不抗揍？
　　你这是再问圣人强不强大吗？
　　区区一个金仙，就敢这么叫嚣圣人，这比十二祖巫更加嚣张啊！！
　　接着楚歌看向了太清圣人。
　　“太清圣人，你想要收吾为弟子？窃取人族气运？”
　　“呵呵，不知道你哪来的自信，又有、何德何能敢收吾为弟子？”
　　狂妄！
　　猖狂！！！
　　楚歌竟是连太清圣人都怼了。
　　只是太清圣人竟然还收过楚歌为弟子？只是被这尊狠人拒绝了？
　　这倒是一件幸密。
　　在战场之外的太清圣人脸色一变，他竟是从天外直接走了下来。
　　楚歌！
　　当着诸天大能的面，揭他的短。
　　他也动怒了！！
　　而第三尊圣人元始天尊也冷冷的看着楚歌。
　　他的弟子玉鼎真人，可是被楚歌拐走了。
　　如此一来，三尊圣人都看向了这道身影。
　　“应该可以了吧！”
　　楚歌叫嚣三大圣人，普天之下，万古以来，也只有这一次！！！
　　一道道声响，在他体内发出，那是轰隆之声。
　　吞天不灭魔功已经开始运转，直接将盘古虚影吞噬！！
　　或者说是借用了十二祖巫的肉身！！！
　　盘古虚影裂开，露出十二祖巫的身影。
　　楚歌可不是要演化盘古虚影，他凝聚的是盘古真身！！！
　　“轰――――――――”
　　这一次星空震荡，天地翻滚，比十二祖巫唤来盘古虚影的时候，都要恐怖三分，甚至在混沌当中，出现了一道道神魔的咆哮声。
　　“吼吼吼――――――――――”
　　“吼吼吼――――――――――――――”
　　那是混沌神魔不甘的咆哮声，还有在洪荒世界中，三千大道都在沉沦！！
　　那些修炼三千大道的大神通，他们发现自己体内的法则大道都在颤抖。
　　甚至在颤鸣！
　　盘古斩杀三千混沌神魔，连混沌神魔都给斩杀了，他们遗留下的三千大道更是要惊恐！
　　那是盘古回归了！！！
　　那一道气息如同深渊，从楚歌无数重毛孔中宣泄而出，飞入洪荒世界。
　　苍茫的气息，更加悠扬，更加深沉,直接压向了洪荒生灵。
　　无数生灵心神震荡，甚至有的生灵直接跪拜在了地上。
　　而巫族，一道道身影，连大巫身影都跪拜在了地上。
　　他们朝着这一道神躯跪拜！！！
　　“拜见父神！”
　　“拜见父神！！”
　　“.......”
　　“.......”
　　那是他们父神的气息，不是盘古虚影，那是真正的盘古真身！！！！
　　惊恐！
　　这一次，洪荒生灵都惊恐的看着楚歌，看着这一道神躯。
　　三清色变，女娲惊慌，准提接引，都从西方踏了出来。
　　巫妖大战竟然发展到了如此地步吗？
　　怎么连盘古都复活了？
　　那一道道气息，和他们传承记忆中的气息一模一样，那就是盘古的气息。
　　三清尤为惊恐！
　　太清圣人色变，在他的传承记忆中，盘古顶天立地，一斧头就将一尊大道圣人级别的混沌神魔斩杀。
　　连天道级的圣人都扛不住第二斧头！只有大道神魔才能与盘古过招一番。
　　若是盘古真的复活了，第一个遭殃的就是三清！
　　因为他们是盘古元神所化，会被盘古吞噬！！！
　　“盘古复活了！！！”
　　“这、这是怎么回事？”
　　巫妖大战怎么演化成了这样？
　　接引准提脸上的疾苦之色全部消失了，与之出现的是骇然之色。
　　他们算计金乌下凡，可没算计盘古复活啊。
　　盘古复活，整个洪荒都要覆灭，那么无量量劫都要降临，洪荒大破灭这是要提前开启了吗？
　　“不对，这不是完整的盘古真身！”
　　元始天尊忽然有所感应，他看着远处那一道越来越庞大，越来越恐怖的身影，发出了质疑之声。
　　“这虽然是盘古真身，但不是盘古天王的身躯。应该是此子重新凝聚出来的一尊盘古真身。”
　　原来如此吗？
　　其他圣人一点就明，那一颗慌乱的道心终于安定了一些。
　　但是看这样眼前这一道比鲲鹏妖师真身都要打出数十倍的神躯！
　　他们忍不住要骂人啊！！！
　　这tm也太大了吧！
　　光是真身，就能压塌几条星河啊！！！
　　一颗颗星辰，在这一道盘古真身下，好似微粒一般。
　　洪荒大地上的生灵抬头仰望天宇，都看到了这一道巨大的神躯。
　　盘古真身立在天地之间，俯瞰苍穹，俯视苍生！
　　恐怖气息连绵不断，连圣人的三千里紫气都被压塌了。
　　楚歌吞噬盘古虚影，短暂的凝聚出了盘古真身！
　　若是想要真的凝聚出盘古真身，只有将这十二尊祖巫全部吞噬，或者能爆发出盘古的千分之一，万分之一的实力！！
　　而现在！
　　他正在悄悄的炼化那十二祖巫！！！！
　　这就是力量吗？
　　楚歌看着自己的“肉身”，这太强大了，修炼仙道镇狱劲的楚歌，他的神堪比祖巫，凝聚八亿四千万颗真仙种子，在这般肉身面前，跟纸糊的一样。
　　最少要凝聚八亿四千万尊大罗金仙，也许就能有现在的强大了吧？！！
　　楚歌稍微操控了一下自己的肉身，只是微微抬起一条手臂。
　　只见虚空崩塌，化成了真空，接着真空粉碎，化成了归墟之地。
　　最后这归墟之地，直接演变成了混沌！！
　　甚至在楚歌周身的天地，都一方方的崩塌，开始显化混沌异像。
　　洪荒的天地，都难以承受这一具肉身的承载！
　　“女娲你个贱婢！”
　　“再问你一句，抗不抗揍？”
　　接着只听到那巨大犹如几个星河的身躯开始动了。
　　管你抗不抗揍，先暴打一顿！！
　　女娲！
　　老子早就看你很不爽了！
　　还有太清圣人！！！
　　下一刻，那一道盘古真身就踏步太古星空！.



第71章



　　在太古星空中，那一道巨大的身影，遮掩天地。
　　他太大了！
　　甚至连圣人那浩瀚的金身，在他面前都如同玩物。
　　一颗颗星辰都随着盘古真身的走动，直接崩裂了。
　　洪荒大地上，无数生灵都看到了这一道身影，或者说，他们迫不得已看到了楚歌凝聚出来的真身！！！
　　盘古在星空下行走，崩灭一道道星河，无数苍穹粉碎。
　　“无法无天了！这厮真的要无法无天了。”
　　这就洪荒大神通的唯一想法。
　　楚歌吞噬了十二祖巫，接着就直接凝聚成盘古真身，这一切都发生在~几个呼吸间。
　　巫妖大战的战局又-发生了变化。
　　“轰――――――――”
　　“轰――――――――――――”
　　“轰――――――――――――――――――”
　　大道盘旋在楚歌周身，他的盘古真身应该已经有十万分之一盘古肉身强度了。
　　光是他的肉身就压塌了星空，那一道道目光观察他的真身。
　　下一刻，这些目光就开始自动焚烧起来，不过片刻，一道道惨叫声响起。
　　敢窥探盘古真身？
　　那是在找死！
　　洪荒天地，一道道惨叫声此起彼伏的响起，只有大罗金仙还敢看着楚歌的真身。
　　但就连大罗金仙都留下了血泪。
　　“呼――――――――――”
　　盘古真身吐气化成了风雨雷霆，又有十道身影从洪荒大地吸了上来。
　　那是十头金乌的尸骸。
　　九头金乌被大羿射杀，坠落在洪荒世界，最后一头金乌被楚歌斩杀！
　　此刻，十头金乌尸骸也融入了盘古真身中。
　　楚歌的肉身又强悍了三分。
　　他肉身无双，无尽虚空翻滚，只是随手一击，就将太古星空崩灭，数十万大妖都被余波涉及到，直接化成了灰灰。
　　女娲娘娘眉头一皱，此刻的楚歌早已经不是当初，连他一直都接不下的人族。
　　现在的楚歌吞噬了盘古虚影，演化出更为强大的盘古真身！
　　她加持天道之力，朝着三尸泥丸宫一拍，只见又有一口先天灵宝飞了出来。
　　那是一口三足鼎，丝丝乾坤气息荡漾，正是乾坤鼎！
　　女娲头顶乾坤鼎，手持山河社稷图，红绣球在周身缠绕，混沌钟在一侧落下丝丝混沌之气，包裹她的全身，又有三重混元天宫，浮现在她背后！！
　　现在的女娲，已经处在最为巅峰时期了。
　　“哼！大胆妖孽，今日就让你看看什么叫做圣人手段！”
　　现在女娲都不敢称呼楚歌是蝼蚁了。
　　谁见过这么强大的蝼蚁？
　　元始天尊手持千万丈盘古幡，目光如炬！
　　现在玉鼎真人叛教，还未传入洪荒世界，所以他要趁早灭了楚歌，这才不会落了自己的面皮！！
　　所以，他也想楚歌死！
　　太清圣人走入了战场中，他头顶太极图，掌托天地玄黄玲珑塔，一道道玄黄之气包裹着他的周身。
　　让他万法不侵，诸邪不沾。
　　三尊圣人周身的紫气再次连绵天地，甚至他们纷纷借来天道之力，实力处在最为巅峰的状态。
　　太清圣人与元始天尊看向了一侧的通天教主！
　　只是通天教主却是微微一笑。
　　“这人族之王，可没招惹到吾截教？两位师兄要和人王大战，却是与吾无关了。”
　　通天教主说完后，直接立在太古星空边缘，却是不再言语。
　　太清圣人与元始天尊脸色一沉，却是没有多说什么！
　　而通天教主的话传入洪荒中，却让无数大能震惊。
　　青莲荷叶白莲藕，三教原本是一家，这洪荒天地谁人不知晓，三清同出一体，是三位亲兄弟。不管做什么事情，都是同进同出。
　　为何现在他们要战盘古真身，通天教主却是没有出列呢？
　　难道三清的关系破裂了不成？
　　这是一个重要的消息。
　　在西方天地，两尊踏步而来的两尊圣人都互相对视了一眼、。
　　“如此看来，三清果真有了间隙！”
　　准提道人露出喜色。
　　他们早就已经算计好了！
　　就等巫妖大战过后，就将西方教传入洪荒。
　　巫妖一旦陨落，诸天万族将没有一大族能扛起大旗！圣人的光辉将会笼罩洪荒。
　　那是圣人的时代，只要三清瓦解，他们西方二圣合力，一定能让西方教振兴。
　　“所以我们不着急出手！”
　　“先看看那三位圣人的手段吧。”
　　接引道人坐在十二品功德金莲上，手捏兰花指，淡然的看着远方天地。
　　在那里，大战开始了！
　　楚歌凝聚盘古真身，大战三尊圣人！
　　“咚――――――――――――”
　　那是东皇钟的声音！
　　这一道钟声直接裂开了苍穹，将诸天星斗都震的发颤，又有漫天星辰之光接引而下，形成无边大势。
　　种种丧音交织，席卷在盘古真身周遭。
　　但是还未靠近盘古真身，就被盘古真身震碎。
　　太极图打出一道神桥，想要定住盘古真身。
　　太极图是先天至宝，又在圣人手中，太清圣人驱动这口先天至宝，如驱手臂一般灵活，只见一道道先天禁制光芒闪烁，无数光辉落下。
　　演化出先天风火神桥，瞬间就将盘古真身定住！
　　楚歌神色淡然，他体内的神力爆涌，力之大道落下，那一道神桥颤抖，先天风火之气都在涟漪。
　　又有元始天尊摇曳盘古幡，落下一道道混沌剑气。
　　这些剑气每一道都在三千丈之上，一道剑气就能打灭一尊准圣，伤到圣人的万劫不灭金躯。
　　楚歌的盘古真身受到这一道道混沌剑气的洗礼，却是只留下一条条苍白的印痕。
　　“无知！”
　　凝聚出了十万分之一的盘古真身，他们这三尊圣人根本不是楚歌的对手。
　　那么接下来！
　　就是该他屠圣了！！
　　“轰――――――――――――”
　　盘古真身一动，直接将天地打崩，下方的妖族又受到了灭顶之灾，数百万，数千万妖族陨落，化成了天地间最为精粹的灵气，被洪荒吸收。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　量劫的气息都在缓缓衰减。
　　楚歌冷眼看着女娲娘娘！
　　这尊圣人可是将他杀死了一次啊，还有东皇太一，这一次都不能放过他们！
　　这个机会千载难逢，错过了这一次，也不知要等到什么时候。
　　盘古真身摇曳，亿万万身躯荡漾，星空沉沦，天地变色。
　　楚歌一把就将女娲娘娘的肉身抓住，接着楚歌就直接飞向了混沌中！！！
　　洪荒太小了，对他们这种等级的存在来说，一场大战都会打崩洪荒世界，甚至将洪荒打裂，需要重新演化世界！
　　楚歌可不想这么早就玩坏洪荒！
　　所以他选择了前往洪荒进行这一战。
　　“轰――――――――――――”
　　一道道神通落下，一口口先天灵宝撞击盘古真身。
　　但是楚歌依旧抓着女娲娘娘不放手，这人首蛇身的身躯吃痛，女娲都在惨叫！
    ...... ...... 0
　　她的万劫不灭真身都在涟漪荡漾，那三千里连绵的紫气都崩溃了。
　　“混沌一战吗？”
　　太清圣人头顶忽然露出四重混元天宫，元始天尊则是露出两重混元天宫。
　　他们哈哈一笑，纷纷踏着神光，飞上了混沌！
　　这一战，若是在洪荒进行，这洪荒天地绝对会被他们打崩，所以还是前往混沌中的好。
　　只是当他们刚进入混沌中后，他们就看到了惊恐的一幕。
　　只见楚歌双手抓着女娲的肉身，那一条巨大的人首蛇身之躯摇曳，东皇钟，红绣球，乾坤鼎，山河社稷图暴涨，直接打的混沌都在翻滚。
　　甚至又有一口口先天灵宝飞了出来。
　　那是五颗珠子，五颗珠子演化先天五行，甚至五行合一，能演化出混沌！
　　那是先天五行灵珠，也是一口上好的先天灵宝。
　　又有一口神壶想要套住楚歌，将他炼化。
　　那是炼妖壶！
　　女娲娘娘身家优渥，一口口先天灵宝打的盘古真身都出现了一个踉跄。
　　但是楚歌依旧将女娲真身牢牢抓住，接着只看到楚歌裂开嘴一笑。
　　“屠圣！你将会是第一尊被屠的圣人！”
　　“咔嚓――――――”只听到一声巨响，盘古真身就将女娲的肉身撕裂成两半！
　　人首蛇身分离，混沌中直接下起了滔天血雨！
　　人头，蛇身跌落，万劫不灭金身都在此刻被摧毁了。
　　“哗哗哗――――――――――”
　　滔天血雨洒落混沌，甚至连混沌罡风都不能湮灭这些血雨！
　　圣人都陨落了！！！
　　“女娲娘娘被屠了？”
　　这才几息时间？
　　他们从洪荒天地追赶入混沌中，以圣人的脚力也就几个呼吸时间啊。
　　而在这几个呼吸内，女娲娘娘就被屠杀了？
　　太清圣人，元始天尊都头皮发麻，骇然的看着坠落下来的两截尸骸。
　　而在洪荒天地，却是也出现了异像。
　　圣人陨落！
　　天地同悲！义.

第72章



　　洪荒世界，突然升起无数异像，这异像来的太快，太快了！
　　甚至在顷刻间，漫天异像就将整个洪荒包裹住了。
　　不周山！昆仑，首阳山，东海，天庭，冥河，北海，不死火焰神山，五庄观，等等圣人道场，大能府邸，都被这些异像笼罩！
　　这些异像缥缈不可捉摸，连圣人道场都被覆盖了。
　　恐怖！！！
　　一道道异像连天，充斥星空！
　　第一重异像是血雨，整个苍穹下起了血雨，无尽血雨连绵天地，万古星空都被笼罩了。
　　一滴滴雨水坠落在洪荒大地上，穿透了山峰山岭，大地与任何事物！
　　那些妖族飞行在空中，他们茫然的看着苍穹，一滴滴血雨坠落，划过他们的肉身。
　　有大妖挥手想要驱散这血雨，但是法力落下，血雨也依旧穿过了。
　　大地上的巫族皱眉，这一场血雨来的太突然了。
　　有一些大巫直接张口想要将血雨吞下，但是血雨穿梭在他们的肉身中，接着从他们身体内飞出，坠落在洪荒大地上，消失不见。
　　这是第一重异像，笼罩整个洪荒，甚至那些闭关沉睡的古老仙人，都被这血雨惊醒了。
　　因为这些血雨穿透了他们的道场，划过他们的肉身！！
　　每一道声音，都沐浴过这一场血雨！
　　第二重异像也随之落下。
　　滔天血雨还在连绵不断的下着，第二重异像就已经出现了。
　　天空变色了！
　　变成了血色！！！
　　洪荒的天，在下一刻变成了血色。
　　好似一块血色幕布盖在了洪荒天地，那一颗颗六六零星辰都染成了血色。
　　一缕缕血色星辰光芒坠落洪荒大地，整个洪荒好似都变成了血色的世界。
　　第三重异像，那就是天地之音。
　　“呜呜呜――――――――”
　　“呜呜呜――――――――――――”
　　“呜呜呜――――――――――――――――”
　　一道道神音在天地间颂唱，那是悲鸣之音，是大道的悲鸣，无数生灵听了此神音后，竟然不由自主的落下了眼泪。
　　“是谁死了？让洪荒的天地下起了血雨？”
　　“是谁死了？让洪荒被血色包裹？”
　　“是谁死了？让天地同悲？”
　　甚至是万物万灵同悲，那些生灵，不管是妖族还是巫族，亦或者是人族，他们的眼角都落下了眼泪。
　　帝俊太一茫然，在他们眼角一滴滴眼泪不自觉的落下。
　　他们将这些眼泪蒸发，但是眼角依旧飘洒着泪水。
　　不止是他们，还有妖神，大罗星主，大巫，小巫，纷纷都是如此。
　　整个洪荒天地，都在举行丧礼一般！
　　这位为了哪般？
　　“天地同悲，万物同泣，这是发生了何事？”
　　无数先天生灵都升起了疑惑。
　　这三场异像来的太突然了。
　　就在三尊圣人进入混沌后，就出现了异像，难道这异像和圣人有关系？
　　一个大胆的猜测在他们心中忽然升起。
　　只是下一刻，又有两道身影赶到了巫妖战场，这两尊道人脑后佛光普照，照耀万千大世界，虚空涟漪，一层层天地都被无尽佛光照耀。
　　这两尊道人脸色疾苦，却是没有泪水飘荡！
　　忽的只见那尊坐在十二品金色莲台上的道人，喃喃说道。
　　“女娲陨落了！！”
　　什么？
　　女娲陨落了！！！
　　还未等巫妖两族反应过来，就只听到洪荒上一片哭声。
　　那是人族的哭声。
　　洪荒人族率先有感，他们察觉到了女娲的陨落，竟是嚎啕大哭，一尊尊先天人族，一个个后天人族，仙人，凡人同时哭泣。
　　他们是在为女娲娘娘哭泣！
　　在哭泣她的死亡。
　　天地同悲，万物同泣，洪荒天地被血色笼罩，血雨下了三天三夜，道道悲鸣响彻苍穹。
　　而其他生灵则是一脸骇然的望着太古星空，望着太古星空之上的混沌。
　　混沌，那是盘古没有开辟的天地，至少是大罗金仙才能进入。
　　女娲陨落了，她陨落在了混沌中。
　　而就在刚刚，她被楚歌显化的盘古真身直接抓入了混沌中！！！
　　那么是谁杀的女娲？
　　是那个人王吗？
　　他杀了一尊圣人？
　　一道道恐怖的念头在他们心头流淌，这一刻，一尊尊身影都在颤抖，他们头皮发麻，浑身法力都凝滞了。
　　圣人，不死不灭，万劫不陨，但是现在，就这么陨落了？
　　这是天地间，第一尊陨落的圣人！！！
　　“这也太恐怖了吧？为何人王能凝聚盘古真身？他吞噬了盘古虚影，就变成了盘古真身？”
　　“此子是混沌神魔转世吗？但是为何能凝聚盘古真身，而不是凝聚的混沌神魔真身！”
　　难道是盘古的转世身吗？
　　一道道猜测在他们心中浮现，不管是哪一种猜测，都让他们胆战心惊。
　　帝俊太乙脸色大变，浑身三足火焰都熄灭了。
　　惊恐！
　　他们到底招惹上了一尊什么样的对手？
　　金仙之境能硬抗他们，更能在周天星斗大阵下，摘走太阴星，甚至化身成为老天爷，拥有一丝天道的气息。
　　种种迹象表明楚歌绝非眼前这般简单。
　　很有可能，他是洪荒藏得最深一人。
　　接引道人，准提道人，落在巫妖战场扫视了一眼，他们看到了巫妖两族还有许多精锐存在，微微点了点头。
　　这些精锐，都是他们的目标，等日后，他们要将这些巫妖精锐全部度化到西方去。
　　而现在！
　　两尊圣人踏步星空，在瞬间飞上了混沌。
　　他们也要参加这一场混沌大战！！
　　“轰――――――――”
　　星空裂开，准提道人掌托七宝秒树，接引道人坐在十二品金莲之上，道道梵音响彻太古星空。
　　瞬间，他们就消失了。
　　洪荒大地上，悲天跄地，一大片呼喊声浮现。
　　三重异像落下没多久，只见到星空之巅，突然裂开了。
　　接着一颗竖眼照耀天地，一股股冰冷，一道道无敌的气息从这一颗眼眸中宣泄而出。
　　一大片一大片星空坠落。
　　又有一条“道”的尽头浮现在天地间。
　　在这一条“道”的尽头，一到人首蛇身的身影缓缓出现。
　　她交织无尽道和理，借助天道重生！
　　“哭什么哭！”
　　“本宫还没死！！”
　　女娲的声音响彻天地，这尊天道圣人借助天道之力，又重生了。
　　这也是他们将元神寄托在天道中的一个好处。
　　只是在女娲娘娘头顶，三重混元天宫只剩下一座天宫了，他的修为爆退！
　　在这么来几次，她甚至会被打落圣人之境。
　　“该死！”
　　她可不知道楚歌凝聚的盘古真身竟然这么强大，一不小心，她就被楚歌给活活的碎裂了。
　　这等屈辱！
　　只有死才能血洗。
　　女娲娘娘看向了混沌中，她目光凝聚，这一次借助天道重生，她只需要几个呼吸就能复活。
　　届时，她还要征战混沌，她不信，楚歌唤来的盘古真身能一直凝聚下去。
　　“哗哗哗――――――――”
　　“当当当――――――――――”
　　神音道音凝聚，女娲真身随后浮现，接着洪荒天地的灵气都削弱了一些，这才让女娲娘娘重生归来。
　　她重生归来的第一件事情，竟是将东皇太一掌中的招妖幡也唤走了。
　　下一刻，女娲娘娘手持招妖幡再次飞入混沌中。
　　女娲娘娘，元始天尊，太清圣人，接引道人，准提道人，都出现在混沌中，大战楚歌。
　　天道五圣战盘古真身！
　　只有通天教主老神在在，似乎毫不关心此事，竟是踏着青萍剑，飞向了金鳌岛。
　　他不想参加这一场大战！
　　因为他已经知道了这一战的结果。
　　五大圣人联手，楚歌再强，能有天道五圣联手的强大？
　　而且别忘了，在他们手中，可是有三大开天至宝啊。
　　太极图，盘古幡，混沌钟，三大先天至宝镇压楚歌，别说是凝聚了一丝盘古真身的楚歌，就算是鸿钧亲自下场！
　　都要有几分忌惮！！
　　三大开天至宝，岂非浪得虚名？
　　“呼――――――――”
　　“道友，若是能从这一战活下来，吾定当前往剑山，登门拜访。”
　　他叹息一声，朝着东海飞去。
　　......
　　混沌！
　　女娲娘娘手持招妖幡，一瞬间踏入这茫茫的混沌中。
　　只见混沌罡气在她周身摇曳，却是近不了她身前一步. ....
　　又有混沌五行交织，演化无尽混沌大道。
　　大罗金仙若是不祭炼法宝，都会被混沌威压震碎。
　　“轰轰――――――――――”
　　混沌都在撕裂，远处惊世大战爆发。
　　只见元始天尊摇曳盘古幡，这一口先天至宝在混沌中，似乎又强大了三分，一道道混沌剑气落下，打裂混沌。
　　盘古真身都不敢硬抗！
　　太极图打出一道道神桥，楚歌的行动都缓慢了三成。
　　接引道人佛光普照，d字佛印镇压混沌，一条条恒河浮现在此地。
　　恒河砂砾，无尽世界，一条条恒河凝聚千万重世界，压在盘古真身上。
　　“咔咔咔――――――――”
　　盘古真身都在震荡涟漪。
　　“啊啊啊――――――――”
　　楚歌身躯震荡，他的盘古真身都出现了一条条裂缝！
　　他现在终于知道这一具盘古真身的上限了！
　　十二祖巫唤来的盘古虚影，大致有两尊圣人这般强大，三尊圣人必死无疑！
　　而他凝聚的盘古真身，只有十万分之一实力，大概在三尊半圣人实力左右，四尊圣人落场，他就只有被镇压的份！
　　“哈哈哈――――――――”
　　“孽畜！还不束手就擒？”
　　女娲娘娘摇曳招妖幡，一道道光芒落下，打的楚歌真身都在摇曳。
　　他承受的攻击太多太多了，连盘古真身都出现了龟裂。
　　五尊圣人亲自下场，女娲娘娘朝着混沌招手，只见之前她遗落在混沌中的宝物，纷纷飞了出来。
　　先天五行灵珠，山河社稷图，炼妖壶，混沌钟，一道道先天灵光闪烁，无尽法力交织！！
　　五尊圣人联手，楚歌都在喋血！！！
　　这是必死之局！！！
　　难道在此刻需要演化混沌九秘吗？
　　这也是楚歌的一大底牌，但是现在他是盘古真身状态，就算是使用斗字秘，皆字秘，都只是唤来混沌神魔虚影。
　　甚至也许还不如他这具盘古真身的强大！
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰――――――――――――――”
　　混沌翻滚，清浊之气分离。
　　清气上升，浊气下降，天地重演，混沌重开！！五大圣人战盘古真身，演化出了重开混沌之像。
　　甚至新开劈出来的世界融入了洪荒中，这让洪荒顷刻间大了数百万里，千万里！！！
　　太清圣人脸上终于露出了一抹笑容。
　　他头顶玄黄玲珑塔，硬抗楚歌一击又一击，玄黄玲珑宝气都被打裂了无数。
　　太极图都在不停的摇曳！！
　　“此子能借一道声音重生，又在洪荒中凝聚真灵苏醒。”
　　“这一次，就不用杀死他了。”
　　元始 天尊看向了太清圣人，问道，“那依照师兄所言，该如何呢？”
　　太清圣人笑着说道。
　　“不如就将这厮封印起来吧！”
　　封印？
　　五尊圣人联手封印？
　　这倒是个好办法！
　　楚歌身上的秘密太多了，若是封印楚歌，然后将他日夜拷问，说不定能问出些东西来。
　　一想到楚歌身上的秘密，连圣人都心动了。
　　女娲娘娘更是说道，“好好，你们想要封印此子，本宫无话可说，但是吾要先好好地炮制他三万年！！”
　　太清圣人点头，元始天尊自然答应。
　　接引准提道人，却是苦笑一声。
　　“娘娘说这般，那就这般吧。”
　　他们两人也没有反对，如此，他们却是绝对了楚歌的生死。
　　太极图，盘古幡，还有混沌钟闪烁四十九重先天禁制，直接一同落下，镇压的盘古真身都在摇曳不止。
　　三重光芒横压在楚歌头顶，三口先天至宝大发神威。
　　先天风火之道，混沌神音，混沌剑气琉璃，楚歌沐浴在血液中，他的身躯都在裂开。
　　一条条十万里，百万里的裂痕挂在他身上！
　　五大圣人联手，只吞噬了盘古虚影和三千万里洪荒天地，还有十头金乌，还远不是他们的对手。
　　也就在此刻，楚歌看向了头顶上方，那三口先天至宝！
　　下一刻，楚歌竟是张开了嘴！
　　他这是要吞噬开天三宝吗？
　　PS:写书不易，跪求支持，有一个自定，小弟十更献上！跪求啊！！.




第73章



　　盘古真身被三大先天至宝镇压！
　　又有一口口先天灵宝落下，将楚歌周身混沌定住。
　　甚至那混沌之气，都难以飞入盘古真身中。
　　楚歌凝聚出来的盘古真身是混沌神魔，能吸收混沌之气，来强大自己，补充自己的消耗！
　　但是此刻，一口口先天灵宝禁断了盘古真身和混沌的联系，一时间让楚歌险象环生。
　　“轰――――――――――”
　　混沌覆灭，清浊之气演化，先天五行，先天阴阳，先天玄黄，先天八卦，先天乾坤，种种先天之气落下。
　　盘古真身都在爆减，瞬间化成亿万丈的身影！！！
　　只是楚歌双眼露出疯狂之色，看着头顶三大开天至宝，他神色癫狂。
　　他能吞噬盘古虚影，那么能不能吞噬三大开天至宝？
　　盘古开天，开天神斧也在那一战中碎裂，化成三大开天至宝，若是他吞噬了这三大开天至宝，能不能唤来盘古开天神斧！！！
　　若是能唤来开天神斧的话！
　　楚歌心神震动，拼了！！
　　这一战，他要让洪荒众生知道，自己的强大，这一战过后，他要这世间，在无人敢欺负他！！！
　　吞天不灭魔功开启，盘古真身显化，一口就将头顶三大开天至宝吞噬了。
　　那五尊圣人还想封印楚歌，但是此刻却茫然的停下了手。
　　接着就听到太清道人，元始天尊的咆哮声。
　　“孽畜，还不快快还我太极图！”
　　“孽畜，还不快快还我盘古幡。”
　　这可是先天至宝啊，天道六圣中，也只有他们两人才有！！
　　这两口先天至宝，在太清圣人元始天尊眼中，珍贵无比，此刻见到被楚歌吞噬，瞬间怒火焚烧。
　　一旁的女娲娘娘紧紧的皱着眉头。
　　东皇钟也被盘古真身吞噬了。
　　但是她还能感应到这口先天至宝的气息。
　　这说明她能继续操控东皇钟。
　　其他两尊圣人也反应过来，纷纷操控各自的先天至宝。
　　只见楚歌肉身震荡，盘古真身都在涟漪，在他体内14，三大开天至宝爆发无上神光，就要打破盘古真身。
　　“原来是自寻死路！”
　　呼――――――――
　　敢口吞三大开天至宝？
　　不自量力！
　　他们都松了口气，纷纷操控至宝，想要破开盘古真身。
　　嗯？
　　忽的，就在此刻，三尊圣人感应到了不对经。
　　接引道人，准提道人连忙问道。
　　“三位道友，还不快快出手，降服这尊真身？”
　　西方二圣正在猛烈对盘古真身发出进攻，但是忽然发现太清圣人，元始天尊，还有女娲娘娘不动了？
　　这是怎么回事？
　　这是在等盘古真身恢复滔天战力吗？
　　准提道人，接引道人疑惑，他们看向了混沌中站立的其他三尊圣人。
　　这一看，吓一跳！
　　只见太清圣人的道心都给破了，一张脸上满是惊骇之色。
　　元始天尊头顶的诸天庆云，流落下的浩然正气都湮灭了。
　　还有女娲娘娘更是惊恐！
　　她的身躯颤抖，头顶唯一一座混元天宫都在剧烈颤抖。
　　他们似乎感应到了什么大恐怖，竟然呆呆的愣了一个刹那！！！
　　在这一个刹那间，三尊圣人呆住，纷纷露出惊恐之像。
　　接引准提道人茫然，随后他们也露出惊恐之意。
　　他们骇然的看向了那一道即将被他们镇压的盘古真身。
　　在那里，一道更为恐怖的气息正在演化，甚至这一道道磅礴气势裂开了混沌。
　　三千神魔的哀嚎之音都在咆哮。
　　“呜呜呜呜――――――――”
　　“呜呜呜呜――――――――――――”
　　神魔颤栗，混沌悲鸣，恐怖异像在混沌中浮现。
　　太清圣人，元始天尊，女娲娘娘，还有接引准提道人，都慌了。
　　“盘古斧！”
　　“那是盘古斧！！”
　　只见在楚歌手中，一道虚影正在凝聚，这是一道神斧的虚影！！！
　　三大开天至宝在这一道虚影中交织，演化，缠绕。
　　太极图内演化先天阴阳二气，先天风火大道。
　　混沌钟上，三千神魔烙印纷纷走了出来，发出不甘的咆哮声。
　　这是被盘古劈死的混沌神魔，他们的烙印被开天至宝混沌中摄走。
　　盘古幡上，一道道混沌气息荡漾，神魔虚影站立，与混沌中太极图交织在一起。
　　三大开天至宝竟是在融合！
　　“不好，我的盘古幡！”
　　“不好我的太极图！”
　　在洪荒天地，东皇太一与帝俊此刻都进入了天庭中。
　　而巫族在相柳风伯雨师这般大巫的带领下，也退去了！
　　因为混沌中那一战或许会决定出他们巫妖的走向。
　　只是还未等巫族彻底离开巫妖战场，还未等东皇太一与帝俊踏入天庭，混沌中就传来一道道恐怖的咆哮声。
　　那一天！
　　洪荒天地之外，混沌神魔的咆哮声不止，恐怖声音笼罩洪荒。
　　未知的生灵响彻天地。
　　无数生灵都在发颤，甚至有的生灵因为听了这咆哮声后，直接走火入魔，身死道消。
　　巫族大军都停了下来，他们看向了苍穹之巅，看向了混沌之中。
　　苍茫混沌，压塌了太古星空！！
　　一道道神魔之音响彻洪荒，甚至有恐怖的气息在蕴养，好似有一尊绝世神魔要出世了一般。
　　天在动荡，地在坍塌，六道都在颤抖。众生在恐惧！
　　无数人族跪拜苍穹，企图向老天爷寻求帮助，但是他们发现，老天爷也和他们断开了联系。
　　也就在此刻，一道诧异，惊愕的声音从太古天庭传了出来。
　　那是东皇太一难以抑制的惊恐之声。
　　“吾的东皇钟，怎么和我失去联系了？”
　　什么？
　　东皇钟？
　　那不是东皇太一的伴生灵宝吗？
　　东皇太一诞生在太阳星，有开天三宝之一的东皇钟为伴生灵宝，就算是圣人都无法切断东皇钟和东皇太一的联系。
　　除非东皇太一死了！
　　诞生现在是什么情况？
　　一道道身影仰望混沌，他们都不知道混沌中发生了何事！！
　　“咔嚓――――――――――”
　　混沌神雷在混沌中演化，甚至有雷霆落入了太古星空，瞬间将亿万里天地打崩了！！！
　　恐怖！
　　这一幕让世人再次感受到了惊恐。
　　混沌中，到底发生了何事？
　　前有女娲圣人被屠杀，接着女娲圣人借助天道之力重生，而现在，混沌再次出现异像。
　　一股压抑感出现在苍生的心底。
　　他们都感受到了这一股压抑感！
　　似乎！
　　洪荒要遇到大劫难了！
　　那是连圣人都要遭劫的劫难。
　　巫妖大战，何时演化成了圣人大劫！！！
　　混沌中！
　　五大圣人朝着盘古真身再次出手，他们要乘着开天神斧还未彻底演化出来的时候，镇压楚歌。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――――”
　　一道道神通，一种种大法演化，一口口先天灵宝落下，整个混沌都被翻滚了一次。
　　混沌神雷，混沌剑气，混沌神音，混沌罡风，比比皆是。
　　但是盘古真身只是挥手，将那开天神斧虚影落下，就将无尽的神通大法和先天灵宝尽数挡下。
　　风轻云淡，游刃有余，简直不要太轻松了！
　　这一刻！
　　楚歌目光凝聚成实质，他的目光中都透露出一道道神魔气息。
　　开天神斧凝聚，一道道传承记忆在此刻浮现！
　　那是来自开天神斧中的传承记忆！
　　一道道画面出现在楚歌的脑海中。
　　那是盘古的传承记忆！而这一幕传承记忆是最为完善的传承记忆，比三清得到的三天记忆，都要完美数百倍。
　　因为那是记载盘古一生的记忆。
　　只见一道道画面呈现在楚歌的脑海中，那是无穷无尽的混沌。
　　在这一方混沌中，浩浩荡荡，没有边际，没有时间和空间的概念，随意一次混沌浪潮，就能将大罗金仙湮灭！
　　只有混沌神魔才能在这混沌中生存。
　　只是现在，连混沌神魔都没有诞生。
　　只有一朵混沌青莲蕴养着。
　　而在这一朵混沌青莲中，还有一道身影，这道身影不知亿万万万万里之巨，空间这个概念在这具身躯上，完全体现不出来。
　　或者说他的身躯，就是一个世界，一个无穷无尽的世界。
　　当你的目光落在这一道身躯后，你的眼中，只有这道身躯，再无旁物，因为他已经看不到其他的事物了。
　　大！
　　只能用最简单的言语来形容盘古之身的大！！
　　混沌不记年，因为混沌中也没有岁月可言。
　　这一日，在混沌青莲中的盘古突然苏醒了！
　　在他身侧伴生的盘古斧也飞了出来。
　　这尊灭世天王的苏醒，混沌青莲遭殃，只见盘古一斧头劈开混沌，裂开混沌青莲。
　　混沌青莲受损，瞬间化成一道道神物，朝着混沌飞去。
　　率先飞入混沌中的是一朵三十六品造化青莲。
　　在后世中，盘古开天，这朵青莲因为没有功德傍身，为天道不容。
　　净世青莲不被天地所容，在天道欲将其毁去，净世青莲凋零之时，盘古三清、女娲娘娘来到。借契机牵引，净世青莲便一分为四。一件无上至宝化为四件先天灵宝。莲花化为三宝玉如意（元始天尊所有）、莲藕化为太乙拂尘（太上老君所有）、莲叶化为青萍剑（通天教主所有），养育青莲的土之祖源化为九天息壤（女娲娘娘所有）。
　　创世青莲最大的两片莲叶化成了河图洛书。
　　五片大片莲叶融合先天五行之气化为先天五方旗：戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。五旗联合威力可以媲美先天至宝。
　　五片小片莲叶化成了五大灵灯：八景宫灯（太上老君），玉虚金灯（元始天尊），碧游宫灯（通天教主），宝莲灯（女娲娘娘），灵鹫宫灯（燃灯道人）。
　　花瓣则是化成了三十六颗定海珠。
　　莲蓬化为了乾坤鼎。
　　根茎吸收先天杀戮之气化成了弑神枪，可伤圣人元神，单论攻击力强于盘古幡。
　　至此，混沌青莲也就是创世青莲直接消失在 混沌中。
　　盘古出世之后，无尽混沌神魔也随之出现。
　　但是在盘古的传承记忆中，神魔数量绝对在三千以上，甚至是亿万混沌神魔！！！
　　只是在盘古的传承记忆中，却是没有这一段时期发生的事情。
　　一道道画面瞬间流逝，直接来到了开天一战中！
　　盘古大战混沌三千神魔，只见盘古斧一斧头就将一尊混沌神魔斩杀！！
　　那些混沌神魔竟是不合他一斧之敌。
　　恐怖！那些混沌神魔太强大了，最弱的都是混元九重级别的混沌神魔，其中不乏混元无极大罗金仙级别的混沌神魔。
　　但就算如此，也不是盘古大神的对手。
　　又有十大混沌神魔，都是大道级别！
　　这才能和盘古抗衡！
　　这一场三千神魔大战，持续了无数年，混沌都被打裂了不知道多少，甚至连混沌罡风混沌浪潮都消失了......
　　到最后，盘古施展逆杀三斧，第一斧就将余下数百尊神魔尽数斩杀！
　　第二斧就将十大混沌神魔斩杀！
　　接着第三斧头就将混沌开辟！！！
　　这三幅画面停留在楚歌的脑海中，这才是最为精粹的传承，比之任何开天奥义都要精妙，那是逆杀三斧，是开天三斧，也是盘古最为强大的杀招！！！
　　这三幅画面太清楚了，被开天神斧牢牢记住，化成了传承烙印。
　　楚歌的气息都随之暴涨，他凝聚出来的盘古真身，少了盘古一往无前，有我无敌的气势。
　　纵然神魔无数，我一人一斧就可以尽数砍翻。
　　这等气势，不愧是盘古大神。
　　“只是想要修行这开天三斧，吾需要踏入圣人之境才能修炼啊。”
　　这一道神通的起点太高了，只有圣人才能修炼第一斧。而到了混元无极大罗金仙，才能修炼第二斧，只有大道级存在才能修炼第三斧！
　　楚歌收敛心神，将刚才因为看到盘古开天而激动的杂念斩下。
　　他现在，还有一场大战要进行！
　　“轰――――――――――――――――――”
　　混沌裂开，一道身影，手持开天神斧，立在混沌中。
　　在他眼前，那一道道身影竟然已经消失了？
　　太清圣人，元始天尊，女娲娘娘，接引道人，准提道人，竟然跑了？
　　这还打个鬼哦！
　　连开天神斧都召唤出来了！这怎么打？
　　不跑等着歇菜吗？
　　.......
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.


第74章



　　洪荒世界！
　　无数生灵都听到了东皇太一的哀嚎声。
　　他的东皇钟和他失去了联系！！
　　这是一件天大的事情，帝俊连忙问道。
　　“皇弟，你的东皇钟怎么和你失去联系了？”
　　那可是东皇钟啊，一口先天至宝，连圣人都无法抹去他们之间的联系。
　　还有，如今的妖族是洪荒最为强大的种族之一，需要先天灵宝来镇压气运。
　　平常都是以东皇钟来镇压妖族气运。
　　而帝俊则是动用河图洛书，推演天机！
　　一旦东皇钟丢失，那么以后只能靠河图洛书镇压气运了。
　　而河图洛书虽然也是先天灵宝，更是极品先天灵宝，但怎么能与东皇钟比较。
　　所以帝俊也是着急。
　　东皇太一摇了摇头，他也不知道情况。
　　他只能看向了混沌，在那里恐怖气息荡漾，混沌神雷落入洪荒，打裂无尽世界。
　　“东皇钟被吾借给了女娲娘娘，此事等会询问女娲娘娘既可。”
　　应该不是女娲娘娘贪图他的先天至宝吧？
　　就算是，也不可能这么快就炼化了东皇钟啊？
　　难道是其他四尊圣人一同联手了？
　　还有这一切，难道是五尊圣人搞得鬼？
　　什么盘古真身，什么人族人王，这都是一场阴谋？
　　这一切都是用来骗取他的东皇钟的吗？
　　在东皇太一心中，突然涌现出这个猜测。
　　而且，这个猜测很有可能是真相！！！
　　不然洪荒中，怎么突然出现楚歌这尊强大的生灵，而且是那般突兀。
　　洪荒天地，一道道身影都在探查混沌中发生的事情。
　　女娲被屠，圣人大战混沌中，接着东皇太一的东皇钟都消失了。
　　这一幕幕太诡异了。
　　“东皇钟，是东皇太一的伴生至宝，不可能丢失啊，难道是假的不成？”
　　有人猜测道。
　　巫族停留在巫妖战场边缘！
　　他们犹豫了！
　　现在要不要退去？
　　如今的妖族，死伤大半，虽然他们少了十二祖巫，但是帝俊和东皇太一也受了重伤。
　　此刻，要不要再次大战?
　　一尊尊巫族都看向了相柳风伯他们。
　　这几尊大巫是巅峰大巫，比大羿夸父都要强大，而且还修炼了九转金身，纷纷达到五转巅峰之境，甚至实力堪比准圣！
　　相柳蛇身，有九个头颅，他的身躯盘旋在一座山岭之上，这一座山岭正是剑山！！
　　无数剑气落在他身上，却是没能将他的肉身斩下一丝一毫。
　　此刻，白泽也看着这头强大的相柳。
　　白泽冷汗直流，不过靠着楚歌的强大，他没有退缩。
　　君不见，楚歌正在和五大圣人大战吗？！！！
　　“等！”
　　这是对巫族之人说道。
　　接着相柳看向了上方的太古星空，又看向了风伯和雨师。
　　“吾想去混沌一探究竟，巫族还需两位大巫照管了。”
　　风伯雨师一笑，“大巫且去！”
　　楚歌吞了盘古虚影，他们可不认为楚歌能吞噬十二祖巫，应该是某种联合手段。
　　但是不怕一万，就怕万一。
　　所以他决定还是前往混沌一探究竟。
　　而像相柳这样心思的生灵有不少数。
　　一道道强大的身影直接从洪荒大地，太古星空飞上混沌。
　　他们都想前往混沌一探究竟。
　　但是！
　　就在此刻！
　　一道身影直接从混沌中飞了出来！！
　　那是一道人首蛇身的身影，只见女娲娘娘化身成为一道神光，在瞬间就落入了混沌中兵。
　　“轰轰轰――――――――”
　　“哗哗哗――――――――――――”
　　混沌神雷与混沌罡风交织，冲刷在女娲娘娘身上，但是女娲娘娘却是浑然不顾，以圣人金躯硬抗。
　　她走的似乎有些匆忙。
　　东皇太一连忙问道。“娘娘，吾的东皇钟呢〃「？”
　　只是女娲娘娘却是直接消失了，连回答东皇太一都没用！！
　　嗯?
　　这是什么情况？
　　那些想要飞升混沌的大神通大能都呆住了。
　　“女娲娘娘怎么下混沌了？”
　　“难道那一场混沌圣人大战结束了？”
　　那么是谁获得了胜利？
　　看女娲娘娘行走这般匆忙，难道是准备回去闭关了。
　　这一场大战，稀世少有，甚至古往今来，纵观龙凤量劫，道魔量劫，凶兽量劫都没用爆发过圣人大战啊！！
　　而且还是一次性这么多圣人进行大战。
　　很有可能，在这一场大战中，女娲收获了许多心得，这才匆忙闭关。
　　一想到此，这些大神通都赞叹道。
　　“女娲娘娘果然冰雪聪明，不愧是第一尊证道混元的大罗圣人。”
　　“看来女娲娘娘的实力又要提升了。”
　　一道道身影朝着女娲娘娘消失的身影，赞美道。
　　只是还未等他们的赞美声停下，就又有一道道身影从混沌中飞了出来。
　　那是余下的几位圣人。
　　第二尊从混沌中飞下来的圣人是元始天尊。
　　元始天尊掌托三宝玉如意，神色匆忙，任由混沌罡风，混沌神雷打在自己的身上。
　　“嗯――――――”
　　他闷哼一声，强忍着这一道道神雷的攻击，竟是也下了混沌，飞入洪荒世界中。
　　“是元始天尊，看来原始天尊也得了滔天好处啊，他这一次是不是领悟到了更深层次的道法精义？”
　　“这才匆忙回去闭关？”
　　只见冥河老祖站立在一条血海上，他是一尊洪荒大神通，跟脚奇高，也是先天神魔级别的跟脚。
　　甚至还学过女娲造人，他创造出了阿修罗族。
　　接着又学圣人立教，立下阿修罗教！
　　但是他依旧没有证道成圣！！
　　但是一身修为绝对恐怖，就算是在大神通中，也属于最为顶峰的存在。
　　他朝着元始天尊问道，“天尊，有很感悟？不妨说出来，一同参考参考？”
　　冥河老祖对于成圣之事，已然心魔，不然也不可能当众问元始天尊心得。
　　只是元始天尊没有丝毫停留，直接飞入洪荒中。
　　一尊尊大神通双眼一凝，怎么这些圣人都这么匆忙的吗？
　　看来这一次，他们获得的感悟真的非同小可啊，竟然全部都这般匆忙回去参悟吗？
　　冥河老祖脸色一变。
　　“呼呼――――――――――――――”
　　又是两道身影从混沌中飞了下来。这一次飞下来的是接引道人和准提道人。
　　只是这两尊佛陀和平常全然不一样。
　　一般时候，接引道人和准提道人的脸上都挂着疾苦之色，好似悲天悯人一般。
　　但是现在，这两尊西方圣人，竟然也是一脸着急！！！
　　这下子，彻底引起洪荒大神通的好奇了。
　　这是什么情况？
　　四尊圣人为何都这么匆忙？
　　难道！
　　在混沌深处，发生了什么滔天机缘不成？
　　五尊圣人大战人王的盘古真身，只有他们回来？！！
　　那么那尊盘古真身，应该是被五尊圣人打败了吧。
　　然后，他们从盘古真身上，得到了什么机缘不成？
　　这一刻，一尊尊大神通眼神火热！！！
　　只要和盘古扯上关系的事物，都是好宝贝，而能让圣人一同紧张到如此地步的宝物，只怕非同凡响啊。
　　“难道是开天精义？只是三清他们不是传承了盘古元神，应该不会这般匆忙紧张回去，生怕被他人抢了一般。”
　　只见镇元子大仙猜测道。
　　“不是开天精义，难道是通往圣人更深层次的感悟？”
　　“混元大罗金仙是圣人的称呼，这一重境界应该需要修炼九重混元天宫，而在混元大罗金仙之上，就是混元无极大罗金仙。”
　　“这一重境界，在当初紫霄宫鸿钧老祖讲道的时候，都还未讲过。”
　　“难道他们是得到了混元无极大罗金仙之法的门路不成？”
　　这一道猜测一出，这些大神通都坐不住了，纷纷叫闹着要进入混沌一探究竟。
　　只是混沌翻滚，最后一道身影也走了出来！
　　这一道身影匆忙，一身白发散落，只见太清圣人持着蟠龙扁拐，托着天地玄黄玲珑宝塔就要飞入洪荒世界中。
　　“是太清圣人！哈哈，太清圣人，也出了混沌吗？”
　　“这尊圣人太上忘情，连他都失态了，看来他们真的得到了通往混元无极大罗金仙的法门。”
　　“圣人还请留步！”
　　一道道大神通竟是在此刻拦下了太清圣人。
　　好不容易逮到一尊圣人，请教他们一番，怎们能让太清圣人离开？
　　而太清圣人慌张！！
　　他看着数百尊大罗金仙，其中不乏洪荒大神通，更有紫霄宫听道的三千红尘客。
　　他慌乱了，他想要挤出人群，但是这群仙人将他拦下，竟是不让他出去。
　　“太清圣人，你贵为圣人大师兄，可不能藏私啊。”
　　“我等都在紫霄宫听过道，师兄可不要如此小气啊。”
　　“我等只需要听一遍既可，还请师兄为我们解惑！”
　　嗯？！！
　　什么？？！！
　　为何他们说的话
　　老子一句都听不懂！！！
　　太清老子又惊又怒啊，你们这群人再说什么？
　　还帮他拦下了。
　　真是愚昧至极啊！！
　　太清圣人直接怒了。
　　“滚――――――――――――――――――”
　　大道之音落下，圣人神威绽放，三千里紫气自动凝聚，一尊尊大神通生生的被打飞出去数百里，甚至有的直接飞入太古星空，撞上了一颗颗星辰。
　　“．～轰轰轰――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――”
　　一颗颗星辰暴动，直接被他们的身躯打裂。
　　这下子引起了这群大神通的不满。
　　就算太清老子不愿意共享，也不该对他们出手啊。
　　“太清圣人，你虽然是圣人，但就算不愿意共享机缘，也不该对我们出手！”
　　“哼，太清圣人，你证道了圣人之后，就这么无法无天，敢对昔日道友出手了？”
　　这群大神通天赋跟脚，修为样样不弱，身份都和三清那本尊贵，所以见到太清圣人动手，他们竟是丝毫不惧！
　　数百尊大神通都不悦的看着太清圣人。
　　忽然就在此刻！
　　混沌再次翻滚！
　　嗯？
　　天道五位圣人都走出来了，怎么还有人从混沌中行来？
　　难道是之前进入混沌的大神通恰好在现在出来吗？
　　一道声音从混沌中传入洪荒。
　　“太清老子，你们跑得这么快做什么？”
　　嗯？
　　跑得这么快做什么？
　　这是谁人在和太清老子说？
　　难道此人也是得了无上机缘，然后在说笑太清老子着急回道场闭关？？
　　一定是这样的！！
　　只是太清圣人脸上的慌张之色，怎么更加浓郁了？
　　还有！
　　这道声音！
　　这道声音为何怎么熟悉！！！
　　对，就像是从哪里听到过一样。
　　忽然一道声音在大神通中响起，那是镇元子大仙，他似乎想起来了！！！！
　　他终于想起来这一道声音从哪里听到过了。
　　“这，这是人王的声音。”
　　什么？被镇元子一提醒，他们也反应过来了。
　　人王楚歌？
　　对！这就是他的声音。
　　只是他们没有往楚歌身上想！
　　五大圣人大战楚歌，圣人回归洪荒，那么自然是楚歌败了。
　　一个被五大圣人大战的败者，怎么可能还活着。
　　但是似乎！
(王王好)　　他们搞错了对象？
　　五大圣人，他们好像、似乎，也许是逃跑了！
　　他们是逃出了混沌，跑入了洪荒中？
　　惊愕！
　　错愕！
　　惊慌失措，恐怖，惊恐，一道道情绪在他们这些大神通心底浮现。
　　而随着这道声音传入洪荒，只见混沌开始荡漾涟漪，一条巨大的腿，从混沌中落了下来。
　　苍穹变色，混沌裂开，太古星空都在震荡，无数星辰摇曳，一条条星河涟漪荡漾。
　　那一条腿太大了太大了！
　　那些大神通纷纷飞出了此地！
　　不然这条腿落下，能将他们压死！
　　接着另外一条腿从混沌中踏了出来。
　　“轰隆隆――――――――――”
　　洪荒天地异像连连，天劫都出现了，这些天劫都环绕在这双腿周围！！！
　　接着这尊身影缓缓从混沌中踏步而出！
　　他就像是一尊混沌神魔，从混沌中走下。
　　两旁的混沌都在为他开道，种种混沌规则秩序荡漾涟漪，无数种道和理交织，却是在他身前破裂！
　　区区洪荒的天地至理，不配在他面前显化。
　　又有一条粗大的大道盘旋在这道身影之上。
　　那是力之大道！！！
　　他终于从混沌中走出来了伶。
　　他出现在了洪荒中！！
　　只见他手持一口神斧，抗在肩上，淡然的目视着洪荒天地。
　　在他的目光中，五道身影倒映在他的眼眸中。
　　“你们跑那么快，还是要死！”
　　只见那尊巨大的身影，举起开天神斧，猛然朝着太清老子一劈！！！
　　“轰轰轰-――――――――――――”
　　天地间只剩下巨大的轰隆声！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.

第75章



　　洪荒天地，那一道盘古真身出现后，就直接朝着太清圣人出手了。
　　在他手中那一道巨大的神斧震荡。
　　这口开天神斧，浩荡无边，锋利无边，甚至大道若在眼前，都要被一斧头劈下。
　　又有混沌神魔的哀嚎声在开天神斧上盘旋，一道道神魔哀嚎声落入四周天地。
　　这些洪荒大神通都色变了！！
　　恐怖！
　　原来五位圣人并不是匆忙回去闭关，他们也没有在混沌中得到大机缘。
　　他们这是逃跑了，这才回归洪荒！
　　“轰――――――――”
　　“轰――――――――――――”
　　“轰轰――――――――――――――――”
　　盘古开天神斧激荡，将空间劈开，天地无极，四方上下，空间时间，岁月大道，种种秩序法则都失效了。
　　这一斧头是朝着太清圣人落下。
　　这尊圣人惊恐，他还想撕裂虚空，撕裂洪荒天地，但是天地都被定住了。
　　太清圣人怒目天地，他放手一搏！
　　竟是想要借助天道之力，提升战力！
　　只是天地封锁，这一方天地彻底与洪荒失去联系。
　　太清老子也无法借用天地伟力，他一拍泥丸宫，一重重天宫出现。
　　那是四重混元天宫！
　　接着第五重混元天宫也随之凝聚。
　　这尊圣人大师兄藏得太深了，若非今日逼急了，他也不可能暴露出自己的真实修为。
　　混元大罗金仙五重天！
　　这等修为，绝对在天道六圣中，排名第一。
　　只是就算如此，太清圣人也不敢硬抗这一斧头。
　　这可是开天三宝合一化成了开天神斧，是盘古斩杀三千混沌神魔的混沌至宝。
　　太清圣人脑后五大混元天宫显化，在他掌中的天地玄黄玲珑塔飞了出来，挂在他头顶。
　　丝丝玄黄之气垂落，这口后天功德至宝威力全开！！！
　　“人王，你当真要和我等圣人不死不休？”
　　只是回应太清圣人的依旧是那一斧头！
　　轰轰――――――――
　　虚空崩灭，天地归一，混沌显化，这一方天地直接化成了混沌。
　　回归最为原始之像。
　　可笑可笑至极啊！
　　当初自己竟然会想着收此子为弟子？
　　当初自己就不应该观望，还等什么妖神出手会镇压他。自己当初就应该直接出手！
 　　一指头戳死他！
　　不、应该是将楚歌镇压起来！！！！
　　后悔啊！
　　太清圣人都在后悔。
　　只是现在，一切都晚了。
　　那一斧头已经离他越来越近了。一重重虚空破灭，化成混沌，没有任何法则大道都挡住这一斧头。
　　天地都在悲鸣，群星都在摇曳。
　　太清圣人看着这一斧头，却是狠下心来，绝对一搏生死了。
　　他大呼道，“一气化三清！”
　　那是无上道教秘术，是玄门第一秘法！！
　　从未出现在洪荒中，但是一旦出现，这一门秘法就被奠定为第一道门神通大法！
　　只见三道清气从天边飞来。
　　这三人混混沌沌，清浊之气忽然裂开，化成三尊圣人。
　　分别是太清道人，玉清道人，上清道人！
　　这就是太清圣人的一气化三清，有三尊道人吟诗。
　　太清道人作诗：混沌从来不计年，鸿蒙剖处我居先。参同天地玄黄理，任你旁门望眼穿。
　　玉清道人作诗：函关初出至昆仑，一统华夷属道门。我体本同天地老，须弥山倒性还存。
　　上清道人作诗：混元初判道为先，常有常无得自然。紫气东来三万里，函关初度五千年。
　　只见这三尊道人身上，各自浮现无尽大法！
　　太清道人身处鸿蒙之中，一道道鸿蒙紫气缠绕在周身。
　　玉清道人好似一尊圣神，无比神圣！
　　上清道人周身三万里紫气浩荡，又有混沌伴随在他脚下。
　　那是三尊圣人！！
　　太清圣人，一气化三清，竟是唤来了三尊圣人！而且这三尊圣人的修为都是混元大罗金仙五重天的实力！！！
　　怪不得在后世，这一门神通被誉为玄门第一大法。
　　能参悟出如此逆天之法，果然不愧是圣人大师兄！！！
　　但是这一次，太清圣人要面对的是盘古斧！
　　这一口开天神斧。
　　“呜呜呜――――――――”
　　“呜呜――――――――――――――”
　　一道神魔之音落下，太清圣人都被影响了心志，他似乎听到了无数神魔的咆哮声。
　　他好似看到了一尊尊神魔从混沌中复活，朝着他杀来！
　　三千混沌神魔顶天立地，每一尊神魔强大的恐怖，甚至都比他都要强大数倍！
　　其中有一半的神魔需要他去仰望！
　　还有十大神魔，更需要他瞻仰！！！
　　那是空间混沌神魔，时间混沌神魔，生命混沌神魔，五行混沌神魔，混沌法则神魔，阴阳混沌神魔，毁灭混沌神魔，造物混沌神魔，杀戮混沌神魔，玄黄混沌神魔！
　　十尊混沌神魔虚影的出现，直接压塌了太清圣人的道心。
　　“啊――――――――”
　　不止是他的本体惨叫，又有三道惨叫声响起，那是他一气化三清唤来的三尊圣人，都被破了道心。
　　“啊――――――――”
　　“啊――――――――”
　　“啊――――――――”
　　洪荒天地，四道惨叫声响起，那是圣人的惨叫之声，接着那一道神斧也从空中彻底落下。
　　天地归墟，亿万万里苍穹变色，接着天地大破灭，好碎无量量劫降临了一般。
　　一方太古星空直接消失了，化成了混沌！！
　　太清圣人死！！！
　　他也挡不住开天神斧的一击！！！
　　太清圣人死后，混沌有感，只见洪荒天地再次下起了瓢泼血雨，接着血色笼罩洪荒天地。
　　又有万物悲鸣，天地同泣，三重圣人陨落异像再次升腾天地。
　　四道声音从洪荒中响起。
　　“死了，又有一尊圣人陨落了？”
　　“该死，这是那一尊圣人死了?”
　　“可怕，一口完整的开天神斧竟然这般强大？”
　　“如此至宝，何人能挡？”
　　四尊圣人沉默了，他们遁入洪荒天地，想要寻求道祖鸿钧的庇佑，但是楚歌来的太快了，直接将太清圣人一斧头劈死了。
　　原本他们见到太清圣人使用无上神通――一气化三清，他们还以为太清圣人能和盘古真身交手。
　　但是现在，他们发现自己想的太多了。
　　连他们六尊天道圣人中，最为强大的一尊圣人，都挡不住一斧头，那么谁人能挡下这尊杀神？
　　苍天泣血，天地同悲，一道道血雨划过这一尊尊圣人的身躯。
　　他们沉默了！！
　　这是一场屠杀圣人的宴会，即将开始了！！！
　　......................................
　　......................................
　　混沌之下，楚歌将盘古斧收了回来！！
　　在他身前，那一具尸骸彻底消散！
　　直接化成了漫天血雨，回归洪荒天地。
　　洪荒天地灵气都浓郁了三成！！这是圣人的修为和圣人的精血反哺给了洪荒世界。
　　在盘古真身一侧，一道道身影骇然。
　　他们看到了什么？
　　看到了圣人在眼前被人屠杀了？
　　那可是高高在上的圣人啊，万劫不灭，一言定生死，一言兴盛衰。
　　那是仙道的终点，也是他们一声向往的境界。
　　但是现在，这个心中的向往，仙道中传说境界――圣人，竟然被当着他们的面，屠杀了？？？
　　血雨瓢泼，散落洪荒天地，整个洪荒被血色笼罩， 悲鸣之声响彻天地。
　　这一尊尊大神通呆若木鸡，他们距离楚歌太近了，甚至都不敢发出一丝声音，唯恐这尊盘古真身拿着开天神斧，对他们来一击！
　　只需要一击，他们这些大神通就会陨落。
　　何时，大神通都需要这么小心翼翼的行事了？
　　天庭！
　　太一眼神通红，他死死的看着盘古斧，在盘古斧中，他察觉到了一丝微弱的气息。
　　那是东皇钟的气息！
　　原来他的东皇钟这是被融入盘古斧中了啊。
　　怪不得他感应不到东皇钟的存在。
　　“恨啊！！！”
　　太一凶光毕露，一旁的帝俊连忙按住了他。
　　“皇弟，稍安勿躁啊，现在这厮化成盘古真身，手持开天神斧，无人能敌！”
　　“还是死上几尊圣人后，在行计较。”
　　凝聚如此强大的盘古真身，这一定会有冷却时间，现在楚歌正在追杀圣人，这对于他们来说也是一个机会。
　　圣人高高在上，脱离了洪荒世界，他们俯瞰着巫妖两族。
　　这等高姿态，早就引起他们的不满了。
　　死上几尊圣人，这不正和他们的意？
　　东皇太一目光逐渐冰冷。
　　东皇钟一定不能丢！！
　　只要等楚歌有一丝疲惫之色，他必然要夺回东皇钟。
　　东海碧游宫！
　　通天教主刚刚从巫妖战场刚回来。
　　他落在金鳌岛碧游宫内，只是下一刻，他就感觉到了不对劲，接着圣人陨落三重异像降临。
　　“又有圣人陨落了？”
　　“嗯？似乎是太清！！”
　　竟然是三清之首的太清圣人，他陨落了。
　　不过他们将元神寄托在洪荒天道中，可以随时重生归来。
　　说太清陨落，也不怎么正确，毕竟这尊圣人会随时复活。
　　“古怪，古怪！”
　　太清圣人怎么会陨落呢？
　　通天教主已疑惑道！
　　五大圣人联手镇压楚歌，甚至还有三大开天至宝在，就算是一尊完整的混沌神魔苏醒，都要被镇压啊！！
　　他走出了碧游宫，看向了洪荒天地。
　　在他的目光下！
　　出现了一尊恐怖的身影，那一道身影横行洪荒天地，无数重空间因为他的肉身而震碎了。
　　天地坍塌，法则秩序消融，连通天教主的目光都被打崩了。
　　“什么！！！”
　　那是盘古真身，那尊人王怎么回归洪荒了？
　　难道太清圣人被屠杀，和这尊人王有关系？
　　只是他越来越好奇了。
　　人王修炼剑道，甚至凝聚出了一方剑道世界，为何还能凝聚盘古真身！
　　这已经不是能用资质来计算的了，这简直就是盘古转世，大道转生啊。
　　恐怖气息荡漾！
　　盘古真身横行天地，他背负着一口巨大的神斧，丝丝开天气息落下。
　　“那，那是开天神斧！”
　　通天教主心头一颤！！
　　这是什么鬼？
　　连开天神斧都出现了？
　　这是要提前开启无量量劫吗？
　　这尊圣人都发懵了！！
　　忽然那一道横行洪荒的盘古真身动了。
　　一道声音传入洪荒世界，响彻天地，只见他竟是举起了盘古斧！！
　　“找到你了，小虫子！”
　　那是一尊圣人！
　　元始天尊被发现了！
　　他逃入洪荒中，想要躲避楚歌的追杀，但还是被发现了。
　　小虫子？
　　称呼一尊圣人为小虫子？
　　通天教主都露出苦涩之意。
　　“咔嚓――――――――――――――”
　　只见盘古斧从天地间落下，元始天尊头顶诸天庆云爆射苍穹，但是依旧被劈成了两半！
　　圣人金躯挡不住一个回合，就被斩碎了！
　　死！！
　　元始天尊也被屠杀了！
　　一击斩杀一尊圣人！！！
　　那么在楚歌眼中，圣人不就是蝼蚁吗？
　　连他一斧头都扛不住！！！
　　这还是洪荒中高高在上的圣人吗？
　　“道――――――――”
　　元始天尊还想救助，只是他死的太快了，只喊出一个字，就死了！！
　　他原本是想呼喊道祖鸿钧，请这尊以身合道的天道代言人出手救下他。
　　只是元始天尊太高看自己了。
　　又是一场血雨瓢泼而下，三重圣人异像连绵天地。
　　这已经是第三尊陨落的圣人了。
　　一日之间，三大圣人陨落！！！
　　楚歌将盘古斧撑起，一连斩出三道神斧一击，楚歌都感觉到了一丝疲惫。
　　但也只是一丝疲惫而已。
　　他觉得直接还能砍个十七八次的。
　　将这些天道圣人杀几个轮回不成问题。
　　巨大身影立在天地间，那一双眼眸开始搜查天地间的圣人。
　　楚歌看到了东海蓬莱的通天教主，只是看了一眼，他就收回了目光。
　　这尊圣人没有对他出手，所以楚歌也不准备杀通天教主！
　　他现在杀了元始天尊和太清圣人，这两尊圣人还在重生当中。
　　那么只剩下刚刚重生了一次的女娲娘娘，和接引道人准提道人了！
　　楚歌看向了西方！
　　他看到了西方无尽佛国闪烁无边佛光。
　　在那里须弥山镇压天地气运，使西方教的气运不流失。
　　他一步横跨天地！
　　直接朝着西方踏去，巨大的身影横行洪荒，整个洪荒世界都在颤抖。
　　“西方二圣，你们做好迎接本尊的准备了吗？”
　　这一次，他要屠杀这两尊圣人！！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.



第76章



　　元始天尊死了！
　　他也被屠杀了！！！
　　三清中，太清老子一气化三清，唤来三尊圣人都被屠杀了。
　　而现在元始天尊~也被屠杀了。
　　如此天地之间，竟是已经被楚歌屠杀-了三尊圣人。
　　女娲娘娘早早的被楚歌屠杀了一次，所以已经复活，而她与西方二圣-消失在洪荒中。
　　一道身影横行天地，他上查太古星空，见到女娲不在娲皇宫后，甚至又去了一趟昆仑仙山！
　　昆仑仙山！
　　这原本是三清的道场，后来三清分家，却是只留下元始天尊在此地。
　　所以阐教也立在昆仑中。
　　“轰轰――――――――――――――”
　　当楚歌的盘古真身出现在此界后，天地归墟，昆仑仙山都在荡漾涟漪。
　　在玉虚宫圣人道场内，一道道身影飞了出来。
　　那是阐教弟子。
　　如今阐教弟子差不多已经归位了，就连十二金仙都已经全部聚齐。
　　只有玉鼎真人叛教，不在玉虚宫内，其他十一尊金仙都在昆仑仙山。
　　只是此刻，十二金仙都骇然的看着楚歌。
　　一道道血雨从空中散落，漫天都被血色笼罩！
　　恐怖气息荡漾，无尽天地连绵，圣人陨落天地同悲，元始天尊刚刚陨落不久，异像还在洪荒世界挂着。
　　广成子，太乙真人，慈航道人，文殊广法天尊，一尊尊阐教弟子目露惊恐之色。
　　他们知道，自家的师尊就是被此人斩杀的。
　　但是无人敢说话！！！
　　甚至都不敢斥责楚歌。
　　只能看着这一道身影横行天地，从玉虚昆仑仙山走过！！
　　而在玉虚宫内，那尊阐教副教主燃灯道人，更是不敢出来。
　　“恐怖！！这世间为何有这般强大的生灵！！”
　　燃灯道人是一尊洪荒大神通，实力远超三教二代弟子，但是此刻，他却是做了缩头乌龟，连见楚歌都不敢。
　　他怕了。
　　他不是圣人，一旦被楚歌斩杀，他可不能借助天道重生。
　　元始天尊被斩，那一幕，他还铭记在心中，甚至还未从那一幕的惊恐中回过神来。
　　圣人陨落在眼前，一击！
　　只用了一击，元始天尊用尽千般道法，万般神通，都不抵盘古斧一击！
　　一道悠悠的声音响起，那是玉虚宫外那尊巨人的声音。
　　“不在这里吗？”
　　随后那一道身影离开了昆仑仙山！
　　这一日，是玉虚宫阐教被支配恐惧的那一日。
　　圣人道场都寂静了数天时间，那是因为楚歌路过了昆仑仙山，阐教弟子没有一人敢喘大气。
　　甚至连仙人的光辉，仙人的气息都屏蔽了，他们唯恐引起楚歌的注意。
　　一道道身影，看着踏天离开的恐怖魔神身影，这才松了口气。
　　“这就是盘古真身，这就是盘古斧吗？”
　　连自家掌教都被楚歌斩杀了！
　　他们还拿什么反抗！！！
　　这一日，注定会被记载在洪荒历史中。
　　这一日，是圣人被追杀的一日！！
　　后世者，称呼这一日为圣人大逃杀之日，顾名思义，圣人都在躲避杀伐，只有逃亡一路。
　　............................................
　　............................................
　　首阳山，这是太清圣人的道场。
　　一道道光辉笼罩天地，圣人道场遮掩天地，只是现在，却是有一滴滴血雨从空中坠落，落入道场中。
　　穿越了八景宫，接着坠入首阳山，消失不见。
　　太清圣人，元始天尊陨落的异像还在洪荒天地飘荡着。血色笼罩苍穹！
　　玄都大法师屹立在八景宫外。
　　他瑟瑟发抖，看着苍穹！
　　他看到了一道身影正从远处赶来。
　　他的身影太大了太大了，遥无边际，九天罡风层都被悉数撞碎，那九大属性都破灭了。
　　虚空更是承载不住他的肉身威压，在崩灭，在化成归墟之像，最后演化成混沌。
　　而这道身影肩上扛着那一口神斧，更是让玄都大法师心头一颤。
　　来了！
　　他来了！！！
　　那尊绝世狠人来了！！
　　谁也没有想到，巫妖大战的结局竟是天道圣人被人追杀！！！
　　这尊狠人太狠人，先是自斩肉身，骗过了所有人的耳目，接着在巫妖大战中苏醒，又诓骗巫族，吞噬盘古虚影，演化出盘古真身。
　　如今背负盘古斧的楚歌，无敌洪荒世界！圣人若是不想死，都只有逃亡！！！
　　玄都大法师做梦都没用想到，当初前来八景宫，求自家掌教赐下修行法的人王，竟然无敌到了如此地步。
　　他就像是一个蝼蚁，看着真龙从天宇踏来。
　　“咔咔咔――――――――――”“咔咔咔-――――――”
　　“也不在这里吗?”
　　一道悠扬的声音缓缓响起，接着那一道巨大的身影离开了首阳山，朝着西方走去。
　　“轰隆隆隆――――――――――”
　　天地沉沦，盘古真身的威压震塌了一方方天地。
　　一片片虚空坠落，打在玄都大法师身上，那虚空碎片，时间碎片将他的肉身都斩裂了。
　　一道道血液射了出来。
　　但是玄都大法师却是没有动用法力，甚至连身体都没用动一丝一毫。
　　他呆呆的立在天地间！
　　这是玄都大法师被死亡支配的一天！
　　只要那一道身影，朝着此地落下，一脚就能踩死他这尊大罗金仙！！！！
　　甚至他无法反抗丝毫，他不是不想动用法力驱散这些碎片，而是动用不了。
　　近距离接触盘古真身，他的身躯都被定住了。
　　一身大罗法则都处在崩溃的地步，
　　恐怖！！！
　　望着消失的楚歌，玄都大法师额头都流下了豆大的汗水，甚至整个身躯就像像是刚从水里浸泡过一般。
　　那是法力被蒸发的迹象！
　　“走了吗？”
　　玄都大法师呆呆的道！
　　这是人教弟子，阐教弟子最为黑暗的一天。
　　那一道身影，好像是前往西方了吗？
　　轰隆隆――――――――――――
　　轰隆隆――――――――――――
　　楚歌横行洪荒，这一回是真正的横行，没有人敢阻拦在楚歌的身前，大妖不会，巫族也不会，那些大神通见了楚歌更是逃之夭夭。
　　那一道巨大的身影，在洪荒生灵的目光下，朝着西方踏去。
　　“不好了不好了！那尊狠人朝着西天飞去了。”
　　“什么？这尊狠人刚屠杀完太清圣人，元始天尊，又朝着西方飞去？他这是准备前往西方教吗？”
　　西方二教，是接引道人和准提道人立下的圣人道统。
　　而西方，一贯是贫瘠的代名词。
　　因为在道魔量劫中，魔祖的洞府就在西方。
　　当年魔祖摆下诛仙剑阵，与洪荒大神通一较高下，直接打崩了西方，让西方亿万万里天地破碎，最后还是接引道人，准提道人，将西方补全。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　最后这两尊道人还将道统立在西方，发下宏愿，要振兴西方！
　　如此这才证道了混元大罗道果。
　　“狠人啊，这真的是狠人啊，圣人都败走了，他竟然一点面子都不给，这是准备杀入西方，屠杀圣人吗？”
　　这太嚣张了，圣人万劫不灭，面子最为重要，而楚歌专门打圣人脸面。
　　先是叫女娲为贱婢，接着辱骂太清圣人，但是这两尊圣人都被楚歌杀过一次！！！
　　他有这个嚣张的资本。
　　虚空涟漪，天地归墟，一道身影踏着无尽的大道横行而来，恐怖气息如同王阳般宣泄而下。
　　很快，楚歌就来到了西方。
　　西方天地，佛光普照净土，亿万万里天地尽数被佛光辐射。
　　空中飘荡着一方方恒河世界！
　　那是无尽的佛国，那是无尽的净土。
　　宝相庄严，无尽佛陀之像演化三千九百六十六尊！！
　　那是西方二教的佛陀之数，也是接引准提道人，为日后佛门立下的三千九百六十六尊佛陀之位。
　　“佛佛佛――――――――”
    ...... ...... .......
　　踏入西方后，佛光与佛音缠绕，无数佛法横渡而来，想要度化楚歌。
　　在这佛音下，甚至连金仙都要被度化而走，成为西方二教的护法天尊。
　　一旦长时间呆在西方，连太乙金仙都要受佛音影响，拜入西方二教中！
　　只是那一道身影太恐怖了，他的出现，让西方净土都崩灭了。
　　“咔嚓――――――――――”
　　整个虚空裂开，在虚空中的一方方小千世界崩灭，无数佛国湮灭，无穷佛国弟子死亡！！！
　　一尊尊证得罗汉果位的菩萨都纷纷收起了手臂。
　　只见在他们掌中的佛国世界都崩灭了无数。
　　“大胆孽畜，竟然敢来西方.......”
　　有佛陀怒斥，只是随后他就停止了语言。
　　因为他的佛心崩溃了。只见一道巨大的身影一步踏在了佛门须弥山上。
　　那一座须弥山荡漾涟漪，甚至都凹陷进去一个巨大的深坑！
　　什么？
　　这须弥山可大有来头，是当年魔祖诛仙四剑试剑的一座神山！！
　　魔祖罗T的诛仙四剑一旦摆下，就是洪荒第一杀阵，如此杀伐宝物，自然不会放在寻常地方。
　　这须弥山就是放诛仙四剑的那一块神石！！
　　只是道魔量劫后，却是被接引道人拿走，成了立教之基，也是大乘佛教的道统传承所在！
　　而这大乘佛国，小乘佛国交织在一起，极速西方极乐世界！
　　只是现在！
　　整个极乐世界，因为这一条腿踏入，而差点崩溃了！！！
　　恐怖，这是灭世大魔降临了吗？
　　是来惩罚他们极乐世界的吗？
　　一尊尊菩萨，一尊尊佛陀都陷入了惶恐中。
　　“轰隆隆隆――――――――――”
　　天地崩灭，极乐世界亿万万兆净土开始崩溃。
　　佛门香火都在碎裂，西方教的气运都在流逝。
　　在须弥山外，那一道巨大的身影一只脚踏入其中，还有另外一只脚没有踏入。
　　一旦这只脚踏入，只怕这个西方极乐世界都要成为历史。
　　“接引准提，你们若是再不出现，只怕你们这西方教可要重新组建了。”
　　楚歌淡淡的道！
　　他不介意在这西方极乐世界砍一斧头！！！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！义.

第77章



　　西方！
　　赤地千万万里，到处都是道魔量劫遗留下的大战痕迹。
　　甚至有的地方，有的虚空，残留着魔祖的气息！
　　魔道法则交织，吞噬天地，阻止万物生长，湮灭一切秩序法则。
　　魔祖虽然死，但是他的道依旧留存在天地之间。
　　一尊尊佛陀，一尊尊金身菩萨，现在哪里会管这些被魔道吞噬的天地，纷纷前来须弥山下。
　　“那是盘古真身吗？”
　　那一道身躯太宏伟，光是肉身威压，就让西天沉沦，无数空间坠落。
　　那苍劲有力的肉身上，交织着力之法则，一力破万法，一力证万道。
　　这就是盘古！！！
　　血雨连绵，天地间被血色笼罩，西方教也是如此，一滴滴血雨坠落极乐世界，他们的佛陀金身都被染成了血色。
　　但是此刻，他们却是浑然不顾。
　　一尊佛陀从万佛中走了出来。
　　他口念阿弥陀佛，身后宝光十色，道道金身法相震动轩宇。
　　只是在他的眼中，满是惊恐之色。
　　天地之间，巨大身影横行，楚歌背负盘古斧，神色淡然的看着这尊药师琉璃佛。
　　药师琉璃佛是西方教的一尊如来，开辟琉璃净土，法力无边，佛法六六七无尽，实力深不可测，甚至已经斩下了一尸！！
　　在药师琉璃佛身侧，还站着两尊菩萨，分别是日光菩萨和月光菩萨。
　　这两尊菩萨，一坐一右，化成随行侍从，拱卫着药师琉璃佛飞出了西方极乐净土。
　　只是当他们看到楚歌的雄伟后，纷纷震惊！
　　甚至是惊恐。
　　一切我闻，皆是如来，楚歌出现在他们眼前，那么楚歌就成为了他们心中的如来！！
　　甚至西方二圣在他们心中的信念都崩溃了。
　　“这......”
　　他们呆呆的看着楚歌，两尊菩萨肉身都被禁锢了。
　　甚至靠近楚歌一些，他们的肉身被镇压，金身都出现了震动，随后开始缩小，直接化成巴掌大小！
　　只有药师琉璃佛还在靠近楚歌！
　　这尊佛陀行走极乐世界，走上了须弥上，在他脑后佛光一轮轮升腾，这些佛轮交织，显化成一方极乐净土。
　　吾证道之时，诸天再无疾病。
　　吾证道之时，诸天琉璃无色！
　　种种大宏愿在药师琉璃佛身后的极乐净土中传来。
　　那是度化之音，度化一切生灵。
　　他跌迦坐在莲花台上，一手兰花指，一手横着。
　　见了楚歌后，却是再次念了一声阿弥陀佛！
　　“施主，登我佛西天极乐世界，可有贵干？”
　　药师琉璃佛心境强大，这也是楚歌登临三大圣人道统后，唯一一尊敢出面和他说话的弟子！！
　　这准提接引道人倒是教了一个好弟子。
　　只是可惜了！
　　楚歌身躯一动，这一次，他没有使用开天神斧。
　　区区准圣，还真不配他动用开天神斧这口混沌至宝。
　　盘古真身震动天地，无尽虚空崩灭，在西方极乐世界之外，天地坍塌，虚无演化，甚至震动了整个佛陀天地。
　　他的另外一只脚也踏上了须弥山！
　　“轰隆隆――――――――――――”
　　“轰隆隆――――――――――――”
　　“轰隆隆――――――――――――”
　　须弥山都在震荡，这口神石都出现了裂缝。
　　在这神石上，有四个深坑，此刻这四个深坑冲破了一层层封印，佛法震碎，四道冲天光芒飞起，直接挂在太古星空中。
　　那是诛仙四剑的戾气！！！
　　楚歌一脚落下，将这诛仙四剑的戾气抹去！
　　没了？
　　这就没了？
　　要知道他们西方教虽然得了须弥山，但是这诛仙剑气却是让他们头疼，每过数百年，他们就要重新封印一次这四道戾气。
　　但是现在，竟然被楚歌一脚给抹去了！！！
　　“轰――――――――”
　　天地之间，那一方巨大的脚印还未彻底落下，四剑的戾气就被抹去。
　　药师琉璃佛色变，他看到了！
　　那一道无上脚印，竟然连他都包裹着了。
　　难道！
　　这厮是想要连他都给镇压了吗？
　　药师琉璃佛身后的佛光直接爆涌，一方方净土演化，无尽佛法滔天落下。
　　琉璃净土界都被他摄来。
　　“大光明药师琉璃！！！”
　　无上金身法相凝聚，亿万万里佛光净土涌现，在这净土之内，无数佛徒诵念真佛之音，道道d字佛印流转。
　　“施主，你已经入魔了......”
　　他到了此刻，竟然还想度化楚歌？！！！
　　“轰――――――――――――”
　　楚歌没有丝毫犹豫，这第二条腿也踏上了须弥山！
　　“咔嚓”一声，须弥山震动，极乐世界像是蜘蛛网一般，开始碎裂，一方方虚空坠落，天地坍塌，佛国世界湮灭！
　　药师琉璃佛直接被楚歌踩死了。
　　一脚踩死了一尊准圣！！！
　　在药师琉璃佛身旁的两尊菩萨自然也顺带踩死了。
　　在极乐极土的八宝功德池中，只见这一方池水荡漾起水花，无数功德金光闪烁。
　　三道身影直接凝聚出来。
　　正是药师琉璃佛和月光菩萨，日光菩萨，只是此刻，从八宝功德池中重生的三人却是脸色难堪，背后佛光都碎裂了！
　　楚歌看向了极乐世界，在这里没有疾苦，没有痛苦，只有享乐，万般美好，都在这一界中显化。
　　有贪婪者，演化无尽宝藏！坐拥无上瑰宝。
　　有好色者，神女仙女天女日日夜夜环绕，莺莺燕燕。
　　有好权者，开辟一方无上佛国，成为无上佛主，享受众生顶礼膜拜。
　　种种梦想，种种想象，皆在此处重生！！！
　　尔时得道，想的不就是这些吗？
　　你想要什么，在这里就会得到什么，只要你献上自己的一切！！！
　　只是这一切，随着楚歌的那一道目光落下，尽数还原了。
　　“轰――――――――――――――――”
　　极乐世界的美好幻想都在破灭，一尊尊佛陀罗汉都从讲法中苏醒。
　　“接引道人，准提道人，你们若真还不出现，这极乐净土，你们当真是不要了？”
　　这些圣人太会躲藏了。
　　虽然楚歌凝聚出了盘古真身，堪比三尊四尊圣人实力，但是他依旧没有证道混元道果。
　　也无法探查到这些圣人的具体位置。
　　但是这西方二圣，绝对是在极乐净土中。
　　“若是不出来，那么吾只好动手了。”
　　楚歌伸手！！
　　盘古开天斧直接从他肩膀上落下！
　　“咔嚓――――――――――――”
　　斧刃将虚空撕裂，极乐净土层层裂开，一道裂缝蔓延，通往净土深处，直接裂到了一尊尊佛陀身前. ....
　　这还只是楚歌抽出盘古斧的动作罢了。
　　惊恐！！！
　　若是这一斧头落下，只怕须弥山都要被打碎！这极乐净土都要化成归墟之地！！！！
　　“还不出来！！”
　　楚歌大吼一声，他不等了！
　　那就砍翻这西方教吧！！！！
　　楚歌双手持着开天神斧，直接朝着极乐净土世界一砍。
　　这是开天神斧的一击，能将圣人斩杀，这一击之下，天地崩灭，须弥山猛然震动，直接被劈成了两半！
　　须弥山分裂成两半，其上的佛法佛印尽数消失，无穷无尽的魔焰直接吞噬了苍穹天地。
　　那是魔祖遗落在须弥山上的魔道气息！
　　甚至在须弥山上，还出现了一道魔祖虚影。
　　只是在这盘古斧一击下，别说是魔祖虚影，就算是魔祖真身都要被劈死。
　　毫无疑问，这一道魔祖虚影被劈成了粉碎。
　　而盘古斧余威不减，落在了极乐世界中。
　　天雷勾地火，无尽世界湮灭！
　　万佛朝宗！
　　万佛开天！
　　万佛罗汉！！！
　　在极乐世界中，无数佛徒罗汉纷纷朝着楚歌进攻了！！！
　　他们好似早就料到楚歌会出手一般，就在盘古斧落下的那一刹那间，选择了硬抗这盘古斧一击。
　　这是螳臂当车吗？
　　只是楚歌忽然有所感应！
　　只见西天之上，有三道神光在瞬间出手，接着就是天道的气息在此刻爆涌而出。
　　那是三尊圣人，竟然选择在这个时候偷袭楚歌！！！！
　　接引道人刷出七宝秒树光芒，准提道人金身佛法无边！女娲娘娘红绣球激发层层先天灵光。
　　他们这是以覆灭西方二教的代价，来偷袭楚歌。
　　万佛在下一刻，被盘古斧劈成了碎片，整个西方净土都被砍成了两半。
　　“轰――――――――――”
　　“轰轰―――――― ――――――――”
　　无尽大世界斩裂，西方教直接被楚歌一斧头砍没了。
　　一尊尊佛陀菩萨身死道消，他们一身佛法尽数被接引道人吸收。
　　“死死死！！”
　　准提道人显化丈八金身，八头二十四条手臂逆乱天地，每一条手臂上都拿着后天功德至宝。
　　西方教毁了，他们这些年来的心血全部白费了。
　　“孽畜！！”
　　连接引道人都大喝一声。
　　他吸收无数净土佛法，凝聚入圣人不灭金身中，直接暴涨无数倍，甚至整个苍穹都在他身下溃散。
　　又有天道气息盘旋，让他们的实力提升了三成！
　　女娲娘娘更是恨不得吞了楚歌的肉，她绽放圣人战力，与下一瞬间，爆发全部实力。
　　西方升腾起三道光芒。
　　同时打中了盘古真身！！！
　　“轰――――――――――――”
　　大音希声，大象无形，整个洪荒西方大陆都颤抖了一下，那些刚被接引道人准提道人，修复好的西方大陆再次沉沦。
　　亿万万里九天罡风层碎裂，无尽星空颤抖。
　　一道道目光都投射到了西方。
　　他们正好看到了三大圣人偷袭盘古真身的那一幕!!.




第78章



　　那尊狠人真的降临到了西方？
　　甚至还直接动手打崩了西方的极乐净土啊！
　　那可是两尊圣人的道场！
　　万佛寂灭，西天坠落，无尽佛土洒落西方天地。
　　西方教坠毁了.......
　　这一幕直接出现在世人的眼中。
　　西方，西天，极乐尽土，那是圣人道统，传承悠久，是巫妖量劫初期，就已经立下的圣人传承。
　　但是现在，却是被人打崩了。
　　看着四分五裂的西天净土，那些目光都陷入了沉思中。
　　“好狠啊！西方二圣竟然卖了自己的道统！！”
　　楚歌降临西方教，想要以西天极乐净土来危险西方二圣。
　　但是西方二圣却是没有出面，甚至眼睁睁的看着楚歌打崩西天极乐净土，看着那些佛教佛陀菩萨一一死亡。
　　这才寻找时间，偷袭楚歌。
　　这一切，都计算到了精妙绝伦，也是楚歌砍下开天神斧后，来不及继续在砍一斧头的时候。
　　“西方二圣，平时为了西方教简直是刮地三尺，甚至还和小辈抢夺先天灵物，一句此物与我西方有缘，不知道坑了多少人。”
　　但是现在，西方二圣狠起来，连自己的道统都可以卖了。
　　这让世人重新看待西方二圣，或许在生死面前，连自己的信仰也可以抛弃！
　　“我现在关心的是那人王有没有死！”
　　这一刻，无数人的目光都看向了那一片废墟中。
　　极乐世界坍塌，天地崩溃，一重重空间碎片交织在天地间。
14　　盘古真身都被覆盖了！
　　而那三尊圣人联手一击，强大的恐怖，谁都无法保证，能从三大圣人联手中活下来！！
　　准提道人，二十四条手臂逆乱苍穹，他看向了破碎的极乐净土。
　　他将坍塌的世界重新定住！
　　一道道神光落下，将亿万万重佛门净土重新照耀成无尽佛国世界。
　　接引道人叹息一声，似乎是要将净土中的八宝功德池摄来。
　　这一次佛门损伤惨重，无数佛陀菩萨被楚歌砍死，就算有八宝功德池也需要时间来复活他们。
　　女娲娘娘负手而立。
　　在她周身，一条虚幻的天道盘旋，她借助了天道之力，实力强横了三成！
　　又有一座混元天宫在她头顶显化。
　　女娲娘娘死了一次，所以掉了两座混元天宫修为，若是她死上多次，就算不会真正的死亡，也会跌落圣境。
　　“这就是天道圣人吗？”
　　“女娲娘娘被盘古真身斩杀了一次，但是又复活了！”
　　“那么之前被人王斩杀的太清圣人和元始天尊应该也会马上复活吧。”
　　有洪荒大能说道。
　　现在的洪荒天地，还有无尽血雨在连绵，天地同悲的异像一直持续。
　　虽然圣人能复活，但是代价也很严重。
　　谁都不想经历死亡！
　　圣人也不想！！！
　　一道道光芒重新在西方出现，只是西方又成了当初道魔量劫的时候。
　　接引准提想要将西方教恢复到以前的兴盛，需要数十个会元时间！
　　天地坍塌，一重重空间重新恢复，圣人的气息笼罩天地，三大圣人将迷雾驱散。
　　只见在那里，一道巨大的身影正冷冷的看着他们！
　　这一道盘古真身硬抗三大圣人无上巅峰一击，肉身都出现了龟裂。
　　一条条裂缝像是蜘蛛网一般，挂在盘古镇上上。
　　在混沌中大战的时候，盘古真身就受到了难以恢复的创伤，虽然楚歌以混沌蕴养，但也无法修复完善。
　　如今又受到如此恐怖的袭击，这一具真身只怕要裂开了！！！
　　楚歌眉头一皱！！
　　他还在全力炼化盘古虚影，他在熔炼十二祖巫！
　　在他体内，十二祖巫演化的都天神煞阵快要崩解了。
　　一旦神煞阵彻底瓦解，那么楚歌就能直接吞噬十二祖巫，自此他就能彻底凝聚出盘古真身，而非“借用”。
　　那么现在，就要快点结束这一场大战了。
　　“接引道人，准提道人！”
　　楚歌目光凝聚，虚空都被燃烧了，化成两道归墟通道，一直蔓延向了他们三尊圣人面前。
　　“还有女娲娘娘！”
　　“你们可总算出来了！”
　　三个小虫子，可真会躲啊。
　　楚歌没有丝毫停留，直接抡起盘古开天神斧，将准提道人牢牢的锁定住。
　　这一次，他要杀准提道人！
　　“不好！”
　　准提道人色变，楚歌竟然没死，刚才那一击，是他最为强大的一击，连金身法相都是用了。
　　到了现在，他的二十四条手臂都有些吃痛
　　但是楚歌的盘古真身依旧没有毁灭？
　　惊恐！
　　在圣人的眼眸中，都浮现出了惊恐之意。
　　他不想死，一旦死了，他虽然能借助天道重生，但是修为会减弱不少。
　　而且！
　　他这一次被屠杀之事，将会被洪荒世人记住。
　　无数年后，都会流下传闻。
　　西方二圣之一的准提道人，被人屠杀过一次！！他将会成为世人的笑料！！
　　盘古开天神斧从天宇落下，周遭的一切好似都消失了。
　　在他的眼中，无尽天地破碎，一尊巨人挥动神斧。
　　他的道，他的法则，他的气息都在龟裂。
　　不！！
　　准提道人，二十四条手臂逆乱苍穹，打裂虚空，圣人光辉照耀亿万里。
　　他使出了浑身战力，直接将这一片天地打成了归墟的状态，甚至隐隐即将变成混沌。
　　在他头顶，两尊混元天宫显化，圣人气息在瞬间被开天神斧气息吞灭。
　　一斧头落下，那一道道手臂逆被砍断，金色的血液荡漾，洒落西方天地。
　　只见西方天地的灵气都浓郁了三成。
　　金色血雨连绵，圣人头颅被斩，那一道元神也被斩灭！
　　丈八金身从空中坠落，准提道人死了！
　　而在这个时候，女娲娘娘与接引道人的攻击再次落在了楚歌身上。
　　在他胸口，一道坍陷之地浮现，红绣球，佛光尽数落在了此地。
　　“轰轰――――――――――――”
　　混沌之气荡漾，一道道从他体内流转而出。
　　楚歌都咳血不止。
　　盘古真身震荡，楚歌一个涟漪！
　　他又硬抗两大圣人一击，斩杀了一尊圣人。
　　天地之间，圣人陨落的异像再次出现！！！
　　一日之间，三尊圣人同时陨落，三重血雨横贯苍穹，一滴滴坠落洪荒大地。
　　整个洪荒都被血雨笼罩，苍生悲鸣，万物同哀，丝丝哀嚎之音，在四周天地响起。
　　“又有一尊圣人陨落了吗？”
　　这是苍生第四次抬头！！！
　　他们看着洪荒的天，看到了第三重血色慕华笼罩太古星空。
　　在他们心底，都浮现出了一道信息。
　　准提道人陨落了。
　　天地有感，万物同辈，洪荒仙人都朝着西方跪拜。
　　不死不灭的圣人又陨落了！
　　这一日当真是要成为洪荒最为黑暗的一日吗？
　　那是圣人陨落的日子。
　　同时，在他们心中也浮现出一个疑惑。
　　今日，天道六圣中，到底有多少尊圣人会陨落！！！！
　　似乎现在，好像只有接引圣人和通天教主没有被屠杀过了？！！
　　无数洪荒大能，都看向了西方，在他们的目光中，无边身影立在西方世界，甚至连极乐净土都被镇压了。
　　恐怖气息一道道从这具身影中，辐射诸天万界。
　　漫天仙神，诸天神佛沉沦，那些大神通大能纷纷收敛气息，不在宣泄自己的气势，他们更是不敢和盘古真身争锋！
　　这一日，注定是楚歌雄霸洪荒的一日。
　　他看向了接引道人！
　　这尊道人，坐在十二品金莲上，脸色阴沉，甚至能滴落雨水了！！
　　这一次，他们赔了夫人又折兵，极乐尽土被打灭不说，甚至连都没偷袭成功。
　　而现在更是陨落了他的师弟。 
　　怎么办？
　　现在就只有他们两尊圣人还活着！！！
　　女娲娘娘站在一旁，这一次她选择了沉默！！！！
　　“接引道人，现在该轮到你了。”
　　楚歌瓮声道！
　　杀了接引道人，那么他就杀了天道五圣各一次！
　　而现在，只有两尊圣人在的话，他受到的威胁直接下降。而女娲虽然也是圣人，但毕竟陨落过一次，实力跌落了太多太多。
　　所以先杀接引道人是最好的选择。
　　楚歌看着这尊道人，在他的影响中，准提道人不知廉耻，堂堂圣人为了振兴西方，屡次前往洪荒天地，与小辈争夺天材地宝。
　　一句此物与西方有缘，不知道坑害了多少人。
　　但是在天道六圣中，楚歌反而最为敬佩准提道人。
　　因为他为了振兴西方，不惜拉下脸皮，一心为西方着想。
　　而这接引道人呢？
　　哼！
　　只是在西天传道罢了，获得了好的名声，坏的事情尽数被准提道人做了！不然西方教怎么可能崛起的这么快！
　　“接引道人，吾若出手，你必死无疑，若是不想坏了这十二品功德金莲，最好不要反抗。”
　　开天神斧下，可不管你是什么先天宝物，直接一斧头劈了！！
　　楚歌不再言语，他再次挥动盘古神斧！！！
　　天地坍塌万物沉沦，神魔咆哮之声落下，三千神魔虚影随之浮现。
　　接引道人露出一丝犹豫之色。
　　他犹豫了！
　　他亲眼看到准提道人被盘古斧镇杀，还有其他两尊圣人也被楚歌斩杀！！
　　就算动用了先天灵宝，也是无济于事。
　　以他们的实力，挡不住盘古斧一击！
　　连太清圣人，一气化三清演化出三尊圣人，都扛不住！！！
　　也就在接引道人那一瞬间的犹豫，开天神斧落下了！
　　ps:求自定，跪求自定，哭着求自定。.


第79章



　　这一斧头落下，天地崩灭，万物消失，在接引道人的眼中，只剩下了这一击。
　　无量法，无量寿，无量佛！
　　一尊巨大的金身法相浮现。
　　“阿弥陀佛！！！”
　　那是佛门第一佛！！
　　但是这一尊佛陀凝聚出来后，竟是直接被盘古斧打碎。
　　余威不减，一斧头就坎在了接引道人圣人。
　　他的万劫不灭真身被斩碎，三千里紫气被抹去，整个西方再次下起了一场圣人血雨。
　　死！！！
　　接引道人也死了。
　　西方二圣被屠杀了。
　　天道五尊圣人都被挨个杀了一遍，只有通天教主还活着。
　　只是此刻，通天教主也惊恐了。
　　他生怕楚歌来他的东海碧游宫走一遭。
　　只是在他的内心，还有一股窃喜之意。
　　太清圣人，元始天尊，女娲娘娘，还有接引准提，他们都死了一次，修为暴跌，那么岂不是通天教主的修为最为强大了！
　　这似乎还要多谢楚歌啊。
　　与此同时，在西方，楚歌则是看向了这最后一道立着的身影。
　　女娲娘娘的气息有些紊乱，毕竟她复活了一次，虽然逆天归来，但是一身修为落了两重天宫。
　　楚歌微微皱眉。
　　“刚才为何不出手？”
　　在楚歌斩下盘古神斧一击的时候，女娲娘娘竟然没有偷袭！！
　　这倒是让楚歌有些疑惑。
　　而下一刻女娲娘娘也说道。
　　“人王！可否看在我这一次没有出手的份上，就此断了你我之间的因果！”
　　什么？
　　女娲娘娘竟是低下了头！
　　她向楚歌低头了！！！
　　这是怎么回事？
　　这一幕让诸天大能都吓傻了眼。
　　那可是高高在上的圣人啊，还是女娲这尊心高气傲的圣人，她竟然朝楚歌低头了？
　　这也太不可思议了吧。
　　楚歌辱骂她，还将她杀了一次，这是不共戴天的大仇啊。
　　圣人就这么胸襟开阔的吗？
　　连楚歌都露出了惊讶之色。
　　女娲娘娘低头！
　　她不想死！！！
　　她已经死了一次，若是再死一次，只怕头顶这一座混元天宫都保不住了。
　　楚歌不是圣人，没有证道混元大罗金仙，他不知道修炼出一座混元天宫有多难！
　　更不知道在圣人道路上，踏出一步需要多少的时间！！
　　他不懂，他什么都不懂！
　　若非这口开天神斧，女娲娘娘怎么会向楚歌低头？
　　但是在死亡面前，女娲娘娘还是选择了低头。
　　若是能消去她和楚歌之间的因果，她觉得可以低一次头。
　　然后！
　　在找回面子来！！
　　天道五圣联合不是楚歌的对手，那么天道六圣呢？
　　这一次劫难结束后，她相信其他圣人都会和他一样，直接前往碧游宫，寻找通天教主！
　　六大圣人联手，他们不信还镇压不了楚歌！！！
　　所有现在，她最为关键的就是活着。
　　在这一场劫难中保持修为。
　　楚歌收敛了情绪，他立在天地之间，盘古身躯已经出现了崩溃！
　　是他太高看自己，而小看盘古斧了。
　　现在的他，一共挥出了五次盘古斧一击，已经感觉到了疲惫，原本他还计算能挥出数十次！
　　这中间虽然有差距，但也不会差那么多。
　　都是因为楚歌的盘古真身快要不行了！
　　不然他或许还能继续凝聚一段时间。
　　所以，留给他的时间不多了！
　　他要尽可能的削弱圣人的实力！！！
　　只要圣人在未来中，闭关不出，只要巫妖量劫正常结束。
　　那么在封神量劫中，楚歌甚至能光凭自己的修为，证道混元大罗道果！！！
　　届时，他就不需要这般畏手畏脚的了。
　　所以！
　　“轰―――――――――――〃「―”
　　还请女娲再死一次。
　　西方的天地，再次裂开，这是楚歌在西方打出的第四道盘古斧一击。
　　女娲错愕，至死她都没有料到楚歌竟然还是对她出手了。
　　女娲娘娘的身躯被砍断！
　　盘古斧太锋利了，人首蛇身的肉身在瞬间被斩成两半。
　　接着这两截肉身化成了先天阴阳之气！！！
　　女娲娘娘就是这一缕先天阴阳二气凝聚的先天生灵，修炼阴阳之道！得了阴阳神魔的传承。
　　“轰――――――――――――”
　　圣人陨落，天降异像。
　　.........................................
　　.........................................
　　洪荒世界，一道道压抑的气氛飘荡在九天十地，万古星空中。
　　这是洪荒开天辟地以来，最为黑暗的一日。
　　黑暗！！
　　对，整个洪荒都被血色笼罩，整个天地都陷入了黑暗中。
　　圣人都在这一日陨落了数尊。
　　一道道血雨连绵，圣人陨落异像还未消散，就有新的圣人陨落异像出现。
　　一重血雨落下，就已经够恐怖的了。
　　而这一次，出现了四重！！
　　西方那尊接引圣人也陨落了。
　　“接引圣人也陨落了吗？如此天道五圣都陨落了一次啊。”
　　“圣人末日，黑暗动乱，这难道要提前开启无量量劫了吗？”
　　“太清圣人陨落，元始天尊陨落。接引道人陨落。准提圣人陨落，四重血雨同时落下，四重血色光芒同时笼罩天地。”
　　“还有四重天地悲鸣声同时出现！”
　　“这......”
　　若是此事发生在以前，他们打死都不信。
　　圣人竟然会被屠杀？
　　一尊尊圣人跌落下了神坛，他们不再高高在上，他们依旧会被人杀死！！
　　这一日对洪荒生灵的心灵冲击太大了。
　　远超洪荒史上任何一次。
　　“咔嚓――――――――――”
　　天地突然爆响，西方世界坍塌，那极乐世界再次破灭。
　　随后一道身影缓缓走了出来，那是楚歌的盘古真身，他背负开天神斧离开了西方，走上了太古星空。
　　嗯？
　　那尊杀神走了？
　　就在他们心神思考之间，天地竟是出现了第五重血雨！
　　这表明又有圣人陨落了。
　　但是圣人不都陨落了一次吗？
　　为何还有一尊圣人陨落。
　　下一刻，在他们心中就出现了一道信息。
　　女娲娘娘又陨落了！
　　“什么？女娲娘娘又被屠了？”
　　这，这是什么情况？
　　女娲娘娘刚被屠杀一次，现在又被屠杀了？这岂不是死了两次了？
　　诸天万界的大能，都看着洪荒天宇，他们看到了五重血雨从空中落下。
　　一滴滴血雨交织在一起，甚至浓郁的让他们都快看不到太古星空了。
　　五重血色幕布交织，黑暗笼罩洪荒，那是更为黑暗的黑暗。
　　还有天地间的悲鸣之声，也恐怖了五倍之多。
　　那是五尊圣人陨落后，才会造成如此恐怖的天地同悲异像。
　　惊恐！
　　无数身影都看着那一道走入星空中的身影，久久说不出话来。
　　这一尊人王，在这一战中直接被封神了！
　　一尊杀圣诞生了。
　　天道五圣都被楚歌屠杀过，而女娲娘娘甚至都被杀了两次！！
　　这五尊圣人也成了洪荒世界的笑谈！！
　　西方极乐世界坍塌，无数佛陀被屠，诞生依旧有一些佛门修士跑了出来。
　　而在那一口裂开的须弥山上，那四道安放诛仙剑气的地方，却是再次爆射出一道道神光。
　　这些光芒交织，互相融合在一起！
　　诛仙剑气，绝仙剑气，戮仙剑气，陷仙剑气，四道剑气合一，化成一道万古魔影。他从西天须弥山缓缓走了下来。
　　“．～呼――――――――――――――”
　　魔祖竟是重生了！！！
　　他的一缕魔道融入须弥山中，只是被西方二圣日日夜夜镇压，所以难以复活。
　　但是现在，须弥山碎裂，他也出世了。
　　只是他并没有第一时间出世！！
　　因为他被楚歌吓到了。
　　看着走入太古星空的那一道巨大身影，魔祖都在颤栗。
　　“终于走了吗？”
　　楚歌在西方的时候，他都不敢重生！
　　因为他怕楚歌也给他来一斧头！！！
　　这一斧头连混元大罗金仙都要被斩杀，他虽然有圣人实力，但也扛不住这一击。
　　“这才过去一个量劫时间，洪荒就诞生出这般恐怖的强者了吗？”
　　罗T都陷入了震惊中。
　　他能感应到，这一方洪荒世界打开了混元之道的大道。
　　这说明，证道圣人不再是虚妄。
　　甚至在这个时代中，已经有数尊强者证道了混元大罗道果。
　　而他罗T一生不弱他人，证道大罗那是必须的。
　　只是现在，他却是虚了！！
　　就算他证道大罗金仙，似乎也扛不住那一斧头啊。
　　罗T看着踏入星空的楚歌背影许久后，这才从西方走入洪荒世界。
　　......
　　太古星空上！
　　一道身影行走着！
　　在太古星空中的妖族天庭颤栗，还有一颗颗周天星斗上的大罗星主骇然。
　　他们死死的看着那一道巨大的身影，不知所措！
　　他们怕了！
　　怕楚歌对他们砍出一斧头！！！
　　(王赵的)只是楚歌似乎并没有理会星空妖族，而是一直在太古星空行走。
　　也不知过去多久，他这才停下了脚步。
　　他已经迈入星空深处，一条条星银河环绕。
　　只听得楚歌突然咆哮一声。
　　“三十三天何在！！”
　　楚歌瞬间召唤出三十三重天，他化身成为老天爷之后，朝着星空一端一劈！！
　　只见这一处天地裂开，楚歌身躯一震，竟是朝着裂开的地方坐下了！
　　老天爷状态散去，他坐在裂开的洪荒世界中，一手撑着开天神斧，一手自然耷拉在腿上。
　　他竟是闭上双眸，似乎是在等待什么!!
　　而在那一处裂开的洪荒星空中，一道无需缥缈的气息随之荡漾诸天万界。
　　那是洪荒天道的气息！！！！！
　　楚歌找到了洪荒天道，然后坐在洪荒天道的尽头！！
　　他这是在等那五尊天道圣人复活吗身？
　　天道圣人借助天道复活，而他就在天道的终点，等待五圣复活。
　　狠人啊！！！
　　这是要准备在复活点屠杀啊！！！
　　洪荒陷入了震惊中，他们呆呆的看着星空，有强者似乎已经猜到了楚歌的想法。
　　他们都张大了嘴，瞪大了双眼。
　　目瞪口呆的看着闭目的楚歌......
　　PS:作者写的都激动了！
　　牛皮啊，哈哈，不知道读者大大看得爽不爽，要是看得爽就给个自定啊！
　　跪求！.

第80章



　　洪荒、太古星空！！
　　在星空深处，一道巨大的身影他就这么坐在星空中！
　　他的身躯太大太大，大的一条条星河都只能环绕在他周身。
　　只是从他身上透露出来的一丝丝气息，太古恐怖了，好似混沌神魔的气息。
　　不过这些气息不像是之前那般残暴，所以从他身上宣泄出来的气息这才没有压塌这一条条星河！！
　　不然这些星河全部都要坍塌。
　　这尊巨人的气息，可以毁灭洪荒世界！！！
　　一条条星河荡漾，一颗颗星辰流转，他坐在那一片星空深处，就像是立在天地的中央，无穷无尽的星河竟是自主朝着楚歌飞来。
　　群星皓月，甚至连太阳星和太阴星都在移动轨迹。
　　似乎，都想靠近楚歌。
　　风华绝代，横压万古，这一些词句都无法形容出这尊身影的一丝一毫。
　　在这道身影的背后！
　　那是一处裂开的虚空，这是楚歌刚刚用盘古斧开辟出来的归墟之地。
　　而在这里！
　　一道混混沌沌，苍茫无界限的气息荡漾。
　　在诸多大罗金仙的眼中，他们在这一片归墟之地，看到了道的化身！！！
　　一个世界，由虚空和时间这两种最为元始的法则组建而成，有了这空间和秩序就是一个小世界。
　　接着各种法则神则交织演化，又有因果秩序，毁灭创生种种大道形成。
　　这就是一个完整的大千世界。
　　接着这一方大千世界开始蕴养，每一寸虚空，都蕴养无数重空间，一条条大道，一条条完美的法则秩序就是一种道！！
　　而在洪荒世界中，这一方天地已经演化完美！！
　　每一重虚空都有无数重空间，别看仙人就在眼前，但是很有可能，他 距离他无尽天地之远，相隔亿万重空间！！
　　而每一重空间，或许又会生成法则秩序。
　　想要破碎洪荒天地的虚空，天仙做不到，真仙也做不到，金仙才有那个实力！
　　而在这些虚空中，无尽法则自行演化，自行完善，甚至有秩序定在无尽空间中。
　　若是以大罗金仙的目光，看这洪荒世界，就能看到一条条因果，秩序之线缠绕在天地之间。
　　一条条大道，一条条秩序，一条因果，纷纷交织在一起。
　　大罗道果，包容万象，需要参悟这些所有的大道！！！
　　所以大罗金仙的战力相差太大了，甚至还划分出了证道之境。
　　也就是圣人――混元大罗金仙。
　　混元大罗金仙更能操控天地大道，与天地相互融合，甚至就是道的化身！
　　而现在，在这一片虚空中，他们竟然看到了道的化身！！
　　那不是圣人，那么就只有一种可能了。
　　那就是天道！！！！
　　自从盘古开天后，洪荒自行演化出了天道，这一条天道制定规则，定下因果业力，让洪荒世界得以运转。
　　只是天道不完善，后来道祖就以身合道，这才完善了天道！
　　从此，鸿钧就是天道代言人。
　　而他的六个弟子，证道混元后，将这元神寄托在天道中，能借助天道重生。
　　虚无缥缈的天道，竟然出现了一丝模糊的形状？
　　这怎么可能！！！
　　大道无形，天道无相，无像无相之物，只能全凭个人感悟。所以这才有了感悟天道，查明天理，顺天而行！
　　但是现在，那一条模糊，不可名状的 “道”，好似一条规则法则神则一样的东西、竟然会是天道？
　　天道怎么暴露在天地间了。
　　他们想到了女娲娘娘复活的那一刻，女娲娘娘直接从虚无中复活，可没有天道出现。
　　“难道是这一次，因为天道要一次性复活五尊圣人，所以具象化了不成？”
　　“天道，天道，为何他要坐在这里？”
　　他们已经推算出来，这就是一截天道，也是五大圣人复活的地方！
　　那么楚歌坐在天道尽头做什么？
　　忽然有大神通忍不住说道。
　　“此子是想做什么？难道是在守株待兔不成？”
　　他们想到了一个恐怖的推测。
　　楚歌手握盘古斧，坐在天道尽头，他明显是在等圣人复活！！
　　他为何要等圣人复活？！！
　　难道！！
　　难道是要等他们复活后，然后重新屠杀他们一次吗？
　　惊恐，恐怖，当他们推理出这个猜测后，一道道身影头皮发麻，道心猛烈颤抖不已。
　　“这――――――”
　　他们都无法用言语来形容楚歌了。
　　到最后，一尊尊洪荒大神通，一尊尊强者终于憋出了两个字。
　　“狠人！！”
　　对，就是狠人！
　　绝代狠人坐在天道尽头，等待圣人复活。
　　这一幕，直接烙印在他们的心头，就算过去千万年，亿万年，乃至一个个会元，一个个量劫，他们都将永远记住这一幕画面。
　　曾经有一尊狠人在天道尽头，守着圣人复活！！
　　他这是屠圣，屠上瘾了啊。
　　一道道身影，都激动的看着那一道星河深处的身影。
　　他们似乎也把自己幻想成了楚歌！！
　　这太tm爽了！！！
　　圣人呢？
　　为什么圣人还不复活啊！！
　　我们都想看楚歌怎么屠杀圣人啊，他们都期盼着接下来的一幕是怎么发生的。
　　......
　　金鳌岛碧游宫！
　　通天教主这尊唯一一尊还活着的天道圣人也看向了星空深处。
　　在他身侧，青萍剑在激荡，在长鸣。
　　“吟――――――――”
　　剑鸣之声震荡虚空，将万里白云尽数震碎。
　　整个东海都出现了滔天大浪，又有四口神剑在碧游宫中震动，似乎就要飞入苍穹中。
　　一道道圣人气息绽放，紫气连绵三千里，天花乱坠，地涌金莲。
　　通天教主也激动了！！
　　他似乎都要将自己幻想成楚歌，坐在天道尽头，等待圣人复活！！
　　太爽了！
　　通天教主气息激荡，法力涌动，却是遭殃了那些截教弟子。
　　在东海上的截教弟子都被圣人气势吹飞了，只有那些金仙以上的存在才能飞行空中。
　　而在这些弟子当中，又有一尊女修，却是神色复杂的看着星空深处那一道身影。
　　“碧霄妹妹，你怎么了？”
　　云霄和琼霄都看向了碧霄仙子。
　　自从碧霄仙子从外界回归后，就有些心不在焉。
　　甚至是会不守舍，甚至多次唤她真名，碧霄仙子都不一定能听到。
　　就像是现在，碧霄仙子看着星空深处的那一道身影，又“着迷”了，甚至脸上还露出似痛苦又懊悔之色。
　　这是也将自己代入那尊狠人了吗？
　　云霄和琼霄仙子都摇了摇头，不再关注碧霄仙子，只有通天教主回过身，用复杂的眼神看了一眼碧霄仙子。
　　他知道！
　　碧霄仙子这是后悔了！！！
　　对啊，任谁都无法预想到，当初剑山那尊剑修，竟然这般强大，甚至这般神勇，堵在天道尽头，等着圣人复活，然后再行屠杀之举。
　　若是将自己换成碧霄仙子，通天教主都要悔恨一生啊。
　　他自认不如楚歌！
　　所以他很能理解碧霄仙子的感受。
　　曾经有一份无上机缘摆在眼前，但是她直接挥手拒绝了。
　　甚至碧霄仙子还能回忆起当初自己的毅然决然。
　　傻傻傻傻！
　　自己这也太傻了吧？
　　若是当初自己和玉鼎真人一样，拜入这尊剑修门下。
　　那么今日！
　　或许就不是这般景象了。
　　呼――――――――
　　碧霄仙子毕竟是金仙级人物，终究是斩下了自己的杂念，她安慰自己道。
　　“我的师尊是一尊圣人，也没差多少。”
　　对！
　　也没差多少，想着想着，碧霄仙子就不自然的苦笑起来。
　　她真的后悔了......
　　若是当初自己！！！
　　可惜，自己错过了....
　　昆仑玉虚宫，元始天尊道场。
　　在这一座圣人道场内，一尊尊阐教弟子都走出了洞府，纷纷看向了天宇。
　　他们脸上都露出一丝向往之色。
　　他们似乎是在等圣人复活！
　　罪过罪过，他们竟然也想见一见圣人被等待宰杀的样子。
　　虽然在这五尊天道圣人中，还有一尊圣人是他们的老师。
　　但是！
　　他们真的好期待接下来发生的那一幕画面。
　　圣人复活后，当他们见到守在天道尽头的楚歌后，他们会是什么样的反应呢？
　　就连燃灯道人，这尊阐教副教主都走出了行宫，看向了星空深处。
　　他是一尊大神通，但是自甘堕落，却是拜入了平辈人门下，这也成为洪荒笑料。
　　但是为了证道成圣，这又算什么呢？
　　而现在，他似乎能看到平日里高高在上圣人，等待着宰杀的那一幕，他都激动了！！！
　　这是他从未想过，也是他从不敢想的事情。
　　却是要在今日出现了。而且是整个洪荒都会见证这一幕！
　　等！
　　他在等天道五圣的复活。
　　等圣人的回归！
　　燃灯道人在等，阐教弟子也在等！
　　还有八景宫的玄都大法师也在等！
　　甚至连妖族天庭中，帝俊太一都屏住了呼吸，一尊尊妖神妖仙，都看着星空深处，他们也在等圣人的复活！
　　整个洪荒，整个世界，甚至还有阴司幽冥地府！！！！
　　在六道轮回深处，那一尊圣人也在等这一幕的出现。
　　他们都在等！
　　等那五尊圣人复活。
　　“太清圣人，元始天尊，接引道人，准提道人，还有女娲娘娘，你们什么时候才能复活啊！”
　　他们都等的好着急啊！！
　　......
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.



第81章



　　虚无缥缈的天道尽头，一缕缕模糊的法则秩序正在交织。
　　又有一道道血雨从星空中坠落，朝着洪荒落下。
　　那是圣人陨落，天地同悲的异像依旧存在。
　　甚至五重圣人陨落的异像叠加在一起，更为恐怖，只是此刻，那些洪荒生灵，却是纷纷抬头仰望太古星空，他们都在等，等圣人们的复活。
　　在星空深处，归墟之地，只要那里出现一丝异常，就会被洪荒生灵发现。
　　也就在此刻，一道气息突然一颤！
　　随后整个洪荒生灵的心脏，也纷纷一颤！！
　　他们看到了！！！
　　在那里，一道虚影，竟是~在缓缓凝聚。
　　这一道虚影，起初是一道气体！这一道气体清者漂流，浊者散去，太初光芒闪烁，接着一道道真灵烙印，从-四面八方涌来。
　　那是这尊圣人，在洪荒天地留存下来的真灵烙印。
　　洪荒中，一道道虚影，朝着天道尽头飞来，融入天道这一道虚影中。
　　楚歌坐在一旁，他在此刻没有出手，他在等这尊圣人的复活。
　　“是谁？第一尊复活的圣人会是谁呢？”
　　无数生灵都露出好奇之色，甚至都在猜测第一尊复活的圣人是谁。
　　“天道五圣大战盘古真身在混沌中，接着女娲娘娘率先飞入洪荒，然后就是元始天尊和西方二圣！接着就是太清圣人。”
　　“而三清之首的太清圣人却是第一个死在盘古幡下。”
　　“所以很有可能，第一尊复活的圣人是太清圣人！！！”
　　那么太清圣人是不是又要被斩一次了？
　　他们很想知道，圣人若是接连被屠几次后，他们还能不能保持圣人道境。
　　或者说，他们会不会跌落证道之境！！
　　若是圣人被打落了混元大罗金仙之境，这就有些意思了！！
　　“我猜不是太清圣人，很有可能是女娲娘娘，女娲娘娘虽然刚刚被屠杀，但是她第一次被楚歌屠杀的时候，漫天血雨依旧存在，但是女娲娘娘就已经复活了。”
　　“在加上天道复活过她一次，第二次复活更加轻车熟路。”
　　洪荒大能，洪荒大神通，都在猜测谁将会是第一尊复活的圣人。
　　其中以太清圣人和女娲娘娘的支持者最多，余下才是元始天尊，和西方二圣。
　　一分一秒的时间过去，那一道道虚幻的身影，从洪荒中飞上了太古星空。
　　那是那尊复活的圣人他的真灵烙印！！
　　就在众人猜测之际，在这一条虚无的天道尽头上，竟然又出现了一道身影。
　　这一道身影模糊，不可名状，丝丝阴阳二气旋转，那是先天阴阳之气，被天道从洪荒中交织而出。
　　又有人首蛇身的虚影逐渐凝聚出来。
　　这才是女娲娘娘的身躯！
　　那么刚才凝聚出来的虚影就不是女娲娘娘了，那很有可能是太清圣人的身躯。
　　两道圣人身躯，挂在天道虚影上，就像是葫芦藤结出的葫芦一般，他们都在等待着成熟结果复活！！！
　　“这是女娲娘娘的身躯吗？”
　　“女娲娘娘是先天神魔跟脚，原来是先天阴阳二气得道啊。”
　　先天阴阳二气，尊不可言，贵到了极致，混沌开天地，地水风火定洪荒，阴阳二气交织大道，演化无尽天地法则秩序！
　　它与玄黄之气，可以说是万物母气，还在先天五行之上！！
　　所以这一缕先天阴阳之气出现后，洪荒生灵就猜出了这道虚影是女娲娘娘了。
　　接着第三道虚影也演化了出来。
　　那也是一道清气，只是这道清气与之前那一道清气不同。
　　这道清气更为年轻，更为玉色一些，比之那一道太清清气也要弱上一些。
　　“那两道清气身影，应该就是太清圣人和元始天尊了。”
　　“那么第一道演化出来的虚影看来就是太清圣人。”
　　玉清虚影交织，种种法则秩序产然，因果之线在虚空中拨动，一道道真灵烙印，从洪荒天地飞来！
　　这些真灵烙印，绝大部分是从昆仑仙山飞来，也有从洪荒大地上飞来。
　　随着这一道道虚影飞入玉清身影中会，这道身影都在逐渐凝实，甚至变得更加浩荡苍茫，似乎，这尊圣人随时都会复活！
　　天道尽头，三尊圣人虚影交织演化，他们的身影正在凝聚成实质。
　　甚至有圣人的气息在此刻蔓延出来！！
　　一缕缕氤氲紫气都在连绵不绝的从天道尽头飞了出来。
　　这一方星空，都被映衬的越发神秘！！！
　　在天道尽头，第四道虚影第五道虚影也逐渐交织演化。
　　那是一道庚金之气！
　　西方太白庚金之气，直接从洪荒天地深处飞来，落入天道尽头中，挂在其上，缓缓交织。
　　第五道虚影，则是一颗树苗！
　　无尽乙木精气从洪荒飞入其中，与之交织。
　　又有一道道真灵烙印从洪荒的西方飞来，那是西方二圣也在凝集身躯。
　　他们也要从死亡中回归了。
　　太古星辰在震荡！
　　天道一次性复活五尊圣人，都超出了自身的底蕴，所以这五尊圣人一同复活，却是有些困难，他们并没有第一时间就从死亡中新生。
　　但就是如此，却让洪荒生灵更加期待。
　　五尊圣人虚影，依次挂在天道的尽头中，无穷无尽的紫气连绵星空，圣人的气息荡漾，他们都在演化，都在新生，凝聚新的肉身。
　　一道道真灵烙印，从洪荒世界飞来，甚至还有从无尽虚空中飞来。
　　这些真灵烙印交织，飞入虚影中，与之融合。
　　圣人的气息也越来越强大，他们很快就能复活了。
　　虚空裂开，圣人金躯就像是结着的果实一般正在成熟。
　　万劫不灭，金身不死，种种奇妙荡漾天地，又有一道鸿蒙紫气从虚无中落下，飞入金身中。
　　那是圣人之基，并没有因为圣人的死亡，而消失。
　　在五尊圣人虚影中，其中一道身影突然一颤，接着漫天神光爆涌，随后天地之间一重血雨和血色幕布消失了。
　　因为这尊圣人复活了！
　　挂在天道尽头上的五道虚影纷纷一颤，光芒随后将他们笼罩。
　　这一刻，万众瞩目，无数洪荒强者都死死的看着这紫色毫光中。
　　他们的目光穿透层层虚空，打入太古星空，却是依旧破开不了这些氤氲紫气。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“轰――――――――――――――――”
　　三千里紫气浩荡连绵天地，那是圣人出行的异像。
　　是谁！
　　是哪一尊圣人第一个复活了。
　　洪荒大神通，大能大妖大仙，巫族人族，真龙彩凤，无尽先天生灵都齐齐看向了那被紫气包裹的身影。
　　只见洪荒天地中，一口口先天灵宝从虚无中飞入了浩荡紫气，这些紫气被先天光芒打碎。
　　露出了这尊圣人的身形。
　　她人首蛇身，周身阴阳二气演化，红绣球挂在身上，头顶乾坤鼎，怀抱山河社稷图，正是女娲娘娘！
　　只是此刻的女娲娘娘神色铁青，她又被杀了一次。
　　这已经是她成圣后，第二次被杀了。
　　在他头顶，那一座混元天宫晦涩暗淡，似乎随时都会坠落。这表明她的混元大罗金仙第一重境界，都稳固不住了。
　　她不敢相信，自己若是再死一次，会不会连这第一重混元天宫都保不住？
    ...... ....... 0
　　嗯？
　　女娲娘娘似乎感应到了什么！
　　她看向了身侧，在她一侧是天道尽头，在天道中，其余四尊圣人还在演化，还未复活。
　　“第一个复活的是我吗？”
　　女娲还有些小庆幸，这说明自己比他们都要更加容易复活啊，这是亲近与道的表现。
　　只是似乎有些奇怪！
　　女娲娘娘看向了洪荒世界！
　　因为在此刻，一道道目光都看着它！整个洪荒生灵都用一道道希冀，渴望期待，甚至还有一些同情的目光！
　　这是怎么回事？
　　同情的目光？
　　在瞬间，她就看穿了这些目光的含义。
　　她贵为圣人，为何需要同情？
　　这些蝼蚁！
　　难道他们不知道，这些目光侵犯了圣人吗？
　　“哼――――――――”
　　女娲娘娘冷哼一声，她正要教训这些洪荒生灵，但是忽然在她另外一侧，星空暴动。
　　“轰――――――――――――――”
　　那一条条星河像是水面波纹一般，朝着四面八方涌去
　　一道巨大的身影，在此刻突然站了起来。
　　一股股莽荒的气息朝着天地宣泄，接着那一道身影抬手遮天，一口巨大的神斧直接横挂在天地间。
　　楚歌看着第一尊复活的圣人，他的脸上都露出了一丝笑容。
　　“原来第一尊复活的圣人是你！”
　　女娲娘娘惊恐！
　　她听出来了，这是那尊狠人的声音。
　　这尊狠人竟然守在天道尽头，等她复活？
　　还未等女娲娘娘回首，开天神斧就已经落下了！
　　“轰隆――――――――――――――――――”
　　虚空破灭，星空沉沦，人首蛇身再次被斩裂。
　　女娲娘娘第三次身死道消！
　　洪荒天地，又继续挂上了第五重幕布和血雨。
　　“爽！！”
　　好爽啊！！
　　一击！
　　就砍翻了一尊圣人。
　　洪荒无数生灵的念头通达，甚至连修为都有了三分精进！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！义.

第82章



　　血雨再次瓢泼，五重血雨连绵天地。
　　女娲娘娘重生归来，一个呼吸后，又被屠杀了！！
　　她至死脸上都挂着难以置信的神色。
　　她又死了！
　　这是她死的第三次了，这一次死亡她不知道自己还能不能重新复活。
　　圣人陨落了三次？
　　若是在以前，谁敢相信。
　　太大胆了！
　　真的是无法无天了，蹲在天道尽头，等他们复活，然后重新屠杀一次吗？
　　不，不是屠杀一次，而是一直屠杀下去？
　　连他们圣人道心都要发颤啊，在这么下去，这些圣人绝对会死亡，本源耗尽，天地间的真灵烙印都会直接消失。
　　星空下，那一道巨大的身影再次坐在星空深处。
　　他缓缓的闭上了眼眸，他的盘古真身裂开一道道十万丈百万丈的裂痕。
　　楚歌的盘古真身也快要撑不住了。
　　在他体内十二祖巫似乎发现了异常，所以在挣扎！！！
　　毕竟楚歌没有真实的吞灭盘古虚影，没有化成自己肉身一部分。
　　他坐在星空深处，闭上眼眸，在压制体内的暴动。
　　这一场圣人大屠杀，现在还不能解除。
　　天道圣人才死了六七零几次？不将他们的本源屠戮殆尽，不将他们打落圣境，楚歌不甘心啊！
　　这个机会真的太好太好了。
　　他手持这盘古斧，心神沉静下来。
　　他在等第二尊圣人复活。
　　在眼前中的虚空中，一口口先天灵宝闪烁，那是女娲娘娘的先天灵宝，其中以红绣球，山河社稷图，乾坤鼎为最，其他还有一些散落的先天灵宝。
　　只是此刻，这些先天灵宝都有了一定程度的破损，甚至那先天五行灵珠直接分裂成五颗！
　　一道道灵宝闪烁，遁入了无尽虚空世界中，消失不见，似乎是在等待她的主人下一次召见。
　　“死了，女娲娘娘又死了。”
　　这已经是女娲娘娘死的第三次了，第一次女娲娘娘死在混沌中，当场被楚歌屠杀，第二次死在西天净土中，第三次在天道尽头！！
　　圣人被连续屠杀了三次，这绝对是天道五圣中最惨的一位。
　　“死了三次的圣人，她还能不能恢复，若是复活，再次被屠杀会不会跌落圣人之境？”
　　高高在上的圣人，跌落神坛，一想到这，他们就激动了。
　　太古星空之上，混沌交界之地，有一座宫殿，这座宫殿雄伟磅礴，一半在混沌中，一半在洪荒世界。
　　混沌罡煞冲刷神殿，依旧不能将此神殿冲刷分毫。
　　因为这座神殿内，有圣人长时间居住，所以有圣人的气息荡漾在四周天地。
　　那是圣人道场，女娲娘娘的道场！！
　　在娲皇宫中，两道身影纷纷走了出来，这两人气息悠扬，竟是大罗金仙级别，而且都是女修。
　　正是女娲娘娘的弟子，九天玄女和九幽素女。
　　只是此刻，这两尊大罗金仙却是眉头紧皱！！
　　“怎么办？怎么办？”
　　“娘娘已经被屠杀了三次，若是在这么下去，娘娘的圣人之基都会被耗尽。”
　　她们也很奇怪，洪荒出现了这么大的事情，那尊以身合道的鸿钧老祖怎么还不出面？
　　照理来说，洪荒世界的任何轨迹，都逃不出鸿钧老祖的视线。
　　但是现在，圣人都被屠杀了一次，女娲娘娘更是被杀了三次！！
　　这是滔天大事情，是能震动洪荒，震荡万古的大事！！
　　“不能在这么下去了，此子凝聚了盘古真身，又持着开天三宝合一的盘古斧，圣人在这一击下都要被屠杀！”
　　九天玄女露出沉思之色。
　　也就在此刻！
　　星空深处，天道尽头，又有一尊圣人复活了！！！
　　那尊圣人刚一复活，就见到西天飞出一道道庚金之气。
　　无数庚金之气化成先天本源，飞入这一道身躯中。
　　“铿锵！”
　　甚至有无穷无尽的太白庚金大道演化，虚空被洞穿，只见浩荡紫气连绵三千里，无数光辉洒落人世间。
　　“佛佛佛――――――――――”
　　道道佛音响彻星河，一道道佛光，一道道佛法盘旋在准提道人脑后，又有一重重净土在他身后显化。
　　西天极乐净土出现在准提道人脑后。
　　又有二十四重大宏愿落下，那是他证道之际，昭告天地的大宏愿。
　　“吾证道之时......”
　　种种宏愿重新响彻洪荒，这是在提醒准提道人，不要忘了当时自己立下的誓言。
　　“呼――――――――――”
　　万千佛光洒落星空，准提道人摇曳身躯，他挥手一招，只见七宝秒树就出现在了他手中。
　　他摇了摇头，似乎有些芥蒂。
　　他死了！
　　被楚歌砍死了！
　　死亡的感受真的太难受了。
　　自从证道混元后，他就从没有考虑过自己会被屠杀之事。
　　但就在刚刚，他亲自体验到了死亡的感受。
　　那是永远的沉沦，无尽的沉眠，意识消散了，而从他死亡到新生，似乎只有一刹那时间，但仿佛已经过去永恒的岁月。
　　他用尽全部实力，重新感受这洪荒世界，这才让自己的死亡感受削弱一些。
　　“这一次复活，吾头顶的混元天宫，果然也少了一重吗？”
　　他的一重混元天宫裂开了，只剩下第一重混元天宫，数百个元会法力，乃至一两个会元都白费努力了。
　　不过幸好当初自己选择了将元神寄托在天道中，不然这一次是真的死亡了。
　　那么他要看看，自己这一次复活用了多少时间。
　　准提道人感悟天地，在瞬间就知晓，自己离陨落的时候才过去半柱香时间。
　　这一点时间根本不算什么。
　　但是下一刻，他心头突然一突！！
　　才过去这么点时间？？？
　　那么那尊狠人去哪了？
　　半柱香时间，这尊杀神应该还能凝聚盘古真身。
　　这一刻，准提道人看向了洪荒世界，他看到了洪荒大地上的生灵，竟然都看着他！
　　洪荒大地上，昆仑仙山元始天尊道场一尊尊圣人弟子在此刻正看着他。
　　东海金鳌岛碧游宫，通天教主还有截教弟子都看着他。
　　坠落的西天极乐净土中，还残活着的那些佛陀菩萨也看着他。
　　洪荒山岭，人族剑门中，还有无数原始古林，仙家福地，甚至连天庭的帝俊东皇都看着他。
　　这是在笑话自己吗？
　　准提道人脸色一黑。
　　他是被楚歌斩杀了不错，但是他看出来了. ....
　　楚歌凝聚的盘古真身持续不久，一旦楚歌的盘古真身消失，就算有这开天神斧在，楚歌也无法动用！
　　那么到时候！
　　就是他们圣人拿捏楚歌的时候了。
　　嗯？
　　准提道人看着西方极乐净土，那一尊尊佛陀似乎有些着急。
　　到最后，药师琉璃佛竟是朝着太古星空呼喊道。
　　“大尊快跑！”
　　嗯？快跑？这是什么意思？
　　只是很快，他就知道了。
　　“轰隆――――――――――――――”
　　星空震荡，天地暴动，一股恐怖的莽荒气息直接锁定住了自己。
　　这一道气息，准提道人太熟悉了，那正是将他砍死的盘古斧气息。
　　什么？
　　楚歌竟然就在身边？
　　似乎就在天道尽头坐着？
　　他是在等自己复活吗？
　　准提道人骇然，他连忙朝着远处星空看去。
　　在那里，一道身影正提着盘古斧落下。
　　盘古真身亿万万丈，手持开天神斧，只是一斧头，就裂开了无尽恒河虚空。
　　他好似开天的巨人，神斧落下，斩灭苍穹。
　　“人王！有什么话，我们好好说！”
　　“还请你放我一马！”
　　再死？
　　他的圣人道基都要掉没了啊！
　　准提道人低头，甚至是在求饶楚歌。
　　他不想死，更不想跌落圣人之境，这可是他在紫霄宫哭出来的圣位！！
　　但是那一斧头依旧落下了。
　　“轰――――――――――”
　　天地裂开，虚空爆涌，化成归墟之地，准提道人再死一次！
　　随后在天道尽头，一道道声音响起，那是其余两尊圣人也复活了。
　　这一次率先复活的是太清圣人。
　　太初光辉闪烁，太清气息荡漾，一尊道人随之走了出来。
　　三千里紫气弥漫星空，他你眉头一皱，已经察觉到了不对劲，因为这一方星空中还残留着一道道其他圣人的气息。
　　“太清圣人，还请你再死一次！” 
　　什么？
　　太清圣人茫然？
　　他刚复活，就当头棒喝，只见到盘古斧从天而落，就将他一斧头劈死了。
　　这尊圣人大师兄再次死亡！！
　　随后接引道人也复活了，但是没有丝毫悬念，依旧被楚歌屠杀！
　　五大圣人，复活后，尽数被楚歌屠杀！！
　　在天道尽头，五道模糊的身影重新出现，那是再次想要重生的五尊天道圣人。
　　楚歌安静的坐在星空深处，他又在等天道五圣复活！！！
　　在娲皇宫，九天玄女骇然！！
　　屠杀圣人如同屠狗，圣人在楚歌手中都撑不住一招。
　　“九幽素女，吾欲要进入混沌，寻找道祖！”
　　“娲皇宫就由你照看了。”
　　九天玄女身躯摇曳，直接绽放无穷光芒，她是先天生灵，甚至还曾被女娲娘娘带入紫霄宫听过道，一身修为早已经踏入大罗金仙巅峰之境，所以进入这混沌中，却也是可以。
　　而且，他还知晓紫霄宫的位置！
　　“呼――――――――”
　　一道神光飞入混沌中，随后消失不见！
　　她这是前往混沌，欲要请鸿钧出面，来制止这一场闹剧了！.




第83章



　　死了！
　　这些天道圣人全部又都死了一次，天空中的血雨原本都已经快要下完了。
　　但是现在，又重新开始凝聚起来。
　　圣人陨落，天地同悲，只是此刻，无数洪荒生灵心情激荡，却是没有丝毫悲愤之意。
　　太爽了！
　　守在天道尽头，等待圣人复活！！！！
　　杀杀杀！斩斩斩！
　　就算是高高在上的圣人，哪有何方？
　　还不是成了待宰的羔羊，他们纷纷想着自己是如何屠杀天道五圣的。
　　竟是露出激动的神色！
　　继续啊，怎么不继续了？
　　圣人呢？
　　怎么又被屠杀了一次？
　　为何这些圣人还不复活？
　　这一刻，他们都想圣人快些复活，好让被楚歌屠杀。
　　他们再次开始了慢长的等待。
　　血雨瓢泼，血色幕布五重，挂在太古星空，这是黑暗的一日，是圣人被屠杀的一日。
　　但却是洪荒生灵最为激动的一日！
　　巫妖两族都停止了大战，他们都看着楚歌是如何屠杀圣人的。
　　.............................................
　　.............................................
　　一道身影飞行在混沌中，这一道身影又在几个刹那间化身成为一头玄鸟！
　　九天玄女的真身就是一头玄鸟，她想要在混沌中横行，也需要显化出自己的真身。
　　一头14黑色的玄鸟横行在混沌中，无尽混沌被她裂开！
　　一道道大罗法则浮现在周身，帮她挡下混沌罡煞，混沌罡气，混沌浪潮。
　　但是遇到混沌剑气，混沌神雷，她都不敢硬闯！
　　因为这混沌神雷，和混沌剑气能直接将她斩杀。
　　混沌恐怖，藏有大机密，紫霄宫就立在这混沌中。
　　九天玄女凭着上次进入紫霄宫的记忆，一路摸索前行，许久后，她终于看到了一条条道路！
　　这些“道路”在混沌中形成了鲜明的对比，甚至还留存在道的痕迹。
　　那是三千紫霄宫赶往紫霄宫时，留下的道法，留下的印记！
　　三千红尘客，每一尊都是洪荒大神通，实力强大的恐怖，就算以现在九天玄女的实力，都不是当初任何一尊红尘客的对手。
　　就在她路过这些真灵痕迹的时候，突然一条条道路颤抖，那一道道烙印竟是直接飞了出来，接着化成一道道虚影，朝着洪荒飞去。
　　一共有五种真灵痕迹，分别是太清道人的真灵烙印，元始天尊的真灵烙印，准提道人的真灵烙印，还有接引道人和女娲娘娘的真灵烙印。
　　这五种真灵烙印从混沌中飞了出来，化成虚影，交织在一起，飞入洪荒中。
　　而在此地的道路上，也少了他们五人的痕迹。
　　“又被屠杀了一次吗？”
　　九天玄女骇然！
　　这才过去多久时间啊？
　　那五尊圣人又复活了一次？然后就又被屠杀了吗？
　　圣人也不能无休止的复活啊，他们复活的次数必然有所限制，一旦他们跌落圣境，绝对就是他们五圣死亡的时候。
　　九天玄女神色阴沉，女娲娘娘不能陨落！
　　她背靠圣人好乘凉，女娲娘娘带她又不薄，所以这尊圣人不能死！！！
　　“轰轰轰――――――――”
　　混沌荡漾，一道道混沌罡风袭来，九天玄女凝聚大罗法则，靠着肉身和一身滔天法力，这才震碎混沌罡风！！
　　她一路行来，肉身都裂开了。
　　在混沌中行走，本来就是一件很难的事情，在加上九天玄女快速飞行，遇到的混沌气流更加恐怖。
　　到最后，黑色玄鸟上的羽毛都被剥落了一大半。
　　咳咳――――――――
　　九天玄女在混沌中咳血不止，一身气息削弱了三成以上，到最后，她完全靠着自己的意志，飞到了紫霄宫前。
　　混沌中，一座神殿矗立！
　　这座宫殿，绽放紫色光芒，交替在混沌中，丝丝混沌之气缠绕，又有一道道洪荒气息在混沌中形成！
　　要知道这可是混沌！！
　　洪荒的气息根本不可能存在，因为会被混沌压爆。
　　但是这一道道洪荒气息却是荡漾在此地，没有丝毫破碎，甚至还在自行演化，就像是一方小的洪荒世界在此地开辟。
　　在宫殿之上，还挂着一块牌匾。
　　紫霄宫！！
　　她到了，她终于到了紫霄宫了。
　　紫霄宫中，混沌一片，没有丝毫气息，更没有一丝身影，整个宫殿内悄然一片。
　　忽然一道身影凝聚，接着他缓缓的从虚无中走了下来。
　　他正是鸿钧老祖！
　　如今洪荒世界最为强大的存在，甚至他就是天道！！
　　他的一言一行，都是大道至理，想要参悟天道，感悟万千大道，只需要看着鸿钧老祖，就能体会到种种大法和道理。
　　只是此刻，这尊以身合道的道祖，却是皱眉了。
　　“洪荒还没有被打碎吗？”
　　自从他以身合道后，就被禁锢在紫霄宫中，因为天道之身就是他！！
　　而他以身合道在紫霄宫后，就完全动不了身躯，只能一直长存在紫霄宫中，这也是他以身合道后的一个弊端！
　　还有以身合道后的他，已经不能随意出手了。
　　因为他就是天道，他的言行就代表了天道！
　　想要出手，必须顺应天地而为。
　　他早就察觉到了洪荒世界的异常，他甚至探查到了一尊尊圣人在借助天道复活。
　　但是他没有出手，甚至还在等待！
　　他原本以为，这五尊圣人，不，应该还要加上通天教主！
　　这六尊天道圣人会一同出手，镇压盘古真身。
　　届时那一场大战必能打崩天道，那么他就能趁着洪荒破碎的时候，走出紫霄宫，将天道之身存放在洪荒世界内。
　　但是他失望了！
　　洪荒根本就没有破碎。
　　“愚蠢，真是一群愚蠢的圣人啊。”
　　为什么这一群圣人没有联手呢？
　　还不是一己之私，都不想暴露自己的真实修为，亦或者都是在算计什么。
　　现在倒好，直接被人家堵在天道尽头，屠杀！！
　　鸿钧老祖摇了摇头，他的真身不能走出紫霄宫，所以也无法亲自进入洪荒世界。
　　而且他还有一个顾虑！
　　那就是楚歌凝聚的盘古真身，到底是怎么回事？
　　他是怎么凝聚出来的？
　　难道此子就是盘古转世不成？亦或是窥探到了盘古真身的一尊混沌神魔？
　　这一切他都不知晓！
　　若是前者，他敢对盘古转世出手，只怕会被洪荒世界的意志镇压！！
　　“奴婢是女娲娘娘的弟子，今日前来紫霄宫拜见道祖。”
　　“还请道祖出手，救一救娘娘，救一救圣人吧！”
　　九天玄女的声音从混沌中传入紫霄宫内。
　　只是紫霄宫中，却是没有传出丝毫动静。
　　九天玄女就这么一直跪拜在紫霄宫外，她的血液都染成了阶梯。
　　她知道，鸿钧老祖知晓这一切事情，他身化天道，以身合道，补全洪荒不足，不可随意出手。
　　但那天道圣人，可都是他的弟子啊。
　　甚至鸿钧能合道，未尝没有六圣的帮助。
　　时间一分一秒过去，九天玄女的也越来越着急，到最后，她甚至看到紫霄宫内，都飞出了一道道真灵烙印。
　　那是当初道祖在紫霄宫讲道，天道五圣在紫霄宫内留下的气息！！！
　　洪荒的真灵烙印都被天道拿去复活他们五尊圣人了，现在连混沌紫霄宫中的真灵烙印都飞了出来。
　　这说明，那五尊天道圣人已经是强弩 之末了！
　　他们很快就无法再次复活了。
　　九天玄女看着大门紧闭的紫霄宫，一脸忧愁！
　　道祖怎么还不出现啊，难道天道五圣真的要陨落在这个时代中？
　　天道至公无私，鸿钧真的不管那五尊圣人了？
　　种种疑惑在九天玄女心头浮现，又过了三息时间。
　　突然，紫霄宫大门开启！
　　“哗啦――――――――――――――”
　　一道神雷朝着九天玄女飞来，只见神雷还未落入九天玄女身上，就化成了一道符纸，只见这张符纸上，浮现几个古老的大道神文。
　　“紫霄神雷！！！”
　　紫霄神雷？
　　这竟然是紫霄神雷？
　　那可是天地间最为强大的神雷，甚至比混沌神雷都要强出一线！
　　那是鸿钧老祖的神通大法！！！
　　传说，天罚能惩罚圣人，而天罚一共有九十九道，而最后一道天罚就是紫霄神雷，紫霄神雷落下，圣人都要寂灭。
　　所以紫霄神雷，又被誉为寂灭神雷！！！
　　有救了！
　　九天玄女欣喜，她怀抱紫霄神雷符纸，朝着紫霄宫三跪九拜！
　　只是紫霄宫大门重新掩上，好似没有发生过事情一般。
　　“多谢道祖！”
　　九天玄女瞬间飞出了这一片混沌，朝着洪荒飞去！！
　　有救了，这下子女娲娘娘有救了，她终于不用担心自己的靠山倒了。
　　Ps:解释一下，鸿钧为什么没有出手，他是在等楚歌和圣人大战，打崩洪荒，他再出手。这样他就能趁着洪荒意志补全世界的的时候，将天道真身放入洪荒中。
　　盘古开天，遭大道算计，盘古陨落后，大道退隐，让天道管理洪荒，但是鸿钧以身合道后，这让天道有了自己的意识，也就是鸿钧，所以洪荒意志不让鸿钧进入洪荒世界！
　　所以鸿钧才会想办法让洪荒破碎一次。
　　滴滴，跪求自定啊！.



第84章



　　洪荒星空！
　　血雨连绵天地，无尽星空被血色幕布笼罩。
　　又死了！
　　圣人又死了！！
　　天地血雨瓢泼，都没有停过。
　　圣人陨落，天地同悲，但是现在，整个洪荒世界不知道同悲了几天？
　　自从楚歌守在天道尽头，等待圣人复活后，每过一段时间，就有一尊圣人复活，接着楚歌出手，就将这尊圣人宰杀!!!!
　　这和人族屠宰牲口一般，将圣人当成了畜生般屠宰？
　　刚开始，洪荒生灵恨不得将自己当成是楚歌，到最后，他们麻木了。
　　因为圣人一次次的陨落，天地异像一次次的出现，圣人被杀，都成了一件寻常事情。
　　只是又过了一段时间后，他们怕了！！！
　　那一尊尊重新复活的圣人脸色苍白，身躯摇曳，头顶的混元天宫尽数溃散！
　　天道尽头，一道身影从虚无缥缈的“天道”中落了下来。
　　只是此刻，这尊道人，脸色苍白，双眼无神，他不知道自己死了多少次，每一次重生，每一次复活，等待他的就是盘古斧一击！！！
　　他甚至开始厌倦了重生，他想自此长眠下去。
　　这一刻，他忽然感觉到圣人不死不灭，都不是一件好事情。
　　“我是谁？”
　　“我又从哪里来？”
　　他茫然的看着洪荒星空，只见天地间，他的真灵烙印已经越来越少。
　　残缺的真灵烙印朝着他飞来，最后融入这尊圣人的身躯中。
　　他就像是暮年的老者，一步一步的踏在了星空中，甚至连周身的三千里紫气不知不觉中，都已经暗淡到了极点。
　　甚至还不如太阳星的光辉闪耀！
　　圣人的光辉，竟然比不过太阳星的光辉，这让人难以接受。
　　他的本源真的要耗尽，圣人根基真的要用完了。
　　他似乎想起了自己是谁。
　　“吾是太清圣人！”
　　下一刻，无尽光辉从太清圣人身上爆涌而出，他再次恢复天道圣人的荣光。
　　只是在他体内，圣人法则都消散了大半，头顶混元道果闪烁，只是道果内的混元大道都溃散了。
　　在他脑后，一座混元天宫都没有凝聚出来。
　　他死了至少五次！！！
　　五重混元天宫尽数崩溃，一身混元大道恢复到了起点，甚至还不如当初证道的时候那般强大。
　　太清圣人脸色难堪！
　　他想起来了！
　　他想起来自己每一次重生，都会被盘古斧击杀，现在他对重生都有了阴影。
　　而这一次，他重生，他瞬间警惕起来，甚至做好了被再次屠杀的准备。
　　只是过了许久，似乎，那一道意料中的开天神斧一击并没有落下？
　　太清圣人回头，他看向了星空深处，在那里一道身影跌迦而坐。
　　只是此刻，这道身影也已经精疲力尽了！
　　他的盘古真身几乎透明，他挥动了盘古斧二三十次，每一尊圣人都死在他手中至少四五次！！
　　多的甚至在六次以上！！
　　他太累了，身躯都在幻灭，盘古真身随时都会溃散，只能盘古斧传来的不灭气息，让楚歌还能保持清醒！
　　圣人太难杀了！
　　死了这么多次，一尊圣人都没有彻底陨落，但是这些圣人虽然没有陨落，他们的根基却是尽数消失了！！！
　　一尊尊先天神魔跟脚都跌落到了普通先天生灵。
　　“呼―――――――――〃「―”
　　天道尽头，一道虚影随之坠落了下来。
　　这道虚影摇曳，无尽太白庚金本源从洪荒再次飞来，凝聚出他的真身。
　　这尊佛主，周身闪烁佛光，七宝秒树重新托在掌中。
　　只是在他重生的第一瞬间，他竟是露出了慌张之色。
　　“怎么又重生了？”
　　“为何重生的这么快？”
　　一道道记忆如泉水般涌来。
　　他想起自己一次次重生，一次次被屠杀，每一次重生之后，立马引来盘古斧一击。
　　准提道人怕了！
　　他多么希望自己能慢一点重生，或者，在下一个量劫中再重新苏醒！
　　他甚至都闭上了双眼，迎接死亡的到来，但是过了许久后，那一道开天神斧的一击，依旧没有落下。
　　“嗯？怎么回事？”
　　习惯了每一次复活后，都会迎来死亡，这一次没有开天神斧的落下，他都有些不可思议了。
　　准提道人睁开了双眼，他看到了一侧的太清圣人。
　　这尊圣人死的次数比他还要多一次，只见这尊太清圣人，金身模糊，体内圣人大道溃散了九成九，实力甚至还不如一尊大罗金仙！！！
　　他和他都已经濒临垂死了，谁也不知道这一次死亡后，能不能再次复活。
　　“这尊老魔怎么不动了？”
　　在星空中，那巨大的身影跌迦而坐，盘古斧被他放在了一条星河内，这一条银河已经与盘古斧的气息融合在一起，所以并没有崩溃。
　　他的气息涣散，一身神魔气息都湮灭了！
　　楚歌他也快要维持不住盘古真身了！！
　　天道尽头，余下三道虚影也随之凝聚出了真身，一道道光芒，一道道光辉，还有一道道残缺的真灵烙印从洪荒中飞来。
　　只是这些光辉和之前相比，不知道黯淡了多少倍，甚至这些神光竟然还都是残缺不堪的。
　　三道身影吸收了这些神光后，身躯缓缓凝聚成实质。
　　那是元始天尊，女娲娘娘，还有接引道人，只是此刻这三尊圣人脸色苍白，气息紊乱，一身混元修为都未能修复！
　　他们太惨了！
　　太清圣人被屠杀了五次，准提道人被屠杀了四次，而这三尊圣人最少死的次数也在四次以上，而女娲娘娘更是死了六次！！！
　　接引道人死了五次，元始天尊死了四次！
　　女娲娘娘在这五尊圣人中，她尤为惨重。
　　先天阴阳二气已经在溃散，她的本源竟然在消散，就像是漏了气的气球，怎么修复也难以修复好。
　　她想要借来天道之力，修复自身本源，但是天道之力都只落下了一丝丝。
　　天道！
　　它都没用多余的力量来加强女娲娘娘了。
　　这尊神色苍白，一身气息杂乱不堪，混元道果与大罗道果时而浮现，那是圣人之境即将跌落的迹象。
　　可以说！
　　只要女娲娘娘再死一次，她若是没有彻底陨落，也会被斩下混元大罗金仙之境。
　　“咳咳――――――――”
　　一道咳血之声响起，那是女娲娘娘忍不住咳嗽起来，随着她的一声咳嗽，只见女娲娘娘的人首蛇身竟然在裂开！
　　像是蜘蛛网一般，整个肉身似乎都要碎裂了。
　　她太沧桑了，一生本源耗尽，就算日后能修复，也很难再有寸步的长进，甚至能恢复到之前混元三重天的实力，都很艰难。
　　五尊圣人身影立在天道的尽头，这是死亡后，第一次一同复活。
　　随后那一处天道尽头归墟之地，消失在了星空中。
　　洪荒天地，血雨消失，五重血色幕布敛去，而那些同悲之音也从洪荒中消散。
　　圣人陨落的三重异像在此刻溃散！
　　洪荒天地恢复了清明，一道道星辰光辉散落，飞入洪荒大地中
　　无数生灵，都仰望着星空深处，他们目不转睛，都在等这一次的屠杀结束。
　　在他们心中，都在盼望这一次屠杀的落幕。
　　因为圣人真的要陨落了！
　　“．～太清圣人死了五次，女娲娘娘被杀了六次，接引道人死了五次，准提道人和元始天尊死了四次。他们的金身都无法完美无瑕了。”
　　“这些天道圣人真的快要死了啊。”
　　不死不灭的圣人，要陨落了吗？
　　连天道都难以复活他们了吗？
　　这一刻，他们却是觉得太荒唐了！！！
　　“咔咔咔――――――――――”
　　星空深处，突然裂开了，只见那尊跌迦而坐的身影在此刻站了起来。
　　“轰-――――――――――――――――――”
　　那一道神魔气息，那一道苍茫气息直接逆乱了苍穹，震动了洪荒。
　　那尊绝世杀圣，绝世狠人又要开始屠杀圣人了吗？
　　“卡卡――――――――――”
　　盘古斧震动，随着神斧的摇曳，无数重空间被斩落，一方方道则神则尽数坠落。
　　砍了二三十次圣人后，这口开天神斧依旧那(王赵的)般锋利。
　　毕竟这口神斧，可是斩杀过三千神魔啊，其中还有大道级别的存在，自然不会因为这些小场面而失去锋芒。
　　楚歌一步一步走向了这些天道圣人。
　　他看着这五尊花容失色的天道圣人，缓缓的抬起了手臂，开天神斧中涌现神魔咆哮之声。
　　这一切！
　　很快就会结束了。
　　五尊圣人惊恐，他们还以为这一切已经结束了。
　　没想到楚歌竟是想要一次性将他们斩杀！！
　　他们慌张了，和第一次复活后那般慌张。
　　忽然一道气息涌现在了太古星空，涌入了洪荒世界中。
　　这一道气息的出现，让五尊天道圣人心神纷纷一颤，他们对这道气息，他们实在是太熟悉了！！
　　是他！
　　真的是他！！
　　他要降临洪荒世界了吗？
　　天道五圣透过太古星空，看向了混沌身！
　　这一刻，这五尊圣人竟是跪下了！
　　他们朝着虚空跪拜，大声惨叫道。
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“......”
　　那是五尊圣人的求救声！.

第85章



　　道祖，快救吾？
　　嗯？
　　这一刻，洪荒生灵颤抖！
　　那天道五圣是在召唤道祖鸿钧吗？
　　一道道身影一个激灵，这一场大战已经到了尾声，若是洪荒再不出现变数只怕这一次，楚歌要连续屠杀五大圣人了。
　　他们也在奇怪，鸿钧老祖怎么还不出现。
　　五庄观！
　　一尊道人，身藏乾坤，暗合天地，无穷大法交织，虽然还未证道成圣，但是比此刻的五尊圣人都要强出不少！
　　他就是镇元子大仙，也是地仙之祖。
　　他微微皱眉，“鸿钧老祖要出现了吗？”
　　鸿钧老祖，紫霄宫之主，仙道老祖，在道魔量劫中直接镇压了魔祖罗T，这才证道混元大罗金仙之境。
　　接着他在紫霄宫讲道，收了天道六圣为徒，所以天空中被屠杀的五人都是鸿钧的弟子。
　　他还在疑惑，五圣即将彻底陨落，难道鸿钧会看着他们陨落不成？
　　“混元大罗金仙，证道了混元，再次凝聚大罗之道，就是不知道鸿钧老祖现在走到了哪一步！”
　　镇元子的目光中有一丝错愕，但更多的是好奇！
　　他也想天道五圣被楚歌杀死，一旦天道五位圣人全部死亡，那么这洪荒就只剩下通天教主一人。
　　那么他们这群大神通联手，或许都能和圣人平分秋色！！
　　如此一来，在他们头顶的这座圣人大山都不复存在了。
　　那是！！
　　镇元子目光一凝，他看到了！
　　他看到混沌裂开了，一股恐怖的气息正在荡漾，正在交织，似乎还在蕴养，但就算如此，混沌就已经被打灭了。
　　“那是鸿钧老祖的气息!”
　　这道气息镇元子自然 知晓，不止是他，其他那些大神通纷纷惊怒。
　　“是鸿钧老祖，他要降临了吗。”
　　“是他！真的是他！”
　　“紫霄宫三讲后，他凝聚三千红尘客气运，问鼎洪荒世界第一老祖身份，与其天道相互融合！”
　　“哼，鸿钧老祖，鸿钧老祖！”
　　有古老的大神通却是对鸿钧冷哼一声！
　　但是现在，他们可不敢对鸿钧有任何不满的语言，只能他们脸色难堪，或是震惊的看着天宇。
　　在那里，混沌与太古星空交界的地方，一丝丝混沌之气落下，冲入太古星空中，接着无数法则交织，那是混沌法则在演化。
　　整个苍穹突然变色了！！！
　　苍穹换色，天地苍茫，一抹紫色从混沌中涌来。
　　这一抹紫色起初很细微，甚至只有一根手指那么那，接着这一抹紫气光芒绽放，好似打通了混沌与洪荒的连接。
　　下一刻，混沌震荡，混沌翻滚，无穷无尽的混沌瞬间被打裂了数千万里。
　　甚至那些混沌剑气，混沌罡风，混沌神雷都湮灭了。
　　“滋滋滋――――――”
　　“滋滋滋――――――――――――”
　　一条条紫色电蛇吞吐，交织在太古星空中。
　　“什么？那是紫霄神雷！”
　　在洪荒中的大神通纷纷色变，镇元子大仙，冥河老祖，东皇太一，帝俊，还有一尊尊大能都骇然的看着这紫霄神雷。
　　这一道神雷，他们太熟悉了！！
　　当年在道魔量劫中，鸿钧与罗T争锋，鸿钧老祖使用最多的神通就是紫霄神雷，后来他开辟的神殿，都以紫霄命名！！
　　而自从鸿钧老祖证道后，他们从未见过鸿钧老祖使用紫霞神雷，如今这紫霄神雷演化，当真恐怖无比。
　　比在道魔大战的时候，这紫霄神雷不知道强横了多少倍，最少强大了数百倍之上！
　　恐怖，一尊尊大能头皮发麻，骇然的看着紫霞神雷破开混沌。
　　电蛇飞舞，紫气游离，电光闪烁，那些从紫霄神雷中荡漾出来的雷霆，就能镇压一尊尊大神通！
　　而那一道中央神雷更为恐怖，看着这一道神雷，无数大能的道心都在颤栗。
　　他们就像是见到了什么大恐怖一般，瞳孔都在收缩。
　　“这一场闹剧也该结束了吗？”
　　这是他们心中升起的念头。
　　圣人被当成是牲口一般，堵在天道尽头被屠杀，圣人之名已经跌落了神探。
　　这是何等的闹剧啊！！！
　　凶兽量劫时期，修士追求逍遥大自在，证道大罗道果。
　　龙凤量劫，三族争霸，问鼎洪荒，无数修士都想力压天地，证那混元道果！只是在这一量劫中，没有大神通能证道圣人。
　　接着就是上一个量劫道魔量劫，在这一量劫中，鸿钧斩杀了罗T后，这才证道圣人。
　　自盘古开天后，历经数个量劫，这才诞生出圣人！！
　　这是无数修士的向往，是弥足珍贵的一重境界。
　　而现在，这一重境界在他们心中，却是坍塌了！
　　因为圣人，还会被人当成小鸡仔一样被屠杀！！！
　　......
　　星空下，五道身影并排跪拜在虚空中！！！
　　他们这一生，只在鸿钧老祖收他们为弟子的时候，跪拜过。
　　而如今他们又证道了混元大罗金仙之境，更是不需要跪拜任何人。
　　但是现在，他们却是神色紧张，朝着混沌朝拜。
　　他们怕了！
　　他们不想死！
　　平日来高高在上的圣人，都跪在了虚空中，这一幕惊呆了所有人。
　　圣人，他们其实也怕死！
　　“老师，快救吾！”
　　太清圣人，这尊大师兄都朝着混沌凄惨的大叫道。
　　他被屠杀了五次，头顶五重混元天宫尽数崩溃，一身 修为比证道之初都要弱小。
　　他凄凄惨惨戚戚，让听者落泪，闻者伤心。
　　元始天尊也是如此！
　　他愤怒的指向了楚歌，“还请老师做主啊，这厮竟然将我们堵在天道尽头，等待我们复活，然后一次次屠杀我们！”
　　接引准提更是哭天抢地，这一次他们是真的哭了。
　　当初在紫霄宫，准提接引道人，用哭骗取了圣位，那是假哭！！甚至在这些年来，不管西方如何贫穷困苦，他们都没有放弃过，更没有低迷过。
　　但是现在！
　　他们嚎啕大哭！！
　　圣人哭声，荡漾整个洪荒世界。
　　接引准提这是真的在哭啊，一道道泪水从他们眼角涌现，而这泪水早已经变成了血泪。
　　准提道人后悔了！
　　他就不该设计让十大金乌下洪荒，若是金乌不下界，巫妖大战就不会开启，巫妖大战不会开启，那么十二祖巫就不会凝聚盘古真身！
　　如此一来，楚歌更是不能借此机会凝聚出盘古真身！
　　准提道人的哭喊声最为响亮，盖过了接引道人和女娲娘娘！
　　一道道血泪飘散在天地间，那是圣人的精血啊！！！
　　这一滴滴精血，凝聚在一起，化成了一条王阳河流！！！
　　“轰隆隆――――――――――――”
　　“轰隆隆-――――――――――――――――”
　　随着五圣的跪拜，那一道紫霄神雷也终于落下了。
　　咔嚓，混沌撕裂，随后太古星空一震，无尽异像升腾，恐怖气息荡漾。
　　只是虚空没有崩灭！
　　这一道紫霄神雷是鸿钧的紫霞神雷，自然不会做出破坏洪荒的行为。
　　楚歌从星空中起身，他背负盘古斧，目光凝聚成实质！！！
　　看向了天宇那一道神雷。
　　他的身躯在摇曳，亿万万里盘古真身在涟漪。
　　在他体内，十二祖巫身影震荡，似乎就要散去都天神煞阵。
　　这一场大战持续的时间不久，也就数十天时间罢了。
　　而在这段时间中，最主要是楚歌在等天道圣人的复活，这才耽搁了那么久，不然这一场战斗早就结束了。
　　楚歌激荡神力，盘古斧裂开残缺！
　　无尽星空荡漾，楚歌依旧是提起神斧一击。
　　“当――――――――――――――”
　　紫霞神雷，堪称能打灭圣人的雷劫，也在此刻被斩裂了！
　　盘古神斧，无坚不摧，无物不破，连大道神魔的肉身都能斩裂，更何况是区区紫霄神雷了！！
　　“轰――――――――――”
　　紫色雷霆幻灭，中央神雷直接被斩裂，四周一道道雷霆裂开，那些洒落的紫色电蛇，幻化成人形闪电，或者是雷道神通，又或是雷道法则，飞入洪荒世界，成为他人的机缘。
　　一道身影半只脚踏在了太古星空，但是此刻！！
　　她吓坏了。
　　什么？？？？
　　鸿钧老祖赐下的紫霄神雷竟然被人打破了？
　　这怎么可能？
　　九天玄女还想乘着紫霄神雷大发神威，一举打杀楚歌，然后在万众瞩目中降临。
　　但是现在！
　　她该怎么办？
　　是继续走入洪荒，还是踏在混沌中？
　　走入洪荒，若是被这尊狠人知道，是自己求得道祖出手，会不会一斧头劈死自己？
　　九天玄女立在混沌中，将这半只脚又踏了回来。
　　她！
　　怕了！！！
　　死道友不死贫道，她为女娲娘娘做的已经更多了。
　　她可不想将自己的命搭进去！
　　只是还未等九天玄女停留混沌多时，只见那一道巨大的身影，却是朝天怒吼道。
　　“鸿钧老祖！可敢接本尊一斧头！！”
　　他发疯了吗？
　　这是向鸿钧伸出了屠刀？
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.



第86章



　　鸿钧老祖！
　　可敢接本尊一斧头！！！
　　巨大的身影咆哮混沌天地，直接打碎了太古星空重重虚空。
　　一吼碎裂星河，一吼断裂无~数法则秩序。
　　楚歌双目绽放神光！！
　　他原本想让这一战就此结束，不管有没有彻底杀死一尊圣人，他都准备提前散-去盘古真身了。
　　但是现在！！
　　他却是露出凶光之色。
　　通过这一战，他已经摸清楚了圣人的-战力。
　　若是光靠自己的修为，就算加上仙道镇狱劲，唤来人族三条长河，甚至是大道未来身，都会被圣人一指头戳死。
　　但若是能将仙道镇狱劲，提升到第四重八亿四千万尊太乙金仙，就能有圣人战力了！
　　但是鸿钧呢？
　　作为圣人之师，以身合道的鸿钧呢？
　　他的修为到底有多强？
　　楚歌不知道，在未来他会不会“逆天”，届时鸿钧必然会对他出手！！
　　所以他想提前知道鸿钧的实力。
　　而刚刚楚歌也感觉到了！
　　他一直蹲在天道尽头，但是在暗中却是化身成为老天爷，寻找洪荒世界的鸿钧身影。
　　但是他发现，在洪荒中，竟然找不到这尊天道代言人！！
　　这说明，鸿钧老祖不在洪荒世界。
　　也许他在混沌中修行，但是他一直屠杀天道圣人，鸿钧老祖不可能不知道。
　　那么鸿钧为何不出手制止他？
　　难道说鸿钧进不了洪荒世界？
　　所以！！
　　鸿钧这才迟迟没有出手。
　　于是就有了楚歌这作死的一幕！
　　他叫嚣天道鸿钧！仙道老祖，六圣之师！！！
　　洪荒天地，楚歌一斧头将紫霄神雷打碎，接着他竟是将盘古斧对准了混沌！！！
　　“鸿钧，可敢接本尊一斧头？”
　　这一道声音传入洪荒星空，传入洪荒天地，无数大神通骇然，甚至那些先天生灵直接胆寒，头皮麻烦的看着楚歌。
　　他们都因为楚歌的一句话，道心颤抖，几乎奔溃。
　　挑衅道祖？
　　那是对天道的不敬！！！
　　“轰――――――――――――”
　　下一刻，恢复正常的洪荒天地突然裂开了！
　　种种恐怖气息在虚无中生成，又有一道道雷霆在无尽星空演化。
　　“天”他都怒了！！
　　叫嚣鸿钧，叫板洪荒的天？
　　是谁给你的胆子？！！！
　　洪荒天道震怒！
　　苍生万灵惊恐，他们看着楚歌，心中无数恐惧念头一闪而过。
　　“狂人，狠人，比魔祖还要更魔的人！”
　　“他怎么敢叫嚣洪荒天道啊，那可是运转洪荒世界的存在，而那鸿钧老祖更是以身合道，补全了天地！”
　　有一些大神通，虽然看不起鸿钧老祖，但却不敢对鸿钧老祖指指点点，更不敢当面叫嚣鸿钧！
　　那是找死的行为。
　　他们虽然佩服楚歌，但是心中却也在暗骂楚歌。
　　一旦惹出鸿钧老祖，那么这天恐怕又要变快了。
　　整个洪荒或许将会重新洗牌！！！
　　在星空下，五尊圣人脸色变了又变。
　　他们看着混沌！！
　　鸿钧老祖并没有出现，那么刚刚他们跪拜的是谁？
　　刚才那一道紫霄神雷确实是鸿钧的，但是鸿钧老祖人呢？
　　他们的目光打碎了太古星空，这才模糊之间看到了一道身影。
　　这道身影巨大，显化神鸟之状，她好似一头玄鸟，周身荡漾大罗金仙气息。
　　只是此刻，这尊大罗金仙气息紊乱，明显是被吓到了。
　　嗯？！！
　　他们朝着混沌跪拜的方向，似乎是这尊大罗金仙的位置。
　　他们跪拜的是这头玄鸟？！！！
　　女娲娘娘直接呼声，“九天玄女！”
　　她一眼就认出了这个弟子。
　　她脸色羞愧，刚才那一幅丑态，竟然被她的弟子看到了，甚至刚刚他们还朝着九天玄女跪拜。
　　这一刻，一道道杀性毕露！
　　圣人杀机浮现，天地异像横生，龙蛇起陆，斗转星移，天地色变，在混沌中的九天玄女都不自然的一颤。
　　她发现事情闹大发了。
　　现在，她还能回归洪荒吗？
　　就算圣人不死，她也不敢回归洪荒啊。
　　天道五圣，太清圣人，元始天尊，接引道人，准提道人，还有自己的师尊女娲娘娘，竟然乌龙的朝着她跪拜！
　　这是大因果！
　　一旦进入洪荒，九天玄女都承受不住圣人的跪拜因果。
　　她哭了！
　　早知道就不去混沌紫霄宫，求道祖出手了。
　　不过还好，那五尊天道圣人又收回了目光！
　　他们现在可没功夫与这小小的大罗金仙计较。
　　在他们身前，那巨大的身影，拿着盘古斧，就在叫嚣鸿钧。
　　“疯子，这疯子堵在天道尽头，屠杀我等，现在竟然还敢叫嚣师尊。”
　　在当初，鸿钧老祖讲道之时，他们推测鸿钧老祖只凝聚了三四重混元天宫。
　　到了第二次讲道，或许达到了混元八重天宫！
　　第三次讲道的时候，他几乎接近与混元大罗金仙巅峰之境，九重混元天宫！
　　之后，鸿钧传下斩三尸之道，收了他们为弟子后，直接以身合道，超越了混元大罗金仙之境！
　　那是混元无极大罗之境！
　　而现在，这尊狂人在叫嚣道祖？
　　不自量力！！
　　“死死死！敢挑衅道祖，吾就看着你是怎么被师尊屠杀的。”
　　恨啊！
　　这些圣人都用愤怒的目光看着楚歌，楚歌让他们面皮丢尽，圣人都成为了笑话。
　　元始天尊脸色苍白，周身圣人大道十不存一，那三千里紫气都稀薄到了极致。
　　接引准提停止了哭泣，在他们周身佛光再次凝聚！
　　似乎是在恢复修为！
　　额女娲娘娘则是狠狠的看着楚歌。
　　她曾经求过楚歌，但是她依旧心狠手辣！！！！
　　不死不休，这一刻，她再次升起这一条念头。
　　“呼呼呼――――――――――――”
　　“呼呼呼――――――――――――――――”
　　天地有感，楚歌逆天之意，种种异像升腾不止，先是天地变色，接着雷霆显化，到最后，乌云直接弥漫在楚歌的头顶！
　　他的亿万万里盘古真身，却是在瞬间打碎了这劫云。
　　只是一颗血色的眼眸立在苍穹之中。
　　那是天道之眼，那是天罚之眼！！！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“天罚，那是天罚！传说中的天罚竟然出现了？”
　　天罚，一直是洪荒传说，因为自从鸿钧以身合道后，他定下了雷劫法则，化形雷劫，渡劫雷劫，种种雷劫大道都被天道管辖。
　　而天罚就是对那些逆天之人，落下了终极审判。
　　只是这些年来，自从鸿钧合道后，又有六尊天道圣人帮忙看管洪荒，谁人敢言逆天？
　　谁人敢对天道不敬？
　　所以这还是洪荒中，第一次出现天罚！！！
　　“轰隆――――――――”
　　一丝丝雷劫大道，在天罚的眼眸中闪烁，这一颗眉心竖眼看着楚歌！
　　“轰――――――――”
　　又是一条大道缠绕，那是仙道！
　　如今洪荒天地三千大道之首的大道！！
　　仙道与雷道交织，天罚眼眸照耀九天十地，横扫八荒六合，那一股冷漠的气息直接洞穿了洪荒生灵。
　　在这一颗天罚之眼的目光下，众生就是蝼蚁，比起圣人目光来，他更加冷漠，更加无视苍生。
　　楚歌神色淡然，他在无尽苍生的注视下，直接抬手了！
    ...... ....... ...
　　“看什么看？”
　　“区区一颗天罚之眼，也敢瞪吾？”
　　“死！”
　　盘古神斧开天，直接横扫星空，一道道神魔咆哮声落下，震荡无数苍生。
　　“轰――――――――――――”
　　一言不合，直接斩落开天神斧！！！
　　无尽星空坍塌，天罚异像碎裂，归墟之后化成了混沌。
　　一击开天神斧随后落下！
　　“咔嚓――――――――――”
　　一道巨大的声音响起，随后那一颗眼眸流下了一道道血液。
　　天罚之眼流血，这一颗竖眼裂开，但是并没有被斩碎！
　　这是楚歌动用开天神斧来，第一次没有斩碎的事物！！！
　　“轰――――――――――――”
　　漫天劫云被斩碎，无数雷霆与仙道溃散，盘古斧一击下，连天罚之劫都没有降临，就被斩碎了！
　　无上神力，无上风华，血色眼眸流血，渗透入虚空中，随之消失不见。
　　而这一颗眼眸却是转动了竖眼，不再盯着楚歌看！
　　天罚都认怂了！！
　　什么？
　　这狠人连传说中的天罚都打碎了？
　　这是什么概念啊？！！
　　这尊狠人已经强出了他们的想象，洪荒中还有谁人能制止他？
　　天罚，那可是传说中的终极雷劫啊。
　　看着流血的天罚，耳中那一道叫嚣声似乎依旧在身侧环绕。
　　这尊绝世狠人的身姿，再次印入他们的心中。
　　“鸿钧，你若是再不出现，吾可就要去屠这五尊天道圣人了。”
　　楚歌缓缓说道。
　　他不急，就算没有引出鸿钧老祖，但这一次依旧让他收获良多了。
　　说着，楚歌折返了身躯，朝着天道五圣一步一步走来！
　　星空坍塌，巨大的身影挪移天地。
　　五尊天道圣人骇然！
　　他们的脸色愈加苍白了。
　　这五尊圣人气息一下子被打乱了，目光中全是惊恐之色。
　　难道他们又要死了吗？
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！义.

第87章



　　天罚之眼流血，被楚歌砍了一击后，直接调转了目光！
　　它退也不是，进也不是，就这么立在虚空中，没有动弹。
　　而在另外一边的星空下，那一道亿万万里身影却是走向了那五尊天道圣人！！
　　鸿钧不出现吗？
　　那就继续屠杀这五尊圣人就好了。
　　楚歌已经看出来了！
　　这五尊圣人的本源耗尽，圣人之基溃散，一身圣人法则都无法凝聚出来，一身修为也去的七七八八。
　　让他们再死一次，楚歌或许会有难以想象的惊喜。
　　开始了吗？
　　又要开始屠杀天道了吗？
　　楚歌刚镇压天罚之眼，就准备屠杀圣人了吗？
　　看来圣人，依旧逃不过被楚歌屠杀的命运啊。
　　一道道目光看向那五尊圣人，他们都露出可伶之色。
　　对，他们都在可伶太清圣人，元始天尊，接引道人，准提道人和女娲娘娘。
　　圣人啊，你们怎么这么可伶？
　　竟然还要继续被人屠杀？
　　一尊尊圣人跪拜在虚空中，他们瑟瑟发抖，看着那一道越来越近的身影。
　　准提与元始天尊率先崩溃了！
　　他们也是生灵，不是无欲无求的道六七三，不是那些秩序法则，面对生死也会反抗。
　　他们能预见到自己可怕的未来，竟然纷纷求饶道。
　　“道友！吾错了！是吾不该算计道友！”
　　“对对，这巫妖大战皆是吾挑请来的，是吾前往太阳星，怂恿十大金乌下凡。”
　　“.......”
　　准提道人一把鼻涕一把泪，说的是那般痛恶自己。
　　元始天尊也说道。
　　“道友，阐教玉鼎真人，早就被吾打出了阐教，这弟子道友想要，那就拿走吧。”
　　“不，若是道友看中吾阐教何人，竟数可以收走。”
　　其他三尊圣人听了沉默。
　　准提道人和元始天尊自爆密辛，震惊了其他三尊圣人。
　　巫妖大战竟然那是准提道人策划的？
　　若非十大金乌入洪荒，今日之事就不可能发生，他们都狠狠的看着准提道人。
　　而元始天尊之事，也让其他圣人震惊。
　　圣人弟子叛教了？
　　还另投他人门下？
　　这就值得让人推敲了！
　　只是看着还在不停朝着他们前进的楚歌，其他三尊圣人也忍不住求饶道。
　　太清圣人发誓。
　　“道友，之前是吾想吞并人族气运，这才千方百计想要收道友为弟子！”
　　“是吾鬼迷心窍，是吾不识好歹啊！”
　　“还请道友饶恕！”
　　太清圣人想要收楚歌为弟子？
　　收这尊绝世狠人为弟子？
　　谁给他的勇气！！！
　　女娲娘娘更是哭声连连，“道友，放了本宫吧！”
　　“只要你放了本宫，妖族之事吾就不参与了！”
　　还参加什么妖族？
　　有这尊杀神在，谁人能与人族争锋洪荒主角之位？
　　最后那尊接引道人也是沉声道。
　　“道友，吾西方极乐世界，少了一尊在世如来，道友可有意向？”
　　接引道人到此刻，竟然还想拉楚歌入西方教！
　　果然不愧是西方二圣！
　　五尊圣人的言论道道，只是楚歌没有丝毫停留。
　　活着的圣人，真的不如死的圣人好！！
　　楚歌借助这般神力，也只有短短一些时间罢了，下一次凝聚盘古真身不知道要等到什么时候！
　　所以楚歌！
　　选择杀杀杀！！
　　彻底让这些圣人陨落。
　　“轰――――――――――――――――”
　　盘古斧荡漾虚空，天地涟漪，亿万万丈身躯踏步而来，楚歌神色淡然。
　　他的身影又淡了三分。
　　但是他的勇猛之色依旧凶残！
　　盘古开天斧震荡虚空，楚歌抬手！
　　他看向了太清圣人，这一次他要让太清圣人再死一次！
　　“咔嚓――――――――”
　　虚空崩灭，星河颤抖，无尽天地流转，这一道开天一击就要落下了！
　　太清圣人脸色一变，其他四尊圣人则是松了口气。这一次死亡没有轮到他们！！
　　“吾命休矣！！”
　　只是就在这一刻！
　　洪荒天地终于再次出现了异像，一道道气息突然凭空升起，紧接着天花乱坠，地涌金莲，无尽紫气异像用来！
　　又有圣人要出现了！！
　　是通天教主？
　　但是通天教主依旧在金鳌岛上，所以不是通天教主，那会是谁？
　　无数洪荒生灵都在猜测，就连他们五尊圣人都在猜测。
　　异像演化，圣人似乎就要出现了！！
　　“卡卡――――――――――”
　　在远处星空，那一颗天罚之眼震荡，竖着的眼眸重新修复，无穷无尽的仙道重新挂在他身上。
　　那是仙道气息，主宰了这一片天地！
　　“那是鸿钧老祖的气息！！”
　　这是第二次出现鸿钧老祖的气息，他的气息降临到了洪荒世界。
　　难道鸿钧真的要出现了！！这尊洪荒第一强者，他终于要来了吗？
　　无数生灵屏住呼吸，连等待被宰的圣人都露出了希冀之色。
　　这一次，总不会在出现乌龙了吧！
　　“轰――――――”
　　五尊圣人不再犹豫，朝着混沌再次跪拜。
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“道祖，快救吾！！！”
　　“......”
　　那是五尊圣人第二次向道祖求救！
　　天地之间，圣人的气息荡漾无尽，在洪荒上方，那一处混沌终于裂开了。
　　只见一道身影从混沌中缓缓落下。
　　那是一头巨大的神鸟！
　　正是玄鸟！
　　当看到这头玄鸟头，女娲差点昏过去。
　　这不是她的弟子吗？
　　怎么又出来了？
　　刚刚他们五尊圣人拜了一次九天玄女，现在又拜了她一次！
　　这是在戏耍他们这些圣人吗？
　　不过下一刻，这头玄鸟就化成了一道先天道体模样。
　　这道先天道体身影，模模糊糊，看不出是九天玄女的样子，丝丝先天生灵气息弥漫星空。
　　她朝着天道五尊圣人的位置飞来！
　　又有一道道神音响彻洪荒！！
　　那是大道之音。
　　“高卧九重云，
　　蒲团了道真。
　　天地玄黄外，
　　吾当掌教尊。
　　盘古生太极，
　　两仪四象循. ....
　　一道传三友，
　　二教阐截分。
　　玄门都领袖，
　　一气化鸿钧。”
　　随着这道道神音的落下，洪荒震荡，那一颗天罚之眼，直接飞向了“九天玄女”的身影。
　　接着无尽仙道凝聚，直接挂在他身上！！！
　　鸿钧老祖！
　　他真的出现了。
　　这一次，他虽然不是真身降临，但也将意志传入九天玄女身躯中，这一具身躯就能代表鸿钧。
　　也就是说，这一具肉身现在就是代天执行者！！
　　天道代言人！
　　他行走在星空下，万道臣服，诸天颤抖，无尽光芒笼罩，种种法则秩序交织，道和理演化。
　　这些万物万事都在衬托着鸿钧老祖。
　　这一刻，这一尊天道代言人也开口了！
　　“小友，还请住手！”
　　鸿钧老祖这是在制止楚歌停手。
　　而楚歌亿万万丈盘古真身背对着天道代言人，手中盘古斧直接横天而落，朝着太清圣人斩下。
　　这一击，没有丝毫犹豫，甚至比往常都快了三分！！
　　天地在此刻寂静，接着血雨瓢泼落下，血色幕布重新笼罩洪荒星空，又有一道道悲鸣声出现。圣人再次陨落，天地再次同悲。
　　只是这一次，洪荒生灵没有任何嘲笑与嘲讽之意。
　　他们都呆住了！！！
　　鸿钧出现，制止楚歌，但是楚歌竟然不为所动？
　　这是说他狂呢？
　　还是说他傻呢？
　　“哦？道祖，刚才你说了什么？”
　　楚歌将盘古斧收回，顺手将太清圣人的金躯斩碎，道道神魔咆哮止之音，甚至盖过了天地同悲坠音。
　　他返身，背对其他四尊圣人，正面朝向了鸿钧老祖。
　　在他脸上，一抹淡淡的笑容浮现。
　　鸿钧老祖终于出现了！
　　虽然这是一道他的意志化身而已，可以说在这洪荒世界中，鸿钧老祖都可以灌输意志，降临到任何人身上！
　　“道祖，你若是再迟一步，余下这四 圣，恐怕就要多死一次了。”
　　他说的风轻云淡，但是其他四尊圣人听了胆寒。
　　身躯发颤，道心震动，一身圣人法则都在崩灭。
　　老魔！
　　狠人！
　　狂人！
　　一个个形容词在他们心中浮现。
　　天道代言人，九天玄女的身躯迷离，最后演化成一道道光芒，这一具身躯直接化成了“道”的模糊样子。
　　又过了三个呼吸，这道身躯这才缓缓演化成一尊老者的模样。
　　这老者模样，正是鸿钧身影！！
　　这尊洪荒最终大boss，迫不得已出现了。
　　他看着楚歌，目光中满是诧异之色，似乎连他都没用算出楚歌的来历。
　　两道目光在星空中碰撞，但是没有出现一丝湮灭。
　　这像是两尊许久不见的友人，互相打量对方。
　　星空寂静，洪荒寂静，所有生灵都屏住了呼吸，他们都看着楚歌和天道代言人。
　　这一场闹剧！
　　也许会在此刻收场了。
　　而在天道尽头那一道迷糊的身影重新演化，死去的太清圣人再次复活。
　　其余四尊天道圣人大口喘气，似乎是在庆幸自己逃脱了一劫。
　　.......




第88章



　　星空下，那一尊天道代言人，散发着道道气息，震动了整个星空。
　　这是鸿钧他以身合道后，第一次施展天道代言人的身份，行走洪荒。
　　他看着楚歌几眼后，就看向了这洪荒天地。
　　他以另类的方式证道了混元无极大罗金仙，但是被困在混沌紫霄宫中，只能以灌输意志，真灵化投影，这等方式才能进入洪荒中。
　　这一道天道代言人的气息在快速暴涨，甚至直接越过了大罗金仙之境。
　　在他头顶，一颗混元道果显化，又有一座座天宫浮现。
　　混元大道，混元天宫！！
　　一重混天宫，两重混元天宫，三重混元天宫，四重混元天宫，五重混元天宫！
　　到最后，直接演化到了六重，七重，八重！！！
　　只剩下最后重混元天宫没有演化出来。
　　这只是鸿钧老祖的一道天道代言人化身而已，根本就不是天道真身！！！
　　就算如此，都有混元八重天的实力，一旦天道真身降临，绝对是混元无极大罗实力。
　　他太强大了！！
　　强大到令人发颤！！！
　　星空下的五尊圣人，都在发抖。
　　还有，在金鳌岛上的通天教主神色一眯。
　　自从鸿钧老祖合道后，这还是他们第一次见到鸿钧。
　　而这一次见面，他们终于认识到这尊仙道老祖的强大了！！
　　在六尊圣人的眼中14，洪荒世界已经成为另外一幅模样，那是由一一条条秩序法则，神链规则，因果毁灭，创造相交的道组建而成。
　　而在这些法则秩序神则神链中，一道庞然大物席卷整个苍穹！！！！
　　k不可名状，只能以模糊之状来形容！
　　不可闻，不可见，不可说！
　　三不可之境！
　　是为混元无极！！！
　　在圣人眼中，也只能模糊的看到一条庞然大物连接着整个洪荒世界。
　　从天道尽头，也就是太清圣人复苏的地方开始。
　　在这一处地界中，模糊的天道尽头就像是一条尾巴。
　　而在这一条尾巴上，挂着一道圣人虚影，正是即将复活的太清圣人。
　　圣人气息荡漾，涟漪天道尾巴，模糊的天道气息荡漾入无尽星空中。
　　将整个无尽虚空交织在一起，好似一条条复杂，又交错在一起的老树盘根！！
　　天道尾巴，只是天道真身的一小部分，k巨大的身躯还藏匿在整个洪荒世界中，k的身躯至少有小半个洪荒这么大。
　　只是k遁入虚空，又无形无相，不是圣人根本无法发现天道的身影。
　　也许天道就在你的身旁，或是在你的身上，但是就连大罗金仙都不知道，自己有没有被天道探查！！！！
　　这是恐怖的一幕画面，圣人见了都要胆寒！！
　　而在洪荒中的天道真身，也只是一截天道真身罢了。
　　k绝大部分真身还藏匿在混沌中。
　　“哗哗――――――――”
　　“呼呼呼――――――――”
　　天道身躯震动，只见在天道虚影上，出现了洪荒生灵的画面。
　　那是一幅幅众生的喜怒哀乐，都挂在了天道真身上，而随着天道真身的震动，又有无尽秩序法则波澜。
　　原本这些法则秩序是这般成长，这般生长的，但是因为天道的震动，导致无数大道变化了模样。
　　所以修士想要参悟这些大道法则，又变得更加困难，只能重新开始参悟。
　　这就是修士，为何已经参悟到了一条法则九成九，但却是又无法圆满的原因，因为没过一段时间，这些大道法则都会变化。
　　其中有数条大道法则尤为庞大，甚至贯穿在天道真身中。
　　那是天仙法则，真仙法则，金仙法则，太乙法则，大罗法则，和准圣法则！
　　前几条五条大道法则与天道真身的融合度并不高，因为这是鸿钧窃取到的修炼境界大道，他将这些法则大道融为一体，但并不是他创造出来的。
　　而只有这准圣法则就是鸿钧创造出来的。
　　他斩三尸证道，立下准圣之境，这才有了准圣境界。
　　而这一条准圣法则，就是鸿钧的一部分的道！！！
　　只要修炼这一重境界，鸿钧就能得到修炼此境界人的所有感悟！
　　恐怖！
　　这一条准圣法则延绵无尽，最少有数百尊准圣为鸿钧提供了无数感悟。
　　甚至，他能操控准圣的生死！
　　一个念头，就能让准圣跌落这个境界，从而重伤垂死！！！
　　一道道目光月桂了洪荒天地，看向了混沌！
　　在他们圣人的目光下，k庞然身躯还有一大半在混沌中，一直蔓延进入紫霄宫内。
　　“什么！！！”
　　“道祖的真身，竟然被困在混沌紫霄宫中。”
　　通天教主震动，在他身后的青萍剑都颤抖了起来，甚至连诛仙四剑都在鸣叫。
　　恐怖，这太恐怖了。
　　至少有九成以上的真身被困在紫霄宫中，无法进入洪荒世界，但是光凭洪荒天道真身，鸿钧就能凭空创造出一尊混元八重天的圣人化身！
　　这远超太清老子巅峰状态的实力！！！
　　那五尊天道圣人骇然，这是他们六圣第一次见到天道真身。
　　平日里，天道不显，就算他们推演天机，那也只能捕捉到天道散发出的一丝丝气息罢了。
　　哪像现在，直接看到了这不可闻，不可见，不可说的k！
　　而在星空下，那一尊散发着光辉的身影，在他背后，竟是与天道的真身互相融合在一起，一条条天道气息交织，这是天道真身，提供九天玄女这具化身源源不断的法则，这才让这具化身一举冲入混元大罗金仙八重天的实力。
　　“卡卡――――”
　　天道真身再次涟漪，随后无尽法则秩序都再次改变了形态。
　　这又是一次让众生改变参悟大道的原因。
　　太清圣人，元始天尊，女娲娘娘，还有接引道人，准提道人，他们原本还想朝着鸿钧行礼。
　　就像是弟子见到师尊尊一般，向k朝拜，但是此刻，他们都纷纷呆愣住了。
　　而鸿钧老祖也没露出什么异样。
　　他已经做好了准备！
　　这一次他降临化身，就知道自己的真身会被看见，他的真身被囚禁在混沌紫霄宫的秘密被圣人窥探到。
　　但是，比起这几尊圣人被杀了，暴露自己这个秘密也不算什么。
　　“轰轰――――――――”
　　忽然那一道盘古真身一动，直接往虚空一挥，一道道天道气息裂开，消失在星空中。
　　只是这一幕，只有圣人才能见到，其他大罗金仙，乃至准圣都只能看到楚歌挥手，接着就又松开了。
　　楚歌心神震动，就在刚刚天道真身泄露下一丝气息，就要落在盘古真身上，楚歌自然就震碎了这道道气息！
　　他目光深邃，盘古真身幻灭，只有盘古斧还在爆发神光。
　　似乎这口神斧都在蠢蠢欲试，随时都要斩向这条天道。
　　“这就是洪荒天道，鸿钧的真身吗？”
　　楚歌也看到了鸿钧那一头天道真身。
　　相传，鸿钧是一头蛐蛐修炼成道，有又传言鸿钧是蚯蚓修炼成道，但是现在，不管他的跟脚是什么，都变成了洪荒天道真身！！
　　他的一切，都和天道融合在一起，他既是天道，天道既是鸿钧。
　　这一刻，楚歌忽然发现！
　　他之前自己的想法是多么可笑了！
　　还想对鸿钧出手？
　　不，应该是试探鸿钧的实力！！
　　这恐怖的真身，不可闻不可说不可见，三不可之境，直接超出了楚歌的认知。
　　对鸿钧出手，那是自取其辱，除非他直接证道混元大罗金仙，而且还是九 重天，然后手持开天神斧！
　　靠着开天神斧，或许还能和这尊天道大战一番！
　　只是、现在的鸿钧似乎只是一道化身而已，他的真身不知为何被困在混沌紫霄宫内。
　　所以楚歌也无需这么怕鸿钧老祖！
　　天道代言人，将目光收了回来，他看着洪荒苍生，一股陌生又熟悉的感觉又回来了。
　　他以身合道后，就没有踏入洪荒天地，现在看着这一方生他养育他的世界，还是有一些感叹的。
　　只是当这尊道祖重新看向楚歌后，却是露出了不解之色。
　　“哦？为何你见了我，却是不向我朝拜呢？”
　　鸿钧道祖又说道，“我让你住手，为何你不住手呢？”
　　他的语气平平淡淡，好似寻常对话。
　　但是那五尊圣人头皮发麻，骇然的看着鸿钧老祖。
　　他根本就没有说话，那一道道“语言”都是在他们道心深处响起的。
　　“不过也没关系，只要你答应吾一件事情，我可以既往不咎。”
　　鸿钧老祖已经真正的返璞归真，不需要任何语言，任何语气来承托自己。
　　甚至在他周身的光辉都悉数散去。
　　他就像是一个后天人族，还是一个没有修行过的后天人族，立在虚空中。
　　他似笑非笑，带着苍生的笑容与腼腆，这根不可能出现在仙人的常态中。
　　楚歌淡然的看着这尊天道化身，他手持开天神斧，他的时间要耗尽了。
　　盘古真身要碎了！
　　“想要本尊答应你一个条件？”
　　“呵呵，那就先接吾一斧头再说！！！”
　　鸿钧！
　　鸿钧！
　　不知道斩了鸿钧后，自己的道心会不会提升数倍！
　　“轰――――――――――”
　　开天神斧都在此刻震荡涟漪，三千神魔的咆哮声再次浮现。
　　开天神斧又要劈人了！.


第89章



　　天道化身鸿钧代言人，直接出现在洪荒世界。
　　随着他的出现，天道真身第一次暴露在世人眼中，只是想要窥探到鸿钧的真身，也只有那些圣人了！
　　太清圣人，元始天尊，通天教主，接引道人，准提道人，还有女娲娘娘，这六尊天道圣人，骇然的看着鸿钧老祖。
　　这已经不是他们认知当中的道祖鸿钧了。
　　这尊以身合道的鸿钧，彻底超越了他们的想象，跨入一种全新未知的境界。
　　甚至看着这一道天道真身，他们心中竟然升起了恐惧的心理，而在这恐惧中，还有一丝厌恶！
　　对，就是厌恶之色。
　　那是对鸿钧的厌恶！
　　天道天道，本该太上忘情，无欲无求，乃至以万物为刍狗。
　　但是现在的天道，与鸿钧融合后，有了一己之私，这已经不是大公无私的天道。
　　谁也不知道，这条天道在未来会做出什么事情。
　　“原来鸿钧的真身不在洪荒中吗？”
　　一道悠悠的声音在阴司中响起。
　　剑山！
　　一处虚空裂开，一缕缕阴司法则与洪荒天地交织，接着湮灭虚空。
　　在剑山上的白泽，惊恐！！
　　他大气都不敢喘，因为在这阴司地府中，他察觉到了一缕缕恐怖的圣人威压。
　　那是地道圣人的气息！！！
　　后土娘娘吗？除了天道六圣外，洪荒世界也只有这尊身化六道轮回的后土娘娘，才是圣人强者了。
　　幽冥地府，六道轮转之地，一道人身蛇尾的虚影涟漪，淡淡的圣人威压从她周身落下。
　　只是她的圣人威压比天道六圣的圣威又有些不同。
　　天道圣人威压，惶惶天威，不可而视。
　　地道圣人威压，厚土载物，沉重磅礴。
　　这两种圣人威压截然不同，但是一样的恐怖。
　　“鸿钧以身合道，一旦他动了心思，对于洪荒来说，将会是灭顶之灾！！”
　　天道就是鸿钧，鸿钧既是天道，但是鸿钧又身为一个生灵，他若是有一丝私念，那么洪荒天道就会跟随鸿钧的私念走。
　　而现在，鸿钧天道真身被囚禁在混沌紫霄宫内！
　　不能出来，所以这一切都还未发生。
　　“洪荒洪荒，六圣人虽然证道了混元，但是奈何将元神寄托在天道中。”
　　后土娘娘叹息一声，这一次巫妖大劫，她原本是想出手，保护下巫族。
　　因为在她的推演中，巫妖量劫巫族将会陨落，消失在洪荒历史中。
　　所以她已经做好了出手的准备！
　　虽然，她不能走出这阴司地府。
　　后土娘娘看着洪荒世界，在她的目光下，那巨大的亿万万里身影裂开了虚空，打崩了太古。
　　万古岁月的尽头都在摇曳，那一条时间长河都在震荡。
　　“这当真有了父神几分神勇了〃「。”
　　后土娘娘都忍不住夸赞道。
　　“轰――――――――――――”
　　“轰――――――――――――”
　　“轰――――――――――――”
　　在洪荒世界，盘古开天斧绽放无尽神光，这一口由开天三宝重新组建成的开天神斧，威力无边，拥有无尽神力。
　　甚至只要是人，能催动这口开天神斧，就能斩杀圣人！！！
　　只是一般的大罗金仙，都靠近不了这口神斧。
　　丝丝神魔气息荡漾星空，大罗都要被这神魔气息震碎，那是盘古的气息。
　　而楚歌也幸好是凝聚的盘古真身，不然他都无法操控这口混沌至宝。
　　“吼吼吼――――――――”
　　“呜呜呜――――――――――――”
　　三千神魔咆哮，三千尊神魔烙印在盘古斧中激荡，楚歌的盘古真身幻灭，甚至从脚开始，已经出现了化道迹象，下半截身躯，竟是在缓缓溃散。
　　但是他依旧斩下了这一斧头！
　　他要凝聚无敌道心，这是玄幻世界的修炼方法，用无数强者，来铸造自己强大的内心，乃至无敌的道心。
　　而鸿钧作为洪荒世界最为强大的存在，就算是斩了这道化身，楚歌的心境就能一举达到“无敌”，乃至超越圣人的心境！！
　　这是难以想象的好处！！！
　　“呼呼呼――――――――”
　　一缕缕天道气息被震碎，随后这世间的法则都出现了变化。
　　天道翻滚，洪荒星空变色。
　　他太大逆不道了，竟然敢挥手向天出手？
　　这是大不敬，这是需要遭受到天罚的攻击啊！！！
　　“狂人，真的是狂人啊，守在天道尽头屠杀五圣，现在又将屠刀伸向了鸿钧老祖。”
　　这尊不可一世的狠人，他是想与整个洪荒为敌吗？
　　想想就恐怖啊。
　　一尊尊大神通，看着开天神斧落下，无尽星空崩灭，连归墟之像都化成了混沌，数十万里，百万里，乃至千万里，亿万里星空演化成了混沌。
　　这一方世界都在上升，似乎是要飞入混沌中，逃出洪荒，与混沌相互融合在一起。
　　恐怖气息荡漾，开天神斧落下！
　　三千神魔咆哮洪荒，三千条大道凝聚在盘古斧上。
　　以力破万法，一力证万道。
　　楚歌根本就没有听鸿钧的话，就落下了盘古神斧。
　　什么答应他一个条件，可以既往不咎？
　　呵呵！！
　　鸿钧？被困在紫霄宫中就算对他大不敬，最多降临下天罚而已！！！
　　只要不是鸿钧真身出现，他又有何惧之？
　　开天神斧亿万万丈，横贯在星空下，比一条条星河都要匡阔。
　　天道化身虽然小，但是空间概念消失，两者其实都是物体，不分大小区别，因为在两者间，都有完整的一条空间大道！！！
　　鸿钧老祖淡然的看着这一斧头，他竟是没有抵抗，任由这一道开天神斧一击落下！！！
　　甚至，他似乎还有一丝赞赏之意。
　　他的目光中没有丝毫愤怒，不满，连一丝困惑疑惑之色都没用。
　　就像是楚歌会砍出这一击，已经在鸿钧的预料中一般。
　　开天神斧裂开星空，打崩天地，直接砍在了鸿钧老祖身上！！！
　　这一道化身，从天道真身下直接被砍落。
　　一重重混元天宫震动，八重混元天宫溃散，无尽圣人法则涟漪。
　　天道代言人的身躯都在幻灭，古老气息震荡，天道翻滚，那一道庞然大物，不可名、不可说、不可见的天道真身都吃痛了！！！
　　整个洪荒天地世界的阴影之处，一条条大道都在崩解，这就造成修士参悟大道法则更加困难了。
　　因为大道法则崩溃了无数，参悟法则的大道少了这么多，自然他们的感悟难度也就相应提升了。
　　“．～什么？”
　　他真的动手了？
　　一道道目光疑惑的看着天宇，古老苍穹下，楚歌神斧斩盘古，被划成了永恒一幕。
　　甚至投影诸天万界，十方天地，无数苍穹下的生灵都看到了这一幕。
　　他们看到楚歌一斧头劈下了鸿钧，只见这一道天道化身都在溃散。
　　光暗晦明之躯消失，随后整个天地间，那一道道天道的气息消失了。
　　在圣人眼眸下，天道真身都藏入无尽虚空中，天道真身不显，鸿钧随之消散。
　　“这？这――――――”
　　他们看到了什么?
　　楚歌一斧头连鸿钧都给劈了？
　　这是什么情况，这怎么和他们想象中的不一样？
　　鸿钧出现，不应该是制止这一场闹剧，然后将楚歌打杀，为圣人证名的吗？
　　怎么，鸿钧反而被楚歌一斧头劈死了？
　　这不可能！
　　这绝对不可能！！！
　　一道道身影呆若木鸡，不可置信的看着天宇，看着那一道亿万万里的盘古真身。
　　他们看到了！
　　这具盘古真身也即将溃散，半个脚已经化道，甚至随时随地都在溃散真身。
　　只是！
　　那余下的几尊圣(王赵好)人却是惶恐了。
　　连鸿钧都被斩了，那么现在还有谁能拯救他们？
　　难道，今日，他们真的要彻底陨落了吗？
　　一尊尊圣人脸上，露出苦笑之色，他们苍白的脸上挂着满是惊骇之色。
　　他们一次次的获得希望，接着那一道道希望又破碎了，这让他们的心情波澜起伏，更是将他们的道心击碎的一败涂地！！！
　　这些圣人不甘心啊！
　　为何？
　　这世间会有楚歌出现？！！
　　他们看着远处那一道身影，看着正在化道消失的楚歌，一尊尊圣人的目光尽数是狠毒之色。
　　若是！
　　吾没死！！！
　　吾必要将这狠人斩杀成灰烬，生生死死被他们镇压在脚下！！！
　　而在此刻，楚歌却是淡然的立在星空下。
　　他的道心沉淀，无数天地感悟在此刻通明。
　　他杀了鸿钧！
　　他真的杀了鸿钧这道天道化身。
　　他的无敌道心在此刻凝聚，有我无敌，连圣人，还有圣人之师都能斩杀，这天下又有谁人不能被他杀的呢？
　　举世无敌，可证无敌道心！！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！近.

第90章



　　洪荒天地，无数生灵震惊，天道化身被楚歌斩杀，那么这五尊圣人在劫难逃！
　　只是那尊立在星空下的巨大身影，却是突然停止了行动。
　　他就这么立在星空下，无数星辰，无数条星河，都朝着他缓缓飞来。
　　天地都要以他为中央，很快在楚歌四周，就凝聚出了一条条星河，而他的气息泄露，与星空交织在一起。又有新生的大道法则，无尽秩序神则演化。
　　五尊天道圣人还在等待楚歌出手，但是他们等了许久，也未等到盘古斧。
　　他们抬首望去，只见，那一道巨大定在星河中，一条条银河倒挂，神魔气息荡漾。
　　他就像是陷入化道的境界，好似要和盘古真身一同散去一般。
　　在盘古真身脚踝以下，全部消失了。
　　但就算如此，也能让盘古真身手持盘古斧，斩杀他们啊。
　　为什么？
　　这尊绝世狠人不动了？
　　难道他是想放过他们一马吗？
　　一尊尊圣人从跪拜的姿态中起来。
　　又在星空下方，一道虚影随之重生，那一道虚影化成黑色玄鸟，正茫然的看着四周天地。
　　她似乎有些疑惑，为何自己会出现在星空中。
　　下一刻，九天玄女看向了女娲娘娘，她见到女娲娘娘还有其他圣人并没有注意自己。
　　她连忙飞向了洪荒世界，随后消失不见。
　　一道道身影，一道道目光，都在看楚歌，他们纷纷疑惑。
　　“鸿钧被斩，他的化身陨落，天罚之眼消失，已经无人能阻拦这尊狠人了。”
　　“为何他不出手再次镇压圣人呢？”
　　这就是他们的疑惑，只是任由他们看着，楚歌依旧没有动手。
 　　...................................
　　...................................
　　盘古真身盘旋在无尽星空中，这一具肉身已经出现了坍塌，崩灭之像，这一场大战本就是楚歌吞噬盘古虚影，借来盘古真身，这才开始的闹剧。
　　而现在，十二祖巫也无法摆下都天神煞阵，因为第十三祖巫――九凤，她比其他祖巫都要弱，所以无法长时间凝聚盘古虚影。
　　“擦擦――――――”“咔咔咔――――――”
　　一道道崩灭的声音在楚歌体内响起，而在他的表外，就像是有一方方大世界在崩灭一般，湮灭之力荡漾，将神魔气息都给震碎了。
　　无数苍穹星空裂开，但是保持在一定的范围中。
　　盘古真身膝盖以下，已经全部消失了。
　　楚歌正想提起盘古神斧，了解天道五圣，但是就在此刻，一道道奇异的气息将他包裹，甚至整个世界都开始变化了！！
　　那是无穷无尽的天道气息，将他笼罩。
　　那一道不可说不可见不可闻的庞然大物出现在眼前，一条条天道气息缠绕。
　　楚歌的一缕心神都被牵引到了无尽星空外！
　　甚至来到了一方未知的区域。
　　在这里没有时间空间，甚至没有任何大道法则秩序，好似一处道不可生的地界。
　　楚歌显化出一道身影，看着四周天地，露出了疑惑之色。
　　他知道，自己这是被天道摄来了此方地 界！！
　　而他是通过天道真身，一路穿梭出了洪荒世界，降临到了混沌中。
　　那么此地应该就是紫霄宫了！！！
　　在这苍茫无界限，没有定义下的世界中，一道身影也在缓缓出现。
　　那一道身影显化，形成鸿钧老祖的身躯。
　　他笑着道，“我们又见面了！”
　　他看着楚歌，又说道，“你也不用担心，这只是我通过天道手段，将你的一缕心神牵引而至紫霄宫中。”
　　“所以对你的本体不会造成丝毫影响。”
　　鸿钧老祖说的轻描淡写，但是楚歌却是震惊。
　　因为他果然和在洪荒中的真身有一丝丝紧密的联系，甚至自己只要随意一动，就能抽回这一道念头。
　　“不过，我希望你能等我说完话之后，在回归洪荒。”
　　鸿钧淡然，他没有出手阻止楚歌回归，他那一种心态随雅儒和，似乎与天地万物都不争，这让楚歌放下心神来。
　　但是随后，楚歌心头一震！
　　鸿钧老祖的几句话，就让楚歌打消了戒备之心！！
　　恐怖，这尊道人，无时无刻散发出来的气息，言语，甚至是形态，都能瓦解人的心态。
　　“道祖说笑了，道祖以身合道，一身天人修为，还需要我帮忙吗？”
　　楚歌搞不清楚这尊道祖的意思。
　　在未来，鸿钧老祖出现在洪荒中的次数满打满算也只有一次！
　　那就是封神量劫时期，就连巫妖大战的时候，他都没有出现。
　　巫妖大战，天地崩灭，洪荒破碎，女娲娘娘与其他五尊天道圣人出手，重新炼制洪荒世界。
　　接着这六圣前往紫霄宫，寻找鸿钧老祖商议洪荒归属问题。
　　之后，鸿钧老祖让座下道童成为三界主宰！！
　　这一次洪荒破碎，他没有出山！更没有踏出混沌紫霄宫半步。
　　只有在封神量劫时期，通天教主摆下诛仙剑阵，与其他四尊圣人斗法，将洪荒彻底打碎了，鸿钧老祖这才出面制止，最后还带走了通天教主！！！
　　所以，楚歌猜测，这尊道祖请自己来，应该是想帮助他脱困紫霄宫！！！
　　不然自己拂了鸿钧的面子，他怎么可能还能和自己好生说话？
　　道祖鸿钧，淡淡的看着楚歌，在他这一张脸上，竟是浮现出洪荒生灵的面孔。
　　元始天尊之像，太清圣人之像，西方二圣之像，女娲娘娘之像，又有祖巫之像，妖族之像，甚至还有凡人七情六欲之像。
　　众生面孔，在鸿钧老祖脸上一一显化。
　　只是这尊道祖依旧没有任何波澜，他随意的说道。
　　“小友，想成圣吗？”
　　什么？
　　鸿钧老祖直接说道！
　　而这一句话落下，楚歌都被震懵逼了。
　　成圣？
　　谁人不想证道成圣？证那万劫不灭之境，别看圣人在楚歌手中那么弱，但这是因为盘古斧的加成！
　　还有盘古真身的加成！
　　就算让混沌神魔复活，都不一定能战胜混元大罗金仙！！！
　　成圣，成圣，楚歌心动了。
　　“小友，手握开天神斧，战力无双，不知道能不能帮我打碎这洪荒天地！”
　　打碎洪荒天地？
　　楚歌目光闪烁，瞬间就抓到了重点。
　　鸿钧被困在混沌紫霄宫内出不来！
　　而在后世中，他又在封神走入了洪荒。
　　因为洪荒破苏了！！！
　　而现在，鸿钧是让楚歌提前打破洪荒，然后好让他走入洪荒世界吗？
　　那么为何洪荒破碎，鸿钧就能走入这世界中？
　　楚歌心神转动，一道道念头升起，打碎洪荒就能让鸿钧相助自己成圣？
　　这是一个天大的机缘，就算是天道圣人，都足以让人心动。
　　一旦自己证道圣人，然后将大道未来身修炼至大圆满之境，直接可以唤来天道级别，也就是混元无极大罗金仙的自己！！！
　　那么就算是鸿钧他都能一战！！
　　这个条件，太诱人了。
　　楚歌都陷入了沉思中。
　　一道道声音又再次想起。
　　“你也不用担心，圣人之位不足。”
　　“洪荒世界，圣人之位有九尊，只是一旦九尊圣人聚集，将会引发无量量劫，所以洪荒圣人最多可以八尊！”
　　“天道六圣，地道后土娘娘，那就是七尊！”
　　鸿钧稍微停顿了一下，他似乎想到了什么，但又再次说道。
　　“七尊圣人已经定下，还有一尊圣人空缺，小友若是帮助我打碎洪荒世界，这第八尊圣人的位置，我就许给你了。”
　　鸿钧老祖说的淡然，但是这一番话传入洪荒世界，只怕会引起无边震动，甚至比今日屠杀圣人都要震动。
　　那可是圣人之位啊，洪荒世界最后一尊圣人之位！
　　只要打碎洪荒世界，就能得到。
　　对于楚歌来说，现在触手可得！！！只要他朝着洪荒天地，砍出数十道，就能打崩这一方世界！！！
　　这个条件！
　　答应还是不答应？
　　楚歌都陷入了抉择当中。
　　“你也无需立刻给我答复。”
　　“我被困在紫霄宫内无数年，也不缺这点时间。”
　　“你什么时候打碎了洪荒，我就什么时候助你成圣。”
　　楚歌没有怀疑鸿钧的话，这尊道祖，以身合道，强大的离谱，他要相助一尊圣人证道那太容易了！！！
　　但是，后果呢？
　　鸿钧一旦真身能进入洪荒世界，那么今后的洪荒将会是什么样的情景？
　　在封神量劫之后，圣人信息全无
　　而在西游中，三清不在，西方二圣不在，如来称霸三界，那尊天庭玉帝都成了凡人！（张百忍）
　　那么那个时候的洪荒世界，到底经历了什么？
　　楚歌一时间难以选择，他看着眼前这道身影，种种情绪升起，交织在一起，阻拦他的抉择。
　　四周寰宇开始溃散，鸿钧老祖淡然，他不着急！
　　他等了那么久，不介意再等上一段时间。
　　就算楚歌不同意，他还有天道六圣！！！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.



第91章



　　盘古真身溃散，一道道神魔气息流逝，到最后，盘古真身胸口以下的身躯全部消失了。
　　随着时间的流逝，化道的情况也越来越严重了。
　　一道道神魔气息冲散天地，将周身那些凝聚而来的星辰星河都冲入了远处的星空中。
　　五尊圣人大气都不敢喘，盯着盘古真身一直看！！！
　　他们似乎是在有意削减自己的存在感。
　　楚歌盘古真身溃散了。
　　那么他们不用死了！！！
　　刚刚凝聚出肉身的太清圣人惊喜，他也死了六次，一身圣人之基，几乎溃散，一身底蕴尽数消失，也不知需要耗费多少时间，才能恢复以往的修为。
　　但是他的脸上却是充满~了欣喜之色。
　　结束了！
　　这一场圣人大劫终于-要结束看了吗？
　　只要过了今天，那么他们就再也不-用担心楚歌了！
　　他们这些圣人又要恢复圣人光辉了！！！
　　接引道人准提道人，也恢复了圣人之姿，一道道紫气凝聚天地，三千里紫气盘旋在空中。
　　他们两人眼神闪烁，似乎是在算计什么。
　　这一次大劫，让他们清楚的知道盘古的强大，所以他们不允许在此之后，楚歌再次凝聚出盘古真身来！
　　所以巫族，必须要死，那些祖巫必须要亡！
　　没了一尊后土祖巫，巫族依旧能摆下都天神煞阵，那么再死一尊祖巫？
　　或者两尊呢？
　　接引道人，准提道人，在此刻就已经开始算巫族了。
　　而女娲娘娘也是心神荡漾涟漪，她足足死了六次，她的修为比太清圣人都要弱一些，所以她的情况比太清圣人都要遭殃。
　　过去许久时间，女娲娘娘的身躯都暗淡无光了，圣人的光辉是在场所有圣人最暗淡的一尊。
　　她盯着化道的楚歌，目光闪烁！
　　她似乎是想出手，直接镇压没了盘古真身的楚歌！！！
　　没有盘古真身的楚歌，绝对不是他们的对手。
　　区区一尊还未证道大罗的金仙，不论如何都不是他们的敌手。
　　那么在此刻镇压这尊大胆狂徒吗？
　　只是下一刻，还未等这五尊圣人反应过来，就看到楚歌身躯摇曳。
　　那巨大的亿万万里盘古真身，直接碎裂了！！
　　无尽混沌神魔气息荡漾，那一口盘古开天斧都被震落在了虚空中。
　　没了盘古气息镇压，何人能拿捏这口开天神斧？！！
　　圣人都困难，更别说是此刻还未证道大罗道果的楚歌了。
　　“当――――――――――”
　　虚空震碎，盘古开天斧直接将一重重虚空压塌，无数重天地破裂，甚至连空间法则大道都在裂开。
　　“他的盘古真身终于要消散了吗？”
　　“谁人能想到，人王凝聚盘古真身，屠杀圣人数次，连鸿钧的化身都被他斩杀了。”
　　“如此神勇之姿，莫过如此！”
　　“只是！！！”
　　又有一道疑惑，在他们心中升起。
　　楚歌没了盘古真身之后，他将无法力压圣人，甚至将成为和他们一样的蝼蚁。
　　那么这些圣人还会放过楚歌吗？
　　不会！
　　这必然不会！那么现在，他们是不是可以看着天道五圣爆锤楚歌了？
　　这反转的也太快了吧。
　　一道道目光看着虚空中，那一道逐渐凝聚出真身的虚影。
　　那是楚歌自己的真身，一丝丝先天气息荡漾，他吞噬了三千万里洪荒天地，又将十大金乌尽数吞噬，肉身早已经晋升成为先天生灵级别的跟脚。
　　甚至还在朝着先天神魔跟脚进军！
　　十大金乌，每一头都是先天生灵顶级根基，只差一丝就能与帝俊东皇他们媲美，成为先天神魔级跟脚。
　　而楚歌吞了十头金乌，自然也不会差！
　　只是这需要一些时间来蕴养。
　　楚歌的气息愈演愈烈，在他体内道道光芒爆涌，他运转吞天不灭魔功，竟是想要吞噬体内的十二祖巫真身！！
　　一旦吞噬这十二祖巫真身，楚歌就算没能之前那般强大，但也不会差太远！
　　十二祖巫，那是盘古的十二滴精血演化而成，对盘古真身的凝聚，有巨大的成效。
　　“轰隆隆――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――”
　　一道道声音从楚歌的肉身中传来，甚至有道道咆哮之音，还有苍茫的蛮荒气息泄露而出。
　　火之大道，水之大道，空间大道，种种大道法则交织，那是十二祖巫大道天赋神通法则，竟然被炼化了出来！！
　　即将被楚歌吸收！！！
　　十二祖巫若是不能立刻逃出楚歌的身体中，他们将会被楚歌尽数炼化。
　　届时，楚歌将能一个人摆下都天神煞阵！召唤来盘古虚影，然后吞噬盘古虚影，一举达到今天这般凶猛的战力。
　　“哗哗哗――――――――――”
　　忽然一股恐怖的气势，直接打入了天宇！
　　这一道气息来的太突然了，甚至是瞬间就破开了苍穹，只见一尊老妪从下凡的天地中，踏了出来。
　　她的脸好似一张枯树皮，没有丝毫光泽，她就像是人族一位老妪一般，步履蹒跚，但在瞬间踏在了星空之上。
　　她立在楚歌身边，神色淡然，缓缓说道。
　　“你该将十二祖巫放出来了。”
　　这老妪目光突然变得清冷，看着楚歌，一道道光芒绽放。
　　在此刻，洪荒震动！！
　　一道道气息从虚空中爆涌而出，直接打裂了一方天地。
　　在人族剑山之外，那原本破开的天地，直接裂开数万里虚空。显化出阴司地府的模样。
　　六道轮回盘，三生石，酆都，还有奈何桥，生死簿，判官笔，种种地道先天灵宝散发着光辉，将洪荒天地都给镇压了！
　　在巫妖战场之外，那些巫族见了这尊老妪后，纷纷朝着这尊老妪一拜。
　　“巫族拜见后土娘娘！”
　　“巫族拜见后土娘娘！”
　　“巫族拜见后土娘娘！”
　　“........”
　　“.......”
　　而其他洪荒生灵也在此刻朝着这尊老妪一拜。
　　“拜见后土圣人！”
　　“拜见后土圣人！”
　　“拜见后土圣人！”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“......”
　　那是后土娘娘亲自走出了幽冥地府！来到了洪荒中，这是她的一道化身，一直镇守在阴司地府。
　　想要进入六道轮回，必须要喝孟婆手中的那一碗汤！
　　她掌握了死后生灵的一切！！！
　　后土真身不能出现在洪荒中，但是这一道化身却是可以。
　　后土娘娘看着楚歌，再次说道。
　　“小友，可以将十二祖巫放出来了！”
　　她的语气冰冷，似乎下一刻，就会出手镇压楚歌！
　　十二祖巫在楚歌肉身中，即将被炼化这尊圣人有感，出面讨要十二祖巫。
　　楚歌突然哈哈大笑。
　　“原来是后土平心娘娘降临洪荒了。”
　　“娘娘放心，刚刚吾只是借用十二祖巫，唤来盘古真身，如今用完了，自然会送回巫族。”
　　楚歌目光一凝。
　　他也只是想试一试，能不能吞了十二祖巫！
　　看来洪荒大势的确不能改啊，他的想法刚升起，后土圣人就出现了。
    ...... ....... .......
　　不过楚歌也没想这一次巫妖大战，就一举达到巅峰之境。
　　第一次，永远都是试探！！！
　　下一刻，楚歌一拍自己的肉身，只见一道道光芒飞了出来！！
　　这一道道光芒还在空中，就显化出十二祖巫的身影。
　　帝江，强良，祝融，共工，蓐收，还有九凤，等等一尊尊大巫，直接立在了星空下。
　　他们的气息直接荡灭天地，只是此刻，他们的脸色并不那么高兴！
　　甚至是难堪。
　　在楚歌肉身中，他们也看到了外界的一幕幕，楚歌屠杀天道圣人，他们自然也看到了。
　　而楚歌想要炼化他们，这些祖巫也察觉到了。
　　“哼！！！”
　　帝江冷哼一声，看着楚歌，道道气息震动。
　　只是他太虚弱了，并没有第一时间对楚歌进攻。
　　“好胆！你竟然想吞噬吾十二祖巫！”
　　“人族，你们是想开战吗？”
　　火爆脾气的祝融直接质问楚歌！！
　　只是下一刻，后土圣人却是拦下了十二祖巫。
　　十二祖巫刚摆下都天神煞大阵，他们一身神力消耗的七七八八，不足巅峰状态的一成，现在最重要的就是回归盘古神殿，恢复修为！
　　等待未来，在夺回今日的面子。
　　十二祖巫冷冷的看着楚歌，帝江更是脸色铁青！
　　他想要算计楚歌，没想到却是被楚歌算计了。
　　只是还未等诸天生灵反应过来，就看到，那一尊尊圣人绽放出各自的气息。
　　三千里浩荡紫气连绵天地，一道道蔓延苍穹星空！！！
　　甚至他们将一口口先天灵宝唤了回来。
　　圣人垂眸，这一次，他们又看向了楚歌！
　　现在！
　　他们倒要看看，楚歌拿什么抗衡他们！！
　　甚至女娲娘娘忍不住笑了起来。
　　“哈哈哈――――――――”
　　“哈哈哈――――――――――”
　　她的笑声震动了洪荒！！
　　现在，他们又恢复高贵的身份，谁人还敢挑衅他们？!!义.

第92章



　　紧张的气氛凝聚，圣人恢复了往昔的荣光，一道道三千里紫气荡漾天地，无尽圣人威压落下。
　　太清周身的圣人光辉震动天地。
　　一道道紫气连绵，氤氲紫气缠绕，他虽然没有恢复巅峰修为，但此刻也比准圣强大！
　　他自问，就算是东皇太一那般大神通出手，他也能镇压。
　　“现在的我，圣人修为几乎殆尽，圣人金躯十不存一，但是镇压这尊金仙后期却是够了！”
　　太清圣人祭炼一口口先天灵宝，甚至唤来玄黄玲珑宝塔。
　　连那一口坠落在星空下的盘古斧都在涟漪，似乎都要再次四分五裂。
　　没有盘古气息镇压，开天神斧都要撑不住原形，似乎就要裂开了。
　　元始天尊也是如此，唤来三宝玉如意，与盘古斧勾动！
　　其他三尊圣人，狠狠的看着楚歌。
　　“现在该轮到我们了！！”
　　他们太憋屈了，在盘古斧下，这些高高在上的圣人，都会被一斧头劈死。
　　根本无法反抗！！
　　但是现在不一样了，楚歌的盘古真身溃散，盘古斧也动用不了。
　　现在这主导权又到了他们手中。
　　这一次六七七，五尊圣人决定要好好炮制楚歌一番。
　　“做人不要太嚣张，对，说的就是人王，现在人王惨了吧。”
　　一道道幸灾乐祸的声音响起。
　　在先前，人王大杀四方，将圣人堵在天道尽头屠杀，更是连鸿钧化身都给斩了。
　　如此风华绝代之姿，当真震慑了无数先天生灵。
　　但是现在？
　　楚歌恢复了以往修为，在他们眼中那也只是一尊金仙罢了。
　　就算实力再强，还是和他们一样，都是圣人眼中的蝼蚁。
　　“嗯？”
　　就在此刻！
　　洪荒生灵忽然目光一转，他们看着楚歌，都露出了惊讶之色。
　　只见这尊人王，竟然不顾圣人的目光，朝着下方飞去了！
　　不好，他是要摄取盘古斧，继续斩杀圣人吗？
　　天道五圣震惊，只是他们看到楚歌却是没有朝星空破裂之处飞去，而是朝着远处的洪荒天地飞去！
　　只见楚歌周身闪烁光芒，接着直接化成一道长虹。
　　那是金乌化虹之术！
　　吞天不灭魔功，吞噬了十大金乌后，直接炼化了他们的本命神通――金乌化虹之术
　　这是洪荒中，速度最快的神通之一，只有鲲鹏和帝江祖巫的飞行速度，才能比肩。
　　在天庭中，东皇太一和帝俊见到这化虹之术后，脸色微微一沉。
　　“放肆，真的是放肆！”
　　吞噬了帝俊子嗣，妖族太子后，还当着他们的面，使用金乌化虹之术，这是生怕他们不知晓楚歌的作为吗？
　　一尊尊妖神又惊又惧道，“这厮，当真狂妄，他是当我们妖族不存在吗？”
　　“现在，这厮的盘古真身已经被毁，又没了开天神斧，充其量就是一尊大神通而已。”
　　“还有十二祖巫力竭，无法摆下都天神煞阵，现在我们妖族才是最强大的势力！”
　　虽然楚歌能破了他们妖族的星斗大阵，但是他们妖族的妖皇妖帝实力都还在！
　　一尊尊妖神在下方鼓舞妖族气势，那些妖族听了，纷纷怒吼道。
　　“杀人王，灭人族，斩巫族，一统洪荒！”
　　“杀人王，灭人族，斩巫族，一统洪荒！”
　　“杀人王，灭人族，斩巫族，一统洪荒！”
　　“......”
　　亿万妖族怒吼之声，震动苍穹，妖族气息直接挂在星空中，弥漫洪荒天地。
　　这一场大战过后，却是妖族得了天大的好处。
　　或者说妖族才是伤亡最少的一族。
　　只是还未等妖族是否要决定派兵征讨巫族和楚歌之时，他们就看到了惊恐一幕！
　　只见下方天地，那一道金乌化虹身影却是停在了一处仙山洞府中。
　　这一处洞府仙雾缭绕，道道法则交织，琼楼玉宇，圣人气息弥漫。
　　那是圣人的道场！
　　昆仑仙山，无数仙家弟子骇然，在仙山中央，那一座玉虚宫外，那些阐教弟子都纷纷错愕的看着楚歌。
　　“他怎么又来了？”
　　楚歌第一次来昆仑的时候，是盘古真身降临，阐教弟子大气都不敢喘。
　　现在楚歌再次出现，他们依旧没有斥责！
　　甚至都在惊恐，都不敢和楚歌对视！
　　他们怕了！
　　只有那尊燃灯道人副教主看着楚歌。
　　下一刻，就见到这尊狂人身躯暴动，化成一尊开天小巨人，虽然没有盘古气息，但是也带着丝丝苍茫，荒芜，乃至莽荒气息！！！
　　那是洪荒的气息！
　　“轰――――――――――――”
　　楚歌肉身一震，体内八亿四千万颗真仙种子同时绽放光芒，接着在无数人不可思议的目光下，就见到楚歌动用滔天伟力，竟是一手按住昆仑仙山，另外一只手也按在昆仑另外一边。
　　“起！！！”
　　楚歌怒吼一声，滔天法力震动，无尽神力涌现，甚至凝聚出了十头金乌的虚影！！！
　　十大金乌之力，在加上一尊祖巫之力，还有八亿四千万尊真仙之力。
　　无尽神力落下，滔天法力交织缠绕昆仑仙山。
　　“轰隆！！！”
　　昆仑仙山震动！
　　这一座仙山，被誉为洪荒第一仙山，当初三清就居住在此，甚至还在此地开辟了圣人道场。
　　无数大神通都游历过此地，还有无数灵宝都出自昆仑。
　　仙山九万九千九百九十万亿万万丈，直入云霄，甚至直达九天罡风层！
　　但是此刻，这一座仙山荡漾涟漪，无数天地颤抖，虚空破灭一层层，只见昆仑仙山摇曳，拔地而起。
　　“这是发生何事？”
　　“为何昆仑仙山在震动？”
　　“不好，难道是有人在搬山？”
　　搬山？
　　搬昆仑仙山？
　　这？
　　这是谁人这么大的胆子，大罗金仙都搬不动昆仑仙山，而能搬动仙山的人，也不敢搬动！！
　　这可是元始天尊的道场啊。
　　“是，是他！”
　　一道道身影飞出了昆仑仙山，他们看到了楚歌显化的真身！
　　那一道巨大的身影，已经触及到空间秩序大圆满之道，他的真身或许只有数百丈，数千丈之巨，但是整座昆仑仙山在楚歌的空间秩序法则下，竟是被封印在一段空间中. ....
　　他竟是直接肩挑昆仑，行走洪荒天地。
　　他背着昆仑跑了？
　　不，他没有跑，而是化成一道虹光飞向了远处天地。
　　金乌化虹，一瞬间亿万里天地！！
　　“什么？人王背着昆仑仙山跑了？”
　　一众阐教弟子茫然的看着天宇，他们都惊呆了。
　　有谁这么无耻？
　　连洞天福地都给搬走了？
　　而楚歌融合十大金乌的天赋神通，比之十金乌使用金乌化虹之术都要快，比之帝俊他们更上一层。
　　只见头顶太阳星，落下一道道光辉，接着楚歌化成一条长虹，直接顺着太阳光芒，横渡到了一座山峰外。
　　这一座山峰虽然不如昆仑仙山这么大的，但也有一条条气息流转，好似天材地宝之光。
　　这一座神山就是一方灵宝！！
　　又有一道道圣人气息闪烁，弥漫天地，这正是太清圣人的道场――首阳山。
　　首阳山赤铜，乃是炼制法宝的重要材料，甚至能加入九转金丹中！
　　而赤铜，也只有首阳山才有。
　　这一块块赤铜带着一丝丝先天气息，又有一缕缕纯阳至尊气息交织，它们互相组建成这一座首阳山的灵宝光辉！！
　　“咔咔咔――――――――”
　　嗯？
　　在首阳山内，八景宫中，玄都大法师呆愣片刻，接着他感应到地动山摇之势。
　　然后他发现自己升空了？
　　“大胆！”
　　有人竟然在搬运首阳山？
　　这可气坏玄都大法师了，他连忙飞出了首阳山，接着他就看到一道身影，竟然挑着首阳山飞行。
　　而在他的右肩上，扛着的正是昆仑仙山。
　　楚歌左肩扛首阳山，右肩挑着昆仑仙山，直接飞上了苍穹星空，朝着妖族天庭飞去！！
　　不够，这还不够！！！
　　这一场大战，他要的战利品可不光光是这两座神山，他还要更多！！！
　　而洪荒生灵，和人教弟子，阐教弟子都呆住 了。
　　楚歌扛着他们的道场就飞走了？
　　只留下一大群傻眼的圣人弟子，他们茫然的看向了星空下那几道身影。
　　似乎是在等圣人的回答。
　　只是那些圣人也迷茫了。
　　他们不知道楚歌这是在做什么？
　　为何要将圣人道统都给搬走了！
　　金乌化虹，飞入星空，楚歌出现在太古星空之巅，他看向了这一座古老天庭。
　　这是一块虚空大陆，是当初盘古一截骨头，没有化成洪荒世界，后来被帝俊和太一炼化成了天庭！
　　而此刻，楚歌立在天庭之外，两眼发光的看着这一方天庭。
　　他的吞天不灭魔功，已经饥渴难耐了！！
　　而在妖族天庭中，看着突然飞来的楚歌，无数妖族都微微一颤，随后亿万妖族就从天庭中飞了出来。
　　无尽妖族，连绵天地，撼动星空，看向了楚歌！！！
　　好胆，真是好胆啊，竟然孤身一人，来到了妖族的天庭中，看其样子，似乎还在窥探什么！
　　帝俊太一对视一眼，都从彼此眼中看出了迷茫之色。
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.




第93章



　　星空深处，一道巨大的身影，左肩扛着首阳山，右肩挑着昆仑仙山。
　　在左肩首阳山上，无尽纯阳气息荡漾，交织成一条条纯阳大道。
　　其上还有丝丝圣人气息荡漾。
　　而昆仑仙山更是雄奇不已，云如缭绕，又有无数仙珍神药在山中埋藏。
　　只是此刻，又有一道道闭关的修士从沉睡中苏醒，他们骇然的飞出了昆仑仙山。这群散仙一脸茫然的看着星空。
　　他们只是闭关了一段时间，为何就直接在太古星空了？
　　还有昆仑仙山，怎么被人摘走了？
　　疑惑！
　　震惊与不解之色同时挂在脸上。
　　当他们看到远处的妖族天庭后，更是心神震荡。
　　“妖族天庭！！”
　　不好，这些散仙纷纷下了太古星空，朝着九天飞去。
　　那可是妖族天庭啊，谁人不怕。
　　只是当他们回头看望星空的时候，却是傻眼了。
　　在昆仑仙山下，那一道巨大的身影竟是飞往了妖族妖庭。
　　“不好，这厮难道是想搬走天庭大陆不成？”
　　帝俊太一色变，这疯子可是什么都做的出来啊。现在楚歌没了盘古真身，都还这么嚣张吗?
　　搬走了两方圣人道场，现在还想搬走妖族天庭？
　　“诸位妖将听命，速速将此子拦下。”
　　帝俊大声传令道，他现在还在观望，并没有直接出手镇压楚歌！
　　因为先前楚歌化身盘古真身，唤来开天神斧，一己之力镇压天道五14圣，甚至堵在天道尽头，屠杀五尊圣人！！
　　他是在等，等楚歌所有底蕴曝光，然后再行出手。
　　这亿万妖族，就是试探楚歌的棋子。
　　只见一尊尊大妖飞向了天庭，这些大妖起初就有数百万席卷而来，每一尊大妖实力恐怖i
　　他们能从巫妖第一次大战中活下来，自身实力超绝，纷纷都是真仙绝顶强者，天仙巅峰大妖，又有金仙级的妖将，从他们身上流落出来的妖气，足以弥漫半个洪荒星空。
　　“杀人王！以证吾妖族之名！”
　　“杀人王！以证吾妖族之名！”
　　“杀人王！以证吾妖族之名！”
　　群妖呼喊，无数大妖袭杀楚歌。
　　只是在下方的楚歌却是淡然一笑，只见他伸手一招，先天月桂就出现在他的掌中。
　　这一颗先天月桂散发着道道月华，楚歌直接将这些先天月桂顶在头顶，丝丝太阴月华气息落下，包裹住楚歌的全身。
　　接着只见他肉身中飞出一道道神光。
　　“比人多吗？”
　　那些神光震动，在星空下，就直接演化成了一道道真仙身影。
　　八亿四千万尊真仙身影与数百万妖族大战在一起，而在这百万妖族身后，又有无数妖族从天庭中飞来，加入大战中。
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　“轰隆――――――――――”
　　无数神通轰炸在一起，星空都在震动，而那八亿四千万尊真仙身影不惧任何恐惧，勇猛向前，甚至被砍下了头颅依旧能大战三百回合。
　　不死真仙与群妖大战，天庭之下嘶喊声此起彼伏。
　　“这是类似于冥河老祖的血神子吗？”
　　帝俊皱眉，他们没有想到楚歌竟然还有这样的底牌在。这简直就是争霸洪荒的一大利器啊。
　　就在他们震惊之际！
　　天庭就开始震动了起来。
　　在天庭中，三千三百三十三座神殿与九百九十九座神宫同时颤抖，甚至连天庭的凌霄宝殿都在荡漾涟漪。
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　震动之声，响彻妖族妖庭。
　　群妖色变，妖神慌张，两尊帝皇都露出不可思议之色。
　　这厮竟然真的要挪移天庭吗？
　　不对，他为什么要搬走妖族的天庭，还有圣人的道场啊？
　　这也是帝俊和太一的疑惑之处，也是圣人的疑惑之处。
　　所以此刻，那些星空下的圣人，都在看着楚歌。
　　.......
　　一道道身影被三千里紫气包裹，此刻的天道五圣人脸色已经恢复了一些，体内的圣人法则也修复了一些。
　　只是这一次他们被楚歌接二连三屠杀，已经伤到了本源，所以需要一些时间来蕴养。
　　女娲娘娘，接引道人，还有准提道人忽然看向了太清圣人和元始天尊。
　　“大师兄，你这道场都被人王搬走了，怎么不见道友出手制止呢？”
　　“还有元始天尊道友，你的昆仑仙山也没了，要不出手镇压这厮？”
　　“是极是极！”
　　三尊圣人都在蛊惑太清老子与元始天尊，他们都想让这两尊圣人出手，试探一番楚歌！
　　因为谁也不知道，楚歌还能不能唤来盘古虚影。
　　接引道人微微一动，他随后说道。
　　“两位师兄且放心，若是此子还有后手，我们必然好出手搭救两位。”
　　一旁的准提道人，和女娲连忙点头。
　　太清老子心中冷哼一声。
　　他们都不愿意冒险啊！
　　还说什么搭救，只怕一旦楚歌再次凝聚盘古真身，他们三人跑的比谁都要快。
　　太清圣人也不想出手啊！！！
　　但是他的道场被楚歌背走，必然要表示一下
　　难道圣人道场被人偷走了，他这尊圣人都视而不见吗？
　　“既然如此，那就让吾这个做师兄的为你们出口气吧。”
　　太清圣人目光一凝，他看向了远处星空下的楚歌。
　　在那里！
　　只见一道巨大的身影，左肩扛着首阳山，右肩挑着昆仑仙山。
　　两大仙山的重量足以将数尊大巫活活压死，但是楚歌竟然没有丝毫异常，随后，这尊狂人就将偌大的天庭背负在背上！
　　他这是真的要搬走妖族天庭，让妖族“无家可归”吗？
　　太清圣人抬手，正要出手，但就在此刻，天地间一道恐怖的气息震动。
　　只见下方苍穹虚空中，那一口坠落的盘古开天斧上，竟是出现了一条条裂缝。
　　无尽神魔气息荡漾，先天风火演化，又有钟声与剑气荡漾。
　　开天神斧没了盘古气息的镇压，这是要化成三大开天至宝了吗？
　　“咔嚓――――――――――”
　　这一口开天至宝裂开，无数神魔化成烙印，飞入其中一口神钟内，此钟荡漾，上刻着恐怖神文――混沌钟！
　　又有无数神魔之气，荡灭之力，飞入一口长幡中。
　　余下先天五行，阴阳二气化成神桥，飞入一张神图中，交织出阴阳太极之像！
　　又有丝丝混沌在这三口开天至宝中显化。
　　盘古斧再次化成三大开天至宝，因为他们融合过一次，所以开天至宝上的所有真灵烙印都消失了。
　　五大圣人微微一动，甚至连在金鳌岛上的通天教主都露出一抹贪婪之色。
　　这可是先天至宝啊！！
　　而此刻，这三口先天至宝都是无主之物，这说明他们天道六圣都能争抢。
　　“诸位，你们是想要和吾争夺太极图吗？”
　　太清圣人冷冷说道，他原本是想朝着楚歌出手，但是此刻，却是伸手一探，直接朝那太极图落下。
　　这一卷先天至宝，就被太清圣人抓在了手中。
　　一旁的元始天尊见此，也效仿太清圣人，也将盘古幡收了回来。
　　这一次，他们的真灵烙印都在先天至宝上消失了，他们想要重新炼化先天禁制，都需要数百万年的光阴。
　　其他几尊圣人见此，都看向了这最后一口先天至宝――混沌钟。
　　这口神钟涟漪，竟是朝着天庭飞去。
 
　　“当当当――――――――――”
　　混沌神钟敲响，天地裂开，神魔辟易，无数光芒与神音交织，整个天庭都被钟声笼罩。
　　楚歌八亿四千万尊真仙种子在此刻纷纷爆炸而亡，那些数百万妖族也纷纷惨死在、这口神钟的无差别攻击之下！
　　混沌钟这还是自行荡漾灵光，所爆发出来的一丝神威罢了。
　　若是催动这口先天至宝，足以打灭妖族天庭。
　　在天庭中的东皇太一一喜，他连忙动用滔天法力，无尽法则落下，化成一条王阳就要接走混沌钟。
　　他本就是他的伴生灵宝，自然此刻也会朝着他飞来。
　　但是！！
　　在天庭下方正在背负天庭的楚歌，却是眼神一热！
　　这一次巫妖大战，他凝聚了无敌道心，和背来昆仑仙山、首阳山，最多加上吞噬十大金乌外，就没有落得什么好处了！
　　所以，这混沌钟他要了！
　　混沌之名，如何以东皇命名？
　　在天宇，王阳法力化成天河，将混沌钟包裹住！
　　无数先天大能窥探，他们都想出手拦截混沌钟，这可是先天至宝啊。
　　以前，他们无法出手抢夺东皇钟，因为这口神钟已经被东皇太一炼化了，但是现在不同，这口先天至宝内的烙印全都消失了。
　　他们抢了混沌钟后，就能烙印上自己的真灵！
　　下一刻，洪荒天地，一道道身影出手了。
　　“轰轰轰――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　天庭摇曳，甚至那一道身影力拔天地，直接将天庭背在了背上，群妖色变，那尊身影也看向了混沌钟。
　　“滚！”
　　“这口神钟，吾要了！”
　　无边霸气落下，压塌了虚空！
　　楚歌就算没有盘古真身，没有盘古斧，依旧无敌！.


第94章



　　在星空深处，楚歌左肩挑着首阳山，右肩扛着昆仑仙山，背负天庭！！
　　他只是一动，这一方天庭就在猛烈颤抖，甚至有无尽光芒落下，那是空间大道，在炼化妖族天庭！
　　帝俊太一震怒，无数妖族飞出了天庭，因为他们再不飞出天庭，恐怕就要被楚歌炼化了。
　　楚歌周身气息震动，他直接化身成为老天爷，脚下踏着三十三重天，一身气息好似天道，甚至能动用天道之力！
　　“大胆！”
　　太一又惊又怒，楚歌不仅想要抗走他们的天庭，还想争夺他的东皇钟。
　　这是准备要和妖族肛到底了啊！
　　东皇太一出手了！
　　那一条王阳法力化成无尽法则，演化出一道道秩序神链。
　　直接绑在楚歌上肉身上，一重重天地都在震动。
　　楚歌身化老天爷，怒吼一声，只见漫天星空荡漾，无数星辰震动。
　　肩膀上两大仙山绽放光芒，直接投掷出去，虚空裂开，那一条秩序王阳直接被打碎了！
　　两口神山，坠落向洪荒世界.....
　　“吼――――――――――――”
　　楚歌横行天地，直接肉身横渡星空。
　　他背负天庭，竟是想要抓住这一口先天至宝。
　　一道混沌光芒裂开天地，三千神魔咆哮之音荡漾，又有无数条手臂，从洪荒世界，乃至无尽星空中落下。
　　那是暗中窥探混沌钟的大能，都出手了。
　　现在这口先天至宝成了无主之物，其他两口先天至宝虽然也是，但那曾经是圣人的至宝，他们不敢窥探，所以只能打这混沌钟的主意了。
　　洪荒大能出手，一道道神通，一尊尊强横的肉身，纷纷落下，打崩了无尽寰宇。
　　每一尊大罗金仙，都是巅峰大罗，其中甚至有修炼斩三尸之法的准圣，也有古老的祖境大神通！！
　　滔天法力，无双战力，凝聚在这一片虚空，直接将这一方虚空打成了混沌。
　　又有一口口灵宝，先天灵宝，被一道道法力包裹，看不出是什么法宝原型。
　　“嗯――――――”
　　楚歌闷哼一声，一道道手臂将他肉身震的七零八落。
　　“轰轰――――――――”
　　在他背上的天庭都在震荡不已，一尊尊妖将妖神欲要斩杀楚歌，更有太古星斗的大罗妖主也飞下星辰，似乎是要来除灭楚歌。
　　“大道未来身！”
　　楚歌双眼绽放神光，一道恐怖虚影直接从他肉身中走了出来。
　　这一道身影模糊，第三重未来身直接演化，唤来千万年的大道未来身，那是修炼了一千万年后的楚歌！
　　走入了这一片星空下。
　　他无欲无求，和鸿钧的眼眸相似，那是将万物当成了刍狗，天地都在他面前与万物一样。
　　冰冷，冷漠，无情，无欲，像是看待蝼蚁一般，看着诸天大神通！
　　一重重虚空中，无数大能震惊。
　　他们没有想到，楚歌竟然还有这般神通傍身。
　　只见未来身头顶凝聚大罗道果，实力强横，战力无双，神魔吞噬天地大法让他化身成为神魔虚影，直接横推天地。
　　“咔嚓―――――――〃「―”
　　一道道大罗巅峰手臂被他斩下，数尊准圣的手臂被打落！
　　但是此刻，这些大神通太多了，最少有数百尊！
　　只是楚歌丝毫不惧，他化身老天爷，唤来三十三重天，这三十三重，直接盖压四方苍穹，竟是落在了那一处星空下，就要将东皇钟拘来。
　　这下子那些大神通不在畏手畏脚，竟是直接飞了出来。
　　他们再藏私下去，这混沌钟就要被楚歌拿走了。
　　这一切都发生在瞬息之间，在东皇太一的滔天法则被打碎后，无数大神通出手抢夺混沌钟。
　　“道友，你已经得了昆仑仙山，首阳山，又背走了妖族天庭，这混沌钟就留给我们吧！”
　　一尊斩下三尸的大神通说道，他被一道道光芒笼罩，看不清楚身形，但是此人太强大了，甚至不再东皇太一之下。
　　“这尊道友说的是，混沌钟易主，道友就不用争夺了。”
　　这又是一尊斩下三尸的大神通！
　　他同样用法则凝聚成光芒，笼罩全身！！
　　第三尊斩下三尸的强者，身躯庞大，洞穿虚空，他没有说话，但是态度也之前两尊一样。
　　这三尊准圣后期强者，都盯着楚歌！！
　　其他几尊洪荒大能从无尽虚空赶来，将楚歌包裹住！
　　天庭之上，一道道身影横空，东皇太一踏步虚空，行走而来，在他身旁，帝俊手持河图洛书。
　　一道道大罗法则飞入河图洛书中，竟又是演化出一方无上大阵。
　　混元河洛大阵！
　　这是河图洛中自动附带的大阵，虽然不及周天星斗大阵和十二都天神煞阵，但也十分强大。
　　远处星空下，那数位洪荒圣人一动，其中那尊女娲圣人更是一笑。
　　“东皇太一，你这东皇钟都掉了，不如让本宫给你摘来。”
　　“不错，东皇太一贵为妖帝，这先天至宝还是需要在你手中。”
　　太清圣人也出手了，随后元始天尊也动手了。
　　一共三尊圣人竟是想要帮助东皇太一重新获得东皇钟，其他大神通听了纷纷变色。
　　就在这一瞬间，三十三重天中落下一道手臂，直接将东皇钟抓在了掌中。
　　又有另外两条手臂从虚空中落下，将刚才投掷出去的昆仑仙山和首阳山都纷纷摘了回来。
　　那一道身影摇曳！
　　只见楚歌头顶先天月桂，丝丝月华落下。
　　左肩挑着首阳山，右肩扛着昆仑仙山，背上背负的是天庭，手中拿的就是这口混沌钟。
　　混沌中上星辰烙印，三千神魔吸引纷纷凝聚，一道道混沌气息荡漾虚空。
　　楚歌暗道一声，好宝贝！！
　　他随后就看向了这漫天仙神，诸天圣人，他淡然道。
　　“诸位，这无主的混沌钟被吾得到了，难道你们还想抢夺吗？”
　　无主之物，在楚歌手中，那么自然就是楚歌的。
　　东皇太一听了冷哼一声。
　　他却是在此刻悍然出手！
　　这东皇钟是他的伴生灵宝，不能丢了！
　　其他三尊圣人更是不会听楚歌废话，三条通天手臂从域外飞来。
　　其他大神通目光一凝，随后也朝着楚歌出手了！
　　混沌钟，先天至宝，得此神钟，甚至能和圣人叫板，他们太心动了。
　　一尊尊洪荒大能与三尊圣人同时朝楚歌出手！！
　　这一刻，天地碎裂，在诸天大能的神通下，那一道身影气息一变。
　　他原本还想藏私！
　　但是此刻，却是藏私不了了。
　　那就只有一战了。
　　战这五尊死了四五六次的圣人，还有这诸天大神通！！！
　　“．～吼――――――――――”
　　楚歌仰天咆哮，恐怖声音震动太古星空，接着打入了混沌中。
　　一道恐怖气息随之从混沌中接引而下，直接飞入楚歌体内。
　　嗯？
　　那是什么气息？
　　随后在楚歌身上直接升腾出一道恐怖气息，那一道气息恐怖，甚至是骇人听闻。
　　那道气息天生对他们就有压制，这些大神通可是先天神魔级的跟脚啊。
　　难道，那是混沌神魔的气息？
　　与此同时，在楚歌身上，一道模糊的虚影随之凝聚。
　　他在此刻，动用了混沌九秘！！
　　混沌九秘，斗之秘，变异后的斗之秘恐怖，能从混沌中，唤来混沌魔猿的虚影！！！
　　混沌魔猿，那是混沌中的一尊战斗神魔，他死后本源化成四猴。
　　灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。
　　六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。
　　赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。
　　这四头灵猴，在西游中出现过，虽然境界不高，但是战力无双！这都是靠着混沌魔猿的一丝本性！！！
　　“呼呼呼――――――――”
　　混沌(王钱的)神魔的气息荡漾，楚歌背后凝聚混沌魔猿虚影。
　　这一头魔猿虚幻，丝丝混沌气息荡漾，他龇牙咧嘴，随意一动，就打灭了无尽星空。
　　只见混沌神魔虚影的气息一吐，就将一尊尊大罗巅峰修士震飞出去。
　　只有准圣级别的强者还能站立。
　　“诸位，你们真的是想和我开战吗？”
　　五尊伤残圣人，连证道之境，能不能保持住都是一个未知的因素，在加上丢失了东皇钟的东皇太一，还有其他一些零散的大神通！！
　　唤来混沌魔猿虚影的楚歌，似乎也不需要畏惧什么。
　　他目光清冷，看着诸天大能！
　　我有如此战力！
　　为何还需要猥琐？
　　不能横推过去吗？
　　那就战吧！！
　　“轰――――――――――”
　　混沌魔猿虚影的气势再次拔高了三分，那巨大的虚影探手，一把就将那三道圣人打落下的通天手臂震碎！！！
　　圣人吃痛，金身荡漾，太清圣人，元始天尊，还有女娲娘娘骇然的看着这道虚影。
　　“什么！”
　　这，这竟然有圣人战力！！！！
　　楚歌施展混沌斗字秘后，唤来混沌魔猿虚影，战力提升何止千百万倍！谷.

第95章



　　这太恐怖了！！！
　　楚歌怎么又拥有圣人战力了？他的盘古真身不是破碎了吗？
　　而且混沌神魔不是被盘古斩杀了吗？
　　怎么又突然出现了？
　　无数大神通骇然！
　　只是他们已经退无可退了！
　　那尊混沌魔猿虚影打裂了三条圣人手臂后，只见魔猿咆哮，盖世凶威落下，一道长着一根根长毛的手臂落下。
　　一把就将数十尊巅峰大罗金仙抓住。
　　这些大罗金仙骇然，纷纷挣扎，一道道神兵，一道道神通，还有滔天法力震动虚空，似乎是想跳出魔猿手臂。
　　但是下一刻，楚歌所化的混沌魔猿张嘴，直接将那一尊尊大罗金仙吞噬！
　　楚歌也随之吞咽一声！
　　那些被混沌魔猿吞咽下去的大罗金仙，纷纷被他炼化。
　　吞天不灭魔功，吞噬洪荒万物，就能成长成为盘古真身。
　　只是这一次吞下数十尊大罗金仙，竟然还不如吞噬是十头金乌给他带来的盘古真身多！！！
　　因为十大金乌是太阳神o，而太阳又是盘古右眼所化，所以金乌本源很接近盘古右眼本源！
　　这才为楚歌凝聚了一丝盘古真身。
　　“轰轰轰！！！”
　　混沌魔猿凶性大发，楚歌的目光都变成了血色。
　　战战战！！
　　战天斗地，无所不能！！
　　混沌魔猿冲入大神通，一拳一脚就将准圣级别的仙人打成重伤，连那三尊准圣后期的存在，都不敢撄起锋芒，纷纷避让混沌魔猿的行径。
　　而那东皇太一与帝俊竟是收手，立在空中！
　　他们看到古天庭被楚歌背着，但是混沌魔猿笼罩楚歌全身 ，那些妖族都不敢上前，只能看着楚歌背负天庭，打入星空深处。
　　这该怎么办？
　　东皇钟和天庭还要不要了？
　　楚歌的血色目光照耀九天十地，他唤来的混沌魔猿太强大了，甚至一道巨大的魔棍都在凝聚。
　　混沌中，有数口混沌至宝，盘古斧，混沌青莲，还有造化玉碟。
　　盘古斧一分为三，混沌青莲更是幻化成无数先天灵宝，而造化玉碟内的三千大道早就残缺，纷纷跌落混沌品级。
　　而在混沌中那三千尊神魔都有伴生的混沌灵宝，此刻，混沌魔猿凝聚的就是他的混沌魔棍！一口混沌灵宝级别的虚影。
　　无数大能惨叫，楚歌一路横行，一棍落下，不知道砸死多少尊大能！！
　　一尊尊大能从空中坠落，有的巅峰大罗与祖境运气好，只是擦着而已，并没有被一棍打死，但是也濒临垂死。
　　而挨中的大罗金仙，直接活活被打死！！
　　河图洛书终于显化了！
　　混元河图大阵摆下，直接包裹住一方星空，连楚歌的身影都被包裹住。
　　一道道大能身影松了口气，他们却是怕了！
　　就算楚歌没有凝聚盘古真身，都强大的一匹，他们也不是对手！！
　　只见混元河图大阵勾动一颗颗星辰，化成一条条星河海洋，镇杀楚歌。
　　在混元河图大阵内。
　　楚歌身躯动乱，这是一场惊世大战！
　　混沌魔棍与混沌魔猿虚影与楚歌身影交织，楚歌动用全部实力，这一道虚影更是爆发无上神力。
　　“卡卡――――――――――”
　　混元河图洛书大阵都在涟漪，一道道星河都在荡灭。
　　如今的楚歌，堪比混元大罗金仙，这混元河图大阵自然镇压不了他。
　　“轰――――――――――”
　　一口黑色的魔棍直接从混元河图大阵内飞了出来，将漫天虚空打崩。
　　而这一口河图洛书更是撕裂出一道口子，楚歌伸手一按，混沌魔猿的巨大擎天手臂也随之落下。
　　亿万里虚空坍塌，恐怖气息震荡，朝着数千万妖族震落而下！
　　“轰隆――――――――――――――”
　　一击，数千万妖族被屠杀！！
　　整个天宇都下起了血雨。
　　楚歌收手，魔猿虚影收手。
　　这是楚歌对妖族的教训！
　　接着他看向了那五尊天道圣人。
　　“你们可否要对本尊出手？”
　　楚歌目空一切，血色目光洞穿天地。
　　他的修为太弱了，强行唤来混沌魔猿虚影，若是在大战下去，他会被魔猿吞噬心神！
　　毕竟楚歌只是一尊金仙后期强者啊！
　　这一次巫妖大战结束后，他一定要闭关修炼，提升自己的修为。
　　那五尊天道圣人脸色一变！
　　你是在教我们做事吗？
　　太清圣人，元始天尊，女娲娘娘脸色难堪，他们刚刚出手想要镇压楚歌，但是反被楚歌打碎了手臂。
　　他们的脸色比准提接引道人都要白上三分，他们的气息也更弱了。
　　此刻和一尊圣人战力级别的混沌魔猿虚影大战？
　　这太不明智了。
　　只是他们看着楚歌背后的混沌魔猿虚影，眼中目光闪烁。
　　难道楚歌是混沌魔猿转世入洪荒的生灵？
　　因为他转世入了人族，后来才觉醒真灵，接着化后天跟脚为先天，先天跟脚还能化成混沌神魔跟脚。
　　这个猜测，在他们心中涌现，许久未能消失。
　　因为这是他们推算出来最接近真相的一种可能。
　　不然此子为何如此嚣张？
　　为何 如此凶狠残暴，与这混沌魔猿还相似三分，更能唤来混沌魔猿虚影。
　　要知道混沌魔猿虚影已经被盘古斩杀了啊！
　　怎么可能还会复活？！！
　　五尊圣人立在虚空中，看着嚣张跋扈的楚歌，竟是隐忍了！！！
　　下一刻，那一道血色目光转移了方向，虚空在他的目光下坍塌。
　　楚歌背后的混沌神魔虚影消散！
　　他收回了斗之秘！
　　这斗之秘，在他修为低弱的时候，还是尽量少用。
　　还有其他混沌九秘！
　　楚歌一共抽中了两道混沌九秘，分别是斗之秘和皆之秘！
　　这皆字秘，原本是提升十倍战力，但是变异后，比混沌斗之秘都要恐怖。
　　能随机唤来一尊混沌神魔虚影，而且换来的虚影战力从百分之一到亿万分之一不等，谁也不知道使用皆字秘后，楚歌换来的是什么混沌神魔，唤来又是什么强度的混沌神魔虚影！！
　　盘古也是混沌神魔，若是唤来盘古百分之一的实力，只怕鸿钧都不够楚歌锤的。
　　他背负天庭，左肩扛着首阳山，右肩挑着昆仑仙山，手中握着的是东皇钟，头顶的是先天月桂，直接朝着洪荒大地飞去。
　　很快，他的身影就消失在太古星空中。
　　那些洪荒大能都惊恐的看着楚歌，而妖族帝俊与太一也只能看着楚歌飞入洪荒，却是不敢阻拦。
　　东皇太一回头看了看了空空浩荡的的太古星空，他苦笑一声。
　　“天庭没了！”
　　妖族的天庭没了！
　　那么妖族还怎么立下？
　　帝俊也苦笑一声。
　　忽的帝俊想起了什么！！
　　他说道，“若是这一战，我们能唤来周天星斗大阵的话，也许这结局要改变了！”
　　周天星斗大阵，绝对比刚才那一头混沌魔猿虚影强大，那么他们就能镇压楚歌，然后杀入不周山，一举歼灭巫族，成为洪荒主角！
　　哪像现在，不仅丢了东皇钟，天庭都被人抗走了。
　　帝俊看着远处星空下，元始天尊手中的盘古幡，想起了妖族的招妖幡。
　　他灵机一动。
　　“那人王能接引星辰，若是将太古星都，和一些大星辰定在星空下，我们岂不是又能摆下周天星斗大阵了？”
　　太一听了，一喜！
　　他瞬间明悟过来！
　　招妖幡能招来天下群妖，那么星辰幡呢？
　　定住星辰，然后让巫族摆下周天星斗大阵！！
　　对！
　　炼制周天星辰幡！
　　妖族在此刻开启了一个大项目，那就是炼制星辰幡。
　　帝俊太一对未来充满了希望，他们伸手，直接将虚空中的戊戌之气抽了出来，化成一方方大陆，拼接在一起，重新形成一方天庭！！
　　天道五圣看着消失的楚歌，都纷纷皱眉，第一次巫妖大战结束了。
　　他们圣人的面子都丢尽了！！
　　最想楚歌死的，应该就是这五尊圣人了！！
　　太清圣人与元始天尊脸色铁青，因为他们想飞回自己的道场，但是忽然发现自己道场也没了！！
　　首阳山和昆仑可是都被楚歌搬运走了啊！！！
　　忽的就在此刻！
　　一道声音在他们耳中响起。
　　“速来紫霄宫！”
　　那是道祖的声音！
　　道祖竟然唤他们前往混沌紫霄宫，五尊圣人彼此对视一眼，都从对方眼中看出了惊讶之色。
　　这是鸿钧以身合道后，第一次唤他们前往紫霄宫。
　　难道这尊道祖有什么事情，吩咐他们吗?
　　随后一道道身影朝着混沌飞去。
　　天道五圣消失在洪荒世界中。.



第96章



　　洪荒星空，无数生灵茫然！
　　楚歌左肩扛着首阳山，右肩挑着昆仑仙山，背负妖族天庭，还拿走了东皇太一的东皇钟。直接飞入洪荒大地深处。
　　妖族拿楚歌没有办法，圣人也拿楚歌没有办法，又有数十尊大神通死在楚歌手中。
　　他旁若无人般走入~了洪荒！！！
　　这等雄伟背影，看到无数-生灵一颤一颤的。
　　他们知道，这洪荒世界，又多出了一尊强大的至高存在！！
　　“无敌了！”
　　“真的要无敌了！”
　　“这厮不死，很有可能会断了我们洪荒所有生灵的前路。”
　　“天定九大圣人，已经出现了七尊，这第八尊圣人若是被他证道了，那么我们可就真的没有希望了！！”
　　无数大神通心神震动，纷纷联手，在暗中观察，似乎是要在掀起一场血雨腥风。
　　巫妖大战外！
　　十二祖巫脸色阴沉，他们被算计了！
　　楚歌用他们的十二度天神煞阵唤来的盘古虚影，演化成了盘古真身，借用盘古真身，唤来开天神斧！！！
　　如此之势，直接追着天道圣人屠杀，连混元八重天的天道化身都被楚歌屠杀了。
　　“哼，该死的人族，竟然敢算计我等。”
　　帝江冷哼一声，他们体内的神力消失的一干二净，若是后土娘娘再迟一些，只怕他们就会被楚歌吞噬了。
　　其他十一祖巫，还有九凤都看向了身前这尊老妪。
　　那是后土的化身孟婆！
　　“这一次多亏了后土妹子。”
　　其他祖巫也纷纷点头，他们也后怕不已，差一点巫族都要灭亡了。
　　后土娘娘的化身摇了摇头，“这人王很有可能是混沌魔猿转世，窥探了盘古的真身，这才能演化出盘古真身。”
　　“他能压制周天星斗大阵，还有吞噬十二都天神煞阵，不过吾这有一法，可以相助几位哥哥。”
　　其他祖巫听了，眼神一亮，纷纷看向了后土娘娘。
　　只听到后土娘娘说道，“那人王能吞噬天地，还能混乱星空，甚至借助星斗之力还在帝俊之上。这一战过后，妖族必然会想办法如何凝聚周天星斗大阵。”
　　若是巫妖再次爆发第二战，只怕妖族的周天星斗大阵就能完全摆下了。
　　“十二都天神煞阵，不如就凝聚出十二杆都天神幡，烙印各自祖巫的真身大法，一旦需要召唤盘古虚影，直接勾动诸位哥哥，若是不用，诸位哥哥可以直接收了这都天神幡！”
　　“如此一来，这人王想要吞噬十二都天神煞阵，必须要抢夺都天神幡才可以。”
　　那么一来，祖巫不再是楚歌的目标！
　　这也是后土娘娘推算出来的结果，她怕楚歌在暗中偷袭十二祖巫，盗取他们身上的天赋神通大法！
　　帝江和其他祖巫听了，纷纷心神震荡。
　　“那就依后土妹子所言，我们各自将祖巫大道刻印在神幡中，需要摆下周天星斗大阵，直接摇曳神幡既可！”
　　“好！”
　　其他祖巫自然应允。
　　说完这一切后，后土娘娘再次说道。
　　“吾不能久留在洪荒世界，下一次巫妖大战，女娲娘娘若是出手，吾会帮助诸位哥哥拦下她。”
　　后土是圣人，而且还是地道圣人，是女娲娘娘之后，第二尊成圣的存在。
　　但是后土坐享整个阴司的法则，拥有数口先天灵宝，实力强大，谁也不知道，这尊阴司圣人达到了何等地步。
　　她说有办法拦下女娲娘娘，那就一定有办法！
　　“嗯？那是！”
　　忽的十二祖巫看向了苍穹，再他们下方的巫族也看向了天宇。
　　在那里，亿万妖族腾空在星空下，因为他们的天庭被楚歌搬走，一时间竟是成了无家可归的丧家之犬。
　　而在天宇，一道道戊戌精气演化，直接化成一方方大陆！
　　那是帝俊和太一在重新打造上古妖庭。
　　后土娘娘与十二祖巫告别，随后她撕裂洪荒星空，勾动阴司，直接踏入了阴曹地府中。
　　“妖族重修天庭，吾巫族这一次也死伤惨重啊。”
　　十二祖巫叹息一声。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――”
　　大地震动，无数巫族回归部落，这一次巫妖大战算是结束了。
　　这一场战斗的结果，直接让洪荒天地灵气浓郁了五六层以上！！！
　　又有五道光芒飞上混沌中，消失不见。
　　碧游宫，金鳌岛上!
　　通天教主身侧青萍剑闪烁一丝丝青色光芒。
　　在碧游宫内，四道剑气横贯苍穹天地！！
　　他看着五尊圣人前往混沌，却是微微皱眉。
　　“他们五人为何要前往混沌中，难道是老师叫唤他们？”
　　但是鸿钧为何不叫上他？
　　通天教主沉思！
　　他回头看向了身后的诛仙四剑！
　　这诛仙四剑，乃是紫霄宫分宝的时候，鸿钧专门赐给他的灵宝。
　　只是通天教主这些年来一直都没有动过这诛仙四剑。
　　这四剑，原本是罗T之物，能摆下洪荒第一杀阵――诛仙剑阵！
　　只是此剑阵杀伐无双，却是会吞噬心神，连圣人都不敢轻易使用。
　　“老师啊，老师，你到底是何意思？”
　　通天教主将目光收了回来，随后直接看向了洪荒深处。
　　他目光一动，身躯踏步虚空，就消失在了天地间！
　　他要前往剑山，亲自拜见那尊剑道老祖！！！
　　................................
　　................................
　　混沌，苍茫无界限，没有时间空间任何概念，甚至连法则秩序都没有。
　　只有无尽的混沌！！
　　混沌罡风，混沌剑气，混沌神雷是混沌的主要奠基之物。
　　当然若是幸运，还能找到混沌大道，那是混沌神魔留在混沌中的印记。
　　每一条混沌大道印记，都是巅峰圣人级别的道，还有合道级别的混沌大道印记。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　只是很少有大罗金仙，乃至圣人找到这些印记。
　　此刻五道身影横渡混沌，他们将混沌裂开，真身不灭行走！
　　又过了一段时间，在五尊圣人面前出现了一座宫殿，上刻紫霄宫三个大字。
　　天道五尊圣人降临紫霄宫了。
　　只见紫霄宫大门自动开启，五尊圣人互相说道。
　　“大师兄，你先请！！”
　　接引道人准提道人纷纷说道，就连女娲娘娘也如是说道。
　　“对，此刻朝拜老师，还是大师兄带着我们进入为好。”
　　他们都不知道鸿钧老祖唤他们来是何意思，所以都不想冒这个险。
　　元始天尊冷哼一声。
　　“你们！！！”
　　他踏步上前，朝着太清老子作揖了半步，接着直接踏入紫霄宫中。
　　太清圣人目光冷冽的看着女娲娘娘，接引道人，准提道人一眼后，不发一言也踏入了紫霄宫。
　　那三尊圣人见了打了个哈哈哈，也纷纷踏入紫霄宫内。
    ...... ........ 0
　　现在，他们五尊圣人也分成了两个阵营。
　　当他们踏入紫霄宫中，鸿钧老祖已经现身了。
　　只见这尊合道境的强者，淡然的看着他们五人一一进入紫霄宫后，却是直接说道。
　　“那人王，你们替为师杀了他！”
　　什么！
　　一进入紫霄宫，他们就听到了一个恐怖的消息。
　　杀人王？
　　怎么杀？
　　靠他们五尊圣人吗？
　　不过细细一想，似乎此事也很简单啊！
　　人王虽然强大，但那也有一个前提，那就是凝聚盘古真身，若是没有盘古真身，他们随意一尊圣人都能镇压楚歌。
　　只是现在！
　　他们五尊圣人根基受损，想要恢复修为，不知道需要多少亿万年啊。
　　“你们圣人根基受损，修为无法恢复，此事倒也简单。”
　　只见鸿钧老祖伸手，一点混沌，一道道混沌之气从他手中交织出现。
　　这丝丝混沌演化，形成一片海域。
　　“此乃生命混沌神魔的一丝生命大道，弥补你们的本源绰绰有余，甚至还能让你们精进一步。”
　　“巫妖大战之事，你们暂且无需理会，以后就好生恢复修为，等找到时机，将那人王杀了吧！”
　　鸿钧老祖再次提出杀人王之事，可想而知，他多么希望楚歌身死！！
　　因为就在刚刚，鸿钧天道真身，亲自推演楚歌，竟是推演出了一片混沌！！！
　　这人王，就是一尊混沌神魔转世生灵，甚至他还不知晓是谁。
　　混沌魔猿，那绝对只是楚歌身上的一道皮而已！
　　五圣杀楚歌？
　　足以打裂洪荒天地！
　　五圣遵旨，将那一丝丝生命大道分裂，都拿走了属于自己的一份。
　　五圣眼冒精光，纷纷朝着到最一拜。
　　“谨遵老师旨意！”
　　“谨遵老师旨意！”
　　“谨遵老师旨意！”
　　“......”
　　“......”
　　......义.

第97章



　　巫妖第一次大战结束，天道五尊圣人面皮丢尽，东皇太一还丢失了东皇钟，甚至连妖族的天庭都被楚狂人摄走！
　　“巫妖第一次大战结束，圣人道统都被搬走了两座。”
　　“那人族之王虽然还是禁忌，但是妖族那两位只怕不是这尊禁忌的对手了。”
　　“传闻，这尊人族之王是混沌神魔转世，有证道第八尊圣人之姿！”
　　“听闻有许多大神通都在暗中结盟，想要铲除人王。”
　　一道道声音在暗中交流。
　　洪荒仙人都在交谈这一次巫妖大战，谁也没有想到最后会杀出个人王来，还直接镇压了一个时代，导致巫妖大战第一次直接失败，也不知还要多久，第二次巫妖大战才会重新开始。
　　“听闻元始天尊重开昆仑，不过那昆仑是在废墟中开辟，被称为昆仑虚！又叫成西昆仑。”
　　“还有太清圣人，他则是前往太古星空外，开辟下八景宫六八零道场，与女娲娘娘的道场都处在混沌与星空之中。”
　　他们两尊圣人道场被摘走，所以只能另开道场。
　　巫族与妖族在这一战后，纷纷选择了闭关。
　　而在不周山上，又有神魔气息荡漾，恐怖的神魔气息挂在天宇，一口口长幡裂开苍穹。
　　在妖族新开辟出来的天庭中，也有无数星光接引而下，恐怖气息震动苍穹，一道道星辰光辉裂开虚空。
　　甚至还有一条条星辰大道盘旋，古老的大道气息交织，整个太古星空都弥漫着一道道异样气息。
　　巫族与妖族都在炼制恐怖神物，这也能让洪荒世界平稳发展一段时间。
　　剑山。
　　这成了洪荒世界的一处圣地。
　　在剑山之外，是第一次巫妖大战的遗址，各种衰败的法则规则交织，遗落在虚空尽头，甚至还有大罗神通四分五裂，这些大罗神通随时都会破灭！
　　产生一次大范围的屠杀！
　　光是遗址中，那无数破裂的法则和神通余波，就让金仙强者都不敢随意踏入。
　　而在巫妖大战遗迹旁，一座神山荡漾天地，这座神山九千九百九十九丈高，又有一道模糊的太虚剑界凝聚在天宇之中。
　　又有一口剑门挂在剑山之巅，在剑山之内！就是人族大本营。
　　随时随刻，越来越多的人族从洪荒大地四面八方赶来。
　　而那些人族纷纷避让巫妖大战遗迹，这才飞入剑门中！
　　数千万里的人族大本营，将成为人族的圣地。
　　那些想要进入剑门的人族，都会拜见楚歌！
　　“拜见人族之王！”
　　“拜见人族之王！”
　　“拜见人族之王！”
　　“......”
　　“......”
　　一道道拜见之声响起，响彻剑山方圆数千里。
　　一道道身影随后飞入剑门中，像这样的事情，每一天都会发生。
　　只是楚歌从来不会露面。
　　他从这一战中得到了无数好处，此刻正在消化。
　　剑山之巅，神殿之中，楚歌看着眼前的两座神山，目光一凝！
　　昆仑仙山是洪荒第一仙山，凝聚了无数洪荒气运。
　　首阳山更是纯阳至极，传闻乃是盘古的龙根所化。
　　而天庭也是一块盘古未融化的骨头所化，这三样事物都和盘古有着巨大的关联。
　　只见楚歌伸手！
　　将昆仑仙山托在掌中央。
　　这一座神山瞬间涟漪，楚歌施展吞天不灭魔功，吞噬洪荒万物。
　　一丝丝难以理解的吞噬之道落下，竟是在吞噬这昆仑仙山！！
　　昆仑仙山太浩荡了，吞天不灭魔功吞噬都需要一些岁月。
　　时间一天天过去，一个月，十个月，一年，十年，百年，足足过去三千年，楚歌这才将昆仑仙山吞噬完毕！
　　“轰――――――――”
　　楚歌的气息爆涌，一道道神光闪烁，他的肉身又强大了一倍之多。
　　比九凤的祖巫肉身都要强上一线！
　　要知道这尊祖巫可是吞噬过盘古精血啊，而且还不止一滴两滴。
　　“叮，恭喜宿主凝聚千万分之一的盘古真身”
　　千万分之一的盘古真身吗？
　　这才是千万分之一的盘古真身吗？
　　而先前楚歌凝聚出来的盘古真身，应该只有盘古肉身的万分之一，或者千分之一，具体的实力楚歌无法推算出来。
　　千万分之一的盘古身躯，让楚歌拥有了比祖巫九凤更为强大的肉身。
　　他气息宣泄，这一方虚空被震碎！！
　　楚歌看向了首阳山！
　　他伸出手掌，直接将这一座首阳山也炼化了。
　　道道纯阳气息落入楚歌体内，首阳山上的赤铜也在消失。
　　传说中的两道仙山圣地，都被楚歌炼化了！
　　“叮，恭喜宿主凝聚千万分之二的盘古真身。”
　　“叮，恭喜宿主凝聚千万分之三的盘古真身。”
　　“叮，恭喜宿主凝聚千万分之四的盘古真身。”
　　楚歌的盘古真身越来越强大，吞天不灭魔功是用来吞噬洪荒，凝聚盘古真身的，所以越是和盘古相近，那么楚歌越能凝聚出盘古真身. ....
　　对于楚歌来说，首阳山比昆仑仙山对他的帮助要大得多了！
　　又过去数千年岁月，楚歌终于将首阳山也炼化了。
　　“叮，恭喜宿主凝聚百万分之一盘古真身！”
　　这是一步极大的越近，百万分之一的盘古真身，这绝对已经达到了祖巫肉身这般层次，甚至比强良蓐收祖巫，他们都要强上一线，能与帝江这般祖巫大哥媲美。
　　楚歌没有丝毫停留，他看向了那一块天庭大陆！
　　这一块天庭大陆更为浩荡，是盘古一块骨头所演化出来的大地。
　　只是后来被帝俊太一炼化成了天庭罢了。
　　此刻恢复原状，就如同一根巨大的骨头，横陈在天地间。
　　楚歌伸手，缓缓炼化这一方天庭大陆。
　　随后楚歌的气息又开始暴涨，只是这一次，他炼化的时间有点久。
　　“叮，恭喜宿主......”
　　“叮，恭喜宿主......”
　　“叮，恭喜宿主......”
　　楚歌的盘古真身凝聚的越来越多，但是依旧没有跨域百万比的门槛！
　　十万分之一的盘古真身，那是一个质的变化。
　　十万分之一的盘古真身，足以打碎天地，甚至和圣人叫板！
　　万分之一应该就是当初十二祖巫唤来的盘古虚影实力。
　　而当初楚歌唤来的盘古真身应该就是千分之一！！
　　楚歌凝聚了这么多的盘古真身，他对盘古的强大也有了一个模糊的了解。
　　百分之一的盘古真身，应该堪比天道圣人！
　　十分之一的盘古真身 就是混沌大道神魔级别！
　　而盘古真实的实力，绝对是在混沌大道神魔十倍以上！！！
　　如此强大的实力，才能使盘古斩杀三千混沌神魔。
　　“就是不知道，这一次吞噬天庭后，我的实力能暴涨到什么程度。”
　　楚歌对这一次修炼吞天魔功充满了好奇！！
　　他在巫妖大战的时候，镇压天道五圣，在这个量劫中，天道五圣忙着恢复修为，修补底蕴，绝对无法对他出手。
　　如此一来，巫妖量劫一过，人族大兴，他这尊人王水涨船高，甚至能化身成为人族圣人！
　　在加上自己的种种神通，应该能和圣人正面叫板了吧？
　　或者！
　　直接证道混元大罗金仙！
　　在人王殿内，苍茫气息涌现，道道神光震动，楚歌再次进入炼化的状态中。
　　而这一次炼化，却是他闭关修行后，第一次闭关如此久的时间！.




第98章



　　剑山！
　　这一座神山上，剑气演化天地万物，甚至还演化出了生灵！
　　那是剑道法则，演化出的先天生灵，只是这些先天生灵，多半是剑形之物，灵智也比较低，想要真正成为一尊先天生灵，只怕需要数百个会元才可以。
　　这一日，剑山外，行来了一尊道人。
　　这尊道人，看向了这座剑山。
　　“这就是剑山了吗？”
　　在他眼中，无数光辉闪烁，一道道剑气纵横虚空，切割天地。
　　在剑山上，每一株草木都是一条完整的道！
　　天仙剑道，真仙剑道，金仙剑道，太乙金仙剑道，大罗金仙剑道！
　　种种剑道交织，只差一丝就能彻底圆满剑道法则！！！
　　大圆满一条大道，这就是祖境，也是当初鸿钧未传下斩三尸之道，他们这一批大神通最高的境界。
　　“剑气演化万物，纵横洪荒，一条剑道化成先天生灵，这等剑道手段！”
　　他摇了摇头，他自认为剑道之路上，他独领风骚，但是此刻见了这剑山，却是苦笑一声。
　　他抬头仰望天宇，在那里，剑开天门，人族修士横渡其中。
　　这些人族修行，器宇轩昂，人人如龙，虽然修为不高，但是随着时间推移，未来必然成为大器。
　　这就是人族的底蕴吗？
　　他又看向了剑山之外的虚空，在那里太虚剑界显化，混混沌沌，不可琢磨。
　　但是在这尊道人的感知下，他探查到了无数元神，在剑界中参悟剑道法则，剑道秩序，剑道神通。
　　甚至！
　　他还察觉到14，那些元神中，竟然还有妖族！！！
　　只是此地的妖族与人族相安无事，甚至其乐融融，还在探讨剑道修行。
　　“这，这怎么可能？”
　　人族与妖族，不！现在可是说，人族与诸天万族都不两立。
　　在如今的洪荒大地上，诸天万族都在对人族下黑手。
　　他们怕了！
　　有人王在世，这一大族很有可能称霸洪荒，所以他们要提前抹去人族的印记。
　　他一步一步走上了剑山，而他这一走，直接惊动了天地！！
　　九千九百九十九丈的剑山震动，无数剑气纵横而来，一颗颗花草树木化成神剑，朝着他飞来。
　　“铿锵！”
　　“当当当――――――――”
　　剑气长鸣，剑意撕裂虚空天地，剑道运转，化成秩序神链，想要将他镇压。
　　只是这尊道人风轻云淡，任由无尽剑道法则落下，依旧不能伤害他一丝一毫。
　　很快他就穿越过了第一重剑道领域，也就是天仙剑道。
　　随后，他踏上第二重真仙剑道领域，在这里无穷无尽的真仙剑道，化成草木，他们爆发更为恐怖的剑气落下，直接化成一方黑洞！
　　万剑归一，万剑朝宗，只是这些剑气剑意到了他身前就纷纷停下。
　　他忽然目光一闪，竟是抽出了随行的佩剑。
　　一丝丝剑意，在青色的神剑四周荡漾，这尊道人好似风中浮萍，与之舞动青色长剑。
　　青色长剑与真仙剑道互相交织！
　　他靠着手中的长剑，一步一步跃入剑山深处。
　　如此过了三百年，他终于横渡了真仙剑道领域，这一颗颗杂草，一颗颗树木，甚至是一粒粒尘埃上，都留着他的青萍剑道！
　　他这是和所有真仙剑道试炼了一次。
　　“呼――――――――”
　　他长长的呼出一口气，只见剑气纵横，连天上的白云都被他吹散了。
　　连续空中，都出现了密密麻麻的剑孔。
　　他这一次看向了下一个领域的剑道，那是金仙剑道！
　　这剑仙剑道，比真仙剑道又强横了数倍，金性不朽的意志，化成剑道剑气，比金仙法力又强大了三分！
　　他看着这金仙剑道，喃喃道，“天仙剑道三百六十五种，吾一眼就能看穿。”
　　“真仙剑道，在三百六十五种剑道中，多了三分变化，三分剑意，三分剑气，一种剑道就能演化九重变化！”
　　“两两剑道又能合一，三种剑道又能交织，连五种剑道就能摆下剑阵！”
　　真仙剑道的变化之术太多了，而通天教主在这一座剑山上的真仙剑道领域中，领悟了十二万九千六百种。
　　“而这金仙剑道！”
　　这金仙剑道，比之真仙剑道又复杂了一些，至少有八千万种变化之道。
　　他想要参悟这么多的剑道，都需要一些时间。
　　而且！
　　在剑山上，那些新的剑气，剑意还在新生。
　　“呼――――――”
　　他这一次前来，原本是想拜见楚歌，与楚歌试炼剑道，但是如今见到剑山后，却是惶恐了！
　　达者为师，在剑道修行上，他远远比不上这尊人王。
　　所以此刻，自己前往剑山神殿，那是去试剑的吗？
　　那是去丢脸的！
　　还不如参悟剑山上的剑道，等自己参悟了这些剑道后，再前往神殿，与那人王再行试剑。
　　如此一想，这尊道人却是直接坐了下来。
　　他在金仙剑道领域中，一座就是成千上万年！！
　　岁月流逝，等他将此地的金仙大道参悟后，他这才继续前行，赶往太乙金仙剑道领域。
　　这一处领域，已经处在剑山的高层，只要踏过这一层剑域，就能达到剑山大罗剑域！
　　也就是剑山巅峰！！！
　　只是当他踏入太乙金仙领域后，他突然神色一变。
　　因为在他的不远处，一道身影正盘膝而坐。
　　这尊身影古老，因为长时间盘膝此地，连肉身都被剑气剑意同化。
　　甚至只要祭炼这尊肉身，就能当成神剑来使用。
　　只是这尊道人变色不是这具肉身的神奇，而是此人的身份。
　　“嗯？十二金仙中的玉鼎真人。”
　　他似乎有些疑惑，随后就想起了什么。
　　“呵呵，原来是这厮叛教了啊。”
　　他想起了碧霄和玉鼎真人。
　　看来当初碧霄和玉鼎真人一同遇到了造化，而碧霄则是选择回归山门。
　　而玉鼎真人则是留在了此地，一直在参悟剑道！
　　在玉鼎真人身上，他没有感应到一丝元神气息，玉鼎真人的元神，应该是飞入太虚剑界中，直接感悟剑道去了！
　　他摇了摇头，直接往前走了一大段路，选择在玉鼎真人前方位置，然后坐了下来。
　　他这是要继续参悟太乙金仙剑道法则！！
　　能遇到如此天然的剑道，还能直接参悟，这是对每一位剑修赐下的大机缘啊。
　　连他都陷入了参悟剑道的喜悦中！
　　......
　　剑山之巅，神殿之外，一头插翅的白羊神兽看着下方身影。
　　“嗯？又来了一个想要参悟剑道的修士吗？”
　　“这应该是第二个人了吧。”
　　第一个就是阐教的玉鼎真人，惹得元始天尊出了道场，对自家主人大打出手。
　　他缓缓站了起来，看着那新来的剑修，上看下看。
　　因为这一次，他也怕楚歌又拐了一位圣人弟子。
　　“这应该不是圣人弟子。”
　　白泽几乎见过所有三教弟子，没有一尊圣人弟子是背负青色长剑的。
　　还有此人也不是西方教的弟子，西方教弟子，一旦出行，梵音缭绕，种种神光闪烁，好似身处极乐世界之中。
　　“西方教被主人打碎了极乐世界，那两尊圣人忙着重建极力净土，应该也不会有弟子入洪荒。”
　　只是白泽看着这道身影，越看越熟悉，似乎他从哪里见过。
　　什么时候呢？
　　只是他想不起来！！
　　他活了太久太久了，得道与龙凤量劫，证道大罗与道魔量劫，也曾入过紫霄宫听道。
　　嗯？
　　忽的，白泽目光一闪。
　　“通、通天....”
　　什么？！！！
　　是他！
　　通天教主！
　　白泽脸色一变，此人竟然是那通天教主，这尊圣人怎么亲自前来剑山了?!!
　　这就有点吓人了，还不让楚歌拐来一尊圣人弟子呢！
　　这下可好，圣人亲自来剑山参悟剑道吗？
　　一想到这，白泽就头皮发麻，他顿时没了睡意，小心翼翼的趴在神殿之外，时而看向了下方的剑山。
　　如此过去数百年后，白泽这才回过神来。
　　“看来通天教主应该只是简单地来参悟剑道的。”
 　　那么有必要将此事禀报给楚歌吗？
　　白泽看向了紧闭大门的神殿，他觉得还是不要打扰到自己的主人了。
　　通天教主要在剑山参悟，那就在剑山参悟吧！
　　只是又过了数百年，又有一道身影从西边的剑山走了上来。
　　他穿着黑色的长袍，浑身被黑暗笼罩。
　　他行走在天地之间，一道道气息流转四周，但是随后他就将这些真灵烙印抹去。
　　自此，在洪荒世界中，他没有留下一丝痕迹。
　　这尊黑袍身影行走在剑山上，如履平地，一道道剑气环绕在他周身，但是这尊黑袍人不动声色，在他身躯，涌现一道杀戮剑气，直接震碎了天仙剑道领域。
　　随他踏上真仙剑道领域山区，没过数息时间，他就通管理而！
　　那一抹杀伐剑气更是凝聚了三分。
　　“哦？”
　　他轻叹一声，双眼明亮的看着真仙剑道领域，竟是将肉身中其他三重剑道剑意都放了出来！
　　四重剑意环绕，好似四剑诛仙！！
　　他又耗费了数百年时间，通关了真仙剑域，金仙剑域，太乙金仙剑域，直接来到了大罗金仙剑域！
　　在这一重山巅中，大罗剑意环绕，无数剑道交织，每一重剑道都演化出一尊先天生灵！！！
　　他见了都在感叹。
　　接着黑袍身影坐了下来，周身四道剑气打入星空，直接荡漾天宇。
　　他竟然也在参悟剑山上的剑道。
　　而这一幕，白泽自然也看到了！
　　他已经认出了此人！
　　此刻，白泽脸色大变，甚至脸色惊慌，竟是想要悄咪咪的躲入神殿中。
　　只是奈何神殿大门紧闭，他只好将头遮掩住，似乎这般，才能让自己的惊恐消散一些。
　　“天杀的！”
　　“这，他怎么也来了！”
　　罗T！！
　　魔祖罗T怎么复活了？
　　而且还出现在剑山中，甚至和通天教主一样，都在参悟剑山的剑道？
　　白泽惊恐，直接元神出窍，飞入太虚剑界中，他怕了！
　　所以他要躲的远远的。.


第99章



　　神殿内，楚歌还在炼化天庭！
　　这一块盘古骨头，蕴含的能量也许不多，甚至没有昆仑仙山那般仙灵。
　　但是这是盘古的一块骨头，对楚歌修炼吞天不灭魔功太有帮助了。
　　在楚歌肉身上，一道道光芒浮现，随后化成一重重金光！
　　又有一道道模糊的画面，出现在楚歌的脑海中。
　　那竟然又是盘古大神的记忆，那是一段修炼法的画面。
　　“九转玄功！”
　　盘古大神修炼的以力证道之法，这一门功法一共有九重，第九重就是混沌大道级，第八重就是合道级，第七重就是圣人级别，第六重就是准圣级，第五重就是大罗金仙级！
　　而此刻，楚歌吞噬洪荒仙山、盘古骨骼，凝聚盘古真身，竟是得到了九转玄功法门！
　　但是楚歌却是没有多看一眼那一幕幕传承记忆！！
　　因为这一道功法对于楚歌来说，并不重要。
　　君不见十二祖巫都只能将九转玄功修炼到第六重，无法踏入第七重，甚至这还是在他们拥有盘古心脏的情况下！
　　而楚歌有什么？
　　连一滴盘古精血都没有，就想学人家走盘古的以力证道之法？
　　那是异想天开。
　　三清也有开天烙印，也得了九转玄功法门的修炼，但是他们传给门下弟子的却是八九玄功，那是脱胎于九转玄功的功法，能更容易让人修炼，但是威力也下降了太多太多。
　　楚歌再次熔炼天庭，这一座天庭已经被炼化了十分之三四，楚歌身上的气息越来越靠近神魔气息。
　　到最后，楚歌身上的先天生灵气息竟是摇身一变，化成了先天神魔气息！
　　他的跟脚再次提升！！
　　成为洪荒大神通级别的跟脚，就连修炼速度又快了三分。
　　甚至直接因此跨入金仙巅峰之境，只差一步，就能凝聚太乙道果。
　　有了先天神魔跟脚，那么楚歌就能有潜力成为一道之祖！！
　　时间流逝又是八万年！！
　　楚歌在神殿内闭关十万年后，终于将昆仑仙山，首阳山，还有天庭全部炼化了！
　　他的盘古真身，直接跨入十万分之一！
　　他凝聚了十万分之一的盘古真身！如此一来，比他的八亿四千万尊真仙种子，和化身老天爷都要强大！！
　　在盘古神殿内，古老气息荡漾，楚歌身似琉璃，接着一根根青筋暴起，好似一尊巨人，立在天地间。
　　“就是不知道现在的我，能不能强行让开天三宝合一。”
　　若是能让开天三宝合一，强行唤来盘古神斧，那么楚歌就算上演不了第一次巫妖大战的画面，但也能砍死一尊圣人！！！
　　他心神一动，将那混沌钟招来，这口先天至宝上印着三千神魔虚影，隐隐有神魔咆哮之音。
　　在混沌钟内，又有四十九重先天禁制。
　　楚歌看了看混沌钟，又将混沌中敛去。
　　他现在从才是金仙后期，根本无法炼化混沌钟！！
　　他抢夺这口混沌钟，那是不想让妖族势力庞大起来。
　　“在这一次巫妖大战中，吾化身老天爷，阻止妖族摆下周天星斗大阵，妖族必然会想到炼制星辰幡〃「。”
　　还有巫族也是，也会炼制十二都天神幡！
　　如此一来，这第二次巫妖大战恐怕就是巫妖量劫的最后一战了。
　　而楚歌的修为，还卡在金仙后期，想要提升自身修为，这需要一些时间！
　　绝非短时间内就能达到。
　　那么他只能再次靠着玄幻变异功法系统了。
　　“系统，开启抽奖！”
　　楚歌的话语刚落下，在楚歌身前就凝聚出了一道虚幻的九转轮回盘。
　　“叮！宿主十万年没有抽奖，这一次可以抽一百次抽奖机会。”
　　“叮！系统升级，这一次抽奖过后，系统将会升级，请宿主抓紧时机抽奖。”
　　系统升级？
　　楚歌神色微微一变，这系统还需要升级？
　　那会升级成什么样子？
　　楚歌都对系统的升级，充满了兴趣。
　　在这虚幻的轮回盘上，一共有九块区域，这一次九块区域竟然只有两块区域是功法！
　　其中六块区域都是空白区域。
　　剩下一块是任意指点功法一门。
　　最后这两道区域之一，还是混沌九秘，是行之秘！
　　九秘行字秘变异后的功法――混沌九秘行字秘，可以唤来空间神魔虚影，一步一混沌！！！
　　这行之秘不管是逃跑还是近身大战，都是无上妙术，以楚歌的肉身，足以搏杀准圣强者！
　　而这第二门修炼功法，直接让楚歌眼热，那是紫金色的区域，楚歌见过这么多的修炼法，只有在他化自在大法变异后，才见到过。
　　而这一门功法，就是他化自在大法！
　　“他化自在大法变异功法――他化自在鸿蒙大法：凝聚三颗鸿蒙种子，演化三方混沌大世界，演化三尊开天神，凝聚三方混沌大世界之力！！”
　　这是荒天帝的他化自在大法变异后的功法，这功法更为恐怖，开辟三个世界，演化三个世界生灵，在加上一尊开天神！！
　　聚集三个如同洪荒大世界的世界，不，甚至若是一直演化下去，必然能超越洪荒的三个世界，尽数凝聚在自身！！！
　　这是玄幻变异系统中，出现过最为恐怖的一门大法，甚至还在仙道镇狱劲之上。
　　仙道镇狱劲，太难修炼了，修炼成八亿四千万尊金仙都不知道需要多少岁月，而每一重修炼难道，都以几何倍增加！
　　想要修炼到第四重，更是不知道需要多少机缘、多少岁月、乃至多少气运。
　　但这他化鸿蒙大法不同，只要种下三颗鸿蒙种子后，就会自行演化世界，到最后，化成三方天地，成为楚歌三道化身！
　　“这一次足足有一百次机会，抽取他化鸿蒙大法，应该能抽中吧？”
　　楚歌都有些小心翼翼的说道。
　　“系统，开始抽奖！”
　　“叮，正在抽奖中.......”
　　系统的声音随之出现，接着一道道提示音响起。
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　一道道提示音在楚歌脑海中响起，他目光凝聚，看着一次次抽到空白区域，楚歌脸色依旧淡然。
　　一百次抽奖机会，楚歌不信抽不到他化自在鸿蒙大法。
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“．～叮，恭喜宿主九秘变异后的混沌九秘行字秘！”
　　“......”
　　一共抽取了了十五次，这才抽到一门变异功法。
　　这一门变异功法，若是搭配上斗之秘，简直是如虎添翼，让楚歌战力瞬间暴涨数成。
　　一道道提示音响起，全部都是空白提示。
　　直到抽了八十八次后！
　　楚歌终于又抽到了变异功法。
　　“叮，恭喜宿主九秘变异后的混沌九秘行字秘！”
　　嗯？
　　怎么抽中了一样的变异功法，这还是楚歌第一次遇到这样的情况。
　　系统提示音还在继续！
　　“叮――――――”“叮――――”
　　楚歌脸色不变，他已经做好了准备，错过这一次抽奖机会了。
　　但是当抽到第一百次后，那一道不同的提示音直接出现了。
　　“叮！恭喜宿主抽到他化自在大法变异后的功法。”
　　“叮，恭喜宿主抽中混沌九秘之行之秘和他化自在鸿蒙大法。”
　　“系统将自行升级，升级之后，宿主才能重新使用。”
　　“叮，正在升级中.....”
　　“升级 %，升级0.02%.....”
　　系统将奖励颁发给楚歌后，直接开始升级，而楚歌的注意已经全部被这一门变异功法吸引了。
　　他化自在鸿蒙大法，凝聚三颗鸿蒙种子，能演化出三(王钱好)方混沌大世界，不下与洪荒这般世界！！
　　这是起点，起点都已经这般高了！
　　终点更是无法想象。
　　楚歌在瞬间修炼成他化自在鸿蒙大法，三颗鸿蒙种子就出现在楚歌的掌中。
　　三颗鸿蒙种子，演化三方大千世界。
　　那么该演化那三方大千世界呢？
　　三方大千世界，都需要楚歌种下第一条道！也就是这三方世界行走的反向。
　　可以是修行道路，也可是是科技道路，更可以魔法大道，奇幻大道，修真大道，种种想法在楚歌脑海中形成。
　　到了最后，楚歌将自身前世看过的小说一一想了一遍，在加上自己对各种境界的理解感悟，最后选出了第一方要种下的世界。
　　楚歌曲指一弹，这一颗鸿蒙种子瞬间落入虚空中。
　　随后楚歌缓缓说道。
　　“这第一方鸿蒙世界，就叫做无尽大陆吧，而这一方世界的开天神，就叫做古尘沙吧！！！”
　　无尽大陆，古尘沙，就是楚歌想要开辟的第一方鸿蒙世界！
　　而古尘沙也将成为楚歌三道化身之一的存在！！
　　“轰――――――――邻”
　　这一粒鸿蒙种子变化，开始演化无尽大道，演化开天辟地之道！.


第100章



　　随着楚歌的话语语落下，这一粒鸿蒙种子直接开辟成鸿蒙世界，又有一尊神明开天辟地，斩出无尽世界！
　　地水风火演化，阴阳二气相生，玄黄两仪交织，四象八卦升腾。
　　种种开天异像浮现在这一界中。
　　最后那一道开天神人化成无尽光芒，也随之落入此界，转世重生！
　　这就是楚歌在这一界内，定下的天地主角――古尘沙！！
　　就是不知道，这一界在未来会演化到何种地步。
　　只是天地初开，连先天生灵都没有诞生，更没有任何法则秩序演化，这需要数十个会元，才会诞生出第一批生灵。
　　而楚歌将余下两枚鸿蒙种子收了起来。
　　现在，以他的眼界开辟出来的世界，都不会很完善，一旦奠定基础，这一方世界就有了局限性。
　　所以楚歌才开辟出一方混沌大千世界。
　　楚歌目光一转，看向了远处的虚空！！
　　在那里，一条金黄色的虚影，正被封印在虚空中。
　　他身躯庞大，甚至比祖巫肉身都要庞大数倍，理所当然，他的肉身比之祖巫也要强出三分。
　　就连将九转金身修炼到第六转的帝江，他的肉身都不如这尊存在。
　　楚歌看着这道虚影，淡淡道。
　　“祖龙，十万年过去了，你还在苟延残喘啊！”
　　祖龙，这竟然是祖龙！
　　盘古一根发丝所化的无上大神通，在龙凤时期，更是镇压洪荒天地，压得其他两大族抬不起头来。
　　甚至还需要道祖和魔祖算计这尊祖龙，这才让他被封印在昆仑仙山中。
　　而楚歌搬来了昆仑仙山，自然也将这祖龙擒来！
　　 在祖龙不远处，还有一方血色峭壁，也没有被楚歌炼化。
　　那是祖麒麟陨落后化成的麒麟崖！
　　血色麒麟崖闪烁着血色光芒，也没有被楚歌炼化。
　　麒麟崖毕竟是死物，楚歌想要炼化他还有几分把握，但是祖龙不一样，这头祖龙被无数大神通联手封印，就算过去两个量劫，余威不减，肉身依旧强大。
　　但若是能炼化这头祖龙，楚歌的盘古真身应该又能强大了一分，甚至能接引盘古虚影那个层次！
　　“祖龙，你何必挣扎呢？”
　　“只要你放开心神，让吾炼化了你，吾就能庇佑龙族，让龙族成为洪荒的气运一族。”
　　楚歌淡淡的道。
　　昆仑仙山虽然是仙家第一福地，但是对楚歌凝聚盘古真身并没有多大的帮助。
　　但是仙山中的祖龙和麒麟崖，却是凝聚盘古真身的两大神物！！
　　所以楚歌才会先搬走元始天尊的昆仑道场。
　　那一头被封印的祖龙，依旧散发着恐怖气息。
　　在他身上，一道道封印闪烁光辉，有阴阳大道封印，乾坤大道封印，上清大道封印，星辰大道封印，一种种大神通的封禁都在祖龙身上！
　　在这几个洪荒量劫中，除去证道的圣人外，祖龙最为强大！！！
　　他甚至比巅峰时期的魔祖都要强大，在祖龙在世的时候，道魔都不敢相争！
　　另外两大族长都只能联手才能抗衡龙族。
　　 但是现在，这尊无上存在却是气息若有若无，陷入了沉眠当中。
　　任由楚歌呼喊，祖龙都没有苏醒！！
　　“祖龙，吾知道你听的见。”
　　“如今三族没落，巫妖争霸，龙族只能栖居在海域中，连太阴星上的真龙一脉，都已经死伤殆尽，你好好想想吧。”
　　楚歌摇了摇头，吞噬不了祖龙，那就先吞噬麒麟崖。
　　楚歌直接将麒麟崖摄来，只见这口半壁上，一头栩栩如生的墨麒麟真刻印着。
　　只是不管这头墨麒麟是如何栩栩如生，它依旧是一件死物。
　　吞天不灭魔功运转，楚歌开始吞噬麒麟崖，化成自己的盘古真身。
　　而他凝聚的盘古真身，也开始缓慢提升。
　　只是初步计算，楚歌就得出了结论，他想要炼化麒麟崖应该需要三万年左右。
　　三万年时间，一直呆在人王殿内吗？
　　楚歌他已经在人王殿内，呆了十万年，他当初借人族记忆，苏醒回归，可是与太阴星上的常羲说好，要等这一场大战结束后，亲自邀约常羲来洪荒游玩！
　　吞天不灭魔功自行运转，吞噬这一面麒麟崖，而楚歌也推开了十万年未曾打开的人王殿。
　　“咔嚓――――――――”
　　当他推开人王殿后，一道道星辰光辉，直接散落在眼前！！！
　　只见太古星空，一颗颗星辰闪烁无尽光芒，照耀天地，太阳星与太阴星的光辉更为炽烈，辐射一重重虚空世界。
　　恐怖！！
　　这，这星辰之光为何这般猛烈，甚至星辰大道都加强了三分。
　　楚歌看着天宇之际，一道身影连忙飞了过来。
　　白泽连忙说道，“恭喜主人出关！”
　　在白泽的眼中，这尊神魔转世真灵的修为已经跨入了金仙巅峰之境，十万年时间，就从金仙后期踏入金仙巅峰。
　　这般修行速度太快了，甚至还没用一个元会十二万九千六百年。
　　但是白泽却疑惑了！
　　要知道楚歌可是神魔转世啊，不应该直接证道大罗吗？
　　他将心中的疑惑藏在心底，小声的说道。
　　“主人，在您闭关的这些岁月中，洪荒发生了数起大事件。”
　　楚歌依旧看着星空，在那里一颗颗周天星斗，一颗颗太古星斗明亮，甚至比他未闭关之前明亮了数倍之多。
　　在他的目光下，一颗颗星辰流转，看穿了无尽天地！
　　在周天星斗中，有一尊尊大罗妖主，正在摇曳手中长幡，激荡星辰意志，摄取无数星辰之精。
　　那是妖族炼制的星辰幡！
　　“这十万年来，妖族炼制星辰幡，完全将太古星辰控制住了。”
　　这是专门用来克制楚歌化身老天爷的。
　　“还有巫族，也炼制了十二口都天神幡，现在就在放在不周山中！”
　　这是专门克制楚歌的吞天不灭魔功的！
　　巫妖两族见过楚歌的神通，纷纷想到了克制之法。
　　白泽以为楚歌听了这两件事情后，会大怒，没想到楚歌竟然不动声色。
　　他小心翼翼的回头，看向了剑山下方！
　　在那里，三道身影依旧长存在此地！
　　第一道身影没有任何气息可言，只有肉身，没有元神！那是玉鼎真人的真身还留存在太乙金仙剑道领域中。
　　而在大罗金仙剑道领域中，魔祖与通天教主分别在西方和东方两侧，都在朝着山巅移动。
　　他们领悟出一丝剑意后，四周的剑气就会凝聚一分，甚至再次圆满自己的剑道修为。
　　这一座剑山，对于他们来说，都是一方宝地。
　　“主人，那通天教主与魔祖，似乎就在山中。”
　　白泽压低了声音，他在剑山呆了十万年，也见了通天教主和魔祖十万年，但是依旧胆战心惊，生怕这两人暴起，突然就将他给宰了。
　　楚歌闻言后，这才看向下方！
　　在那里，两道身影正盘膝而坐，参悟剑山大道。
　　他们依旧在此地十万年了，参悟了十万年的剑道，依旧没能参悟尽这剑界的剑道。
　　“无须管他们，既然想要修炼这剑道，那就随他们去吧。”
　　通天教主，这尊混元大罗金仙，竟然也会前来参悟剑道。这让楚歌有些惊讶。
　　而魔祖！
　　楚歌踏在须弥山的时候，就已经发现了、只是那个时候，楚歌忙着寻找圣人，这才没有理会魔祖。
　　这两人来找自己也不知何意。
　　但是楚歌却是直接踏步星空，朝着太古星空走去。
　　“主人，您这是要去哪？”
　　白泽神色慌张，他突然想起来，上一次楚歌一步踏入星空，似乎是前往的太阴星！！！
　　那么这一次呢？
　　“以后唤本尊大老爷吧！”
　　楚歌踏步星空，朝着太古星辰踏去，白泽慌张，连忙跟随在楚歌身后，最后他化成了一头插翅白羊，托着楚歌，一脸不情愿的飞上了太古星空！！
　　那可是太古星空啊，这一次妖族可是能摆下周天星斗大阵了。
　　而周天星斗大阵是用来抗衡巫族的十二都天大阵，可想而知，这一口大阵摆下，绝对堪比圣人！！
　　那么楚歌怎么敢再次冒然进入太古星辰呢？
　　他想不通，他想劝解楚歌不要前往太古星空，但是一想到楚歌在第一次巫妖大战时候的神勇，他就怕了！！！
　　白泽带着惶恐的心思，驮着楚歌飞上了九天罡风层，飞上了太古星空！！！
　　PS:跪求自定啊，巫妖量劫马上结束，绝对会写出一个不一样的洪荒！
　　作者以人品保证.



第101章



　　洪荒十万年岁月，并不悠久，但在这十万年岁月中，巫妖两族都发生了变化，而妖族的星空更为明亮。
　　时而有大妖祭炼星辰幡，摇曳天地，凝聚星辰意志，刻印在星辰幡上。
　　一道道星辰光辉落下，照耀天宇。
　　整个苍穹比十万年前明亮了数倍。
　　一道遁光，穿梭九天罡风，朝着太古星空的太阴星飞去。
　　只是就在此刻！
　　天地颤抖，一角星河震动，无数光芒闪烁，一道道法力打裂了万古星空。
　　“杀杀杀――――――――”
　　“杀杀杀―――――――~―――――”
　　杀声震动-天地，打爆苍穹！
　　那是妖族在追杀先天-生灵。
　　数百万妖族，组成一角大阵，接引下璀璨的星光，化成了小周天星斗大阵!!!
　　又有一头巨大的神鹏扶摇九天十地，洞穿太古星空！！
　　这头神鹏太大了，不知其几千万里，光是肉身就比那些星辰打出数百倍，千倍。
　　“红云老祖，你若是识相，那就交出鸿蒙紫气，不然休怪吾妖族将你斩杀在这一片星空下了！”
　　鲲鹏妖师看着远处那一处红色云彩缓缓说道。
　　十万年了！
　　他等了十万年，终于等到了这个机会。
　　十万年前，圣人大战盘古真身，那等神威，远超准圣强者，于是鲲鹏妖师躲入洪荒大地，寻找红云老祖，伺机而动！！
　　在紫霄宫中，他与红云结下了因果。
　　原本紫霄宫听道，他和红云分别抢到了第五个蒲团和第六个蒲团，若非红云老祖当老好人，偏要将蒲团让给西方二圣，他怎么会丢了蒲团？
　　说不定，今日的天道六圣中，就有他一员！
　　所以鲲鹏妖师早就恨透了红云老祖。
　　在这十万年内，他伺机而动，只是这尊老祖和镇元子大仙是至交好友，两尊大神通天天都呆在一起，他也不好下手。
　　而今日，恰好是红云老祖走出了五庄观，飞回自家洞府的时候。
　　鲲鹏妖师带领百万妖将，布置下小周天星斗大阵，在这一方星空拦下了红云老祖！
　　“轰――――――――”
　　远处那一片彩霞流光溢彩，瞬间化成一道身影！
　　这道身影身穿大红色长袍，掌托一口红色葫芦，正是九九散魄葫芦，是先天葫芦藤上结下的一颗葫芦所炼制而成。
　　他见到是鲲鹏妖师，却是苦笑一声。
　　“道友，你可错怪吾了。”
　　“那日你也见到西方两人穷苦，我这不是见他们可伶，这才让位置给他们。道友心地善良，不也自动让出座位了吗？”
　　哼！
　　鲲鹏妖师神色一变。
　　是他主动让出来的吗？那是接引道人与准提道人联手，逼得他不得不放弃第六个蒲团！
　　而红云老祖虽然没了蒲团，但也获得了一道鸿蒙紫气，反观鲲鹏妖师，一无所得！
　　“红云老祖，休要多言，既然你不愿意交出鸿蒙紫气，那就休怪吾了！”
　　只见在百万妖族大军中，有走出三百六十五尊太乙金仙！
　　其中又有两尊大罗金仙勾动太阳星，太阴星！！！
　　星辰荡漾炼狱，虚空震动，小周天星斗大阵瞬间摆下，方圆万万里天地内，星河摇曳，只见一尊星辰巨人随之浮现。
　　这尊星辰巨人接引周天星斗，漫天星光，又有两尊大罗金仙为阵眼，三百六十五尊太乙金仙为辅助，摆下的周天星斗大阵，足以媲美一尊大神通！
　　在加上鲲鹏妖师这尊准圣后期强者，竟是在瞬间就打爆了红云！
　　“星辰沙，红尘道，九九葫芦，散破散道！”
　　红云老祖色变，他道心示警，大恐怖降临。直接动用了这口先天葫芦！！
　　只见九九散破葫芦的葫芦嘴内，突然涌现出一道道红色大雾，直接席卷天地。
　　笼罩了半个星空！！
　　被红色大雾笼罩的星空，开始大面积坍塌，而那大雾分明就是红色砂砾演化而成的。
　　那一尊星辰巨人摇曳，他们也被红色大雾笼罩。
　　一道道爆体的声音响起！
　　“轰轰轰！！！！”
　　组成小周天星斗大阵的妖族，有数十万是真仙级别，而现在这数十万真仙级别的妖将肉身都在龟裂！
　　一粒红砂，那就是一颗星辰！！
　　这一葫芦红砂，就是漫天星辰！！！
　　鲲鹏妖师双眼一眯，身化神鹏，扶摇九天十地，在瞬间袭杀而来。
　　红云只能将红砂收了回来，抵挡在身前。
　　鲲鹏妖师，太古第一大妖，实力恐怖，随意一击，就打崩了天宇。
　　天地归墟，星河颤抖，三尊大神通级强者大战，半个星空都被打裂了！！
　　“星辰大道！”
　　那一尊星辰巨人，甚至凝聚出了星辰大道法则，一条条神链挂在身上，或是当成武器，每一次摇曳星辰神链，都能将漫天红砂震飞。
　　而鲲鹏妖师则是肉身硬抗，运转鲲鹏宝术，袭杀红云老祖！
　　不过没多久，红云老祖就被打得咳血不止，连红砂星辰都崩灭了不少。
　　大战继续进行，足足大战了三天三夜，这一场大神通级大战还在继续。
　　这些强者，法力无边，实力深不可测，没一次出手，星空深处都会爆炸一次。
　　在战场的四周，一片废墟，甚至还有他们残留下来的神通余波！
　　“咳咳-――――――――”
　　红云咳血不止，手中的葫芦虽然完好无损，但是红砂星辰却是被磨灭了一半以上。
　　“道友，你当真要赶尽杀绝不成？”
　　红云老祖悲愤道！！
　　.................................
　　.................................
　　太古星空下，一道身影突然停了下来，楚歌看向了远处的星河。
　　在那里大战声时而响起，甚至一颗颗星辰震动，有数十颗星辰在同时坠落，无数星光从四面八方涌入这一条星河中。
　　在那里，一尊星辰巨人披着星辰神链，大战四方。
　　又有一头神鹏扶摇九天，袭杀而来。
　　在这两尊大神通的攻击下，那一道红色身影节节败退，甚至不需要多久，就会被镇压。
　　“大老爷，那，那是红云老祖！”
　　白泽连忙说道，他甚至有些兴奋。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　紫霄宫听道的人，谁不知道红云老祖啊，这可是得了第七道鸿蒙紫气的先天生灵啊。
　　他福缘深厚，只是一直没有证道混元，这才被世人淡出！
　　好像是妖族在大战红云老祖？
　　那神鹏！
　　是鲲鹏妖师！！
　　白泽瞬间就明悟过来，这是鲲鹏妖师带人来镇压红云老祖，是来抢夺红云老祖的鸿蒙紫气的！
　　这是成圣之基。
　　妖族想要力压诸天万族，力压楚歌，他们想尽办法，想要再证道出一尊圣人！
　　所以打起了这第七道鸿蒙紫气的注意。
　　“大老爷，我们要不要去抢夺那一道鸿蒙紫气？”
　　只是白泽失望了，楚歌只是淡然的看着远方！
　　他并没有出手！
　　楚歌记得，红云老祖被妖族追杀，到最后自爆而亡，第七道鸿蒙紫气也消失了！
　　有传闻，红云老祖逃脱了一丝真灵，在未来被元始天尊收为弟子，成为福地真仙――云中子
　　也有传闻，红云老祖未能转世重生，那一道鸿蒙紫气也被天道收走。
    ...... ........ ...
　　不管哪种传闻，都说明红云老祖皆是被妖族斩杀。
　　而就在此刻！
　　一道恐怖的爆炸声响起。
　　“轰――――――――――――”
　　那一方天宇直接被打成了归墟，一方方天地破灭，一条条星河崩灭。
　　一尊神通自爆，直接湮灭了亿万里苍穹！
　　而这第一波湮灭之力落下，那一尊星辰巨人直接被震的颤抖不已，只是过了一息世间，这尊巨人就被打碎了。
　　百万妖族尽数死亡！
　　鲲鹏妖师有了这一息世间，直接逃出天地，落在另外一方星空下。
　　他目光深邃，看到一朵朵红云四五分裂，一颗颗红砂洞穿星空。
　　红云自爆后，竟然身化万千红云，飞入洪荒世界，等待重生归来之时。
　　“哼！还想重生？”
　　鲲鹏妖师怒火连天，这一次他偷偷的带来了百万妖族妖将，此事并没有和妖皇妖帝禀报。
　　而现在，这百万妖族尽数死亡，他可不好和帝俊太一交代！
　　这鸿蒙紫气，他都还未得到！
　　这亏大了！
　　鲲鹏妖师出手，直接将那一道道散落的红云打碎。
　　他不信这么重要的鸿蒙紫气，没有被红云带在身上！
　　他炼化了无数红云后，依旧没有找到那第七道鸿蒙紫气，而只剩下最后一个方位的红云没有被鲲鹏探查！
　　瞬间，他化成一道神光，飞向了远方。
　　在那里，一朵朵红云横行天地，在瞬间交织成一大片云彩，其中又有一道紫气氤氲，烙印着无数大道至理。
　　正是第七道鸿蒙紫气。
　　鲲鹏大喜！
　　正要出手，只见漫天光辉洒落！
　　一道手臂直接探了出来，接着就将这鸿蒙紫气摄走了。
　　什么？
　　有人捷足先登了？
　　抢的还是他鲲鹏妖师之物！
　　“轰――――――――――”
　　鲲鹏妖师大怒，一身准圣气息绽放，又有太古凶威落下，激荡天地四极。
　　“谁，谁敢抢夺本尊的鸿蒙紫气！”义.

第102章



　　星空下，楚歌坐在神兽白泽之上。
　　他神色淡然的看着眼前这头神鹏。
　　太古凶妖，鲲鹏妖师，一尊准圣后期的强者！
　　只是此刻，他道心平静，面对这尊巨大的凶妖，都波澜不惊。
　　那一道鸿蒙紫气在他掌中流淌，漫天彩霞溃散之际，楚歌伸手，将这彩霞重新拘来。
　　这倒是有些意思！！
　　这鸿蒙紫气竟然自主的送上门来，这一切恐怕都是红云在操控。
　　红云自爆，化身千万彩霞，想要逃出这一劫，此刻见到有人出现在星空中，自然想要寻求帮助。
　　而不管如何，他只要飞往星空下那人的方向，就能获得一点时间。
　　到时候鲲鹏妖师为了不暴露行踪，必然会斩杀此人，若是此人修为强大，还能拖延时间，让他有更多的逃跑时间！
　　只是他算计错了人！
　　他遇到的是楚歌。
　　漫天星辰光芒震动，一点点朝霞落下，被楚歌拘在掌中。
　　“鲲鹏妖师，我们又见面了。”
　　楚歌伸手，将这一道道彩霞尽数捏爆！！
　　红云自爆后飞出来的真身，也在此刻全部消散了。
　　“不六八三用担心，你斩杀红云之事，已经没人知晓了。”
　　楚歌淡淡道！
　　星空下，鲲鹏妖师停住了身躯，他看着楚歌，目光一凝！！
　　原本他正想怒斥此人，但是见到是楚歌后，他直接停下了飞行。
　　是他！
　　竟然是这尊狂人！！
　　楚歌的名声太响亮了，堵在天道尽头，宰杀圣人数次，接着又搬走圣人道统，拿走妖族天庭！！
　　如此凶威，盖压洪荒，这世间，若是排名凶人狠人的话，此子当属第一。
　　连鲲鹏妖师都要忌惮三分。
　　“原来是人族之王！”
　　鲲鹏摇曳身躯，数千万里的身躯瞬间化成一道先天身躯。
　　这尊道人，阴沟鼻，穿着黑色道袍，一脸阴霾的看着楚歌。
　　“道友，你实力通天，何须锦上添花？不如将这鸿蒙紫气交与我？”
　　“他日，吾证道混元，必然能庇佑你千万世。”
　　鲲鹏妖师头顶一颗大罗道果，散发着滔天神威。
　　他目光时而看向楚歌掌中的鸿蒙紫气！！！
　　这一道鸿蒙紫气对鲲鹏妖师的太重要了。
　　若是有这道鸿蒙紫气在手，他很有可能证道洪荒第八尊圣人之位！！
　　“呵呵，敬你三分，才叫你一声妖师！”
　　“在本尊面前，你算什么东西？也敢谋夺吾的鸿蒙紫气！！”
　　楚歌神色一变，周身落下一道道气势。
　　下一刻，楚歌就出手了！！
　　他的吞天不灭魔功，还在炼化麒麟崖，但是盘古真身已经凝聚出了十万分之一二。
　　他正要试一试自己的肉身到底有多强大！
　　“轰――――――――――”
　　一道气息落下，楚歌只是鸦魈斓兀一道手臂盖压世间，璀璨光芒照射百万里苍穹。
　　一击，就裂开了半个天宇！
　　远处的星空都在荡漾。
　　一言不合，大打出手！！
　　鲲鹏妖师神色一变，直接化成插翅神鹏，竟是没有和楚歌交手，折身就逃入了无尽星空深处。
　　“哼！人族之王，敢入星空？”
　　“呵呵，等着我们妖族来猎杀你吧！”
　　他太小心翼翼了，不管做任何事情一旦遇到威胁就会逃之夭夭，在第一次巫妖大战中，就是如此。
　　妖族一旦有了败北之意，他就化成神鹏，逃入星空消失不见。
　　星空裂开，归墟演化，楚歌淡然收手！
　　在他脚下的白泽一脸茫然。
　　自家的大老爷只是随手一击，就吓得鲲鹏妖师逃走了？
　　那可是鲲鹏妖师啊！！！
　　是妖族中，除却东皇太一帝俊外，最为强大的大妖。
　　甚至还屠杀过元凤！！
　　如此强者竟是被自家主人吓走了？
　　恐怖！！
　　白泽都被楚歌的强大震慑到了。
　　他托着楚歌再次前行，朝着太阴星飞去。
　　很快，他们就来到了太阴星中。
　　只见这一颗太古月斗，没有了先天月桂，少了三分灵动，但是太阴星上的先天月华，却是凝聚的越来越多了。
　　在太阴星上，那些先天生灵见到楚歌后，先是一震，接着纷纷打大叫道。
　　“来了！”
　　“来了！！！”
　　“那尊狠人降临到了太阴星。”
　　“什么？那尊狠人怎么来了？”
　　“不可能吧？他怎么还敢前来太古星空？”
　　一些先天生灵抬首，看向了星空深处，在那里一颗颗星斗摇曳，一口口神幡震动，无数星光凝聚，无数星斗意志被摄来！！！
　　那是大罗星主在炼制星辰幡，或者说是强化星辰幡与星斗之间的联系。
　　妖族已经找到破解楚歌的化身老天爷之法，所以妖族能摆下周天星斗大阵了！
　　楚歌在这个时候，前来，那不来找死的吗？
　　当他们看到楚歌朝着太阴星那一座月宫飞去的时候，他们瞬间就明白了。
　　“那尊狠人是来找太阴女神的吗？”
　　“这！！！”
　　一道道身影变色。
　　太阴月宫，神殿林立，月华笼罩，淡淡的太阴之气荡漾在四周天地，整个世界都被染成了苍白之色。
　　月华如水，流转在周身，使人道心不知不觉就沉淀下来。
　　白泽一脸欣喜。
　　“大老爷，想来神女已经等了十万年了！”
　　“一定迫不及待的等候大老爷到来。”
　　“嘿嘿，到时候大老爷也要和常羲神女来一场婚礼，一定要比帝俊那一场天婚都要隆重。”
　　太阴神女啊，冰清玉洁，尊不可言！！
　　单论跟脚不下与任何神女！而她又是太阴星的先天生灵，性情淡薄，更有几分神女之色。
　　楚歌朝着太阴月宫一拜。
　　“神女可在？”
　　“可有时间与吾一同入洪荒，看这世间美景？”
　　楚歌也不曾游历洪荒，他自从重生到洪荒世界后，一直都在修炼，要么就是在帮助人族崛起。
　　而现在，若是再不游历洪荒，一旦巫妖量劫开启，洪荒都要被被打崩！！
　　而上一次，楚歌化身盘古真身，以绝对实力吊打圣人，自然没有爆发惊天大战斗！
　　但是第二次巫妖大战绝对不同！
　　所以想要游历洪荒，必须要在第二次巫妖大战之前开始！
　　嗯？
　　只是楚歌在月宫面前等候多时，依旧没有等到常羲女神快来开门？
　　下一刻，楚歌伸手！
　　金仙巅峰的元神，推演天地！！
　　一丝丝气息震荡，楚歌双手交织！
　　但是他的道心被蒙尘，竟然推演不出丝毫天机，更是无法推演出关于常羲的一切事迹！
　　“是我的修为太弱了吗？”
　　楚歌眉头一皱，神魔吞噬天地大法全力运转，在加上先天神魔级跟脚，楚歌化成一个吞噬黑洞，直接将太阴星上，亿万里天地的灵气，吞入体内. ....
　　接着元神感悟天地，交织出第一缕太乙金仙法则。
　　又有一颗太乙道果在楚歌头顶显化。
　　三花聚顶，五气朝元，太乙大道凝聚！
　　楚歌在此刻踏入太乙金仙之境！！！
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――――”
　　太阴星上天地色变，好似末日降临！
　　为什么？！！
　　他提升到了太乙不灭之境，也推演不出常羲的一丝信息。
　　天机混乱一片，像是有人屏蔽了天机一般。
　　那会是谁，屏蔽了天机？
　　他屏蔽天机，到底有何用意？
　　楚歌脸色一沉，整个太阴星都阴暗下来，无数生灵惶恐，他们都在瑟瑟发抖。
　　只见楚歌伸手一招，摄来数百个太阴星的先天生灵。
　　“太阴女神去哪了？”
　　常羲除了紫霄宫听道外，再也没有出过太阴星！
　　她不可能走出太阴星！！
　　这一道声音冰冷，那数尊先天生灵听了纷纷颤抖，有一尊金仙生灵惶恐道。
　　“人，祖，那那太阴神女被妖皇请去了太阳星做客！”
　　“如今已经有些时间了！”
　　有些时间了？
　　帝俊！
　　太阳星！！ ！
　　找死！
　　这一刻，楚歌怒火中烧，敢动他的女人！
　　那是找死！！！！
　　这一次，无论是谁都保不住妖族了！
　　就算女娲娘娘亲自出手，他都要屠了帝俊。
　　“祈祷吧！”
　　若是太阴女神有一丝受损！
　　楚歌必杀尽妖族！！！
　　一股恐怖的杀意从楚歌身上宣泄出来，一道道虚影在他周身显化。
　　老天爷虚影，盘古真身虚影，人族三道长河虚影，神魔不灭虚影，一道鸿蒙世界虚影，又有混沌魔猿虚影，混沌空间魔神虚影！！
　　一道道虚影裂开天地，他好似一尊古老的混沌神魔，一步就踏出了太古星空！！
　　接着楚歌看向了星空另外一边，在那里一颗太阳星荡漾。
　　那是盘古左眼所化的星斗――太阳星！
　　那一道空间神魔虚影震动，楚歌使用行字秘，一步横跨半个太古星空，直接朝着太阳星踩去！
　　神威无边，天地震动，一颗颗星斗散落。
　　在太阴星上的生灵，都恐惧的看着这一幕。
　　“这尊老魔，是要杀入太阳星了吗？”
　　.......




第103章



　　太阳星！
　　这一颗星斗是盘古左眼所化，是星辰之主，万道之主，无数强大的先天生灵诞生于此。
　　比较有名的就是东皇太一和帝俊！！
　　而妖族的金乌十太子，之前就一直生活在太阳星中。
　　只是此刻！
　　这一颗星斗重兵把守，光是在太阳星外的妖族就有三十万！
　　这三十万妖族都是火鸦一族，与三足金乌近亲，都是修炼火属性之道。
　　每一尊火鸦都是真仙，其中又有上万金仙！！
　　连太乙金仙都有数百尊！
　　而大罗金仙，就是火鸦族的族长，他被帝俊钦点在此地看守太阳星！
　　已经有三万多年了。
　　太阳星上，火焰连天，三阳神火，六阳神火，九阳神火，大日神火，大日神焰，大日晶焰！
　　种种火焰交织，形成一方方火域。
　　连金仙都不敢冒然进入太阳星中。
　　但是在这太阳星上，还有一座宫殿。
　　那是太阳神宫！！！
　　若是仔细看，就能看到这一座神宫竟是长在一颗神树之上，这颗神树沐浴在火焰当中，茁壮成长。
　　正是扶桑树！
　　扶桑树上太阳神宫，太阳神宫内，羲和正一脸愤怒的看着眼前这道身影。
　　这道身影，被一条条大罗神链锁住，将她一身法力和一身神通竟数束缚。
　　在这道身影的眉心中，还有一道道封印，将常羲14的元神也给禁锢了。
　　这三大封印，将常羲封印的死死的。
　　而那一根根大罗锁链，竟是在抽取太阴神女常羲的本源。
　　一道道太阴本源，被常羲抓在手中，形成一道道光源。
　　“这就是太阴本源了吗？”
　　“何苦呢？你若是能担任太阴星的星主，帮助我们妖族凝练星辰幡！”
　　“就无需被我们抽取太阴本源了。”
　　羲和带着凤仪宝冠，母仪天下！
　　她是帝俊之妻，妖族帝后，也是一尊大神通。
　　妖族想要凝聚周天星斗大阵，不被楚歌破坏，他们要先将星辰意志抽出来，炼化在星辰幡中。
　　而太阴星的本源意志可不是那么好抽取的，所以他们选择了太阴星上的生灵。
　　常羲就是其中一人。
　　若是常羲直接担任太阴星的星主，以她自身来接引太阴星，那么也无需她的一身太阴本源。
　　只是奈何，常羲拒绝了！
　　一道道大罗神链，化成火道神则，源源不断的抽取常羲的本源。
　　她的气息越来越弱了。
　　那是本源！
　　是一切根本所在，甚至一个人的修行潜力，一个人的跟脚，都看着本源强不强大。
　　圣人本源强大，这才能被楚歌屠杀数次后，还能复活。
　　羲和摇了摇头！
　　她没有丝毫同情之心！
　　她的九个子嗣都被巫族杀死，还有十金乌也被楚歌斩杀！
　　若是妖族不能摆下周天星斗大阵，如何与巫族抗衡？
　　如何杀死楚歌？
　　所以为了巫族，牺牲一尊太阴大神通？那也不是不可以。
　　羲和将这一团从常羲体内抽出来的太阴月华打入虚空中，传入一口星辰幡内。
　　快了！
　　再有一些时间，她就能将常羲体内的太阴本源全部抽出！！
　　她站在常羲面前，双眼微微闭上。
　　但是就在这一刻，她猛然睁开了双眼！
　　因为有一道气息，从远处星空，直接降临到了这一颗太阳星上。
　　太阳星外！
　　三十万火鸦族人纷纷一颤，他们都看向了天宇
　　在那里，一道巨大的阴影从星空深处飞来，直接弥漫了天地，将他们头顶直接笼罩了！
　　有人在袭击太阳星？
　　这！
　　真是大胆啊！！
　　太阳星可是妖族的地盘，更是妖皇妖帝的母星，敢在太阳星上放肆？
　　那是找死！
　　一尊尊火鸦族大妖腾空而起，甚至有漫天火焰连绵天地，想要将这一道虚影烧毁。
　　但是无尽火焰落下，这道虚影纹丝不动，竟是想要压死他们！！！
　　这！
　　这下子，这些火鸦族慌张了。
　　“那，那是一道腿?”
　　一尊强者，脚踏星空，似乎就要踩在太阳星上吗？
　　而他们被这一脚覆盖，就像是蝼蚁一般，那尊脚掌的主人，甚至都没有多看他们一眼。
　　惊恐！
　　火鸦族的族长更是又惊又怒！
　　他们火鸦一族被无视了吗？
　　“火鸦族，随吾摆下神鸦大阵！！”
　　火鸦族族长牵动大罗气息，与一尊尊火鸦族人的气息交织在一起，他们的本源相似，能合成在一起。
　　瞬间一道准圣气息爆涌天地！！！
　　三十万火鸦族竟是凝聚出了准圣虚影。
　　但是遮天蔽日的神脚没有丝毫停留，依旧踩了下来。
　　“啊啊――――――――――”
　　“神火焚天！！”
　　燃烧虚空，寂灭天地，只是那神脚落下，漫天神火消散！
　　“咔嚓”一声，那一道准圣虚影直接被被踩扁了！！！
　　“砰砰砰――――――――――”
　　一道道暴涨声响起，三十万火鸦族死在了这一脚下。
　　下一刻，一道身影就出现在了太阳星外。
　　他白发灰衣，一根根白发扎入苍穹中，洞穿虚空。随时都在吸收天地灵气。
　　连太阳光辉也被楚歌吸收了！
　　楚歌立在太阳星外，脸色阴沉，他现在的真身强大无边，比帝江祖巫的真身都要强出一线，踩死一尊准圣自然不在话下。
　　他伸手，朝着太阳星深处一抓，只见那一口太阳神宫就飞了过来。
　　神宫炽烈，在半途中开始暴涨。
　　“咚咚咚，当当当！”
　　一道道震动声响起，只见太阳神宫暴动，无尽神火直接吞吐天地，将这一方世界尽数吞噬。
　　那是三足神火，金乌神焰！
　　楚歌的法力都被烧断了，他的手掌也被烧成了通红。
　　一头三足火鸟直接飞出了太阳神宫，朝着太古星空飞去。
　　那是帝后羲和所化的金乌！
　　她第一时间就探查到了楚歌降临，这尊帝后深知楚歌的恐怖，竟然没有恋战，直接逃入太古星空，卷着一杆长幡就消失在天地间。
　　楚歌也没有追击羲和，只见他屈指一弹掌中的太阳神宫，就将此神宫打的四分五裂。
　　那一道身影直接显化在天地间。
　　常羲脸色苍白，四肢被一根根神金锁链捆住！
　　气息全无！！！
　　元神消散，法力溃散，肉身化道！
　　她的一身太阴本源尽数被抽走。
　　她死了！！！
　　这一刻，楚歌气息暴乱，直接将这一方天地虚空压塌，甚至连脚下的太阳星都在涟漪。
　　楚歌脸色阴沉，祭炼出先天月桂，将常羲的躯壳收入其中，又将太阴月桂的本源读入常羲体内，这才制止常羲肉身消散，元神分解的趋势。
　　只是常羲依旧没有醒来。
　　他一点，先天月桂，只见月桂一角，挂着常羲的身躯，她气息全无，只是在此刻，一道奇异的气息浮现。
　　那是不死不灭金身的气息！
　　轮回中，诵念吾真名者，可得永生！！
　　一道道人王之名，响彻在先天月桂上。
　　楚歌这是在唤醒常羲。
　　一道道冷冷的声音响起， “别怕，我带你去杀妖！”
　　死！
　　敢动楚歌的女人，羲和该死！
　　帝俊该死，整个妖族都该死！！
　　他第一次动了真怒！！
　　巫妖大战若是不开启第二次大战，那么就由他亲自来开启吧。
　　楚歌掌托先天月桂，在月桂中，那一道身影洁白如同神女，她就算被抽尽本源，也不愿意和楚歌作对！！
　　这一刻，楚歌已经将她当成了自己的女人！
　　“呼――――――――”
　　他踏步星空，这一次，他朝着洪荒大地飞去！
　　他要举族征讨妖族！
　　今日，妖族！
　　必灭！！！
　　而在太古星空，那一道金乌身影化虹，直接冲入太古妖庭中。
　　这一方大陆是用戊戌精气演化而成，比不得之前的天庭，但也算是一方神物。
　　只见此刻，周天星斗大妖摇曳星辰神幡，都在提炼星辰意志。
　　妖皇妖帝，都在一旁亲测星辰幡的质量。
　　只是下一刻，一道匆忙的声音就传入天庭中。
　　“夫君，妖帝，那人族之王，前来太阳星，救走了常羲。”
　　不过！
　　她翻手一转，只见一口巨大的神幡出现在她掌中。
　　“不过，妾身已经将那厮的太阴本源尽数抽了出来。”
　　神幡摇曳，这一杆太阴星辰幡瞬间暴涨数十倍，百倍，立在星空中，与太阴星遥遥相对！
　　帝俊与太一见此，哈哈大笑。
　　“成了！”
　　他们的周天星斗大阵却是成了！
　　三百六十五口星辰幡，还有三千六百五十口周天副幡，尽数炼制而成！
　　他们已经做好了征讨诸天的准备！！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.


第104章



　　妖族炼制周天星辰幡，已经全部炼制而成。
　　太阳星辰幡早已经炼制而成，由帝俊亲自担任星主。
　　其他周天星斗星辰幡也已经凝聚的差不多了。而现在，他们就等一个时机了。
　　“人王？这一次，一定要将他斩杀在星空下！”
　　帝俊冷冷说道。
　　如今天道五圣，元气大伤，许久未出现在洪荒世界，纷纷闭关已久。
　　而通天教主，更是不问人世，连那些截教弟子，寻找他都没有找到。
　　这让巫妖两族拍手叫好，没有圣人参与这一场大战，那么他们巫妖两族必然能好好争斗一番。
　　“传吾旨意，三百六十位星主待命，随时凝聚周天星斗大阵！”
　　帝俊发号施令，整个妖族严阵以待。
　　而他则是扔出了河图洛书，推演天地，想要算出楚歌的位置，只是推演出来的结果，让他大吃一惊。
　　只见河图洛书上，混混沌沌，没有丝毫天机显化。
　　“天机被蒙蔽了？”
　　这是有圣人出手了啊！！！
　　不然以帝俊的实力，在加上河图洛书，不可能推演不出一丝天机。
　　那么圣人为何要蒙蔽天机。
　　忽的，从洪荒世界，传来一道道大战声，连天庭都被震动到了。
　　漫天仙神，诸天大妖，纷纷将目光投射到了苍穹下！
　　在那里，正有两尊巨大的身影正怒目而视！！
　　这两尊巫族，都是祖巫。
　　其一身环神火，耳尖挂着两条腾蛇，脚下还踏着两条火龙。另外一边，那尊祖巫蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。
　　只是这两尊祖巫都火火冒三丈，纷纷怒视对方。
　　原来是这一日，共工祖巫下的一个大巫部落，被火焰焚烧，烧死了数万尊巫士，其中死伤的巫兵更是不在少数！
　　只有那尊大巫侥幸活了下来。
　　共工知道此事后，自然震怒，连忙赶到了那个大巫部落。
　　只是这个大巫部落，早就被烧成了灰烬，连那些巫族身躯都被烧成了灰。
　　只留下一大堆南明离火之精！
　　南明离火！！
　　那是祝融部落才有的神火，这南明离火不下与金乌神火，而祖巫祝融在早些年的时候，还吞噬了凤凰一族的不死神火。
　　两道神火合一，化成祝融神火，此神火更为恐怖，堪称洪荒一绝，而整个洪荒只有祝融才能执掌这祝融神火。
　　“我那大巫部落，就是被你们祝融部落给屠杀的。”
　　“这天下，也只有你们祝融部落才会使用南明离火，难道你当真吾是傻的不成？”
　　共工大怒道！
　　他和祝融本就是水火不融，今日又触发了矛头，祝融也冷哼一声。
　　“共工，你想多了，吾祝融部落为何要屠你的共工部落〃「？”
　　“而且你我两个部落一个在南方，一个在北方，天差地远，吾部落若是要屠你部落，这需要多少时间？”
　　祝融强忍着怒意，解释到。
　　他已经隐隐的感觉到了不对劲，但他也说不出来是为什么。
　　但是共工却是不听，不依不饶道。
　　“那么这南明离火又是怎么一回事？”
　　只见共工手中一朵火焰燃烧，将虚空都燃烧成了灰烬。
　　“哼！你还在包庇自己的部落吗？”
　　共工再次翻掌，只见一朵更为恐怖的神焰直接暴露在天地间。
　　若是能届时南明离火，但这祝融神火也怎么解释？
　　在共工那个被屠杀的部落外，他找到了那尊即将垂死的大巫，从他身上，他发现了这一缕祝融神火。
　　这一朵神火燃烧虚空，将无尽法则都烧成了灰烬。
　　一朵祝融神火太强大了，足以烧死一尊大罗金仙，而那尊大巫也是侥幸，苦苦挣扎到了共工降临后，这才身死！
　　不然这一切，共工都要埋在骨里！
　　“祝融！你太放肆了人！竟然连同自己部落之人，来坑害吾共工部落！”
　　“吾与你势不两立！”
　　共工暴怒，二话不说就将掌中的祝融神火掐灭，接着百万丈祖巫真身震动天地，直接在祝融部落上空大战起来。
　　祝融起初还不想和共工大战，但是随着几次交手后，一道道祖巫余波落下！
　　直接荡灭了方圆百万里天地。
　　这可是祖巫部落啊，巫族中，最为强大的十二个部落之一，在其中有数百尊大巫云集，无数小巫凝聚。
　　但是在一道道祖巫余波下，整个祝融部落就像是纸糊的一般，直接四分五裂。
　　“轰轰轰――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　天塌地陷，万物沉沦，一尊尊巫族还不知道发生了何事，就被抹去了性命。
　　又有一条弱水河流，倒挂在共工头顶，好似银河落下，交织弱水法则，吞灭天地。
　　一滴弱水就让虚空坍塌！
　　整个祝融祖巫部落都在塌陷，无数祝融部落的巫族之人，尽数被弱水腐蚀而死。
　　“啊啊――――――――”
　　“啊啊――――――――――――”
　　一道道惨叫声响起，只见祝融部落中，那些巫族都惨死在了两尊祖巫的余波中，甚至有大巫都喋血了。
　　“哼！共工，你当真吾怕了你不成？”
　　祝融大怒！
　　他原本不想出手，但是现在见到共工三番两次出手，他惊怒交加，唤来祝融神火，与共工大战在一起。
　　水火不相容，天地倾塌，绝世大战爆发，这一场大战在洪荒中爆发，直接打裂了百万里疆土，亿万里天地。
　　半个天宇被烧成了红色，半个天宇被弱水照耀成蓝色。
　　一红一蓝，共掌洪荒天地。
　　战场横移亿万万里洪荒世界，无数生灵涂炭，不知多少生灵死在了这一场大战中！！
　　一道道业力加持在他们两人身上。
　　那是无辜生灵被他们屠杀的业力。
　　只是这点业力，对于他们的祖巫真身来说，并不算什么！
　　两尊祖巫越打、越震怒，到最后，直接打出了真火，火焰与弱水共同交织，将整个天宇都打成了废墟。
　　一道道十万丈的身影，看到祝融祖巫与共工祖巫大战，他们都慌张了。
　　“怎么办？共工祖巫为何要来祝融部落大战？”
　　“两尊祖巫怎么打起来了？”
　　“虽然在这无数年来。共工祖巫与祝融祖巫都会战斗，但那也只是小规模的大战啊。”
　　“哪像现在，直接打崩了洪荒世界，亿万万里天地都被覆盖了。”
　　“不好，他们这是要打向不周山了！”
　　“其他祖巫去哪了？”
　　“帝江祖巫他们，似乎进入到了幽冥地府中，让后土娘娘亲自炼化十二都天神幡！”
　　“......”
　　下一刻，一道道十万丈身影直接朝着不周山飞去，在那里，有一条通往幽冥地府的通道。
　　他们要前往阴曹地府，告知其他祖巫在此刻发生的大事。
　　祝融与共工大战，也只有其他祖巫才能化解了。
　　随后一道道身影消失在此地！
　　而此刻天宇，两道身影交织，甚至直接显化出道的真意！
　　一水，一火交织在天地间，水火吞噬天宇，裂开洪荒世界，这一场灾难比十大金乌入洪荒都要带来的恐怖。
　　“．～呼――――――――――”
　　天地罡煞从大地中爆涌而出，接着业火在他们四周焚烧，亿万万生灵死在他们的战斗中。
　　大战波及的范围越来越广，小半个洪荒世界，都被水火灌注！！
　　天塌地陷，星辰摇曳，又有无数仙人被神火或是弱水打灭。
　　他们两尊祖巫造成的杀伐业力太多了，甚至那些业力都化成了宝莲，在燃烧着他们的肉身！
　　又过了许久，两尊祖巫竟是大战到了不周山下。
　　这一座神山太大了太大了，是洪荒第一神山！是盘古大神的脊椎所化。
　　共工与祝融还在大战，四周天地自行崩灭，无数重虚空湮灭。
　　“轰轰轰――――――――”
　　天崩地裂，山河断裂，整个洪荒死伤无数，只是当共工立在不周山外，心神得到不周山的洗礼后！
　　他突然沉静了下来！
　　不止是他，还有祝融的道心也沉寂了下来！
　　两尊祖神，竟是短暂的停手了。
　　在这一刻，盘古大神的气息交织天地，他们两尊祖巫都恢复了清明。
　　共工眼神闪烁，他那一丝暴虐的情绪斩断。
　　在瞬间，他就明悟了(王钱赵)自身，参悟了天地，也知晓了此事的不对劲。
　　祝融为何要对共工的一个大巫部落出手？
　　而且还留下来了一丝痕迹？
　　他们若是想要抹去一个大巫部落，不是轻而易举的事情吗？
　　难道是自己误会了祝融？
　　他看着洪荒天地，他看到了弱水化成无尽水域，将无数洪荒大地冲刷，无数生灵灭绝，在他身上，一道道业力燃烧！
　　而不周山上，那一道代表巫族的气运都黯淡了三分。
　　这一切，都是他的错！
　　是他不分青红皂白，就与祝融大战，坏了巫族的气运。
　　他看着不周山，心中悔恨交加，竟是想要以死谢罪！！！
　　他身躯好似不受控制，直接冲向了不周山！！！
　　“轰――――――――――”
　　下一刻，一道巨大的声音响起。
　　接着整个洪荒天地开始剧烈颤抖！
　　“轰轰轰――――――――”
　　“轰轰轰――――――――”
　　“轰轰轰――――――――”
　　“......”
　　一道道轰鸣声，响彻整个洪荒世界！
　　无数大神通的目光都纷纷投影而来。
　　当他们看到眼前这一幕后，纷纷呆住了。
　　“不周山，断了肠！”
　　......

第105章



　　不周山倒了？！！
　　洪荒第一神山，盘古大神脊梁所化的神山，竟然倒塌了？
　　这！！
　　这是怎么回事？！！
　　那可是不周山啊。
　　众生都骇然的看着眼前这一幕，不知所措。
　　因为，他们从来都没有想过不周山竟然还会坍塌！
　　那是洪荒意志所化的神山，代表着盘古最后的尊严，但是现在坍塌了？
　　而且还是被祖巫打断了？
　　不周山下，共工都茫然的看着四周天宇。
　　他不知所措，心头那一缕暴虐彻底消失了。
　　“我，我这是做了什么？”
　　他好像撞断了不周山！
　　在远处的祝融都瞪大了双眼，不可思议的看着的共工。
　　......
　　西昆仑，昆仑墟！
　　这是昆仑仙山旧址，后来元始天尊施展大法，直接造出了一座神山。
　　新的玉虚宫道场就在此地，只是此刻的西昆仑远远没有昆仑仙山那般大气，那般仙家福地。
　　“轰――――――――――――”
　　一道爆炸声响彻圣人道场，甚至连西昆仑都微微一颤，接着无数仙人愕然，因为一道信息，直接显化在他们的道心中。
　　“不周山倒了！”
　　什么？
　　不周倒了？
　　一道道身影飞出了西昆仑，看向了洪荒深处。
　　在那里，一根撑天的神山，正在坍塌，整个苍穹裂开，星空都在涟漪，漫天星辰好似一片海洋，都要朝着洪荒大地倾泻而来。
　　天塌地陷，星河倒流，大地之上，无数生灵死亡，那是被地煞之气斩杀！！
　　“卡卡――――――”
　　天空裂开一道道口子，每一道裂缝都在百万里天地以上，甚至还有的在千万里，亿万万里裂痕以上。
　　这等天 灾，远超大罗金仙的战力。
　　九重罡风层率先裂开，九天罡风都在溃散，地水风火，无数罡风消散。
　　接着整个星空开始摇曳，无数星辰震动，似乎就要飞入洪荒中。
　　银河之水倾泻而下，满天星光化成恐怖的星河之水，将无数生灵淹没。
　　这！
　　还只是不周山倒塌后，第一波发生的灾劫。
　　在玉虚宫外的阐教弟子，他们都骇然的看着天宇。
　　“天要塌了吗？”
　　这是洪荒最为灾劫的一日降临了，甚至仙人都要经历这一场末日。
　　无数生灵都会死在这一场劫难中！！！
　　洪荒百分之九十九以上的生灵都会被灭绝！！！
　　圣人弟子，都只能躲在道场内，躲避这一场灾劫，等到这一场灾难过去，才能重新入洪荒世界。
　　十二金仙，燃灯道人，南极仙翁，一尊尊阐教弟子都骇然的望着天宇。
　　在玉虚宫内，那尊闭关多年的元始天尊也睁开了双眸。
　　自从他在混沌紫霄宫中分到了一丝生命大道后，他就一直在玉虚宫内闭关。
　　种种大道显化，无数光芒闪烁，圣人气息弥漫在玉虚宫中。
　　元始天尊都的目光中，都藏着一丝丝骇然之色！！
　　他惊呆了！！
　　“不周山倒了？”
　　盘古脊椎所化的不周山竟然坍塌了？
　　这！
　　这怎么可能！！！！
　　盘古是谁？
　　那可是亲手斩杀了三千混沌神魔啊，更是能在混沌中开辟出一方大世界存在的先天第一神魔。
　　他就算身死无数年，他的骨骼依旧不是任何圣人能打断的。
　　而祖巫连圣人都不是，虽然他们的肉身强大，但也不可能打断不周山啊！！！
　　那么！
　　共工是如何撞断的不周山！！
　　“难道是西方二圣搞得鬼？”
　　上一次十大金乌入洪荒，准提自爆说自己暗中游说金乌，这才十日横空。
　　而这一次，也会是西方二圣吗？
　　只是很快，元始天尊就否定了这个猜测！
　　不周山，是盘古的脊梁所化，西方二圣根本没有办法算计！！
　　所以不可能是西方二圣，只有他和太清老子才有这么一丝机会。
　　因为，他们手中有先天至宝在！
　　只是下一刻，元始天尊却是看向了混沌，他似乎是在看那一座混沌中的神殿。
　　......
　　西方！
　　不周山断了，对于西方来说，也是一场灾难。
　　整个破碎的西方在此刻震荡，无数山岭重新坍塌，大地也再次崩灭。
　　两尊金身佛陀，号召天地，感应法则，修复山河，但是此刻，他们都停了下来！
　　西方的极乐世界都在颤抖，似乎又要崩灭了。
　　在这十万年来，接引道人，准提道人用生命大道，修复自身的圣人底蕴，他们也修复了一些！
　　但更多的时间，他们用来教化西方和修补极乐世界。
　　在极乐世界中，一方功德八宝池荡漾着佛光佛法，还有道道功德。这口功德池正在蕴养西方佛陀菩萨，那些死去的佛陀菩萨都已经演化出了虚影，也不用多久的时间，他们就能再次复活。
　　“阿弥陀佛！”
　　“无量寿佛！”
　　两尊佛陀金身忽然看向了洪荒深处，接着天地震动，整个西方都开始了颤抖。
　　“轰――――――――――”
　　这一刻，这两尊圣人的脸色都微微一变。
　　“什么！”
　　“不周山断了？”
　　准提道人色变，他神色惊疑不定，是谁在算计不周山？
　　原本他想算计巫族，但是巫族太难算计了，十二祖巫天天相处在一起，谁人敢算计他们？
　　一旦惹怒十二祖巫，唤来盘古虚影，连准提道人自己都要被打爆。
　　所以，他退而求其 次，算计了妖族。
　　“不周山怎么会断？那可是盘古大神脊梁所化的神山啊。”
　　接引道人沉思道。
　　“就算你我二人合力，倾尽所有手段，也不可能打断不周山！”、
　　那么只有可能是太清圣人和元始天尊了。
　　他们手持先天至宝，有那么一丝机会。
　　但他们是盘古元神所化，更不可能去打断不周山啊。
　　那么会是谁呢？
　　两尊圣人，都不自然的看向了上方苍穹，看向了无尽的虚空天地！
　　他们似乎都在怀疑那尊，高高在上的存在！
　　是他！
　　亲自出手算计巫族了吗？
　　不周山断了，这般业力也不是一般人能承受的住。
　　要知道，这不周山可是撑天的柱子！
　　洪荒全靠这一根神柱撑天，这才能让洪荒世界在混沌中开辟，没有不周山，这洪荒世界早就被覆灭了。
　　如今不周山一倒，整个洪荒都在颤抖，无数生灵死亡。
　　在不周山下，共工的身躯开始焚烧，业力化成十二品莲台，染煞着他的身躯。
　　这尊祖巫真身都在焚烧！
　　“啊啊啊――――――――――”
　　共工何其强大，祖巫真身更是堪比圣人金躯，在加上他修炼九转玄功，已经修炼到了六转中期，只差一丝就能踏入六转后期。
　　但就算如此，他也被烧的哇哇大叫。
　　祖巫哀鸣，撞断不周山的因果太大了，共工都要因此付出代价。
　　一旁的祝融看得难受。
　　“共工，你快抵挡住，吾这就去唤其他祖巫来！”
　　虽然他们时而争吵，但是数万万年来，依旧有着深厚的情谊。此刻看着共工死去活来，祝融自然心头难过。
　　只是共工却是痛苦的说道。
　　“没用了！”
　　“这一切都没用了。”
　　他的双眼中都是业火！！
　　一丝丝红色业力缠绕在他周身，无数光芒化成火焰焚烧真身。
　　在他的眼中，似乎是看到了阴谋。
　　“祝融，我们被算计了！”
　　“有人屏蔽了天机，蒙蔽了我们的五感，这是有圣人出手了。”
　　“他们想要至于我们于死地。”
　　“快，快和其他祖巫说！”
　　“天......”
　　他正要吐出下一个字，但是业力燃烧的他嚎啕大哭，那是痛的。
　　“哇哇――――――――――”
　　“哇哇――――――――――――――”
　　整个天地间，都荡漾着共工的哀嚎之声。
　　业火燃烧，没有烧毁其他事物，只有燃烧共工本体。
　　他的四肢，他的真身，他的一切，都被烧毁了！！
　　到最后，这尊强大到不可一世的祖巫，都化成了灰烬。
　　不周山下，百万丈祖巫真身化为灰飞，消失在天地间。
　　一道道罡煞吹来，连祖巫的烟灰都吹散了！！
　　共工祖巫，死！！！！
　　十二祖巫，后土身化轮回，共工被业力烧死，两大祖巫不存。当初的十二祖巫也只剩下了十尊。
　　而这一幕，自然也被天庭上的帝俊太一见到了。
　　他们喜笑颜开，都纷纷露出大喜之色。
　　“好好好！”
　　“真是天助我妖族，共工一死，十二祖巫再次缺了一尊祖巫，那么没有共工飞入都天神煞阵，不知道还有几分威力！”
　　“啊哈哈哈！”
　　“传吾旨意，召回那些群妖，速速摇曳招妖幡，吾这一次要亲自率领大军攻打巫族！”
　　帝俊与太一发号施令，又有一尊妖神拿出了招妖幡！
　　只见一口青玉色葫芦飞入星空中，接着一口长幡出现。
　　随后这尊妖神摇曳招妖幡！
　　这一次，妖族要攻打巫族了！
　　这是一个千载难逢的机会，第二次巫妖大战开始了！.



第106章



　　太古星空之巅，混沌之下，一座宫殿荡漾涟漪。
　　在这一座圣人道场内，无数光芒闪烁，圣人威压笼罩这一方苍穹世界。
　　一道人首蛇身的身影，她的目光照耀入了洪荒世界。
　　在她的眼眸下，不周山倒塌，祖巫被业~力活活烧死！
　　洪荒生灵涂炭，种-种异像都在升腾。
　　只是此刻，这尊娲皇，却是-冷漠到了极致。
　　“祖巫撞断了不周山，共工被业力活活烧死，十二祖巫也少了一人。”
　　“看来，这一次，却是我妖族大好的机会了。”
　　女娲娘娘伸出一手！
　　在她手掌中，一口断裂的神琴散发着道道先天灵威。
　　这一口神琴正是伏羲琴，只是这口神琴上的四十五重先天禁制破碎了一大半以上，就算是女娲娘娘亲自出手，重练先天禁制，都需要一些岁月。
　　而且！她自身的本源都还未康复，所以修复这口神琴要耗费的时间更加多了。
　　“哥哥，这一幕你也许看不到了....”
　　女娲娘娘沉声道。
　　若是伏羲逆天改命成功，说不定真的能证道混元，成为洪荒第八尊圣人。
　　但是现在，伏羲死了！！
　　不过女娲娘娘保留下了伏羲的一道真灵，以圣人手段，想要复活一道真灵，还是轻而易举的。
　　“等这一次，巫妖量劫结束后，吾就让你复活。”
　　女娲娘娘心神一动，她收回了目光，看向了远处星空。
　　在那里，一道千万万丈的神幡在星空下摇曳，一道道身影，从洪荒世界飞来。
　　那是妖族在摇曳招妖幡！！
　　恐怖气息荡漾，一头头大妖飞入星空中。
　　在洪荒世界的妖族，在天庭中的妖族，还有在星辰上修炼的妖族，纷纷听从招妖幡的号令，在此刻飞入星空，聚集在招妖幡下！
　　“轰-――――――――”
　　又有一道巨大的身影鸦骶盘焓地，那是鲲鹏妖师也被招了上来、
　　“该死！”
　　“现在怎么摇曳招妖幡了？”
　　鲲鹏妖师脸色一变，难道是他私自调动兵马被发现了不成？
　　他调动了百万妖将，想要谋夺鸿蒙紫气。
　　如今百万要将死在红云老祖的自爆中，鸿蒙紫气还被楚歌抢走了。
　　这一次是偷鸡不成蚀把米啊。
　　只是他忽然发现，洪荒的天地裂开了！
　　那一根撑天的柱子都断裂了。
　　“什么？不周山倒了？”
　　连他这尊历经凶兽量劫，龙凤量劫，道魔量劫的太古凶妖，都骇然了！！
　　娲皇宫中，女娲娘娘看着群妖汇聚，她冷冷的说道。
　　“共工身死，这一次巫妖大战，巫族必然败北。”
　　“从此以后，吾妖族就是洪荒第一主角。”
　　那么现在！
　　先给妖族献上一点大礼，让诸天万族都知道，得罪她女娲娘娘的后果！
　　可不是谁都能承受的！
　　在这十万年来，女娲娘娘时而观察洪荒上的人族，她看到无数人族竟然还在祭拜楚歌！
　　她与楚歌有着不共戴天之仇，敢祭拜楚歌？
　　那么将她这尊圣母放在哪里？
　　死死死！
　　这些人族都要死！
　　反正妖族逆天改命成功，有她这尊妖族圣人镇压气运，以后这妖族就是洪荒第一主角，昌隆万万世，在这一个无量量劫中，诸天生灵都要以妖族为尊。
　　那么就算灭尽人族，哪有何方？
　　大不了，到时候他们若是有需要，重新在创造出人族不就可以了？
　　太清圣人给了她三光神水，她还有一些九天息壤，在加上她现在的圣人修为，若是重新创造人族，必然会比之前的人族更为强大！！！
　　他们的跟脚也会超出那些先天人族。
　　只见女娲娘娘手指一点娲皇宫内，那一根先天葫芦藤。
　　当年女娲娘娘造人，用的正是这一根葫芦藤，此刻她的指间飞出一丝污血！
　　这一滴污血落下，直接覆盖在先天葫芦藤上，接着这一根葫芦藤摇曳，竟是发出了滋滋的声音。
　　一道道功德在此刻散去！
　　先天葫芦藤在瞬间变成了黑色。
　　与此同时，洪荒大地上，无数人族都遭受到了一场恐怖的诅咒。
　　原本不周山都已经倒了，洪荒天地崩溃，万物生灵萧条，洪荒人族更是死伤无数。
　　有先天生灵，亦或是被楚歌感召的生灵，纷纷出手，救下了一尊尊人族。
　　这些洪荒先天生灵，神游太虚，在剑界感悟剑道法则秩序。
　　如今，也纷纷遁出剑界，因为他们的肉身受到了危险。
　　洪荒破碎，无数天地崩灭，再加上之前的神火与弱水吞噬洪荒，这形成了一场灾劫！
　　无数生灵从闭关中苏醒。
　　古老的气息荡漾每一个角落，恐怖气息震动苍穹。
　　得了剑界好处的先天生灵，自然愿意帮助人族。
　　他们救下了许多人族。
　　只是！
　　就在他们准备安顿人族的时候，却是慌张了。
　　那些人族在他们面前，竟是一一化成了一滩血水！！！
　　男女老少，甚至是仙台大能，大帝级存在，甚至是渡过成仙劫的真仙！
　　他们都化成了一滩污水，连一丝反抗之力都没能生成，就死了。
　　而这样的一幕幕，不止是发生在这里，而是发生在整个洪荒世界！！！
　　在洪荒大地上，那些侥幸活下来的人族，他们也都遭受到了恐怖诅咒。
　　整个人族都化成了污血，亿万万人族尽数死亡，不论男女，不论老少，更不论成仙与否。
　　他们都死在了这一刻！！
　　“人族灭亡了？”
　　“不，整个人族都死了？”
　　“这，这是怎么回事？”
　　洪荒大神通骇然，不周山坍塌，天崩地裂，人族身为气运大族，不可能都死了啊。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　但是那些洪荒上的人族怎么都死了？
　　这一件事情，让他们都疑惑了，难道是女娲娘娘出手了吗？
　　下一刻，他们又看向了巫族的部落！
　　共工祖巫身死，无数大巫震怒，巫族巫族震怒！
　　他们纷纷明白过来，这是天道在算计他们！！！
　　只有天道才有这个本事，能算计巫族，甚至让不周山都因为共工一撞，而倒塌了。
　　“屠天！”
　　“屠天！”
　　“吾巫族要为共工祖巫报仇，屠天！！！”
　　他们竟是口呼屠天之声，凝聚亿万巫兵，浩荡整个洪荒世界。
　　在这些巫族中，又有一小批巫族却是出现了变故。
　　这些巫族，身上还流淌着人族的气息！！
　　那是人巫，巫族与人族诞生下来的子嗣，也有百万之众，其中人巫中，以蚩尤为最。
　　只是现在！
　　这些人巫，却是发出了痛苦的悲鸣之声，他们身上的人族血脉竟是被融化了，直接化成一滩污血消失在天地见。
    ...... ........ .......
　　在他们身上，只留存巫族血脉，但是那元神依旧保存了下来。
　　蚩尤！气息削弱了一大半，但是依旧有金仙修为还有大巫级的真身！
　　这是祖巫亲自培养他，想让这尊人巫快速成长起来，这才过去十万年，就有了如此成就。
　　他喃喃的看着肉身中流下的那一滩血色。
　　“我现在，彻底成为一尊巫了吗？”
　　其他人巫也彻底化成了巫族，身上的人族血脉化成血色，消失不见。
　　整个洪荒上，人族死绝，再无一个人族！
　　而在剑山内，一道大恐怖降临！
　　那是诅咒的气息，蔓延在天地之间，恐怖气息荡漾，无尽天地震动。
　　只见一道道气息盘旋在剑山之巅，想要飞入剑门中，似乎是要吞噬剑门内的人族。
　　只是剑山雄伟，一道道剑气飞出，斩裂了那些恐怖气息，这才没有让他们祸害剑门中的人族。
　　但是随着时间的流逝，还是有一丝丝诅咒之力，飞入了剑门中。
　　一道道哀嚎声响起，在剑门之内的人族，也开始化成一滩滩污血！
　　甚至连大帝，真仙都在萧条！
　　他们的血肉爆裂，五脏化去，一尊尊身影倒了下来，接着化成血水，弥漫在天地间。
　　“找死！”
　　“女娲！你个贱婢，竟然敢在吾的地盘伤人！！！”
　　一道恐怖杀意降临！
　　从域外星空，楚歌直接降临到了剑界中。
　　他手托先天月桂，目光冷冷的看着这些气息。
　　他翻手为掌，只手为天，在瞬间将这诅咒气息尽数打崩！
　　但是在剑门内的人族已经死伤过半了。
　　女娲，你好狠的心啊！
　　竟然真的是要灭人族全族吗！！！！
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！义.

第107章



　　剑山！
　　一道身影横空天宇！
　　他只手打裂无尽诅咒气息，他好似一尊神明，立在苍穹之巅。
　　剑山之上的剑道规则都在此刻荡漾涟漪，甚至一道道剑气撕鸣！
　　那一颗颗草木，在此刻化成了神剑！
　　一株草，就是一方神剑，一颗树，更是一方无上神剑。
　　就连剑山上的一粒尘埃都化成了无数剑气剑意。
　　在剑山上，大罗剑仙剑道领域中，那两道身影忽然睁开了双眸，还有在太乙金仙剑道领域中。
　　那一道腐朽的肉身都微微一颤，无数剑气纵横天地，无数剑意琉璃。
　　闭关十几万年的玉鼎真人，都在此刻苏醒了！
　　他的剑道璀璨，好似群星闪烁，又有一条剑道化成天河，盘旋在肉身中。
　　老死的肌肤瞬间变得剔透，无尽光芒与剑道璀璨交织，甚至他的肉身都化成了一方神剑。
　　他缓缓起身，看到了在他前方坐着的两道身影，他的身躯都微微一颤。
　　而下一刻，在他头顶太乙道果裂开，竟是化成了大罗道果！
　　大罗永恒，不灭天地，万物万道，真一唯我六九零！
　　一种种奇异的气息落下，在大罗道果上，甚至开出了一朵朵道花。
　　那是大罗道花，天资越好，道花也就越多，传闻那些先天神魔级跟脚的大神通，凝聚大罗道果，能开出九朵！！
　　而且每一朵道花都有十八片花瓣以上！
　　九品道花二十七片花瓣，这就是洪荒最为巅峰的资质！
　　三清，东皇太一，帝俊，接引准提道人，女娲娘娘，还有道祖鸿钧就是凝聚了九朵道花，二十七品花瓣！
　　而现在，在玉鼎真人头顶，第二朵道花可开始凝聚，很快第三朵道花，第四朵道花，第五朵道花，纷纷凝聚！！
　　要知道，阐教凝聚大罗道果的南极仙翁也不过才凝聚了五夺大罗道花而已。
　　而此刻，玉鼎真人现在就已经凝聚出了五朵大罗道花，每一朵大罗道花，开启十六片花瓣！！
　　“呼――――――――”
　　虚空涟漪，大罗道果震动，随后一朵朵道花再次凝聚。
　　第六朵，第七朵，第八朵道花随之凝聚！！
　　而第九朵道花却是无法再凝聚出来。
　　玉鼎真人头顶大罗道果，花现八朵，每一朵都有十六片花瓣，这甚至比阐教的燃灯道人的资质都要好！！！
　　一朵朵大罗道花隐入道果中，随后消失不见。
　　云鼎真人证道了大罗道果，一身剑气铿锵爆发，他与太虚剑界，见证了剑界的开辟，凝聚无数剑意剑气。
　　甚至一举证道大罗道果！
　　成为这天下，第三尊以剑道证道大罗的存在！!!
　　他神色凛冽，朝着前方那两尊身影一拜。
　　“玉鼎真人，拜见通天教主！”
　　那尊黑袍道人，他不知道是谁，但是连他证道了大罗果位后，都无法窥探，自然强大的无边。
　　而通天教主则是一笑，算是点头示意了。
　　玉鼎真人，称呼他为通天教主，而不是三师叔！
　　这就表明了玉鼎真人的身份。
　　他看着四周一颗颗草木飞上苍穹，连那一扇门户都在此刻震荡涟漪！！！
　　除了剑山还立在洪荒大地外，其他剑道剑意，剑门剑界，都在朝着星空飞去。
　　通天教主原本还在参悟剑道，此刻都已经苏醒，在他对面的那尊黑袍身影也是如此。
　　昔日的魔祖，今日的通天教主却是相视一眼。
　　“原来魔祖，也会观摩他人的剑道。”
　　“呵呵，圣人也有不如他人的地方吗？”
　　两道身影争锋相对，但是随后都又看向了苍穹星空。
　　通天教主，魔祖罗T，还有玉鼎真人在光秃秃的剑山上，看着天宇！
　　在那里，一道身影唤来无数剑气，剑意，一方方神剑凝聚，甚至又有一界降临在天地间！
　　而楚歌的气息在此刻白爆涌。
　　他的修为已经是太乙金仙，凝聚出了太乙道果。
　　而现在！
　　那剑界竟是在颤抖，在撕裂天地，万万丈剑界横贯天地，直接挂在了楚歌的头顶。
　　太虚剑界内的生灵，早就已经回归了肉身，所以此刻，在剑界内空无一物，只有无数剑道法则还在交织。
　　“卡――――――――――”
　　剑界一动，在瞬间缩小数万倍，接着又是缩小百万倍，化成了巴掌大小。
　　而这巴掌大小的剑，开始演化，化成一颗大罗道果！！
　　以剑界演化大罗，以剑道证道大罗！！
　　此刻，楚歌正式踏入剑道祖境！！
　　蕴养十几万年的剑界，演化无穷剑道，在加上人族修炼剑道，还有罗T和通天教主替楚歌修炼了十万年的剑道。
　　他在今日，一举踏入剑道祖境，剑道这一条大道，重新君临洪荒，成为三千大道之一的大道法则！
　　而楚歌，也能被誉为剑道老祖，成为一条大道的老祖！！！
　　甚至，那一条剑道法则都在楚歌四周环绕！！！
　　不够！
　　这还不够！
　　他今日，要杀上妖族天庭，血洗妖族，敢杀他的女人？
　　不！
　　还有人族之仇，生而为人，女娲敢行灭世大举，将人族尽数屠杀，若非他出手打裂了这诅咒气息。
　　这一批人族只怕都要灭亡了。
　　女娲，该杀！
　　“人王开天印！”
　　楚歌手捏人王开天印，化身成为人王，只见人族三道气运长河凝聚在他周身。
　　这三条长河分别是人道意志，人族修为，人道气运，加持三条长河，楚歌的太乙金仙修为势如破竹，层层突破境界。
　　太乙金仙初期，太乙金仙中期，太乙金仙后期，太乙金仙巅峰！
　　接着直接凝聚出一颗人道大罗道果！
　　这是他头顶的第二颗大罗道果！！
　　只是如今的人族死伤惨重，只有剑界内这一些人族还能为楚歌提供三条长河之力。
　　不够啊！！
　　这还远远不够，他要杀入太古星空，血洗妖族，屠灭女娲！
　　这尊圣人该死了，让女娲多活了十万年，她的寿元到头了。
　　他看向了剑门中人族. ....
　　在剑门内，自成一界，所以女娲的诅咒气息并不能直接降临此界中，但是刚刚也有诅咒气息降临，所以在此地的人族也死伤无数。
　　一具具肉身腐朽，化成污血，流淌在天地间。
　　昔日的同袍，尽数死亡，甚至嗷嗷待哺的婴儿也化成了血水，他们还未降世多久，就已经死了。
　　被诅咒杀死的人族，真灵涣散，元神荡灭，连轮回都无法进入。
　　女娲挥手，斩断人族生机，对她来说只是一件微不足道的事情。
　　她能创造人族，也能随手覆灭人族。
　　但是对于人族来说，那是灭顶之灾，余下百万人族，各个都是修士，甚至不乏仙台大能，大帝级强者，真仙境盖世人杰都有。
　　他们怒意冲天，双眼通红。
　　“女娲生育我等，如今又将我们的性命剥夺！”
　　“如此之举，怎是人子所为？”
　　“今日，吾人族不在朝拜娲皇！！”
　　“轰――――――――――”
　　天地有感，残缺的洪荒世界都降下了雷霆，以证人族誓言。
　　女娲创造人族成圣，如今又断了人族根基，斩杀无数人族，只留下这数百万人族！！
　　上古之末，人族与女娲断裂关系，自此人族不敬娲皇。
　　“娲皇、娲皇，杀吾人族，吾人族虽然不能持刀相向娲皇，但是吾人族可以屠妖！”
　　“对对对，若非妖族，娲皇也不见得会对我们人族这般狠心。”
　　“杀妖！”
　　“对，杀妖以示我人族与娲皇断裂的决心。”
　　一尊尊人族，立在剑门三千万里山河内，他们朝着天宇望去。
　　他们看到了那一道立在苍穹之巅的身影。
　　在此刻，他们朝着楚歌朝拜。
　　“人王！”
　　“还请人王带领吾人族讨伐妖族！”
　　“还请人王带领吾人族讨伐妖族！”
　　“ 还请人王带领吾人族讨伐妖族！”
　　那是人族请愿，以杀妖族泄愤。
　　女娲可是不为人母，但是他们不能不为人子，对人母出手，那不是人族能做出来的事情！
　　但杀妖可以！
　　这是上古先贤，以血来证明人族的意志。
　　他们不是怕了娲皇，更没有因为圣人的身份，人族就不敢横刀相向！
　　“修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”
　　战歌响起，人族就算灭绝了，也要让娲皇知道，他们人族在反抗。
　　战歌响彻洪荒天宇，星空都在龟裂。
　　这一日，人族踏天而行，登天而歌。
　　楚歌负手而立，头顶两颗大罗道果，他既然再次唤来了人族三条长河，自然也做好了为人族结下因果的准备。
　　“既然你们也都做好了准备。”
　　“今日，吾就带领你们前往太古星空。”
　　“屠杀妖族！！！”
　　杀杀杀！
　　杀尽妖族，以证人族之名！
　　女娲不是看不起人族吗？
　　这一日，人族要为自己证明，他们人族就算是蝼蚁，也会反抗！！.




第108章



　　星空下，楚歌身躯一动，直接唤来剑门！
　　这一道门户，化成天门，直接出现在楚歌头顶，他好似一重佛光，普度众生，丝丝人道气息从剑门内落下！
　　荡漾在天宇之间。
　　他横跨星空，飞上了天阙，九重天震碎，太古星空裂开。
　　今日，共工怒撞不周山，天塌地蹦，洪荒都在摇曳。
　　而楚歌，带着剑门，带着人族征讨妖族。
　　他一路飞行星河，终于赶到了太古妖族的天庭，这一座天庭大陆横跨在星空中，占据太古星空的中央。
　　这是帝俊和太一重新炼化后的妖庭！
　　这一座天庭接引星辰光芒，被一重重星光笼罩，这一座天庭比之前的天庭都要大气磅礴了数倍。
　　古老的气息震动星河，只是在这座天庭内，却是空无一人。
　　那些妖族妖将，妖兵，竟然都不在天庭内？！！
　　整个天庭空荡荡的，没有一个妖族在此地镇守。
　　若是此刻，有蟊贼想要进入天庭偷盗，都轻而易举。
　　但是谁敢？
　　这可是妖族的天庭啊！
　　楚歌看着眼前这一口天庭，缓缓的坐了下来。
　　他背对天庭的南天门，面朝洪荒天地。
　　他这是在等妖族天庭14回归！
　　共工怒撞不周山已死，就算巫族能摆下十二都天神煞阵，也不可能是妖族的对手。
　　所以这一次，巫妖大战的结局是妖族获胜了。
　　但是！
　　天道绝对不允许妖族在巫妖量劫中获胜，那么楚歌带领人族征讨妖族，那是顺天而为，必然会成功！
　　那是量劫的意志，洪荒的意志，甚至是天道的意志，都会加持在人族身上。
　　连鸿钧都改变不了这个结局。
　　今日就算没有楚歌站起来，也有其他生灵顺天而行，将妖族打崩，从而让洪荒大势重新回归。
　　忽然，虚空涟漪，一道道诅咒的气息再次降临这一方世界。
　　一道道虚空涟漪，古老沉重，带着丝丝不详的气息靠近了楚歌。
　　那是灭绝人族之根的诅咒再次降临！
　　一道道不详的气息包裹楚歌，将他的肉身笼罩，接着就要飞入剑门中。
　　“哼！”
　　楚歌真身一震，浑身苍茫气息直接将这不详震碎。
　　还来？
　　这女娲贱婢，还敢动手？
　　楚歌伸手！
　　眼前的虚空破碎，只见天地裂开，一道手臂横跨无尽虚空，直接出现在一个神秘的地方。
　　在这里，一根枯萎的葫芦藤条上，沾染了黑色的污血。
　　似乎随时都会腐朽，接着一道手臂在这一根藤条上，飞了出来。
　　“咔嚓――――――”
　　只见这道手臂落下，按在了葫芦藤上。
　　“滚――――――――――”
　　一道声音响彻娲皇宫！！！
　　什么？
　　他这是在对女娲娘娘说滚吗？
　　在娲皇宫内，那一道人首蛇身的身影一震，她神色一变，忍不住就要出手了。
　　但是她又硬生生的停了下来。
　　巫妖大战已经开始，她现在就算出手，也一时半会镇压不了楚歌。
　　届时后土娘娘若是相助妖族，妖族岂不是会前功尽弃？
　　“好，那就让你在蹦Q一会。”
　　“咔嚓――――――”
　　先天葫芦藤条碎裂，这一根锻造人族的功德至宝裂开了。
　　从此女娲娘娘也不能直接操控人族的身死。
　　娲皇宫寂静，女娲娘娘看向了洪荒战场。
　　而那一道裂痕也在此刻缓缓修复。
　　妖族天庭外，楚歌淡然收手，他坐在星空下，闭上了眼眸。
　　他好似无悲无喜，任何画面都不能引起他的道心震动。
　　每逢大事有精气，他在修养身心。
　　再过一会！
　　就会有一场大战等着他！！！
　　..............................
　　..............................
　　剑山，光秃秃的山峰上，没有一颗草木，也没有一粒尘埃，只有这一座装似神剑一般的山峰。
　　而在此地，三道身影中有两道身影坐着，另外那一道身影则是站着。
　　玉鼎真人神色大变！
　　他听到了通天教主说的话。
　　那一道黑袍人影，竟然是魔祖！
　　魔祖！
　　那可是天地间第一尊与鸿钧争锋的先天神魔啊。
　　甚至鸿钧还是靠着诸位大神通联手，这才镇压的罗T。
　　他没有想到，连这尊盖世老魔都出世了！！
　　一想到这尊老魔都在这个量劫苏醒，那么洪荒第八尊圣人之位，恐怕与他又少了几分机会。
　　玉鼎真人站在一旁，一动不动，他虽然证道了大罗金仙，但是和眼前这两尊强者比起来，根本不算什么。
　　甚至这两尊强者的一道气息，就镇压的玉鼎真人抬不起头来。
　　那不是圣人气息，也不是魔道气息，那是剑道神威。
　　两尊强者，都修炼了剑道，甚至立在剑道的巅峰，只是迟迟没能踏入那一重境界。
　　而现在，楚歌证道了剑道之祖之境，那么他们两人也不可能在这一条大道中，证道祖境。
　　但是他们身上的剑气撕裂苍穹，恐怖无边，光是泄露出来的一丝剑气，就让玉鼎真人的肉身出现了破裂的迹象。
　　“恐怖！”
　　“这才是真正的剑道吗？为何，吾感觉比燃灯道人的死亡之道，都要恐怖三分！”
　　燃灯道人，也是一尊祖境强者，但是面对这尊祖境强者，甚至都还不如眼前这两尊身影，给他的压迫感大。
　　这说明，刚成为剑道的大道已经要比死亡大道更为强大了。
　　“魔祖，你的剑道被人压制了。”
　　“上清道人，你的剑道不也被人压制了吗？”
　　两道身影互相对视一眼，突然哈哈大笑起来。
　　随后，他们又看向了星空，看向了那一道太古天庭外，坐着的身影。
　　一人！
　　坐镇天庭！
　　一人独 面群妖！！！
　　这等风华，这等气势，他们都为之动容。
　　这尊人杰，他这是在等妖族回归啊。
　　等妖族大败巫族，在他们大喜之时，然后将他们打下神坛！！
　　让他们体验到，从高高在上的位置，跌落下来的感觉！
　　只是！
　　这人王做的到吗？
　　没有开天神斧，没有盘古真身，人王拿什么和妖族的周天星斗大阵斗？
　　这根本不可能！
　　所以魔祖和通天教主反而更为好奇看着楚歌。
　　他们都推演不出来，楚歌拿什么镇压巫妖大战胜利后的妖族！！
　　他们又看向了洪荒中央，在哪里天崩地裂，无尽光芒撕裂苍穹。
　　巫妖大战已经开始了！
　　PS:此书写了也快三十万字了，上架后，每天爆更一万三以上，甚至是一万五六，两万。。这对于我来说，简直是负荷。
　　因为不想流失读者，所以我才这么做。
　　但是现在，出现了一个问题，那就是越到后面，看书的人也就越少，甚至是几乎断崖式没人看。
　　所以我现在很疑惑，是我哪里写到毒点了吗？还是其他原因。
　　希望还在看书的朋友，能提一下观点。
　　只要是读者提出的建议，我都会考虑，毕竟我一个人一天写那么多字数，难免剧情会考虑不周。
　　甚至无法发现自己哪里写偏差了。
　　恳请读者大大提出宝贵的意见！
　　作者拜上。.


第109章



　　洪荒世界，断壁残桓，洪水滔天，火焰焚烧世界。
　　这洪水乃是弱水演化而出，一滴弱水就是一处王阳大河！这可不是简单的河流，连仙人都能被淹死。
　　弱水直接被一滴弱水递到，天下真仙都要死绝。
　　还有那火焰炽烈燃烧，从洪荒大地中央朝着四面八方涌去，那是祝融神火，比之金乌神火都要恐怖了一线！
　　在神火焚烧下，仙人的骸骨都没有遗留下，就已经化成了烟灰。
　　恐怖气息震荡天地，种种法则秩序溃散，虚空崩灭，山河日月都在流转。
　　不周山倒塌了半截！
　　以不周山为大本营的巫族，死伤无数，而这些死伤无数的巫族，就是因为共工撞断了不周山。
　　所以那些巫族连共工都怨恨上了。
　　若非共工是祖巫，早就被巫族大骂了。
　　而此刻，共工的身躯消散，他被业力烧成了灰烬。
　　但是不周山断裂后，所遗留下的后果依旧存在。
　　一尊尊巫族，躲避在半个不周山中，在他们四洲火焰与弱水交织，只是没能共工的法则支持后，弱水已经不敌火焰，正在缓缓消失。
　　在远处，百万丈祖巫真身一动！
　　祝融脸色一变。
　　死了！
　　共工还是被业力烧死了。
　　这是第一尊死亡的祖巫，甚至不是战死在战场中，而是被人算计而死。
　　祝融脸色阴沉，他还想前往幽冥地府，寻找其他几位祖巫，帮助共工抵抗业力。
　　但是他没有想到，共工身上凝聚的业力太多太多了。
　　为了让祖巫身死，洪荒世界的生灵起码死了三成以上！！
　　三成的洪荒生灵直接死亡，余下在这一场波动中，死亡的生灵最少在五成以上。
　　别说是一尊祖巫，刚刚他若是帮助共工，他祝融也会被烧死！
　　那本业力，烧死两三尊祖巫都是轻而易举的事情。
　　而这一场劫难似乎也才刚刚开启。
　　百万丈祖巫真身，朝着天宇望去！
　　在那里，黑压压一片身影，正从太古星空飞来。
　　那些身影太多了，纷纷闪烁这身躯，道道大妖气息震动轩宇，横扫星空连虚空都在涟漪。
　　他们从太古星空朝着洪荒飞来。
　　又有一口神幡，在太古星空摇曳，招来无数妖族大能。
　　这一次，是所有妖族都参加了这一场大战中。
　　遮天蔽日，大妖气息弥漫苍穹，半个洪荒，亿万万兆洪荒世界都黑了下来。
　　在群妖当中，九头九首蛟龙拉着神撵出行。
　　只见妖皇帝俊与羲和共座一处神撵，妖帝与帝后身后的光辉洒落，鼓舞着妖族道心。
　　三足金乌的光芒，扫射重重虚空，照耀无尽天地。
　　那一道道伟岸的身姿，那一重重强大的气势落下，洒落八荒六合。
　　那是妖族中的无上大妖，纷纷将自己的气势宣泄四面八方。
　　“巫族！”
　　“你么开始准备好大战了吗？”
　　帝俊神色冷冽，他头顶河图洛书，一身准圣气息后期力压天地。
　　巫族又死了一尊祖巫，这是他们妖族大好的机会啊！
　　而在另外一边，又有一艘古老的太阳神船，这一艘神船用太阳神金打造而成，不知其多少万万里之大。
　　甚至还有一颗小型的太阳挂在神船上。
　　在这一艘太阳神船上，正立着数道身影。
　　那是十大妖神，只是现在十大妖神只剩下了七人。
　　在这七尊妖神之前，还站着一尊身穿金色长袍的身影。
　　他眼神妖异，头顶皇冠，虽无灵宝照耀天地，但光是自身气息就能镇压天宇。
　　东皇太一身姿伟岸，在无数大妖中，都属于最为顶尖之列。
　　他向身后一半妖族发号施令。
　　“今日，吾妖族凝聚亿万神兵，讨伐巫族〃「。”
　　“这一战，只需胜，不许败！”
　　群妖附和，苍穹色变，大妖气息宣泄，锣鼓震动天宇
　　“这一战，只需胜，不许败！”
　　“这一战，只需胜，不许败！”
　　“这一战，只需胜，不许败！”
　　“......”
　　“......”
　　妖族的气势太宏伟了，甚至是恐怖，而巫族又损失了一尊大巫，又被不周山倒塌震动了心神，此刻，都茫然的看着星空。
　　只有祖巫祝融还能面前打起一些战意。
　　“巫族，做好迎击准备！”
　　他大声呼喊，而在洪荒大地上，一个个巫族部落，朝着洪荒中央奔跑而来。
　　十万丈大巫横扫天地，背负着一尊尊巫族，穿梭在末日的洪荒世界中。
　　而随着不周山的坍塌，洪荒那一股蛮荒气息也在逐渐消散。
　　阴司！
　　阴司，是后土娘娘开辟的世界，这一方世界在洪荒世界之中，她可比不得盘古大神，自然无法在混沌中开辟。
　　而这一方世界，也被称为幽冥，地府，阴曹地府，阴间！
　　在洪荒中，阴司都是一处神秘的地方。
　　因为阴司法则与洪荒法则截然不同，想要踏足阴司，需要元神出窍，因为阴司法则会排挤生灵的元神。
　　在阴司地府中，有一座雄伟的神都，名为酆都！
　　这一座酆都，就像是洪荒世界的昆仑仙山，在这个阴司中，都有一定特殊的地位。
　　而此刻，在酆都内，一道道百万丈的祖巫虚影，逆乱了阴司法则。
　　那是十大祖巫，都立在酆都城内。
　　百鬼夜行？
　　十殿阎罗？
　　还是那些鬼帝鬼王？
　　都不敢靠近酆都城。
　　无数鬼魂鬼怪在阴司一角，瑟瑟发抖。
　　他们都惊恐的看着这十尊祖巫身影。
　　黄泉路，望乡台，生死簿，判官笔，彼岸桥，三生石，种种灵光闪烁，而在那一座奈何桥上，那一道枯瘦身影，突然挥手。
　　只见一道道神光打裂阴司天地，那是十二口神幡，直接飞了出来！
　　在这十二口神幡上，各自烙印着一道祖巫虚影，每一道祖巫虚影都不同，而这十二道虚影好似要复活了一般，从虚无中演化成真实！
　　“诸位哥哥，这十二都天神幡却是已经凝聚好了。”
　　“以后就不需要怕人王的神通了。”
　　平心娘娘淡淡的道。
　　十二都天神幡炼制而成，楚歌对他们祖巫也没有了危险。
　　如此一来，他们巫族又可以与妖族再诀胜负了。
　　十尊祖巫将那十二都天神幡拿到手中，都在仔仔细细的观摩。
　　在神幡上的虚影，栩栩如生，甚至和真实的他们一样。
　　甚至还有十二祖巫各自的天赋神通都烙印在其中。
　　帝江的空间神通，后土的大地神通，祝融的火道，共工的水之大道，种种天赋神通一一而现。
　　帝江大笑，朝着平心娘娘这具身躯一拜。
　　“多谢后土妹子了！”
　　“这一次，吾巫族能战胜妖族，可多亏了后土妹子。”
　　其他九尊祖巫也都朝着平心娘娘一拜。
　　只是平心娘娘却是说道。
　　“诸位哥哥，还需要谨慎一些，妖族的周天星斗大阵应该也能摆下了。”
　　能和十二都天神煞阵齐名的周天星斗大阵，应该也不弱。
　　就在十大祖巫和平心娘娘交谈之际，忽然十尊祖巫身躯一颤，他们竟是不由自主的流下了眼泪。
　　那是在为祖巫死亡，而痛哭流涕。
　　“共工祖巫死了！”
　　什么？祖巫死了？
　　酆都城内一片寂静，平心娘娘的身躯都为之一颤！！
　　共工大哥死了？
　　其他十尊祖巫神色铁青，一道道神通愈演愈烈，似乎就要打碎阴司。
　　“．～是谁，杀了吾兄弟！”
　　“洪荒大变，后土妹子，我们这就进入洪荒世界。”
　　帝江急促的道。
　　共工死了，一尊祖巫就这么死了？
　　他们这一次进入阴司地府，专门让共工和祝融看管巫族，谁都没有想到共工竟然在这个节骨眼被人杀了！
　　而且还是没有丝毫征兆就死了！
　　一道道祖巫身影划开阴司天地，直接飞出了阴曹地府，朝着洪荒踏去。
　　十尊祖巫消失在酆都中。
　　在奈何桥上的“孟婆”也看向了洪荒天地。
　　她心神震动！
　　她的祖巫真身早就斩下，所以不能和其他祖巫同心同德，无法感知共工的死亡。
　　但是共工之死，让她感触良多。
　　巫妖大战，共工也死了吗？
　　那么这一场巫妖大战的结果会是什么？
　　如果败了呢？
　　她看着天宇，心神久久荡漾。
　　后土当初开辟六道，身化轮回，那是为了诸天万族，为了他们死后有一个去处，好让他们能重新在再活出一世世。
　　若是巫族都不能轮回，那她创造这六道轮回做什么？
　　所以！
　　下一刻，这尊身躯竟是缓缓裂开了，有一道玲珑身躯从中走了出来。
　　那是后土娘娘的一道化身，能在洪荒行走的平心娘娘化身。
　　只是还未等平心娘娘走下奈何桥，就(王诺的)有两道身影，一左一右落在了奈何桥上。
　　这两尊圣人淡然的看着平心娘娘，接着朝着她俯首作揖道。
　　“见过娘娘！”
　　“见过娘娘！”
　　只见接引道人，准提道人，竟是出现在阴司地府，堵住了平心娘娘。
　　但是！
　　平心娘娘却是冷哼一声。
　　“难道你们以为，就凭你们两位重伤的圣人，就能拦住本宫吗？”
　　那一道声音是从六道轮回深处传来的，只见六道轮回盘都在震荡，似乎会有一尊大恐怖出现！
　　那是后土娘娘的真身要出来了！
　　这尊地道圣人，虽然不如鸿钧这般强大，但也远远超出了准提接引。
　　“呵呵，那么若是在加上吾呢？”
　　又有一尊道人的声音落在了阴司地府。
　　只见这尊道人掌托三宝玉如意，一步一步的踏入了奈何桥上。
　　“见过道友！”
　　三尊天道圣人聚集在阴司地府中，拦下了后土娘娘。
　　三大圣人一出现，那六道轮回深处的动荡，也消失了。
　　“哼！！”
　　平心娘娘冷哼一声，将这三尊圣人的嘴脸牢牢地记下了。
　　她虽然是地道第一圣人，但是三大圣人联手，她也没有这般实力，能同时镇压他们三人狂。
　　“这一场巫妖大战，还是请娘娘在一旁观望吧。”
　　准提道人笑着道。.

第110章



　　阴司地府，后土娘娘被三尊圣人堵在奈何桥上，只能放弃了前往洪荒世界的想法。
　　于此同时，洪荒太古星空和混沌的交界处。
　　娲皇宫，也迎来了一位不速之客。
　　这尊道人，须发皆白，目光太上，走在金色的神桥上，一步步踏入了娲皇宫内。
　　下一刻，娲皇宫中就爆发了一场惊世大战。
　　“轰轰――――――”
　　“当当――――――――”
　　圣人气息荡漾，一尊尊娲皇宫的侍女都飞了出来，她们神色骇然，不知所措。
　　谁也没有想到，太清圣人刚飞入娲皇宫中，就和女娲娘娘大战在一起。
　　恐怖神通道道，甚至还动用了先天灵宝，娲皇宫震动，似乎就要四分五裂。
　　但是马上，那圣人气息又平稳了。
　　而在娲皇宫内的那一场大战，也停下了。
　　娲皇宫中，太清圣人头顶天地玄黄玲珑塔，手握太极图。
　　而女娲娘娘脸色则是一片温怒！
　　她败了！
　　圣人大师兄实力强大，就算历经了黑暗动乱时代，也依旧超远他们几尊圣人。
　　“娘娘，稍安勿躁，只要等巫妖大战一结束，吾这就离开娲皇宫。”
　　太清圣人淡淡的道。
　　他将太极图，玄黄塔都收了回来，坐在女娲娘娘身前，一脸的平静。
　　女娲娘娘深知，这一次巫妖大战，自己恐怕腾不出手来了。
　　但是其他几尊圣人呢？
　　莫非前往阴司地府，在堵后天不成？
　　既然如此，两尊巫妖圣人，都不能出手，女娲娘娘倒是沉静了下来。
　　圣人不出手，巫妖大战似乎，他们妖族获胜的局面要大一些啊。
　　屠巫剑，周天星斗大阵，而巫族少了共工祖巫，所以他们妖族的胜面更大一些！
　　这更加有利于妖族。
　　“既然大师兄都来了，女娲也要给师兄一个面子。”
　　她又缓缓说道，“吾断了人族之根，灭了师兄的人教，师兄不会怪罪与我吧。 ”
　　女娲娘娘脸上带着一丝笑容。
　　太清圣人面皮子一动，暗道：果然最毒妇人心！
　　说灭族就灭族。
　　“好说，好说，等这一场巫妖大战结束后，娘娘再重新创造人族既可。”
　　他们四尊圣人，将巫妖两族的圣人统统堵住了。
　　以防他们出手，干扰巫妖大战！
　　这一战，巫妖两败俱伤，接着就该人族兴起了。
　　而女娲娘娘重新创造人族，到时候他重新立下人教，那么人族的气运依旧要被他分走。
　　这还不是一样。
　　两尊圣人对视一眼，哈哈大笑，接着纷纷看向了洪荒战场。
　　在那里，天地坍塌，一块块虚空坠落苍穹，甚至星辰都在摇曳。
　　只是那些星辰被什么定住一般，很难从星空中坠下。
　　洪荒中央，一尊尊巫族从四面八方赶来，漫天煞气凝聚，冲散了神火与弱水。
　　十万丈大巫比比皆是！
　　他们立在坍塌的不周山下，都在准备迎击妖族。
　　“哈哈哈――――――――”
　　大妖猖狂大笑，他们看到了下方的巫族，竟然只有一尊？
　　“嗯？祖巫祝融？其他祖巫呢？怎么不见其他祖巫？”
　　“难道祝融，你要凭一己之力，抗衡我们妖族吗？”
　　“哈哈哈，笑话，简直就是个笑话，那些祖巫莫不是都跑了不成？”
　　忽的一尊大妖嘲笑道，“不对，还有一尊祖巫不是已经被烧死了吗？”
　　“嘿嘿，现在我倒要看看你们巫族如何与我们妖族抗衡。”
　　一尊尊大妖遮天蔽日，直接冲入下方的巫族中。
　　巫族与妖族大战，这一次大战，竟然是巫族一面倒被屠杀。
　　在上一场的巫妖大战中，妖族还保留下了十万把屠巫剑，此刻运用 在战场上，如虎添翼，一剑就斩杀了巫族。
　　只是在战场中，也出现了一尊尊巫族猛人。
　　这些巫族竟然无惧屠巫剑，被屠巫剑一剑斩中后，竟然没有破开他们的防御，更是没有被一剑斩杀。
　　其中有一尊大巫最为凶猛，他头生双角，有八条手臂，三个头颅。
　　一双双眼眸，盯着虚空，随意一击，就将漫天大妖撕裂！
　　他太强大了！
　　大巫的他，竟然不惧屠巫剑，甚至还有数把屠巫剑，都折损在了他身上。
　　“啊啊啊啊――――――――――”
　　“敢杀吾巫族，竟然要你们这群畜生统统死去！”
　　蚩尤神威盖世，屠巫剑都不能伤害他分毫，竟是直接冲锋在巫族最前面。
　　而那些不是人巫的大巫见此，纷纷眼神一亮。
　　“蚩尤竟然不怕屠巫剑，哈哈哈，那就跟随蚩尤后方，直捣黄龙！”
　　一尊尊大巫跟随在蚩尤后方，大杀四方。
　　那些手持屠巫剑的妖族纷纷被蚩尤斩下，就算有大罗级大妖出现，都被风伯雨师他们拦下！
　　一时间，巫族竟然转变了局势。
　　在九天之上，无数妖族还立在空中。
　　他们都在观摩。
　　其他祖巫还未现身，他们担心其中有诈，所以帝俊和太一没有下令，让所有妖族进攻。
　　帝俊坐在九头九首蛟龙神撵上，他怀抱这羲和。
　　“羲和，这一次吾必然会报太子们的大仇！”
　　金乌太子被大羿射杀，他要让整个巫族来偿还。
　　还有人族那尊人王！
　　等妖族战胜了巫族后，他就剑指人王，将他也杀了！
　　帝俊可是清楚的记得，他的第十子，就是被楚歌杀死。
　　甚至楚歌还吞噬了金乌十尊太子的尸骸。
　　此仇不报非君子！！
　　他目光洞穿天地，不周山坍塌了，其他祖巫都没有出现，看来其他祖巫真的是被什么事去捆住了。
　　那么！
　　杀吧！！！
　　“妖族听令，杀尽所有巫族！”
　　妖皇帝俊下令，天空中亿万妖族直接动了，那一头头百丈，千丈，万丈的大妖飞入战场中，那比巫族足足多了数倍的数量，席卷洪荒大地。
　　巫妖量劫，巫族和妖族这两个大族再次大战在一起。
　　恐怖神威爆发，大罗级战斗比比皆是。
　　在这一场大战中，个人战力都变得微不足道。
　　“将那祝融给吾活捉了！”
　　“吾要让他看着自己的巫族是怎么战败的！”
　　帝俊下令，从妖族中纷纷走出十八尊大罗金仙。
　　接着又从那一艘太阳神船上，飞下七尊妖神身影。
　　那是二十尊大罗级别的大妖，大战祝融祖巫。
　　这一场大战在顷刻间爆发，祖巫撼动山河，大罗金仙腾空无尽虚空世界，鸦骶盘焓地！
　　但是二十五尊大罗竟然不是祝融的对手。
　　只见祝融祖巫，口吐神火，祝融神火将大罗法则都烧成了灰烬。
　　一尊尊大罗金仙哀嚎，不敢靠近祝融周身！
　　最后帝俊与太一看向了鲲鹏妖师。
　　“妖师，上一次大战你确实跑了，这一次巫妖大战，还需要妖师出手，以表决心！”
　　帝俊冷冷的说到。
　　若非鲲鹏在妖族中，有着难以想象的声明，他不可能重用鲲鹏妖师。
　　鲲鹏妖师一笑。
　　他看向了那尊祝融祖巫，“区区一尊祖巫罢了，且看吾如何镇压他！”
　　鲲鹏飞入战场中，直接显化神鹏！
　　这头神鹏鸦骶胖靥煦冢扶摇天地，打碎一朵朵神火，竟然丝毫不惧祝融神火！
　　在火焰中，一头阴阳鱼在祝融神火中游玩！
　　他竟是将这神火当成了大海。
　　祝融嗤笑一声。
　　“鲲鹏妖师，你当真能挡得住吾的祝融神火不成？”
　　“鲲之大，一锅炖不吓，今日就让吾尝一尝鲲鹏的滋味！”
　　“吼――――――――――――”
　　祝融神火再次爆涌，席卷虚空，周遭的妖族直接被烧成了灰烬，在神火中的鲲颜色都变成了红色。
　　鲲鹏吃痛，肉身施展神威，将祝融神火打碎！这才遁出了漫天神火领域中
　　他小窥了祝融，却是失去了先机。
　　“鲲鹏妖师，你怎么连一尊祖巫都镇压不下？”
　　帝俊当着群妖的面，狠狠的奚落了鲲鹏妖师的面皮后，这才出手。
　　只见一张大图落下，那是河图！
　　河图化成亿万丈神图，好似一条天河倒挂而下，直接将漫天神火吸收，接着洛书也飞了下来，境祝融祖巫直接镇压在大地上！
　　“吼吼吼――――――――”
　　祖巫神力滔天，河图都在震荡。
　　谁也没有想到，祝融和鲲鹏妖师大战的时候，帝俊竟是偷袭他！！
　　“呼――――――――”
　　“看来这一次，是巫族败了啊！”
　　河图洛书升空，在其中的祝融想要撕裂河图洛书，他打碎了一条条山河，一道道星空，整个河图洛书都在震荡涟漪，甚至还有一道道神力透出了河图洛书，将一方方虚空震碎。
　　但这依旧是困兽犹斗！
　　混元河图大阵在河图洛书中摆下。
　　帝俊根本没有让祝融活下去的意思，他这是要立刻炼化了祝融暗示！
　　“啊啊――――――――――”
　　在混元河图大阵内的祝融惨叫一声，他的身躯都裂开了！！！
　　“轰――――――――”
　　忽然洪荒天地撕裂了一道道口子，只见无尽阴司法则从这一道道口子中爆涌而出，直接打裂星河。
　　“尔敢！”
　　“休要伤吾兄弟！”
　　那是十二祖巫从阴曹地府赶了上来。
　　当他们看到巫族的惨败之像后，纷纷怒火燃烧。
　　“妖族，你们是在找死！！”
　　“啊啊，诸位兄弟，速速摆下周天星斗大阵！”
　　十尊祖巫将手中神幡升空，一口口长幡震动轩宇，那是十二口神幡，每一口神幡都荡漾着丝丝祖巫法则！！
　　其中后土神幡由九凤担任，而那一道空着的祝融神幡一动，竟是直接将祝融从河图洛书中接引而出。
　　只见此刻的祝融太惨了，半个身躯都被炼化了，身上的神火本源都消失了十分之二三。
　　“扁毛畜生！吾让你死！”
　　祝融摇曳都天神幡！！
　　十一口神幡在空中荡漾涟漪，但是那口共工神幡却是无人摇曳。
　　下一刻，一道身影从巫族中飞了出来。
　　他头顶双角，八条手臂逆乱苍穹，直接将共工神幡握在掌中。
　　“共工祖巫已死，那这杆神幡，就由吾蚩尤来摇曳！”
　　他一尊大巫，竟是这般豪情，震动了其他十一尊祖巫。
　　“轰轰――――――――――――――”
　　共工神幡摇曳，十二道身影从神幡中凝聚，十二种天赋神通落下，将他们十二尊祖巫（大巫）笼罩。
　　十二都天神煞阵，却是再次摆下了！！.



第111章



　　断裂的不周山外！
　　巫族摆下都天神煞阵，恐怖虚影荡漾，十一尊祖巫在加上一尊大巫，还有十二口都天神幡竟然真的让他们摆下大阵。
　　这一幕，惊呆了所有人，连那些洪荒大神通都呆呆的看着眼前这一幕。
　　“十二都天神煞阵，又摆下了？”
　　“那是十二口神幡，他们借助神幡之力，竟是在缺少一尊祖巫下，都摆下了大阵？”
　　这也太不可思议了吧？
　　原本他们认为巫族必败，没有都天神煞大阵，巫族如何与妖族抗衡！
　　但是现在的局势变得愈加不明朗了。
　　娲皇宫，女娲娘娘人首蛇身的身躯一颤，似乎就要~冲出娲皇宫。
　　但是下一刻，一道金桥就出现在女娲娘娘的身前，直接将-女娲娘娘给拦下了。
　　“女娲娘娘，稍安勿-躁！”
　　太清圣人冷冷的声音响起。
　　“哼！”
　　女娲娘娘冷哼一声，终究还是再次坐下了。
　　于此同时，在洪荒星空，一颗颗星辰闪烁，无尽光芒震动，一道道恐怖气息裂开了太古星空。
　　面对十二都天神煞阵，妖族却是一片安静，他们没有丝毫慌张之色。
　　都天神煞阵吗？
　　这一次！
　　他们要比一比谁的大阵更为厉害！
　　帝俊直接飞入星空中，在他手中浮现一杆神幡！
　　那是太阳神幡，此番摇曳，太阳星都在震动，无数大日光辉落下，震动无穷虚空。
　　“区区都天神煞阵，且看吾周天星斗大阵如何破了你！”
　　他号召群妖，摇曳星辰幡。
　　“周天星斗大阵起！！”
　　只见三百六十五尊大罗星主，祭炼手中神幡，摇曳星空，一道道光芒闪烁天宇。
　　接引光芒打入群妖中，将他们尽数笼罩。
　　又有三千六百五十口副杆也飞了出来，定住星空，接引下其他太古星斗之光。
　　诸天闪烁，星辰光芒摇曳，一方方星河涟漪，无数星辰都在震动。
　　又有一条条星辰意志出现在太古星空下，接着将妖族都包裹住了。
　　“这就是周天星斗大阵吗？”
　　“恐怖，如此恐怖的大阵，怎么会出现在这世间？”
　　一条星辰意志组建成的星辰大道直接局限化在周天星斗中。
　　亿万妖族为兵，亿万星辰为将，太阳星与太阴星与阵眼，摆下诸天星斗大阵。
　　不！
　　这还不够！
　　妖皇帝俊亲自走入周天星斗大阵中，直接将河图洛是飞入太阳星与太阴星，他这是要继续加强周天星斗大阵啊。
　　有了这两口先天灵宝后，周天星斗大阵又强横了三分！！
　　轰轰轰――――――――――――――――
　　漫天星辰气息荡漾，洪荒大地之上则是莽荒气息涟漪。
　　两口大阵一个在天一个在地，遥遥相对。
　　“盘古虚影！”
　　十二祖巫大呼一声，十二都天神煞阵惊变，竟是直接唤来了盘古虚影。
　　都天神煞阵摇曳，从中演化出一道虚影，这一道虚影巨大，那巨大的身躯震动了山河，压塌了虚空。
　　接着十二都天神煞阵内的十二道身影都融入虚影中。
　　帝江为头颅，其他祖巫为身躯。
　　而九凤和大巫分别化成盘古虚影的双脚！
　　他们实力最弱，也只能化成盘古之脚，而这也成了盘古虚影的弱点。
　　“咔嚓――――――――”
　　在盘古虚影中，又有十二口神幡定住虚影，让他逐渐凝聚实质！
　　盘古似乎都要从死亡中回归了！
　　恐怖！！
　　盘古再次出现在洪荒世界中，无数神魔咆哮，天道意志都在颤抖，洪荒意志则是在欢呼。
　　盘古虚影踏步天地，直接飞上了星空。
　　只见盘古虚影演化出一口虚幻的斧头，直接朝着星空中那无尽大阵一挥。
　　一条星河崩裂，宇宙都在坍塌，随意一缕气息就将星空打崩了。
　　整个洪荒摇曳，支离破碎！
　　洪荒都要因此碎裂了！
　　虽然现在的不周山倒塌了，但是洪荒意志还在，它将一道道余波牵引入无数重虚空中，接着宣泄到了混沌，这才没有让洪荒被斩裂！
　　“哈哈哈，十二祖巫，你们以为唤来一道盘古虚影，就能镇压吾妖族吗？”
　　“痴心妄想！”
　　帝俊操控周天星斗大阵，身上的气息已经和大阵连接为一体。
　　这一口大阵是他用河图洛书推演出来的，自从炼化了星辰幡后，这一口大阵也彻底达到了巅峰！
　　如今接引亿万星辰，与亿万妖族合一，摆下这星斗大阵，区区残缺的都天神煞何足道？
　　“十二都天神煞阵能唤来盘古虚影，吾承认盘古天王确实是三千神魔中第一神魔，但是你们唤来的盘古虚影有盘古大神的万分之一实力吗？”
　　死了一尊共工，让大巫抗上？
　　哼！
　　帝俊冷笑一声，这周天星斗大阵，可是他炼制出来用来抗衡圣人的。
　　“星辰神魔！！！”
　　轰隆――――――
　　周天星斗与亿万妖族纷纷演化，竟是化成了一道身影。
　　那是一尊神魔身影！
　　三千混沌神魔中，有一尊排名并不靠前的神魔，他就是星辰神魔，但也有混元大罗金仙巅峰实力！
　　如今，这尊星辰神魔身影，凝聚满天星斗与无数妖族之力，这才形成，虽然还未达到星辰神魔这般高度，但是至少也有星辰神魔一半的实力。
　　恐怖神魔气息荡漾，一尊同样巨大的身影出现在星空另外一端。
　　盘古斧虚影落下，星辰神魔挥手，一道道星光摇曳，化成星辰大道。
　　“当当――――――――――”
　　星辰大道斩裂，盘古斧的虚影也随之消失。
　　这一击，势均力敌！
　　但是盘古虚影却是微微一颤，虚影都好似水面一般，竟是出现了道道涟漪。
　　而在盘古虚影左脚，直接爆炸了！
　　“轰――――――――”
　　大巫蚩尤在这一击余波下，肉身炸裂，直接跌落到了洪荒世界中。
　　蚩尤毕竟是一尊大巫，如何能参加这一场大战！
　　少了蚩尤后，盘古虚影又暗淡了三分。
　　但是那一口共工神幡在，所以盘古虚影没有直接碎裂，都天神煞阵也依旧存在。
　　“轰――――――――”
　　第二道声音也随之响起，九凤的一个人头颅也炸开了！
　　她虽然也是祖巫，但是底蕴最弱，在这些祖巫中，她就是垫底存在。
　　甚至九转玄功都只修炼到了四转。
　　其他祖巫也看到了九凤的情况，帝江直接说道。
　　“这么拖下去，对我们的情势很不好。”
　　“那就直接一决胜负吧！”
　　盘古虚影飞入太古星空，只见这尊虚影再次凝聚盘古斧虚影。
　　而这一次，他们竟是施展了开天三斧！！
　　第一斧落下，虚空乱流道道，地水风火演化，周遭亿万万里星空都湮灭了。
　　“雕虫小技！”
　　星辰神魔踏步而来，星辰大道直接力压而下，震动的虚空都坍陷下去。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　那一道盘古斧虚影第一击，还未落下，就直接消散了。
　　“开天第二斧！”
　　十二祖巫咳血，一尊尊祖巫震动，而九凤三个头颅直接爆炸，这尊十三祖巫尤为严重。
　　但是此刻，其他祖巫都已经难以照顾九凤了。
　　他们都濒临垂危。
　　第二斧，根本就不是十二祖巫唤来的盘古虚影能打出来的。
　　这一击还未凝聚，盘古虚影就开始四分五裂！
　　而盘古虚影的右脚爆炸，那一尊九凤祖巫身影龟裂，也跌落入了洪荒中！！！
　　开天第二击，神斧演化虚无，天地破碎，亿万星河崩灭！
　　半个洪荒都在撕裂。
　　“星辰不灭道！”
　　周天星斗大阵演化，星辰道人打出了一条星河。
　　在这一条星河中，一条条星辰大道演化成一颗颗星辰，又有河图洛书交织成混元河洛大阵。
　　“轰――――――――――”
　　这一次的交锋太璀璨了，无尽星空都被这一道道光芒笼罩。
　　整个洪荒世界的生灵，都看到了这两尊巨人的最后一击。
    ...... ......... ...
　　大象希形，大音希声，无形的波澜冲撞洪荒世界，但是在洪荒意志下，这一道道波澜也被接引到了混沌中。
　　只是那洪荒意志也越来越虚弱了。
　　“咔嚓――――――――――”
　　星辰神魔身躯四分五裂，直接还原成为周天星斗大阵，在这一击下，亿万妖族死伤大半，连帝俊都咳血不止！！
　　金乌哀嚎，金色的血液流淌了一地。
　　但是那一道盘古虚影更为惨烈。
　　只见这尊虚影层层裂开，一尊尊祖巫从中坠落，帝江的翅膀都断了！
　　其他九尊祖巫更是残像连连，不忍直视啊。
　　十大祖巫，身躯裂开，本源受损，祝融的半个头颅都被斩下了！！！
　　而下方的巫族在那一道余波下，被荡灭了三分之一！！！
　　周天星斗大阵再次爆发神光，无数星辰之光再次接引而下。
　　妖族在星斗大阵内，横压而来，这些还活着的妖族，不知疲惫，法力无尽！！
　　接引下星光补充法力，大杀四方。
　　一个个巫族被屠杀，连祖巫都濒临垂死。
　　都天神煞大阵破了，三四尊祖巫直接没了反抗之力，被一尊尊妖族包裹，被他们直接砍死了！！
　　那是祖巫的末日降临了。
　　“轰――――――――――”
　　一道猛烈的暴涨声从周天星斗大阵内响起！
　　那是一尊祖巫爆炸了！！
　　蓐收祖巫爆炸，一颗颗星辰坠落，周天星斗大阵裂开。
　　“快，快逃出周天星斗大阵，朝着不周山飞去！”
　　“在那里有一条通往地府的通道。”
　　巫族败了！
　　那余下五尊祖巫仓惶指挥着残缺的巫族。
　　他们还想保存余力！
　　只要逃入阴曹地府中，他们巫族还能东山再起，还能和妖族一决胜负。
　　一尊尊巫族飞入了不周山中，寻找通往阴司道路。
　　......
　　在洪荒星空，妖族天庭南天门外，一道身影背对南天门，面朝洪荒世界，他在此刻缓缓的睁开了双眸！
　　“快了！！”
　　“这一回是真的快了！”
　　巫妖大战，妖族获胜，而这即将带着胜利果实妖族，也会回归妖族天庭，庆祝这一场大战的获胜！
　　而他就在此地，静静的等着妖族回归。义.

第112章



　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　一连五道提示音响起，楚歌道心都不自然的一颤。
　　十次机会，五次都抽中了空白区域，就算再怎么点背，九转轮盘中，抽到变异功法的几率也在九分之四以上啊，至少抽三次，能中一次吧？
　　但是现在抽了五次，都没用抽到一门变异功法啊。
　　楚歌懵了。
　　他停止了抽奖，“系统，我可以等会抽奖吗？”
　　“可以――――――”
　　楚歌休息了一会，压制住自己的心神。
　　他的道心早已经波澜不惊，但是此刻都出现了震荡。
　　还有一点，他想知道，轮盘上的奖品会不会改变。
　　上一次抽奖是在一万年前，还出现了他化自在鸿蒙大法，这一次轮盘上的变异功法明显低了一个等级。
　　他若是重新再次抽奖，那么轮盘上的奖品会不会重新罗列？
　　“开始抽奖！”
　　接着一道虚幻的九转轮盘虚影出现在楚歌的面前，当楚歌看到九转轮盘中的物品后，他的神色一变。
　　因为这些变异功法，还有空白区域都和之前相似，甚至一模一样。
　　九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临，九秘变异后的功法――混沌九秘之行之秘，星辰变变异后的功法――太古星辰变。依旧是这三门变异玄幻功法。
　　楚歌苦笑一声，看来他的算盘落空了。
　　那么想要每次抽奖都不同，看来只有每隔千年抽一次将了。
　　不然叠加这么多次机会，只能一次性用完。
　　“开始抽奖！”
　　“叮，正在抽奖中！”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　这一次直接抽中三次空白区域！
　　楚歌脸色大变！
　　他的气运呢？
　　难道都没了吗？
　　十次抽了八次，没有一次抽到变异功法的吗。
　　“叮，恭喜宿主抽到九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临。”
　　“叮，恭喜宿主抽到星辰变变异后的功法――太古星辰变。”
　　接着两道每秒的声音响起，那是抽中变异功法后的声音。
　　在这最后两次抽奖中，楚歌终于抽到了变异功法，而且还是连续抽中了两门变异功法。
　　太古星辰变和剑界降临，这两门变异功法！
　　虽然楚歌希望抽中的是混沌九秘，但有变异功法也不错了。
　　“叮！恭喜宿主得到两门变异功法，恭喜宿主学会了这两门变异功法。”
　　下一刻，楚歌身上就出现了一道道剑气，只是在瞬间，这些剑气就震碎了。
　　一旁的白泽见到楚歌苏醒后，连忙飞了过来。
　　“恭喜主人出关，恭喜主人修为突飞猛进。”
　　嗯？
　　只是当白泽探查到楚歌的修为后，却是一惊。
　　金仙中期？
　　楚歌闭关之前就是金仙初期，现在怎么还是中期？
　　这和他想象中的完全不一样啊。
　　在他的心中，楚歌绝对是一尊古老存在转世入人族。
　　不是魔祖之流，就是混沌神魔之流！！
　　不然怎么可能战力这般强大？
　　一万年过去，这尊老魔应该也觉醒了前世的修为吧，为何还只有金仙中期。
　　就在他怀疑之际。
　　楚歌看向了头顶星空！！
　　他目光深邃，眼中有星辰之光闪烁，这一刻，太古星辰都在颤抖。
　　太古星辰变！吞噬洪荒星空，化身成为老天爷！！！
　　但需要奠定基础，吞噬太阴与太阳精华，这才能化身老天爷。
　　而此刻，楚歌看向了洪荒中一颗巨大的太古星斗。
　　这一颗太古星斗太大了，比一般的太古星辰不知道大出多少倍，无穷无尽的月华从太阴星落下。
　　楚歌周身星光淬炼肉身，他将漫天月华接引而下。
　　但是这些月华还不足以为他奠定星辰变的基础。
　　他缓缓起身，朝着虚空横行，忽的他看了一眼脚下的白泽，却是停下了步伐。
　　“在本尊闭关的万年来，洪荒和人族可是发生过什么大事？”
　　白泽不敢张望，他感受到现在的楚歌，又变了！
　　那一道锋芒甚至连他都怕了！
　　不过那一道锋芒也只是昙花一现，接着又瞬间消失了。
　　白泽压下心中的疑惑，连忙说道。
　　“在这万年来，洪荒到处传闻人族与巫族联盟，那些先天人族都在找主人。”
　　“还有天庭将在两万年后，举行灭人大典！”
　　灭人大典？这是要灭人族？还是什么！！
　　白泽缓缓说道，“东皇太一与帝俊抓了数百万人族，关押在天庭的天牢中，想要让人族自行繁衍，然后炼制屠巫剑。”
　　“想来这两万年后的灭人大典，就是炼制屠巫剑了。”
　　“还有人族这些年来，出现了一尊尊风华无上的大帝，这些大帝修为不高，但是战力不错，能与天仙搏杀！”
　　“甚至还有后天人族修炼成仙，能与真仙对战！”
　　白泽心中好奇。
　　这人王传下的功法当真强大，竟然让人族有了崛起的痕迹。
　　但也被诸天大能忌惮。
　　楚歌听完白泽的话后，再次横行天地。
　　只是白泽却是依旧在这山峰中，一动不动。
　　“主人，您这是要去哪？”
　　“去太古星空！”
　　什么？
　　太古星空？
　　那可是妖族的地盘啊，去太古星空送死吗？
　　白泽脸色一下子黑了下来！
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　一连五道提示音响起，楚歌道心都不自然的一颤。
　　十次机会，五次都抽中了空白区域，就算再怎么点背，九转轮盘中，抽到变异功法的几率也在九分之四以上啊，至少抽三次，能中一次吧？
　　但是现在抽了五次，都没用抽到一门变异功法啊。
　　楚歌懵了。
　　他停止了抽奖，“系统，我可以等会抽奖吗？”
　　“可以――――――”
　　楚歌休息了一会，压制住自己的心神。
　　他的道心早已经波澜不惊，但是此刻都出现了震荡。
　　还有一点，他想知道，轮盘上的奖品会不会改变。
　　上一次抽奖是在一万年前，还出现了他化自在鸿蒙大法，这一次轮盘上的变异功法明显低了一个等级。
　　他若是重新再次抽奖，那么轮盘上的奖品会不会重新罗列？
　　“开始抽奖！”
　　接着一道虚幻的九转轮盘虚影出现在楚歌的面前，当楚歌看到九转轮盘中的物品后，他的神色一变。
　　因为这些变异功法，还有空白区域都和之前相似，甚至一模一样。
　　九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临，九秘变异后的功法――混沌九秘之行之秘，星辰变变异后的功法――太古星辰变。依旧是这三门变异玄幻功法。
　　楚歌苦笑一声，看来他的算盘落空了。
　　那么想要每次抽奖都不同，看来只有每隔千年抽一次将了。
　　不然叠加这么多次机会，只能一次性用完。
　　“开始抽奖！”
　　“叮，正在抽奖中！”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“叮，恭喜宿主抽到空白区域。”
　　“......”
　　这一次直接抽中三次空白区域！
　　楚歌脸色大变！
　　他的气运呢？
　　难道都没了吗？
　　十次抽了八次，没有一次抽到变异功法的吗。
　　“叮，恭喜宿主抽到九天十地唤魔神剑变异后的功法――――剑界降临。”
　　“叮，恭喜宿主抽到星辰变变异后的功法――太古星辰变。”
　　接着两道每秒的声音响起，那是抽中变异功法后的声音。
　　在这最后两次抽奖中，楚歌终于抽到了变异功法，而且还是连续抽中了两门变异功法。
　　太古星辰变和剑界降临，这两门变异功法！
　　虽然楚歌希望抽中的是混沌九秘，但有变异功法也不错了。
　　“叮！恭喜宿主得到两门变异功法，恭喜宿主学会了这两门变异功法。”
　　下一刻，楚歌身上就出现了一道道剑气，只是在瞬间，这些剑气就震碎了。
　　一旁的白泽见到楚歌苏醒后，连忙飞了过来。
　　“恭喜主人出关，恭喜主人修为突飞猛进。”
　　嗯？
　　只是当白泽探查到楚歌的修为后，却是一惊。
　　金仙中期？
　　楚歌闭关之前就是金仙初期，现在怎么还是中期？
　　这和他想象中的完全不一样啊。
　　在他的心中，楚歌绝对是一尊古老存在转世入人族。
　　不是魔祖之流，就是混沌神魔之流！！
　　不然怎么可能战力这般强大？
　　一万年过去，这尊老魔应该也觉醒了前世的修为吧，为何还只有金仙中期。
　　就在他怀疑之际。
　　楚歌看向了头顶星空！！
　　他目光深邃，眼中有星辰之光闪烁，这一刻，太古星辰都在颤抖。
　　太古星辰变！吞噬洪荒星空，化身成为老天爷！！！
　　但需要奠定基础，吞噬太阴与太阳精华，这才能化身老天爷。
　　而此刻，楚歌看向了洪荒中一颗巨大的太古星斗。
　　这一颗太古星斗太大了，比一般的太古星辰不知道大出多少倍，无穷无尽的月华从太阴星落下。
　　楚歌周身星光淬炼肉身，他将漫天月华接引而下。
　　但是这些月华还不足以为他奠定星辰变的基础。
　　他缓缓起身，朝着虚空横行，忽的他看了一眼脚下的白泽，却是停下了步伐。
　　“在本尊闭关的万年来，洪荒和人族可是发生过什么大事？”
　　白泽不敢张望，他感受到现在的楚歌，又变了！
　　那一道锋芒甚至连他都怕了！
　　不过那一道锋芒也只是昙花一现，接着又瞬间消失了。
　　白泽压下心中的疑惑，连忙说道。
　　“在这万年来，洪荒到处传闻人族与巫族联盟，那些先天人族都在找主人。”
　　“还有天庭将在两万年后，举行灭人大典！”
　　灭人大典？这是要灭人族？还是什么！！
　　白泽缓缓说道，“东皇太一与帝俊抓了数百万人族，关押在天庭的天牢中，想要让人族自行繁衍，然后炼制屠巫剑。”
　　“想来这两万年后的灭人大典，就是炼制屠巫剑了。”
　　“还有人族这些年来，出现了一尊尊风华无上的大帝，这些大帝修为不高，但是战力不错，能与天仙搏杀！”
　　“甚至还有后天人族修炼成仙，能与真仙对战！”
　　白泽心中好奇。
　　这人王传下的功法当真强大，竟然让人族有了崛起的痕迹。
　　但也被诸天大能忌惮。
　　楚歌听完白泽的话后，再次横行天地。
　　只是白泽却是依旧在这山峰中，一动不动。
　　“主人，您这是要去哪？”
　　“去太古星空！”
　　什么？
　　太古星空？
　　那可是妖族的地盘啊，去太古星空送死吗？
　　白泽脸色一下子黑了下来！.

第113章



　　屠杀开始了！！
　　来自妖族的屠杀开始了！
　　蓐收祖巫自爆，为巫族开辟出了一条道路，无数妖族顺着这一条通道，逃入不周山中，但是在周天星斗大阵下，一道道身影直接杀向了巫族大本营。
　　“轰轰轰！！！！”
　　一道道星光接引而下，无数妖族背负星辰之光，杀的巫族溃不成军。
　　连祖巫都败了，他们巫族还有实力抗衡妖族吗？
　　那尊星辰神魔，虽然也残破不堪，但是在周天星斗的修复下，这尊星辰神魔正在缓缓修复。
　　一道道星辰大道落下，将一尊尊巫族斩杀！
　　百万巫族，千万巫族，亿万巫族，都死了！
　　整个洪荒世界，都飘荡着巫族的凶煞之气，而他们的肉身也回归天地，补全洪荒世界！
　　虽然这一场巫妖大战打崩了无数空间，甚至不周山倒塌，也让洪荒世界震碎，但是在巫族的补全下，洪荒世界所受到的创伤，远没有想象中的那般恐怖。
　　“啊啊啊――――――――”
　　“吾，巫族为何败了！”
　　一尊尊巫族被屠杀，他们仰天咆哮，质问苍穹。
　　但是在周天星斗大阵下，他们被这一大阵包裹，直接被抹去了生命。
　　余下那一尊尊祖巫还在拼死抗衡。
　　“强良，烛九阴两尊祖巫，快拦住周天星斗大阵！”
　　帝江咳血不止，整个祖巫真身龟裂，肉身消散，一半的身躯已经化道了，重归洪荒世界。
　　他们败了！
　　败的一塌糊涂，现在妖族的周天星斗大阵还在，杀的他们巫族片甲不留。
　　他们走不了了！
　　祖巫已经是必死之局。
　　但是他们还能发挥余热，将剩下的巫族尽可能的送入阴曹地府中。
　　在那里，有一尊巫族的圣人在！
　　有那尊圣人的庇佑，他们巫族能东山再起！
　　这一刻，祖巫都将希望交给了余下的巫族，还有那尊人巫――蚩尤！
　　这尊蚩14尤，修炼出了元神，又是巫族，日后必然会大放光彩！
　　“轰――――――――――――”
　　天地黑暗，瞬间又变成了白天。
　　烛九阴施展神通，将天地偷天换日。
　　但是在瞬间！
　　一尊巨大的手臂落下，直接将他的祖巫真身拍成了肉泥。
　　星辰神魔还当天地，一锤子抡死了烛九阴！
　　他们这些祖巫已经油尽灯枯，万万不是妖族的对手。
　　“走！”
　　“祖巫大人，你们快走！”
　　一尊尊大巫从裂开的通道中又再次跑了回来，似乎是要救祖巫。
　　但是余下那四尊祖巫却是神色一变。
　　他们看到了！
　　看到那尊星辰神魔朝着他们踏步而来。
　　“轰――――――――”
　　星辰大道化成神链，直接将一尊尊大巫创在一起，挂在神链上，而那大巫一时间还没死透，尽数都在蹦Q。
　　“啊啊啊――――――――――――”
　　祖巫上前，想要拼死抗衡。但是他们太虚弱了，祖巫真身都黯淡无光，一尊尊祖巫冲撞星辰神魔，只是蒋星辰神魔的脚步稍微阻拦了一下罢了！
　　“轰――――――――――――”
　　“轰――――――――――――――――”
　　“轰――――――――――――――――――――”
　　三道爆炸声，在周天星斗大阵内响起。
　　那又是三尊祖巫自爆了。
　　帝江祖巫，玄冥祖巫，奢比尸祖巫，纷纷自爆，他们以最后的一丝余力，将周天星斗大阵一角炸开。
　　那些被困在大阵内的巫族，纷纷鱼贯而出，逃出了大阵，踏入了断裂的不周山中！！
　　他们找到了通往阴司的通道，直接遁入阴曹地府中。
　　“哼！”
　　想套？
　　那尊星辰神魔被周天星斗大阵包裹着，随着他一动，整个周天星斗大阵都缓缓移动了一番。
　　而剩下最后那尊祝融祖巫脸色悲怆。
　　都死了！
　　十二祖巫，除去后土身化轮回，还有他外！
　　其他十尊祖巫都死了！
　　连九凤祖巫都生死不知。
　　无数巫族陨落在洪荒天地，余下逃入阴司的巫族不足十万！！！！
　　那可是巫族啊，镇压洪荒大地的巫族竟然只剩下了十万。
　　“我不能死！”
　　“我要将这些巫族平安的带入阴曹地府中。”
　　只有将他们安全的送入阴司，交给后土娘娘，他才能死！！！
　　祝融张口吐出神火，在这神火中，甚至夹带着他的血液。
　　这些血液燃烧，与神火互相交织在一起，竟是将周天星斗大阵都烧出了一角。
　　一道火焰光芒闪烁，直接遁出了周天星斗大阵。
　　那尊在周天星斗大阵内的星辰神魔停了下来，他看向了远处断裂的不周山，冷笑一声。
　　“巫族你们还能往哪里跑？”
　　被周天星斗大阵内的巫族都陨落了，亿万巫族死亡，祖巫自爆的自爆，被拍死的拍死，或是力竭道化而走。
　　只剩下祝融带着十万伤残巫族逃入了不周山中。
　　“杀杀！”
　　“今日，吾要让巫族之名消失在洪荒历史中。”
　　帝俊操控着星辰神魔，意志昂扬，直接杀入了不周山中！
　　这一座短成两半的神山，依旧尊不可言，只是少了盘古意志，再也没有那般滔天意志镇压圣灵。
　　鲜血流淌不周神山，那些死去的巫族身躯纷纷化道！
　　他们都在重归洪荒世界，化成洪荒的山河或是化成洪荒的天地灵气。
　　巫族这一生，都在肆意抢夺一切，但是当他们陨落后，他们的一切又重归洪荒世界。
　　“轰――――――――――”
　　不周山震动，那一截断裂的山峰终于从太古星空坠落而下，直接坠落在了大地上。
　　整个洪荒都为之一颤，大地撕裂亿万万里，瞬间就有无数重罡煞从地底爆涌而出，冲入洪荒星空。
　　整个星空都和煞气交织在一起，洪荒都黑暗了下来。
　　末日！
　　降临了！！
　　一道道灾劫气息笼罩生灵，虚空碎裂，化成神刀，被这虚空碎片斩中的仙人，纷纷被灭杀。
　　灵气风暴席卷天地，爆裂的灵气直接将仙人肉身都给冲刷成了筛子。
　　这是一场席卷整个洪荒的灾劫。
　　而在那一截倒下来的不周山下，那一尊星辰神魔纹丝不动，任由无边灾劫之气冲刷，他都立在天地间。
　　一道道星辰光芒穿梭天地，看着那一截还立着的不周山。
　　他看到了剩下十万巫族逃入那一条通道中！
　　这一条通道好似封印一般，将一重重气息封禁，但是此刻，这些封禁消失，又有不是洪荒的阴司法则流淌出来。
　　与洪荒法则交织，湮灭了虚空天地。
　　“哦？原来你们这是想要躲入阴曹地府吗？”
　　“呵呵，就算你们躲入阴司中，也只有死路一条！”
　　星辰神魔出手，想要打碎那一条通道，但是下一刻那尊祖巫直接在虚空中爆炸了。
　　“轰――――――――――”
　　祝融也自爆了，他的自爆直接将星辰神魔的一条手掌炸裂，但是在三个呼吸间，这一条碎裂的手掌又被星辰光辉修复如初。
　　而在这么几个呼吸间，那十万巫族已经全部逃入通道中。
　　半截不周山上，已经没有一个巫族了。
　　他冷笑一声，直接伸手！！
　　天地破灭，阴司都在他眼前显化。
　　星辰神魔这一击，打裂了洪荒天地，这是要杀入阴司地府吗？
　　......
　　阴曹地府，整个世界都飘荡着诡异的气息。
　　在这一界中的鬼王鬼帝都在瑟瑟发抖。
　　洪荒巫妖大战，虽然对他们并没有什么影响。
　　但是！
　　现在，可是有三尊天道圣人立在奈何桥上啊。
　　一股股难以压制的气息席卷阴曹地府，那是后土娘娘的气息，甚至连六道轮回都在颤抖！！！
　　她的真身，都要走出阴司地府了。
　　一旦后土走出地方，她的圣位都会崩塌，而六道也会因此毁灭！！！
　　但是她顾不得什么了。
　　整个巫族都死在她面前。这一刻，她甚至怀疑当初自己身化轮回到底是正确的还是错误的？？
　　若是她不身化轮回，那么巫族还会败吗？
　　“轰！！！”
　　一道道圣人气息荡漾阴司，那是通天教主，接引道人，准提道人出手了。
　　“后土娘娘，巫族落败，已经是天定之局！”
　　“还请娘娘不要逆天而行。”
　　通天教主缓缓说道，只是在他眼中却是闪烁着三分惊疑不定。
　　这是怎么回事？
　　巫妖大战不是两族都战败了吗？
　　怎么妖族获胜了？
　　这中间出现了什么问题不成？！！
　　这不是他们这些圣人要的结果。
　　准提道人，接引道人也是如此。
　　在他们的算计中，巫妖两族皆败，怎么妖族胜利了？
　　天道六圣皆是震惊，只有女娲娘娘在娲皇宫中传出了大笑声。
　　而阴司地府震动，那一道气息还在演化，甚至整个幽冥地府，都发生了震动，出现了一道道裂缝。
　　也就在此刻，一尊尊巫族从天空中坠落！！
　　那十万巫族全部逃入了阴司地府中。
　　他们进入阴司后的第一句话就朝着阴司喊道。
　　“后土祖巫！”
　　“我们巫族败了！！！”
　　他们败了！
　　败的一塌糊涂，这剩下我来的十万巫族，多半伤残，连大巫都没有几尊！！
　　“对啊，你们巫族失败了！”
　　“所以还请你们巫族统统一死。”
　　一道声音在阴司中响起，接着阴司裂开一道口子，一道巨大的神掌从中落下。
　　万千星辰光芒闪烁天地，镇压阴司。
　　那是星辰神魔的一道手臂，伸入了阴司中，想要打灭巫族！！
　　只是还未等这一道手臂落下，六道轮回深处，爆射出六道光芒，直接将这一道手臂斩下。
　　“滚！”
　　“区区凝聚出来的神魔发想而已，就敢窥探阴司？”
　　“你们妖族敢入阴曹地府，连你们妖族圣人，吾都敢斩杀了！”
　　后土娘娘震怒！
　　这是她生平第一次大怒！！
　　十万巫族心有余悸，他们纷纷朝着后土娘娘的方向一拜！
　　而那三尊圣人却是犹豫不定，现在该怎么做？
　　巫妖大战似乎结束了啊！
　　洪荒不周山塌了，洪荒世界都在崩灭。
　　他们这些圣人，应该是要去补天了吧？！！
　　三道身影在瞬间飞出了阴曹地府。
　　而在奈何桥上的那一道身影，看着消失的三尊圣人，却是露出了一抹冷笑。
　　今日三圣堵阴司，他日后土必报之！！
　　不周山外，星辰神魔伸回了手，只见他的那个手掌再次消失了。
　　 只是他也不在意，并没有再次伸入阴曹地府中。
　　帝俊原本就是想试探一番后土娘娘，若是能杀了最后十万巫族，那是再好不过了。
　　若是不能，那也无妨。
　　周天星斗大阵消散，一尊尊妖族从大阵内走了出来。
　　那一道星辰神魔身影也随之消失。
　　如今妖族还有千万！！！
　　帝俊看着妖族，看着这洪荒世界，他大笑不已。
　　“哈哈哈哈，看到了吗？东皇贤弟，我们胜利了！”
　　“哈哈哈，是啊，巫妖大战，还是我们妖族胜利了！”
　　“今日起，吾妖族就是洪荒第一大族！！”
　　“走走走，回归天庭，吾妖族要大贺三天！然后接管整个洪荒世界。”
　　帝俊与太一同喜，无数妖族欢呼，共鸣妖皇妖帝。
　　“妖皇大德，妖帝大勇！吾妖族合该成为洪荒第一主角！”
　　道道恭贺声响起，而那些还活着的洪荒生灵却是都骇然的看着妖族。
　　洪荒世界，这是要进入大一统的时代了。
　　在他们的目光下，群妖飞向了太古妖庭。
　　一尊尊大妖欣喜不已，妖族成为洪荒主角，他们这些剩下来的妖族就是功臣，以后论功行善，都会得到天大的好处。
　　只是当他们飞入太古星空后没过多久，他们就看到了天庭，自然也就看到了南天外，那一道坐在星空下的身影。
　　那一道身影淡然，闭目双眼，似乎是在神游太虚中。
　　“人，人王！”
　　“什么，人王竟然在这里？”
　　第一批飞来的妖族震惊的看着南天门外的楚歌！！！
　　他们怎么可能会忘记楚歌？
　　这可是将圣人堵在天道尽头屠杀的狠人啊。
　　只是他来此地做什么？
　　难道是来叫嚣他们妖族的？
　　亦或者是来争锋洪荒主角的？
　　“哼！人王而已？吾妖族如今成为洪荒主角，周天星斗大阵下，神魔辟易，圣人都要退让！”
　　“不错，今日吾妖族就屠了这人王，踩在这狠人身上，让我们妖族的名声再次扩大三分！”
　　一尊尊大罗妖族心动了。
　　而更远处，在下方的太古星空，那些大妖们也发现了楚歌。
　　“聒噪！”
　　一群将死之人，为何还要吵闹。
　　楚歌睁开了双眸！
　　在这一刻，天地间有两道剑光闪烁，瞬间在他身前万里之内的妖族尽数被斩杀。
　　一剑斩杀三万大妖！！
　　那是楚歌的一丝目光罢了！
　　当我杀戮的时候，你们只要保持安静既可！
　　因为！
　　你们都已经是死人了！
　　死人，还会吵闹吗？？
　　.......


第114章



　　太古妖庭，南天门外！
　　那一道身影，睁开了眼眸，一丝目光，就将身前三万里之内的大妖尽数斩杀。
　　要知道，这些大妖中可是有太乙金仙啊。
　　但那些大妖，竟然挡不住楚歌的一丝目光！
　　惊恐！
　　在南天门三万一千里中那些群妖纷纷胆寒。
　　只差一点，他们若是再靠近一些，他们就会被楚歌斩杀！！
　　一尊尊妖族头皮发麻，他们骇然的看着楚歌，目光中都是惊恐之色。
　　“杀神狠人，他怎么来了！”
　　这一次，他们不敢大放厥词。
　　只是呆呆的看着楚歌的身影，连狠话都不敢落下。
　　妖族大军最前面的异常，也被后方赶来的妖族察觉到了。
　　“你们在干嘛？还不前往天庭，摆下大宴？”
　　有一尊星主飞了过来，怒斥群妖。
　　如今巫妖大战中，妖族大获全胜，成为洪荒主角，他们妖族就是洪荒老大，这些大惊小怪的妖族，也太丢脸皮了吧！
　　大罗星主似乎还想呵斥，但是下一刻，他就停住了。
　　因为他看到了南天门外，那一道身影。
　　那一道身影睁开了眼眸，一身剑气纵横星空，一丝丝剑光闪烁天地，在他身后一口剑门交织着光芒，接着剑界显化，剑界荡漾！！！
　　三万万丈剑界都显化在楚歌的背后。
　　“那，那是人王！！”
　　大罗星主骇然，竟是掉头就跑。
　　他朝着远处星空飞去，直接朝着天地呼喊道。
　　“不好了，那人王来了！！！”
　　这一道声音直接响彻星空，震荡了天宇。
　　星空下，帝俊乘坐着九头九首蛟龙神撵横行天地，这九首蛟龙乃是太古异种，虽然不是真龙血脉，但是比一般的真龙血脉都要强大。
　　每一头九首蛟龙都是太乙金仙，九头九首蛟龙若是血脉归一，甚至能大战大罗金仙！！
　　帝俊的坐骑在诸天也算是上档次的了。
　　他意气风华的站在神撵上，一旁的帝后依偎在他怀中。
　　而在神撵左侧，又有一艘神船震动星空，与帝俊的九头九首黑蛟龙神撵同行。
　　东皇太一脸上洋溢着笑容，他看向了帝俊，哈哈大笑。
　　“兄长，我们成了！”
　　对！
　　他们真的成了！
　　一幕幕画面出现在他们的脑海中。
　　不知多少亿万年前，太阳星上诞生出了两头三足金乌。
　　自此这两头三足金乌携手，共游洪荒，只是在那个时候，凶兽量劫刚刚开始。
　　洪荒大地上，凶兽起伏，无数大能降临，厮杀凶兽！
　　接着他和帝俊也加入了那一批大神通中。
　　最后他们一同联手，斩杀了凶兽之主――神逆！
　　凶兽量劫后，诸天大能再次闭关，只是随后三族开始在洪荒出现。
　　三族雄霸洪荒，诸天大神通都要辟易。
　　也就在那个时候，东皇太一和帝俊暗暗发下誓言，他们也想要和祖龙祖麒麟，元凤那般威风，统领一大族，争霸洪荒天下。
　　三族争霸，在道祖魔祖的算计下，这一量劫也过去了。
　　而洪荒依旧没有诞生出主角。
　　在道魔量劫中，帝俊和太一想要创造妖族，朝着自己的梦想进军，但是那个时候，西王母与东王公出世了。
　　西王母掌权天下女仙，东王公这是掌权天下男仙！
　　他和帝俊气不过，直接杀上东王公的府邸，将东王公斩杀，此事没过多久。
　　道魔相争接着魔祖罗T落败，鸿钧随之证道！！！
　　紫霄宫三讲，再次推后他们立下妖族的时间！！
　　在鸿钧以身合道后，他们这才立下妖族！
　　匆匆数个量劫过去，他们终于实现了当年的愿望。
　　东皇太一笑着笑着，就哭了出来，这些年的心酸只有他们知晓。
　　创造妖族雄霸洪荒，巫族问世，两族争霸！！！
　　他们小心翼翼，唯恐被其他人算计了。
　　他们每走一步，都小心翼翼，观察左右，到后来，妖族成为诸天两大族后，他们这才好一些。
　　而现在！
　　妖族成为诸天第一大族，成为洪荒第一主角！！
　　苦尽甘来，日后这天下，将会是妖族的天下！！
　　神撵与太阳神船横行诸天，他们并排而走，余下大妖也是并排而走，只是稍微落后了他们一些。
　　这一次，妖族想要横着行走诸天，谁敢放肆？
　　洪荒中央！
　　四道身影立在断裂的不周山下！
　　太清圣人，元始天尊，接引道人，准提道人，他们四尊圣人都茫然的看着天宇。
　　这！
　　洪荒的大势被改了吗？
　　他们上体天道，下印意志，得出来的结论就是巫妖两组当灭！
　　随后结束这个量劫。
　　但是现在，那些大摇大摆的妖族是怎么回事？
　　“不是说洪荒大势不可改吗〃「？”
　　准提道人提出了疑惑，只是其他三尊圣人也没法给他解释疑惑。
　　因为他们同样不清楚。
　　“呼――――――――”
　　太清圣人长叹一口气，他回首看向了这断裂的不周山，缓缓说道。
　　“洪荒意志削弱了八层以上，若是再不将不周山续上，只怕洪荒都要被混沌压塌了。”
　　“只是乾坤鼎不在，想要重塑洪荒神山，却是有些困难了。”
　　其他三尊圣人纷纷点头。
　　想要补全洪荒，还需要女娲娘娘出手！
　　因为乾坤鼎在女娲娘娘手中。
　　太清老子苦笑一声，“这一次吾堵门娲皇宫，请女娲娘娘出手，你们还是在派一个人吧。”
　　他这一次和女娲算是结下了梁子，也不知这因果何时偿还。
　　元始天尊眼观鼻，鼻观心，却是不愿意前往娲皇宫！
　　余下准提道人和接引道人，都市一眼，还是接引道人说道。
　　“那就吾前往娲皇宫，请女娲娘娘出手炼化洪荒吧。”
　　他正要飞入太古星空，但是就在此刻，一道声音响彻洪荒。
　　那是一尊大罗金仙的声音。
　　这一道声音急促中，还带着一丝丝慌张惊恐之色，像是遇到么什么大恐怖一般。
　　让大罗金仙都感受到了危险？
　　这是发生了何事？
　　“不好了，那人王来了！！！”
　　嗯？
　　人王？
　　什么？
　　人王来了！！
　　元始天尊，太清圣人，准提道人，还有正想前往娲皇宫的接引道人都看向了远处星空。
　　他们的圣人道心都为之一颤。
　　人王楚歌！
　　他又出现了吗？
　　这一次，他的出现会造成什么样的大变化？
　　这尊杀神，狠人，光是听到他之名，圣人都要咬牙切齿。
　　那一道妖族大罗金仙的呼救声响起后，又有一道声音响彻在星空下。
　　“吾！”
　　“等你们许久了！”
　　人王？
　　他等妖族许久了？
　　这是何意？
　　................................................
　　星空下！
　　万妖寂静，无数妖族都在此刻寂静下来了。
　　他们上一刻还在庆祝妖族大获全胜，但是下一刻，就瑟瑟发抖的看向了星空下那一道身影。
　　那一道身影背负剑界，一侧剑门荡漾，随后他缓缓站了起来。
　　那是何等伟岸的身姿，那一条星河都在摇曳。
　　人王气势无双，他立在星空下，那就是无敌的代表，任谁见了都要失色！！！
　　他无敌了，光是那气势就超越了任何大罗金仙。
　　要知道，这尊狠人可是连天道化身都斩过！
　　在群妖之前，九头九首蛟龙神撵还有太阳神船都停了下来。
　　帝俊和东皇太一纷纷走了出来。
　　帝俊目光清冷，在他的目光下，还带着一丝冷意！！
　　人王楚歌，来了吗？
　　呵呵，今日正好一举解决了他！！
　　东皇太一则是死死的看着楚歌，他在寻找自己的东皇钟。
　　但是东皇钟上他的真灵烙印已经全部消失，所以东皇太一也无法探查到东皇钟在在哪。
　　“．～蟊贼，还敢前来？”
　　“此刻，你若是跪在我们妖族面前三千年，吾可以考虑放过你。”
　　东皇太一的话语声传入大妖中。
　　星空大妖愕然，随后露出了一抹难言的笑容。
　　让这尊屠杀过圣人的存在，若是能跪拜在他们身前！
　　那岂不是比圣人跪拜在自己面前都要爽！！
　　这一刻，那些大妖都纷纷希望楚歌能跪下来。
　　只是星空下，那一道身影却是巍然不动，只是一颗道果在他头顶缓缓出现！
　　那是人族道果！
　　又有三条河流挂在楚歌身后。
　　人道长河凝聚，人道(王诺好)意志，人族修为，人道气运纷纷显化。
　　如今这三条长河，人族气运最为低迷，人道意志坚不可摧，人族修为也有了一丝丝长进，毕竟在剑门内的人族还是太少了！！
　　“说完了吗？”
　　楚歌看着这些乘兴而归的妖族，身上冷漠。
　　这一次，他要大开杀戒，以一己之力，让洪荒历史回归正轨。
　　余下这千万妖族，那就让他统统杀了吧！！！
　　“那就送你们一同上路！”
　　人道长河绽放，楚歌手捏人王开天印。
　　一道神印裂开星空，滚滚人道气势落下！
　　“人王，你当真还以为自己是那个凝聚了盘古真身，手握开天神斧的人吗？”
　　没了十二祖巫唤来的盘古虚影，楚歌如何凝聚盘古真身？
　　没了三大开天至宝，他又如何凝聚开天神斧？
　　帝俊冷笑连连，东皇太一在一侧观望。
　　只见帝俊伸手，河图洛是震荡虚空，两口灵宝出现在天地间，似乎正要挡下人王开天印。
　　但是下一刻！
　　一道钟声响起。
　　“当――――――――――――”
　　那是末日的丧钟。
　　混沌钟浮现在楚歌的头顶，这口神钟涟漪删。
　　楚歌手拍混沌钟，道道音波化成涟漪，直接将虚空打崩。
　　甚至连河图洛书都被震飞了！.

第115章



　　楚歌的修为只有太乙金仙，混沌钟乃是先天至宝，他若是想要催动这口灵宝，只怕一击，就能让楚歌的法力全部耗尽。
　　而人道三条长河也化成神光，飞入远方。
　　所以楚歌并没有动用自己的法力，而是直接用物理方式暴力催动混沌钟。
　　这一幕，也让远处的东皇太一看得心惊胆战。
　　这太伤先天灵宝了。
　　“轰――――――――――”
　　一道道末日波澜落下，直接将河图洛书震飞。
　　随后人道三条长河落下，打入妖族中！！
　　这三条长河内，一道道杀喊声响起，那是人族的意志，化成了不朽的念头。
　　杀杀杀！！！
　　杀尽妖族，杀的女娲胆寒！！！
　　人族不可欺，敢辱人族，杀杀杀！！！
　　在剑门中，无数人族勾动三条长河，好似亲自降临到了星空下一般。
　　剑门内！
　　百万人族咆哮天地，这些人族十有八九都是修士，连大帝都有数百尊，千尊！！
　　真仙级强者都有不少。
　　楚歌传下的恒宇经能让人族修炼到真仙，真仙之上的金仙，太乙金仙，还有大罗金仙的道路还在续上！
　　只是这一次，楚歌会以玄幻法直接续上洪荒人族的道。
　　金仙对应半步仙王，太乙金仙对应仙王，大罗金仙对应仙帝。
　　这是楚歌初步为人族续上道路的初步划分。
　　而现在，人族最强者也还未修炼到真仙巅峰，所以此事不急！
　　“修我战剑，杀上九天！”
　　“我要杀了妖族！”
　　一道道人族声音咆哮在星空下。
　　而那些数万大妖，直接被三条人族长河打灭了！
　　 天仙大妖，真仙大妖，金仙大妖纷纷死亡，连太乙大妖都在这一击下受了重伤。
　　帝俊收手一招，只见河图洛书又收了回来。
　　他看到了剑门内人族的身影。
　　“呵呵，原来这一次，你是想为人族证明？”
　　区区人族！
　　还想证明什么？
　　诸天万族的口粮而已，口粮难道也想翻了天不成？
　　楚歌回首，看向了剑门内的人族！
　　他带上人族，那是带着人道大势之力，来镇压妖族，夺取洪荒气运。
　　可不是让人族亲自出手的！
　　这些人族莫非真以为自己就能镇杀了妖族？
　　被仇恨屏蔽了道心，只会加快自己的灭亡。
　　“人族，你们就安安静静的在剑门内，看着吾屠杀妖族吧！”
　　楚歌一指落下，剑门直接横挂在星空巅峰！
　　接着他的气息暴涨，剑界化成道果，直接落在楚歌头顶！
　　又有三十三重天在他脚下显化，他在此刻化身成为了老天爷！！
　　三种战力加持己身，楚歌横推混沌钟。
　　只见这口神钟暴涨亿万倍，直接朝着数千万妖族落下！！
　　他要一击镇杀了妖族。
　　“哈哈哈，好大的气魄！”
　　帝俊嘲笑一声，河图洛书演化混元河洛大阵，东皇太一也出现了！
　　甚至鲲鹏妖师也在此刻，扶摇九天，鸦靼嘶牧合。
　　三尊妖族巅峰强者共同联手！
　　混沌钟荡漾，神魔咆哮之声落下，又有混沌神魔笼罩千万妖族。
　　“杀！！”
　　气势震动轩宇，神雷打崩洪荒！
　　又有一口先天灵根闪烁光芒，此月树一震，就有万千光辉落下。
　　但是随后，在妖族中，也出现了一道金色的光芒。
　　只见羲和掌托扶桑树，摇曳太阳光芒。
　　一见到羲和，楚歌脸色一变，正是她，抽走了常羲本源，害的常羲身死道消，现在都还未复活过来。
　　帝俊，东皇太一，鲲鹏妖师，羲和联手大战楚歌！
　　这是一场骇世大战，楚歌一人独战四大巅峰强者，混沌钟和先天月桂不停的摇曳，头顶星空一颗颗星辰撼动。
　　一方方虚空化成了归墟之像，半个洪荒世界都被他们的大战余波惊扰到。
　　“轰――――――――――”
　　“孽畜，还敢挑衅妖族？”
　　一道声音突然从太古星空之巅传来，那是女娲娘娘的声音。
　　她竟是忍不住也出手了。
　　“撕拉――――――――――”
　　娲皇宫一震，一根晶莹手指从娲皇宫中落下，这一指落在了太古星空中。
　　虚空裂开，大道法则交织，道和理显化，道韵都在一一浮现。
　　这一指，是圣人一指，是女娲娘娘的一击！
　　“什么？女娲娘娘又出手了？”
　　“看来她对人王的仇恨很大啊，竟然在此刻出手！！”
　　圣人高高在上，怎么会轻易对蝼蚁出手呢？
　　但是女娲娘娘却是放下了高贵的身份，她要亲手捏死这一只蝼蚁吗？
　　“轰――――――――――”
　　四尊身影直接飞出了战场，而在那里，一根洁白的手指落在了楚歌身上。
　　他的身躯直接被点飞千万里，将一颗颗星 辰都撞碎了。
　　甚至他的肉身都出现了龟裂。
　　“嗯？没死？”
　　这都没死？
　　那可是圣人的一击啊，竟然没能杀死楚歌？
　　洪荒天地骇然，那些还在混沌钟笼罩下的群妖骇然！
　　他们都惊恐的看着楚歌，都被楚歌的战力惊吓到了。
　　圣人之下皆为蝼蚁，蝼蚁竟然抗住了圣人一击？
　　连娲皇宫中的女娲娘娘都轻疑一声。
　　似乎都不敢相信，没有任何法宝，光凭肉身的楚歌，竟然挡下了她一击。
　　甚至这一击，竟然没给他造成多大的伤害！
　　在千万里星空外，那一道身影缓缓起身，在他身上，无数裂缝在缓缓修复。
　　而这一击，竟是让楚歌体内的麒麟崖都被炼化了三分之一！！！
　　楚歌凝聚的盘古真身都达到了十万分之二！！！
　　被人暴打，能加速炼化？
　　这虽然是一种修行方式，但是楚歌不喜欢，圣人都在暗中偷袭，那么他也无需再压制自己的战力了。
　　“混沌九秘――斗之秘！”
　　一道道气息从楚歌身上涌现，那是混沌的气息，他在此刻唤来混沌魔猿的虚影！！！
　　洪荒星空直接碎裂了，一道道混沌气息从上方接引而下，直接朝着楚歌飞去。
　　神魔颤栗，气息荡漾星空，无尽天地崩灭！！
　　楚歌的真身都在缓缓变得巨大，那一道神魔气息直接涌向了星空。
　　在楚歌背后，混沌魔猿虚影林立。
　　他直接将混沌钟抓起！
　　“轰――――――――――”
　　混沌钟被混沌魔猿虚影当成了一颗星辰，直接被投掷向了娲皇宫。
　　“轰――――――――――――――――――”
　　混沌钟撕裂天地，那一道路线直接化成了无尽的混沌。
　　混沌钟还未降临，娲皇宫就开始猛烈颤抖，接着直接爆炸了。
　　混沌魔猿一击，在加上混沌钟！！
　　这足以打裂洪荒世界。
　　“轰――――――――――”
　　娲皇宫碎裂后，那一道人首蛇身的身影直接出现在天地间。
　　而那一口东皇钟也落下了，直接将女娲娘娘打飞，打出了洪荒世界，打入了无尽的混沌中。
　　娲皇身躯惨烈，金色血液漂浮，整个身躯好似断了一般。
　　“啊啊啊――――――――――”
　　娲皇都在惨叫！！
　　她受到了难以想象的重创！
　　这一击，差点没将她斩杀！
　　无尽洪荒裂开，甚至混沌都在撕裂，娲皇的惨叫声响彻洪荒，接着又在混沌中响起，也不知被打入到了那一角混沌中。
　　混沌魔猿虚影收手，看向了远处的妖族。
　　“帝俊，太一，你们若是还是不摆下周天星斗大阵，只怕没时间摆下了。”
　　帝俊太一看着化身成为混沌魔猿的楚歌，露出珍重之色！
　　这一次，他们妖族战胜了巫族，本该成为洪荒主角，但是谁也没有想到楚歌会堵着他们妖族！
　　若是不能打灭人族，他们妖族还不是洪荒主角。
　　那就战吧！
　　“诸天大妖，听吾号令，摆下周天星斗大阵！”
　　随着帝俊的话落，那千万大妖再次摆下了周天星斗大阵！
　　只见星光璀璨，一道道星斗接引下光辉，一口口星辰幡摇曳，无数光芒凝聚！
　　妖族周天星斗大阵在第二次巫妖大战中，第二次摆下！
　　........................
　　........................
　　........................
　　跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！.



第116章



　　星空下，一口口星辰幡摇曳，无数光芒闪烁天地，照耀无尽虚空。
　　三百六十五口周天星辰幡在诸位大罗星主中摇曳，他们奠定下周天星斗大阵的范围。
　　无尽星光落入其中，亿万颗星辰荡漾，帝俊随手将河图洛书打入大阵内，接引下太阳星和太阴星！
　　连这两颗主星都被笼罩在周天星斗大阵内，接着千万妖族也踏入大阵中，与~之交相辉映。
　　一尊恐怖神魔虚影在此刻荡漾涟漪，似乎踏着混-沌走入洪荒世界中。
　　那是星辰神魔的虚影！
　　以亿万星辰，还有千万妖族唤来的星辰神魔虽然没有上一次那般强大，-但也不可小觑。
　　不周山外，等待乾坤鼎的四尊圣人都沉默了。
　　他们也看到了这尊星辰神魔的强大！
　　以他们现在的实力，远远不是这尊星辰神魔的对手，除非他们恢复之前的修为。
　　“这尊狠人，一次一次出现在洪荒，每一次出现都与众不同。”
　　“他就是洪荒最大的一个变数。”
　　“或许，道祖也对他心生不满了吧。”
　　“等吧，也许这一次他或许是顺劫而生。”
　　圣人们，上体天心，知道巫妖两族最后都会陨落，但是现在却是出现了偏差。
　　这就需要有人来纠正历史了！
　　而楚歌在这个时候出现，而且还在叫板妖族，这就像是代天清理妖族一般。
　　他就是大劫清理者，把历史轨迹重新梳理到正规上。
　　所以，这一场大战还未开始，妖族已经败了三成气运！！！
　　这就是圣人，他们一眼就看穿了事物的因果，甚至看穿事物最后的走向。
　　一旦事物超脱了这最后的走向，那就是逆天改命！！！
　　除非是小事情，逆天改命，但想要逆天改命太难了，圣人都不敢这么做！
　　在洪荒中，空间碎裂，无穷天地坠落，那些洞天福地内的大神通纷纷出手，炼化洪荒，这才让洪荒稍微好了一些。
　　圣人若是不出手，补全洪荒，这洪荒世界再过个几百年就会毁灭。
　　他们只将自己道场附近的天地炼化了一次，然后又重新看向了星空。
　　在那里！
　　那尊星辰神魔好似从混沌中走了出来，无尽混沌之气都荡漾在他的四周。
　　“这就是星辰神魔吗？用周天星斗唤来的神魔？”
　　“不知道这一次，是妖族胜利还是人王胜利。”
　　“一旦妖族，只怕洪荒就会进入大一统的丝时代。”
　　“......”
　　“......”
　　这一刻，他们忽然希望楚歌能战胜妖族。
　　一旦让妖族成为洪荒主角，那么他们这些大神通都要成为妖族天庭的附属。
　　甚至连圣人都要在妖族天庭之下！！
　　一道道无形的气运，都飞上了天宇，与楚歌交织在一起。
　　那些命运，让楚歌与万道产生更加密切的联系。
　　这就是命运的效果！！！
　　让诸天万道都加持在你身上。
　　......
　　混沌！
　　“轰――――――――――”
　　一道身影直接被打入混沌深处，人首蛇身身影残破，甚至差点被打成了两截。
　　女娲娘娘面如金纸，气血沸腾，一身圣人法则都不知道被打碎了多少。
　　她又被楚歌打飞了！
　　在她身前，还坠落着一口神钟，正是混沌钟。
　　那是混沌魔猿携带混沌钟，直接将她打入混沌钟。
　　“当――――――――”
　　混沌钟摇曳，从混沌中飞向了洪荒，随后消失在这一片天地中，只留下重伤的女娲娘娘。
　　这一击，差点将她打死！！！
　　“咳咳――――――”
　　“咳咳――――――――――”
　　女娲娘娘咳血，咳出一道道法则秩序，她目光通红！
　　她的面子又没了！！！
　　该死的人王，竟然偷袭她。
　　若非仓促之间，女娲娘娘没有祭炼灵宝，她不会这么难堪。
　　“找死，本宫要杀了你！”
　　女娲娘娘大吼，现在妖族摆下周天星斗大阵，唤来星辰神魔，若是再加上她这尊圣人，怎么可能不是楚歌的对手？
　　所以她要再入洪荒，与楚歌一较高下。
　　只是还未等她起身，只见在混沌深处，也就是在她不远的地方，竟是出现了涟漪。
　　在那里，一座紫霄宫随后浮现。
　　“女娲娘娘，这一次巫妖大战，你就不用参加了。”
　　那是道祖鸿钧的声音。
　　“咔嚓”一声，紫霄宫大门随后打开，一道身影出现在紫霄宫内。
　　他好似一位老者，身上没有半点气息，但是女娲见了，连忙起身，参拜这尊道祖。
　　“见过老师。”
　　女娲娘娘强忍着怒意说道。
　　“老师，妖族已经胜利了，甚至是逆天改命了，吾出手镇压那厮，也只是顺手而为。”
　　只是鸿钧却是摇了摇头。
　　他缓缓说道。
　　“逆天改命？呵呵，其实妖族胜利，巫族败北，难道不在天道轮转之间吗？”
　　什么是命运？
　　什么是逆天改命？
　　巫族与妖族陨落就是唯一的天命吗？
　　还是巫妖都成为洪荒主角才是？
　　命运，命运，不可琢磨！
　　自认为是命运神魔的那尊混沌神魔还不是被盘古斩杀了。
　　真正的命运，连那尊命运神魔都不知道！
　　谁人敢言命运？
　　女娲一震！
　　她露出骇然之色，这可是大逆不道的话啊。
　　天道，天道制定万物万事，一切有为和无为都在天道的管辖下。
　　不可能超脱出天道的事物，一旦超脱了，那就是变数。
　　鸿钧再次说道。
　　“吾出手阻拦你，那是不想让你陨落。”
　　嗯？
　　不想让她陨落？
　　女娲娘娘都为之一惊？
　　这是什么意思？
　　难道她对楚歌出手，会有陨落的风险？
　　这，这不可能吧？
　　难道这厮还有堵在天道尽头，斩杀她的实力？
　　女娲娘娘沉默了....
　　洪荒世界！！
　　那一场大战终于爆发了！
　　那是两尊混沌神魔之间的厮杀！
　　直接让洪荒生灵看得目瞪口呆，那一场大战甚至演化成了圣人大战。
　　“轰轰――――――――――――”
　　星辰魔神唤来星辰大道，这一条大道化成神链，直接将虚空震碎，周围百万里天地，化成了混沌！
　　楚歌背后混沌魔猿虚影荡漾，他加持混沌魔猿虚影，踏步星空。
　　一口魔棍虚影随之浮现。
　　“轰――――――――”
　　星辰大道与魔棍虚影碰撞，一击就将数百条银河打裂，又有亿万重空间归墟，洪荒天宇直接四分五裂！！
　　余下还剩下的两成洪荒意志都在支离破碎。
　　星辰涟漪，在周天星斗大阵内，这一击碰撞直接让数百万大妖死亡。
　　甚至连星辰神魔的身躯都溃散了一些。
　　第二次凝聚出来的星辰神魔，远远不如第一次那尊神魔强大。
　　而楚歌露出凶光，他双眼通红，残暴之心，在他内心升起。
　　“杀！！！”
　　楚歌提起魔棍，竟是再次施展了混沌九秘！
　　那是行字秘！
　　九秘行字秘，可以提升速度，甚至到最后能在时间长河中踏步行走。
　　而现在，楚歌更是横跨了岁月之道！
　　他就像是一尊不在洪荒，不在混沌中的生灵一般。
　　他的身影直接出现在星辰神魔身旁。
　　法则没有动乱，法力和空间更是没有丝毫波澜，他就这么出现在周天星斗大阵内。
　　“轰――――――――”
　　魔猿提棍，一击裂开周天星斗！
　　“当――――――――――――”
　　在此刻又有一口神钟从域外飞来，直接盖在了周天星斗大阵上。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　丝丝混沌气息垂落，漫天混沌神雷与大道丧音响起。
　　“啊啊啊――――――――――”
　　楚歌身化魔猿，一连数十棍打在周天星斗大阵上。
　　那一头星辰神魔直接粉碎了！！！
　　“咔嚓――――――――――”
　　那一条星辰大道裂开，神则秩序飘荡在天地间，神魔粉碎，大阵裂开。
　　余下千万大妖咳血！
　　有的直接被打爆了！
　　余下活着的大妖骇然，争相四处逃遁，但是混沌钟摇曳，直接将他们炼化成了废墟。
　　一大片大一片妖族死亡，群妖胆寒，连羲和都被镇杀了。
　　“呜呜呜――――――――”
　　金乌长鸣，羲和这头三足金乌也被斩杀！！
　　一道道身影从周天星斗大阵内掉落，帝俊一条手臂直接裂开，他也受到了难以想象的重伤。
　　一旁的东皇太一稍微好一些，但是他也显化出了三足金乌法相。
　　“妖族亡了！”
　　余下千万妖族作鸟兽散，而鲲鹏妖师在第一时间察觉到了不对劲，直接脱离了周天星斗大阵，化成神鹏消失在星空下。
　　大妖被成片屠杀，整个大阵溃不成军，甚至连那一杆杆星辰幡都碎裂了。
    ...... ......... .......
　　妖族败迹已成事实。
　　他们妖族竟然败了。
　　帝俊和东皇太一都不敢相信，自己看到的眼前这一幕。
　　他们化身成为星辰神魔，依旧败了？
　　这让他们无法接受！
　　功败垂成啊！！！
　　一人就杀的他们妖族溃不成军！！
　　“跑啊！”
　　有大妖仓惶逃遁，甚至在他们面前直接跑了！
　　就连那九头九首蛟龙在此刻脱离了神撵，四处逃遁！！
　　“当当当――――――――――”
　　混沌钟还在摇曳，随着混沌钟的每一次震动，都会有无数大妖死亡。
　　连帝俊和太一都被震的七上八下。
　　然后这两尊妖皇妖帝，这才反应过来，接受这个事实。
　　“呼――――――――――”
　　金乌化成长虹，飞入太古星空。连帝俊和东皇太一他们都跑了！
　　不跑，等着被屠杀吗？
　　这一幕惊呆了所有洪荒生灵。
　　“这，这妖皇妖帝都跑了？”
　　那可是妖皇妖帝啊，妖族无上至尊存在，竟然被人打得落花流水，如今还仓惶逃跑？
　　一尊尊大能都目瞪口呆。
　　而在混沌紫霄宫中，女娲娘娘沉默了。
　　她也看到了洪荒中楚歌大杀四方的那一幕。
　　原本楚歌唤来的混沌魔猿虚影甚至还不如星辰神魔，但是接下来他施展的那一道神通大法太恐怖了。
　　竟然在瞬间出现在周天星斗大阵内。
　　横跨了时间，空间，秩序，比圣人的咫尺天涯都要恐怖。
　　什么化虹之术，鲲鹏在纵横之法，帝江的飞行速度，都远远不是那一道身法的对手。
　　若是她和楚歌在大战的时候，来这么一招！
　　她只有被暴打的余地。
　　若真是如此，他岂不是还要被楚歌堵在天道尽头屠杀！！
　　如此一来，他真的要陨落啊。
　　女娲娘娘颤抖的朝着鸿钧一拜。
　　“多谢老师！”
　　若非鸿钧劝说，恐怕她要成为第一尊陨落的圣人了。
　　只是鸿钧却是也盯着洪荒世界，似乎连他都没有料到楚歌有如此神通傍身。
　　异数异数啊！！！
　　这一次巫妖量劫，洪荒意志被打碎了十之八九，只要洪荒再破碎一次，他就能真身降临洪荒世界了。
　　那么现在，也该算计一番这人王了。
　　鸿钧老祖身躯消散，消失在紫霄宫中，而女娲娘娘心有余悸，竟是在紫霄宫坐了下来，不敢再进入洪荒世界！！
　　她怕了！
　　.......
　　跪求自定，跪求自定，跪求自定义.

第117章



　　周天星斗大阵被破，余下天庭妖族被屠杀，作鸟兽散，整个洪荒星空都支离破碎。
　　一颗颗星辰摇曳，从星空中坠落。
　　周天星斗大阵，接引漫天星辰之光，拘束星辰意志，如今大阵毁灭，那一颗颗星辰也受到了创伤。
　　很快，满天星斗都黯淡了数成，只有寥寥几颗星斗还散发着光芒。
　　妖族四散，东皇太一与帝俊都消失了。
　　羲和身死，鲲鹏逃走，一道道妖族身影溃散。
　　在星空下，那一头混沌魔猿的身影随之一震，在他背后的神魔虚影也在消失。
　　这一次大战中，楚歌只是动用了斗之秘和行之秘，两大秘术，但是他还有皆字秘没有使用。
　　这皆之秘可以说才是楚歌的杀手锏。
　　混沌皆字秘，唤来三千神魔虚影，加持战力！
　　在这三千神魔中，可是有大道级混沌神魔，随意唤来一尊大道级神魔虚影，只要是千分之一的战力，就足以横贯洪荒。
　　而且很有可能唤来百分一的战力！
　　若是唤来盘古百分之一的战力，屠杀鸿钧都足够了。
　　但这不稳定因素也太多了，谁也不知道，加持皆之秘后，换来的到底是何六九七种战力。
　　所以楚歌也不敢无限制使用！
　　他散去混沌魔猿的虚影后，看向了洪荒深处，他看到了两道三足金乌虚影，朝着洪荒深处飞去。
　　他们竟然还想逃。
　　“哦？你们说，本尊是先屠了东皇太一呢？还是帝俊呢？”
　　楚歌的声音在星空下响起，传入洪荒世界。
　　那两道化虹的身躯，微微一颤，直接加快了遁光的速度。
　　他们怕了！
　　他们不想死，只有跑！
　　而洪荒世界太大了，足以让他们逃出这一场杀劫。
　　只是楚歌也动了，他化身成为一道离火长虹，飞入洪荒世界。
　　他要开始追杀妖族的妖皇妖帝了。
　　星空天庭南天门外，一口剑门荡漾涟漪、在剑门中，那是一方三千万里的天地。
　　三千万里天地，地球也只有一万二千七百千米的直径罢了！
　　而这是地球的上千倍！
　　如此大的一方世界中，人族散落，只是现在这些人族都在观望。
　　他们都茫然的看着星空。
　　那一幕，他们见到了！
　　楚歌大发神威，一人大战整个妖族，竟然还被他屠灭了？
　　人族原本已经做好了灭族的打算。
　　女娲娘娘断了人族之根，人族被圣人嫉妒上，只有死路一条。
　　他们想在最后时刻，发挥一丝余热，拼死和妖族一战，就算不能打灭妖族，也要在妖族身上留下一道创伤。
　　但是谁也没有料到，这尊狠人一人就挑翻了整个妖族，连周天星斗大阵都破灭了。
　　“这，这应该不是真的吧？”
　　这一日发生的事情也太多了。
　　先是巫妖大战开始，妖族胜利，巫族败北，连十二祖巫都灭绝了。
　　而现在，胜利的妖族竟然被人王打残了？
　　甚至！
　　妖族的妖皇妖帝，还在星空下仓惶逃窜？
　　这！还是他们记忆中那尊无敌的妖皇妖帝吗？
　　一道道身影愕然，过了许久后，他们这才剑门内大呼道。
　　“人王威武！”
　　“人王威武！”
　　“人王威武！”
　　“......”
　　“......”
　　人族在人王的带领下，直接成为洪荒第一大族，成为洪荒的主角！！！
　　躺赢？
　　这就是躺赢了吗？
　　.......
　　三道光芒在星空下追逐，随后飞入残破的洪荒世界中。
　　洪荒破碎，无数大地裂开，山洪与罡煞交织，演化成不下与九天罡风那本恶劣的局势。
　　天仙、天仙以下的生灵直接毁灭殆尽。
　　一但真仙遇到罡煞风暴也要完蛋，还有那灾劫之气，演化无尽天地异像，显化弱水与神火。金仙见了都要掉头就怕。
　　整个洪荒世界，满目疮痍，无数生灵涂炭，更为恐怖的是从天空中，时而坠落空间碎片，直接将仙人拦腰斩断！
　　还有那一颗颗坠落洪荒的星辰！！！
　　大地遭殃，生灵灭绝，只有那些洞天福地还在世。
　　一尊尊大神通出手，将门前雪扫去。
　　对于他们来说，就算洪荒破灭了，他们都可以前往洪荒另开道场，重新修行。
　　但是其他修士不行，于是那些仙人，纷纷躲入这些大神通道场内。
　　“巫妖大战落幕了，谁想到洪荒也被打碎了！”
　　“唉，妖族若是不招惹人族，或许真的要成为量劫主宰。”
　　一道道声音在一条血河旁响起。
　　这是一条血色王阳河流，席卷洪荒天地，那些灾劫之气刚落下，就被血海吸收。
　　或是坠落的星辰，空间碎片，也被血海一一炼化。
　　不周山倒塌，天地断裂，对于这一处血海并没有产生多大的影响。
　　因为，这是一尊大神通的道场！
　　“谁说不是呢，那人族之王强大，妖皇妖帝，还有女娲娘娘竟然还敢诅咒此名成为禁忌，现在好了！”
　　“这一切都成了笑话。”
　　没看见妖皇妖帝被追杀吗？
　　还有女娲娘娘被打入混沌中后，再也没有出现过。
　　这明显是怕了楚歌啊。
　　让圣人不敢踏入洪荒世界？
　　这等凶残，古往今来，开天辟地之后，谁人能做到如此地步？
　　唯有人王也！
　　在血海旁，一道道身影站立，他们躲到了大神通的洞天福地，这才得以安全。
　　只是下一刻，这数道身影纷纷一颤！
　　因为，他们看到一道暗红的光芒忽然一闪，接着无穷光辉同时出现，然后这一道光芒就朝着他们这一处地界飞来。
　　“不好，那，那是妖皇还是妖帝朝着此地飞来了？”
　　妖皇帝俊？妖帝太一？
　　是谁化成了离火长虹，朝着此地飞来？
　　而在这道身影后方，远远的吊着一道身影，正是那尊绝世杀神人王！
　　在这道离火长虹身后，正是楚歌在追杀他。
　　一道声音缓缓响起。
　　“上穷碧落下黄泉，今日吾必杀你！”
　　“呵呵，这句话，本尊现在就还给你！”
　　那一道离火长虹身影听了这句话后，直接喷出一口老血。
　　这不就是当初自己在太古星空下，发出的誓言吗？
　　而现在，这句话又原封不动的还给他了！
　　帝俊神色铁青，但是他不敢回头，只能遁光逃跑. ....
　　可恶啊！
　　什么时候，他帝俊成了丧家之犬，竟然在洪荒中被人追杀？
　　这不应该是那厮吗？
　　为何换成了自己被追杀！！
　　他目光一凝，看到了下方的血海，连忙呼喊道。
　　“冥河老祖可在？”
　　“快快救吾一命！”
　　帝俊被周天星斗大阵反噬，一身修为耗去七七八八，金乌本源都散去了一些，金乌精血更是在燃烧！
　　他的实力暴跌四五成！
　　但是冥河老祖不一样，这尊大神通实力强大的恐怖，就连全盛时期的天庭，都没有招惹冥河一脉！
　　在血海外的仙人骇然。
　　帝俊竟然在向冥河老祖求救。
　　冥河老祖是谁？
　　那可是一尊强大的大神通啊。
　　他与三清同个辈分，虽然还未证道成圣，但距离圣人之境，是所有大神通中离圣人之境最近的一位存在。
　　他曾经效仿女娲娘娘造人，创造阿修罗族。
　　也曾效仿三清立教，创下修罗教。
　　但是依旧没能证道成圣！
　　而他又有伴生灵宝元屠阿鼻，和十二品血莲，攻防皆在，实力不弱于任何一尊大神通！
　　若是有这尊冥河老祖出手，或许还真能保下帝俊一命。
　　“那人王已经散去混沌神魔虚影，战力虽然强大，但也没有证道混元！”
　　“若是冥河老祖出手，还真说不定！”
　　那些仙人都看向了血海，只是血海悄无声息，没有一丝动静，明显那尊老祖没有出手之意。
　　这下子，帝俊着急了。
　　“冥河老祖，你我在凶兽两量劫时期相识，共同抗衡神逆，甚至在三族时期，也曾多次联手。”
　　“你若是出手帮我拦下人王，我愿意将这河图洛书送给你！！”
　　帝俊慌不择言道！
　　他为了活命，竟然连河图洛书都愿意送去！
　　那些仙人纷纷眼红，这可是极品先天灵宝啊，现在都成了买命钱。
　　“轰―――――― ――――――――”
　　下一刻，血海分离，大浪滔天，只见一道身影走了出来。
　　他正是自在天波旬，阿修罗教教主。
　　他朝着上方的那一道长虹一拜，直接说道！
　　“多谢妖皇美意，只是吾家老祖说了，他不在血海中！所以这一件事情，还请妖皇另寻他人。”
　　什么？
　　拒绝了！
　　而且这话倒是有些意思。
　　自己说自己不在血海中？
　　这分明就是不想躺这一趟浑水啊。
　　帝俊气急败坏，连忙燃烧自己的金乌精血，甚至本源都在燃烧，他的速度又加快了三分，直接朝着远处飞去。
　　冥河老祖不愿意出手相助他，那么帝俊只能另寻他人了。
　　一道离火长虹飞向洪荒更深处，随后消失在冥河上方。
　　而那一道追击冥河老祖身影的遁光，却是不疾不徐，没有丝毫加快遁光之意。
　　他当然不着急！！
　　他横行虚空，在星空下追杀帝俊与东皇太一。
　　他倒要看看，谁敢这么大的胆子，敢包庇这两人！
　　楚歌目光一闪，再次追杀帝俊！！.




第118章



　　该死！！
　　冥河老祖为何不帮他？
　　他可都是开出了极品先天灵宝的筹码啊？
　　河图洛书，两口先天灵宝，一旦合一就是极品先天灵宝，内含混元河洛大阵，甚至能绞杀准圣强者。
　　比冥河老祖的元屠阿鼻，或是十二品血莲都要好太多了。
　　冥河老祖为何不愿意！！！！
　　帝俊暗中破口大骂，但也无可奈何。
　　他现在虎落平阳被犬欺，身后那尊杀神死死跟随，若是还找不到相助的他，今日就是他妖皇陨落之日啊。
　　他顾不得什么，直接朝着洪荒更深处飞去。
　　在那里，山河涌动，无数灾劫气息荡漾，一道道妖族尸骸埋骨他乡。
　　这些大妖尸骸巨大，遮天蔽日，甚至有的尸骸还化成了山川大地，重新笼罩在洪荒中。
　　金仙大妖，太乙大妖比比皆是，甚至还有大罗金仙级别的大妖尸骸，都能时而见到。
　　看着那无穷无尽尸骸，帝俊都沉默了。
　　巫妖大战，生灵涂炭，在今日，洪荒九成以上的生灵灭绝。
　　巫族更是只剩下十万之数，而他们妖族也最多逃出了十几万，分散在洪荒中。
　　“这一场大战的意义何在？”
　　是为了让巫妖两族陨落吗？
　　让巫妖回归天地，反哺给洪荒世界吗？
　　帝俊他看着无尽尸骸，目光中满是不解之色。
　　14当初他们立下妖族，为的就是雄霸洪荒，带领洪荒世界蒸蒸日上，打造出一个强大的天庭，主宰苍生！！
　　让所有生灵都能证道大罗，让所有生灵都有机会证道混元。
　　帝俊脸色苍白，他的宏愿落败了。
　　一身气息跌落了九成，他的遁光都慢了一些。
　　但是身后那道身影依旧和他保持一定的距离！
　　楚歌，这是要温水煮青蛙，等待帝俊力竭而死！
　　一尊大神通临死反扑，就算是自爆都能造成无边危险。
　　“那、那是！”
　　帝俊眼神闪烁，瞬间露出一丝希冀之色。
　　在那里，一座神山扶摇九天，在这一场大劫中，这座神山都没有出现丝毫动乱。
　　那些灾劫气息，空间碎片坠落到此地后，直接炼化了。
　　又有一片王阳在神山之中荡漾，挂在虚空世界，一道道涟漪朝着四面八方涌去。
　　那是瑶池！！！
　　这竟然是西王母的道场。
　　在上一次巫妖大战中，楚歌扛走了昆仑仙山，不止是圣人道场被搬走了，还有西王母的道场也没了。
　　西王母！
　　也是一尊洪荒大神通，早在巫妖两族没有立下之前，她就是天下女仙之首，只是后来天下男仙之首的东王公被东皇太一打死，这才结束他们统治洪荒的时代。
　　“西王母竟然在此地重新立下了道场？”
　　帝俊眼角露出希冀之色，或许她能救助这尊大神通。
　　而在瑶池仙山下方，一道道身影立在此地。
　　他们是躲在此地寻求西王母的庇佑仙人，他们这才逃过了这一场灾劫。
　　“那是谁？”
　　由仙人疑惑道。
　　只是很快，就有一尊太乙金仙说道，“那是妖皇帝俊！他竟然飞到了此地？”
　　“就在先前，妖皇帝俊还在冥河之畔，寻求冥河老祖相助，现在就已经飞到了瑶池仙山吗？”
　　这些洪荒大能，自然也在看帝俊！
　　所以当帝俊飞到瑶池仙山后，第一时间就发现了他。
　　“难道帝俊也是来瑶池仙山，寻求西王母的庇佑吗？”
　　一道道身影都有些茫然的看着那一道遁光。
　　西王母！
　　她绝对是一尊强大的大神通，不然也无法早期统治洪荒！！
　　一道声音震荡苍穹，直接传入瑶池仙山中。
　　“西王母可在？还请出手相助吾！”
　　“听闻王母喜好山河，这河图洛书这就送给王母！”
　　“还有若是西王母救助吾，吾愿意以后与王母共掌洪荒。”
　　帝俊连忙说道。
　　只要西王母斩杀了楚歌，那么妖族依旧是洪荒第一大族，一旦成为第一大族，他们的身份水涨船高，在加上洪荒气运，未来的机遇难以想象！
　　帝俊见瑶池仙山没有丝毫动静，这一次，他竟是催动河图洛书，直接打入瑶池仙山中。
　　河图洛书这一卷先天灵宝散发着神光，道道气息震动轩宇，直接落入那一口瑶池中。
　　水花四溅，灵宝都坠入了瑶池河底，但是瑶池仙山依旧没有丝毫动静。
　　这？
　　西王母这都不愿意出手相助吗？
　　帝俊呆呆的看着寂静的瑶池仙山。
　　“呼――――――――――――”
　　在帝俊身后那一道离火长虹也飞了过来。
　　楚歌踏步虚空，一步一步的落在了这一方天地。
　　“那，那是人王，他他也来了！”
　　在瑶池仙山下的身影，纷纷一颤，都骇然的看着楚歌。
　　而楚歌却是淡淡的道。
　　“帝俊，看来这西王母也不愿意相助你啊。”
　　“不如这般，我再给你一个机会，你要不再去寻找一位大神通帮助？”
　　楚歌嗤笑一声。
　　他现在就像是猫捉老鼠，一直在逗这尊妖皇。
　　帝俊听了脸色一白！！
　　这是被气的。
　　但就在此刻，瑶池仙山忽然震动起来。
　　那一处瑶池更是摇曳，一朵朵浪花四溅，滔天灵气从仙山中爆发，朝着天宇落下。
　　在仙山下的仙人只是吞吐了几口，就感觉到自己的法力都深厚了一些。
　　“哗啦啦――――――――――”
　　河图洛书再次从瑶池中飞了出来。
　　又有一道手臂，从仙山中探出，将这河图洛书抓了过来。
　　只见一道身影从仙山中缓缓走出。
　　她身穿一袭宫衣，雍容华贵，比羲和更像是一尊母仪天下的帝后。
　　她容颜惊世，无数仙人看着西王母的出现，都紧紧的盯着！
　　竟是移不开目光了。
　　美！
　　太美了！
　　作为曾经的天下女仙之首，她的相貌与修为都是最为顶尖的存在。
　　此刻，她一走出瑶池仙山，无数大道降临，无尽异像落下，包裹着她的全身。
　　一道道先天气息涟漪，瑶池水都全部飞了上来，挂在她的身后，接着这瑶池水就演化成一滴弱水！
　　这一滴弱水，与共工的弱水相似！只是这一滴弱水更为凝聚，更加恐怖。
　　她将河图洛书收下，这是要保下帝俊之意吗？
　　帝俊露出欣喜之色，连忙朝着西王母一拜。
　　“多谢道友！”
　　而西王母拿着河图洛书，神色冷冷，看着楚歌，也只是说道。
　　“人王，本宫听过你的名声。”
　　“短短一个量劫中，就闯出偌大的名气，实属不易。”
　　“如今巫妖败落，人族崛起，不如人王就卖本宫一个面子，放了这妖皇可好？”
　　西王母虽然是在求楚歌！
　　但是她那一幕高高在上，母仪天下的姿态依旧存在。
　　甚至她金口玉言，说楚歌要放了帝俊，那么楚歌就一定要按照她说的做。
　　不做！
　　那就是大逆不道，那就是不顺天而行！！
　　“哦？这洪荒还真有不怕死的人？”
　　竟然真的还有大神通敢相助妖皇妖帝不成？
　　楚歌都微微一惊！！！
　　难道他的事迹，还没有人知道吗?
　　楚歌早就可以斩杀了帝俊和东皇太一，但是他没有。
　　因为 他这是在宣告洪荒，宣示自己的强大，连昔日的妖皇妖帝都只能被他追杀。
　　难道这一举动，让这些大神通起了兔死狐悲之意？
　　楚歌摇了摇头，看着这尊王母，淡然道。
　　“西王母，既然你已经与此事牵扯上了因果，那么你就别想独善其身了。”
　　嗯？
　　西王母却是一笑！
　　她可是古老的大神通，连三清见了她都要称呼她一声王母！！！
　　而楚歌算什么东西？
　　区区这个量劫才出世的生灵罢了！
　　“是本宫许久没有出手了吗?”
　　“连什么废物都敢叫上两句！”
　　霸气！
　　这也太霸气了吧！
　　还有人敢和当世狠人这么说话的？
　　连帝俊都镇住了。
　　而下一刻，帝俊恢复神色，却是悄然的立在了另外的虚空尽头，他已经做好随时逃跑的准备。
　　忽然，一道恐怖气息在楚歌身上演化。
　　那是一道神魔气息！
　　这一道神魔气息不是混沌魔猿的气息，也不是盘古大神的气息，那是一道从未降临过的混沌神魔气息。
　　混沌九秘――皆字秘！
　　楚歌伸手，只是朝着虚空打出了一击。
　　接着九秘之一的皆字秘爆发，引来混沌神魔之力。
　　而这一次，楚歌随即引来的这尊混沌神魔似乎有些恐怖！
　　他不是一般的混沌神魔，也就是混元大罗金仙九重级别的存在！
　　也不是混元无极大罗金仙合道级的存在！
　　那是大道神魔！！！
　　是三千混沌神魔排名前十的一尊神魔。
　　一道阴阳交织在楚歌掌中，甚至模糊的阴阳神魔虚影，都出现了。
　　阴阳混沌神魔，一尊混沌大道级神魔。
　　而楚歌这一次，唤来的是这尊神魔的千分之一战力！！！.


第119章



　　瑶池仙山！
　　西王母挥手打裂苍穹，她是一条先天纯阴之气得道，修炼了不知多少亿万年。
　　她生来就是母仪天下的王母。
　　她很少出现在洪荒中，甚至在鸿钧讲道的时候，她都没有前往紫霄宫听道。
　　因为在她眼中，鸿钧都是小辈！！
　　让她去听一尊小辈的道，自然不愿意。
　　而眼前这人王更是小辈中的小辈，而现在，这小辈竟然敢不听她的话。
　　西王母脸色一怒，“难道你是想对本宫出手吗？”
　　看着楚歌身上凝聚出来的恐怖异像，西王母神色再变。
　　那是神魔的气息！！
　　但又不是混沌魔猿的气息，这人王难道还有其他手段不成？
　　下一刻，从楚歌身上就凝聚出了阴阳之道。
　　阴阳者，好似乾坤，好似天地，好似种种正负之物！
　　又有一尊神魔虚影立在楚歌的身后。
　　这尊神魔身影太恐怖了，西王母身上的纯阴之气直接被震碎。
　　她的本源受到了先天上的压制。
　　那是混沌阴阳神魔的大道凝聚了！
　　在洪荒世界中，阴阳混沌神魔的尸骸被融入洪荒中，而此刻他的道都在震动，飞舞，似乎都要朝着楚歌飞来。
　　那是一尊大道神魔千分之一的战力。
　　楚歌伸手，遮天！！
　　整个苍穹黑暗了下来，阴阳二气化成虚无，一左一右，就将西王母包裹。
　　“哼！敢出手？”
　　“本宫让你元神消散！”
　　西王母霸气不减，直接悍然出手，道道纯阴之气演化日月星辰，江山河流，那一滴弱水化成三千大世界，镇压万物。
　　这一击恐怖！
　　一旁的帝俊都往后退了三千里，他眼中露出希冀之色，有西王母出手，应该就能挡下他这一次劫难了吧？
　　但是下一刻，帝俊就头皮发麻，神色骇然，直接化成三足金乌，直接跑了！！！
　　就在这一刻，神魔大道落下，楚歌翻手为天，覆手为地，直接将西王母抓在了一掌之中。
　　这尊王母就像是蝼蚁一般，在他掌中摇曳。
　　“轰轰轰――――――――”
　　“轰轰――――――――――――”
　　西王母浑身法力爆涌，头顶那一颗大罗道果更是震动不已，到最后她甚至动用了纯阴大道！
　　这又是一尊将一条大道法则修炼到极致的老祖。
　　在太古时代可以被誉为纯阴老祖级的强者。
　　只是此刻，楚歌加持混沌大道阴阳混沌千分之一战力，直接打爆了苍穹，捏碎了那一条纯阴大道。
　　大道粉碎，从今以后，想要修炼纯阴大道的仙人，他们的道路不知道困难了多少万倍，甚至前路都被楚歌斩断了。
　　“啊啊啊―――――――――〃「―”
　　西王母大怒，她竟是被打下了祖境。
　　只有一身大罗道果修为了。
　　在她身前阴阳交织，黑暗落下，天地为之震碎。
　　西王母还想施展神通，但是楚歌却在此刻握手为拳，直接一把将西王母捏死了！！！
　　“呼――――――――”
　　天地异像消失，无尽光芒散去。
　　西王母死！！！
　　她死在了楚歌的掌中，混沌神魔气息溃散，楚歌重新恢复了太乙金仙修为。
　　只是此刻的他，就这么立在天地间，就让人看了胆寒。
　　“死了？西王母死了？”
　　那可是西王母啊！
　　竟然就这么轻易的被楚歌斩杀了？
　　而且这尊狠人似乎只用了一招？西王母就被屠杀了？
　　在瑶池仙山下，那些仙人茫然的看着天地。
　　他们原本还以为有一场大战降临，甚至都做好了防御准备。
　　但是谁也没想到，这尊狠人伸手，将西王母抓在手中，然后西王母就被捏死了？
　　这也太快了吧！！！
　　瑶池下的仙人还在震惊，而那一道离火长虹却已经消失在天地间。
　　帝俊没有回头！！
　　他已经感应到西王母身死道消之意了。
　　“该死！这，这人王的实力！”
　　为何，人王的实力这般强大？连西王母都陨落了？
　　那可是天地间最为古老的存在，就连他全盛时期，都不一定是西王母的对手。
　　除非他动用河图洛书！！
　　如此一尊存在，不敌人王一招？
　　帝俊胆寒，他再次朝着洪荒仙家福地，各种大神通道场飞去。
　　那是一座棺材模样的神山，一道道死亡气息荡漾天地，恐怖的光芒闪烁，交织成种种大道。
　　又有一盏灵灯在神山内荡漾。
　　帝俊见此，连忙说道。
　　“燃灯道友，快，快救救吾！”
　　只是灵鹫山却是在瞬间将漫天异像尽数收回，整个灵鹫山变得光秃秃一片，好似一座死山一般。
　　帝俊冷哼一声！
　　这燃灯道人不想出手帮忙，还特意收了异像！！
　　帝俊只要寻找下一尊大神通！
　　洪荒大神通不少，那是帝俊一路行来，却是没有一尊大神通敢相助他了。
　　君不见，连西王母都被楚歌屠杀了！
　　他们若是在相助帝俊，只会被楚歌招惹上。
　　谁敢冒这么大的风险？
　　瑶池仙山，西王母陨落，这一座仙山随之荡漾涟漪，最后化成了齑粉，种种异像消散，连瑶池都没了！
　　而楚歌伸手一招，将那河图洛书唤来。
　　现在楚歌手中有一颗成熟的先天灵根――月桂，一口先天至宝混沌钟，还有一口先天极品灵宝河图洛书，如此身家，已经堪比圣人了。
　　但是想要证道混元，还需要一口证道法器，用来以后承载混元大道。
　　楚歌斩下了杂念，看着消失的帝俊，他淡淡的道。
　　“这一次，不知这洪荒，可有人还敢相助帝俊与太一？”
　　敢相助他们！
　　那就是与楚歌作对！
　　这一刻，无数洞天福地，无数道场纷纷闭关！！
　　任由帝俊与太一呼喊，他们都不敢再出来了。
　　楚歌斩杀西王母那一幕，被世人久久烙印，现在谁敢相助这尊狠人？
　　不周山下!
　　虚空道道破碎，无尽大地撕裂，四尊天道圣人都茫然的看着天地。
　　他们也看到了楚歌斩杀西王母那一幕。
　　他们纷纷沉默了！
　　这尊狠人着实强大，连西王母都被斩杀，而那一道透露出来的神魔气息又与之前出现的两种神魔气息不同。
　　“这人王诡异，身负数种神魔气息，难道是混沌神魔子嗣不成？”
　　“很有可能，那些混沌神魔没有死尽，然后将神魔种子栽种在他身上，用他来养神魔，等待无量量劫苏醒回归！”
　　一尊尊圣人大开脑洞，纷纷说道。
　　“．～变数，这就是洪荒最大的变数啊，甚至无量量劫的开启都是因为此子！”
　　但是他们又有什么办法？
　　现在他们的修为还未恢复，单打独斗，根本不是楚歌唤来的神魔虚影对手！！
　　“唉，现在女娲娘娘不在洪荒中，如何修复天地？”
　　没有乾坤鼎，这天都补不了！
　　而女娲娘娘一时半会可不敢入洪荒了，难道要让这天一直漏洞着？
　　四尊圣人都露出迷茫之色。
　　而在其他洞天福地中，那些大罗金仙，紧闭山门，纷纷不愿意和帝俊太一惹上牵连。
　　在洪荒中，还有一处仙人府邸！
　　名为五庄观！
　　一道金乌长虹落在了五庄观外。
　　那是东皇太一也在寻找大神通帮助。
　　他前往各大仙家洞天，连西方教的极乐尽土，还有圣人道场都去了。
　　但是他们都不愿意出手相助，到最后，东皇太一都只能来五庄观寻求镇元子的帮助了。
　　只是还未等东皇太一降临，五庄观就升起了一道道地仙之气，竟是直接将五庄观笼罩。
　　随后一道声音响彻洪荒。
　　“吾今日有感地仙大道，现闭关修行，待日后再行出关！”
　　镇元子大仙直接宣布了闭关修炼。
　　东皇太一连话都没有说出来，就被(王诺赵)拒绝了。
　　他脸色难堪！
　　一身气息杂乱，体内法则秩序都在崩灭。
　　他融入周天星斗大阵，此阵被灭，他也受到了难以想象的创伤。
　　而且他又燃烧精血飞了三天，更是让伤势严重。
　　甚至全身都开始了化道！
　　他这尊妖帝也快身死道消了。
　　“轰――――――――――”
　　远处一道遁光随之飞来。
　　他还未降临，就有一道声音响起。
　　“镇元子大仙，快快出来......”
　　帝俊的话刚要落下，他就发现了东皇太一的身影，直接停止下半句话。
　　他出现在天空一端，脸色异常沉重！
　　东皇太一在此地，想来也救助了镇元子大仙。
　　但是现在，镇元子没有出来，看来这尊大神通也拒绝帮忙了啊。
　　妖皇妖帝相视一眼，他们逃了三天，但是没有一尊仙人敢出手帮忙。
　　远处，又有一道离火长虹飞来。
　　“帝俊，太一，你们可是寻找到的相助之人迎？”
　　“呵呵，若是没有的话，吾可以再给你们三天时间。”
　　他嚣张至极，声震洪荒！
　　那一道身影托着先天月桂飞来，降临到了五庄观外。.

第120章



　　五庄观外，一道道身影凝聚。
　　东皇太一和帝俊跑了半个洪荒，以他们的离火长虹遁光，速度无双，眨眼就是百万里，三天时间，足以跑亿万万兆洪荒。
　　但是在这三天来，那些大神通闭关不出，纷纷婉拒了帝俊和太一。
　　他们也怕了，相助东皇太一和帝俊，那就是与人王为敌，谁敢这么做？
　　那是自寻死路啊。
　　帝俊太一立在星空下，他们看着五庄观后，又看向了那一道飞来的身影。
　　这一道身影，风华绝代，掌托一颗月桂。
　　只见这一颗月桂摇曳，洒落无数月光，飞入虚空中。
　　在月桂上，还有一道虚影正在凝聚，那是太阴女神――常羲。
　　常羲已经快要复活了。
　　一丝丝真灵在虚影中荡漾，轮回之音响彻虚空。
　　楚歌托着先天月桂，淡然的看着东皇太一和帝俊。
　　“怎么不跑了？”
　　他似乎是在大发慈悲，让帝俊和太一继续跑！
　　但是他们两尊妖皇妖帝听了，却是苦不堪言啊。
　　跑？
　　跑到哪里去？
　　洪荒大神通都闭门不见，谁都不愿意见他们。
　　他们遁光了三天，体内精血燃烧了九成，一身气息若有若无，就算此刻想要拼死反抗，都没机会了。
　　“不跑的话？”
　　“本尊可是要将你们两位都给宰杀了哦！”
　　楚歌嘴角微微上扬。
　　猫捉老鼠，老鼠知道自己跑不了，也不跑了吗？
　　这就有些没意思了。
　　那么楚歌只好出手杀了这两头三足金乌了。
700　　“哼！！要杀便杀，何须说这么多话！”
　　帝俊也知道自己的末路了。
　　妖族败北，女娲圣人不敢踏入洪荒，那些大神通也不愿意出手相助！
　　他们穷途末路，只有身死道消这条路可以走了。
　　楚歌哈哈大笑。
　　“妖皇啊妖皇，不知当初你可曾想过会有今日。”
　　楚歌看向了东皇太一！
　　当初他苏醒的时候，就被东皇太一杀了一次，若非不死不灭金身，他这才从他人的一道记忆中重生！
　　不然他早就死了。
　　“东皇太一，你也不用担心，我不会将你们彻底杀死的。”
　　“本尊会将你们肉身打裂，元神拘走，然后直接将你们打入畜生道，封印千万世，轮回千万世！！”
　　什么？
　　帝俊太一听了纷纷色变！
　　他们已经接受自己被杀之事，但是现在楚歌太过分了，让他们这两尊高高在上的妖皇妖帝，转投畜生道！！！
　　这太变态了。
　　“人王，你不能这样！”
　　“本皇乃是妖族妖皇，创造了妖族，你不能这么对本皇！”
　　“放肆，你这么做，就不怕引起天谴吗？”
　　妖皇妖帝又惊又怒，都在怒斥楚歌。
　　而那些大诸天大能听了此话后，纷纷倒吸一口凉气。
　　这太狠毒了。
　　“轰-――――――――――”
　　楚歌摇曳先天月桂，将四周天地虚空定住，接着他伸手朝着上方天宇一按。
　　只见洪荒世界崩灭，这一道手臂踏入黑暗的 归墟之中，直接抓住了一方世界。
　　那是阴曹地府！！
　　接着阴司法则泄露，一方黑暗的世界挂在楚歌头顶。
　　在这一方阴司世界中，一道六道轮回盘闪烁，震动了轩宇。
　　那是六道轮回，转入生灵的地方。
　　在六道轮回下，一位老妪目光闪烁的看着楚歌。
　　“见过道友！”
　　楚歌面对这具圣人化身，也只是以道友称之。
　　他现在是先天神魔跟脚，肉身甚至超越了祖巫，一身战力可战圣人。
　　就算是见了圣人，都能以平辈交之。
　　此刻见到一具圣人化身，称呼一声道友，那是看得起后土娘娘了！！
　　下一刻，楚歌伸手，肉身硬抗六道轮回，接着将畜生道打开！
　　一股恶臭，一股灾难，一道道灾劫从畜生道中传来。
　　畜生道，顾名思义，投胎入畜生一道中，都是鄙贱的一生，不可能翻身。
　　而楚歌要让东皇太一和帝俊，这两尊昔日的妖皇妖帝，轮回畜生道千万世！！！
　　他怎么敢啊！
　　诸天大能屏住了呼吸，都呆呆的看着楚歌。
　　而在阴司中，那些刚进入地府的十万巫族却是纷纷叫好。
　　“好！”
　　“哈哈哈！让妖皇妖帝转世轮回千万世，世界化成畜生！”
　　“扁毛畜生，这下子真的要成为畜生了。”
　　帝俊太一惶恐，他们头皮发麻，甚至快要哭出来了。
　　想他们堂堂妖皇妖帝，何时沦落到了这般地步？
　　“轰――――――――――”
　　遮天大手覆盖天宇，楚歌只手落下，肉身之力爆发，苍茫气息震落星辰。
　　一张按下，帝俊与太一的三足金乌真身就被拍碎！
　　现在的他们太弱了，楚歌又是连续拍打了他们数次，这两尊身影就被打的形神俱灭！
　　只剩下一丝丝真灵还荡漾在原地。
　　“不！！你不能这样！”
　　“人王快快放了吾，吾愿意成为你的坐骑！”
　　三足金乌为坐骑？
　　妖皇妖帝为坐骑？
　　这若是说出去，只怕洪荒都要震动三分。
　　但是楚歌却是不问不顾，直接将这两道真灵摄来，一把就放入了六道轮回中的畜生道中。
　　“啊啊啊――――――――――”
　　“啊啊――――――――――――――”
　　两道惨叫声响起，自此妖族这两尊雄霸洪荒，曾历经凶兽量劫，龙凤量劫，道魔量劫，巫妖量劫的妖皇妖帝，转世入了畜生道千万世！
　　妖皇妖帝为畜生！！！！
　　天地寂静，那两道惨叫声还在。
　　而楚歌将阴司法则抹去，阴曹地府再次消失在洪荒世界中。
　　下方的五庄观，一道道光芒为之一颤！！
　　从五庄观中透露出的那一道目光，直接掐灭了。
　　“这，这也太霸道了吧？将帝俊和太一丢入了畜生道中轮回千万世？”
　　他们可是大神通啊，是妖族的妖皇妖帝。
　　大神通不可辱！
　　但是楚歌就这么做了！
　　而且谁都不敢出面说话，连圣人都没有出现！！！
　　可想而知，这尊人王有多么的强势。
　　还有这六道轮回是巫族的地盘，帝俊和太一入了巫族地盘，只怕这未来将成为他们的恐惧了。
　　不止是五庄观，还有其他洞天福地中，爆射出的一道道目光，都纷纷收了回去。
　　他们怕了！
　　这尊人王行事无法无天，百无禁忌，怎么恐怖怎么来！
　　将妖皇妖帝封印畜生道，转世轮回千万世？
　　他们想都不敢想啊。
　　而楚歌做完这一切，他这才看向了星空，然后看向了这残破的洪荒世界，最后他的目光洞穿了九天十地，八荒六合。
　　他的身躯一动，飞升了太古星空。
　　巫妖大战结束了。
　　妖族陨落，巫族陨落，整个洪荒也只有人族才能担任气运主角了。
　　而现在，洪荒还在破碎，也该重新炼化洪荒，补天了。
　　楚歌飞上了太古星空，立在混沌之下。
　　他看着这混沌，却是没有走入。
　　因为这混沌中，还有洪荒第一大黑手存在――鸿钧老祖！
　　此刻洪荒破碎了一次，洪荒意志已经几乎溃散，若是鸿钧老祖在此刻强行进入洪荒中，只怕会遭受到洪荒意志的反扑。
　　所以这一次洪荒破碎，鸿钧不会进入洪荒世界。
　　但是下一次洪荒破碎，就是鸿钧老祖进入洪荒世界之日。
　　一旦他进入洪荒，那么整个洪荒世界，将会成为鸿钧的后花园。
　　他看向了空空荡荡的天庭。
　　楚歌他还没有证道成圣，若是他证道成圣，他在此刻就能立下天庭，举族飞仙！
　　让人族万万世都成为洪荒主角！
　　但是现在，他的实力还不够！！
　　楚歌收回了目光，看向了混沌。
　　他朝着混沌缓缓说道。
　　“女娲，借你乾坤鼎一用！”
　　嗯？
　　借用女娲的乾坤鼎？
　　这是疯了吧？
　　楚歌将女娲娘娘打死了数次，还堵着女娲不让她入洪荒！
　　如此因果，女娲娘娘怎么会借给楚歌乾坤鼎？
　　“轰轰――――――――――――”
　　混沌翻滚，一道道混沌神雷爆炸。
　　那是女娲娘娘在大怒！
　　羞辱她多次的人王，竟然还有脸借她的乾坤鼎？
　　这太不要脸皮了吧！！
　　女娲震怒，混沌翻滚，只是在紫霄宫中，一道声音缓缓响起。
　　“女娲，你若是不入洪荒补天，那就将乾坤鼎借给他吧。”
　　那是鸿钧的声音。
　　鸿钧这是在劝说女娲娘娘吗？
　　女娲娘娘听了，惊怒交加啊！
　　她敢入洪荒吗？
　　她不敢！
　　那么这乾坤鼎岂不是要借给楚歌补天？
　　她恨啊！！！
　　“轰――――――――――”
　　一道神光打裂混沌，只见一口巴掌大小的神鼎从混沌中飞了下来，接着飞入洪荒世界中。
　　一道通天手臂出现，直接抓住了这口神鼎。
　　只见楚歌收手，在他掌中正是乾坤鼎！！.


第121章



　　洪荒，山河破碎，日月颠倒，星辰坠落。
　　如今的洪荒世界，死气沉沉，没有丝毫生机可言。
　　巫族陨落了无数，只剩下十万巫族逃入幽冥地府中。而妖族的情况也不容乐观，他们摆下的周天星斗大阵被楚歌打灭，剩下的千万妖族死伤大半！
　　余下残妖逃入洪荒世界，消失不见。
　　十二祖巫身死，妖皇妖帝刚刚被楚歌打入畜生道中轮回，光是这两族与楚歌的大战，就能让天地沉沦！
　　在加上共工撞断了不周山，这更加让洪荒世界支离破碎。
　　星空像是倾泻了一般，无数星斗都在挪移，一方方星空摇曳，无数灾劫之气荡漾浮现。
　　洪荒的生灵灭绝了九成九以上，那些散仙之流差不多都死尽了。
　　所以，能从这一场量劫中落下来的生灵，他们的修为一般都很高深~，乃至强大！！
　　除非是机缘巧合，或是大气运者，才能从巫妖量劫中存活下来。
　　“轰轰轰――――――――”
　　“咔咔咔――――――――――――”
　　天地还在崩裂，洪荒世界像是裂开的冰面，无数天地灵气都朝着四面八方溃散，最后飞入混沌中消失不见。
　　在苍穹之巅，原本不周山擎天的地方，在那里一道亿万万丈的黑洞浮现了。
　　那是一处混沌与洪荒直接接触在一起的地界，丝丝混沌之气熔炼了洪荒法则，正在吞噬洪荒世界！
　　四尊圣人立在不周山外，他们仰望星空，看到了一道流光从混沌中飞来，接着飞入太古星空，然后出现在楚歌的掌中。
　　“乾坤鼎！”
　　他们纷纷一喜！
　　那是女娲娘娘的乾坤鼎，想要补天，这乾坤鼎是必须之物。
　　只是这乾坤鼎是女娲娘娘的灵宝，怎么会借给楚歌？
　　这其中倒是有些意思了。
　　四尊圣人看着楚歌飞来，都露出古怪之色。
　　看来这一次补天，他们四尊圣人竟是要和这人王一起补天了。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　四道冷哼声响起，太清圣人，元始天尊，接引道人，准提道人，愤愤冷声一声。
　　他们自然不愿意和楚歌一同补天。
　　那一道身影踏步星空，一手托着先天月桂，一手托着乾坤鼎，一步一步的踏入了此方天地。
　　楚歌看着这四尊不情愿的圣人，淡然道。
　　“你们难道以为，本尊也想和你们一同补天吗？”
　　“若是你们不愿意，那就离开！”
　　补天？
　　有乾坤鼎在，不是非要这几尊圣人帮助才可以！
　　洪荒中，多叫几尊大神通来相助也是一般。
　　太清圣人，还有其他三尊圣人语竭，他们谋划这补天功德许久了。
　　有了这补天功德，他们的修为能快速恢复，所以这才站在此地等候许久。
　　到了最后，还是准提道人哈哈一笑。
　　“补天乃是众生请愿，还请人王出手补天吧！”
　　补天之事，刻不容缓，在这么下去，崩裂的洪荒世界会越来越大。
　　到时候，洪荒世界的损害也会越来越无法修复。
　　这是他们不愿意见到的一幕。
　　“那就开始吧！”
　　楚歌伸手，一道道法力打入乾坤鼎中，他头顶剑界道果，一丝丝剑道法则秩序催动乾坤鼎。
　　只见，这一口乾坤鼎内的一重重先天禁制开启。
　　只是当楚歌开启到十二重先天禁制后，就遇到了困难，
　　那是女娲娘娘也不得楚歌补天，还下了绊子。
　　楚歌微微一笑，直接将乾坤鼎打入天宇，直接镇压在那亿万万丈混沌之出。
　　乾坤鼎迎风暴涨千万倍，直接吞噬那落入洪荒世界中的混沌之气。
　　“太清圣人，洪荒需要定住地水风火，这就交给你了。”
　　楚歌淡淡道，他又看向了元始天尊。
　　“混沌与洪荒马上就会分离，这撑天就暂时由你担任了。”
　　最后楚歌看向了接引道人准提道人。
　　“洪荒灾劫之气荡漾，想要修复洪荒世界，还需要清理这一次大劫难。”
　　接引道人准提道人神色一动，点了点头，算是同意了楚歌分配。
　　而太清圣人也没说什么，直接祭炼出太极图。
　　只有元始天尊不满。
　　让他撑天？
　　撑天有多危险？
　　要知道盘古大神可都是死在了撑天中，当然那也是盘古斩杀三千混沌神魔后，力竭之后开天辟地导致的。
　　但也能侧面看出来，撑天的困难！
　　让他这尊圣人撑天！
　　那么撑天之物呢？若是他们一直没有找到撑天之物，岂不是让他这尊圣人一直撑天？
　　这也难怪元始天尊不悦了。
　　但是此刻！
　　那三尊圣人已经出手了。
　　只见太清圣人打出太极图，演化金桥，将地水风火定住，整个洪荒都停止了破碎的迹象。
　　接着接引道人和准提道人也出手了。
　　准提道人掌托七宝秒树，刷出一道道金色佛光，将那些灾劫之气吸收。
　　准提道人坐在十二品金色莲台上，佛光普度天地，一方方世界的星辰重新飞入天宇，一道道洪水消失，火焰也随之溃散。
　　又有地煞之气重新飞入大地中，而裂开的大地和虚空都在修复。
　　只是以这两尊圣人的实力，也需要一段时间，才能修复好洪荒世界的破碎！！
　　元始天尊再次冷哼一声，他现在不做，那就是和其他三位圣人意见不合了。
　　他看向了立在星空下的楚歌，冷冷道。
　　“人王，你还是快些找到撑天之物与补天之物，若是让吾等久了。”
　　“吾大不了就将道场搬运到混沌中去！”
　　圣人出行，三千里紫气直接落下，接着元始天尊飞入混沌与洪荒交界之地，直接落在了巨大的乾坤鼎之下。
　　“轰！！！！！”
　　只见元始天尊显化圣人金躯，直接撑天而立。
　　他头顶乾坤鼎，脚踏半截不周山，日月星辰都伴随在其四周。
　　如此，太古星空不在坠落，甚至隐隐有向上飞的迹象。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　四尊圣人各干其事，只有楚歌淡然的立在星空下。
　　他看着四大圣人许久后，这才收回目光。
　　“天地已经被定住，按照西方二圣收取灾劫之气的速度，应该需要二三十年才能完成。”
　　而元始天尊撑天，也能轻易支撑个数百年千年。
　　所以楚歌并不着急。
　　他看向了坠落在大地上的半截不周山。
　　这半截不周山原本是被元始天尊拿走，炼化成翻天印，成为后天第一至宝！
　　甚至威力能和先天至宝媲美！
　　元始天尊赐给了广成子，让这尊后世人皇之师，大放光彩。
　　“轰隆――――――――”
　　忽然天地又是一阵，那一口巨大的半截不周山都在震荡！！！！
　　楚歌张口！！
　　吞天不灭魔功与凝聚了十万分之二的盘古真身一动，直接将这巨大的半截不周山摄了过来。
　　那些圣人见到楚歌如此做，纷纷点头。
    ....... 0 0
　　“看来这人王是想重新补上这半截不周山了。”
　　在洪荒历史中，原本是女娲娘娘补天，现在成了楚歌补天。
　　而在女娲娘娘补天中，她斩杀了一头准圣级巨鳌的四条腿，这才撑天成功。
　　因为半截不周山已经被元始天尊炼化，想要重新补上这坠落下的半截不周山，却是不可能了。
　　而这一次！
　　楚歌也不愿意浪费这半截不周山，这可是盘古的脊椎所化之物啊！！
　　“轰轰――――――――――”
　　“他，他这是在干嘛？”
　　一尊尊圣人骇然得看着楚歌。
　　只见他张口就将这巨大的不周山吞入了体内。
　　“轰――――――――”
　　楚歌的身躯都从空中直接坠落向了大地，虚空随着他的坠落破碎成无数片，连秩序法则都被压塌了。
　　吞噬半截不周山？
　　这是巴蛇吞象，人心太贪了！
　　在楚歌体内，一尊尊真仙爆裂！
　　那是八亿四千万尊真仙都碎裂了。
　　楚歌凝聚的十万分之二的盘古真身都在涟漪荡漾。
　　“吞天不灭魔功！！！”
　　这变异后的魔功能吞噬盘古所化一切，这不周山自然也能吞噬。
　　又过了三息时间，楚歌这才停止坠落的迹象。
　　大概过了一个时辰后，楚歌终于又能开始飞行了。
　　只是在他四周虚空依旧在破碎！
　　而在楚歌的体内，那一口麒麟崖已经炼化的差不多了。
　　而楚歌凝聚盘古真身的养料，又多了半截不周山，在加上之前的祖龙，楚歌有把握，直接将自己的肉身凝聚到盘古真身万分之一的程度！！！
　　“轰！！”
　　一道遁光腾空，朝着洪荒东方飞去。
　　若是楚歌没有记错的话，那头巨鳌就在东海！
　　还有补天神石，也在东海之上。
　　这倒是免了楚歌在洪荒大肆寻找补天之物了。
　　PS:跪求自定！有的话，小弟十更奉上，新书绝壁精彩！义.

第122章



　　东海！
　　这是洪荒海域，在这一海域中，还有一座圣人道场！
　　通天教主的道场就在此地。
　　只是此刻，在圣人道场外，天崩地裂，海枯石烂，无数灾劫之气荡漾。
　　显然，西方二圣的普渡还未降临到此地。
　　只有那一座蓬莱仙岛还能万劫不灭，甚至还有丝丝圣人气息笼罩，坐镇这一方天地。
　　一道道身影立在天地间，那是截教弟子，都在观望天宇！
　　他们看着元始天尊撑天，太清圣人定地水风火，还有接引道人，准提道人普渡苍生！
　　“四大圣人补天，就是不知道老师去哪了？”
　　截教弟子都在寻找通天教主的身影。
　　只是过去那么久，甚至巫妖大战都结束了。
　　通天教主的身影都没有出现过！
　　这让他们有些慌张！
　　但也仅仅是慌张而已，他们担心是自身！不是通天教主。
　　一尊圣人横行洪荒，没有什么可以担心的。
　　但是他们不一样，他们生怕这一次波澜涉及到金鳌岛。
　　幸好这一场灾劫也结束了，截教弟子背靠圣人道场，没有一丝伤亡！
　　整个截教都渡七零零过了这一场巫妖量劫。
　　“圣人补天，看来这一次量劫快要结束了啊。”
　　他们都纷纷松了口气。
　　只要过了这一量劫，他们的气运就会暴涨，毕竟是活过一次量劫的仙人。
　　“嗯？那是什么！”
　　忽然有一尊截教仙人突然说道。
　　他看到了一道长虹从天外飞来。
　　这道身影头顶大罗道果，这一颗道果竟是剑形的，而从他身上散发出恐怖的气息，周围天地都在崩灭！
　　那是有大恐怖在他体内震动。
　　截教仙人见到此人后，纷纷色变。
　　“来了，来了！他怎么又来了！”
　　“是人王！”
　　人王楚歌，在第一次巫妖量劫的时候也来过一次截教，只是很快就走了。
　　而这一次呢？
　　这尊人王来做什么？
　　一道道身影都绷直了身躯，瑟瑟发抖的看着楚歌。
　　金箍仙，乌云仙，金灵圣母，无当圣母，多宝道人，赵公明，云霄琼霄，还有其他那些截教弟子都头皮发麻，骇然的看着楚歌。
　　只有那尊碧霄仙子却是目光复杂的看着眼前这尊道人。
　　她真的好后悔啊。
　　人族在楚歌的带领下，直接打灭了妖族，即将成为洪荒主角。
　　而这尊人王强大的不可一世，不说斩杀了圣人数次，今日更是将妖皇妖帝打入畜生道中。
　　若是当初！
　　她能拜入楚歌门下！！
　　碧霄仙子......
　　东海之上！
　　楚歌看着这一方海域，他看向了下方这座金鳌岛！
　　东海有三大仙岛，分别是蓬莱仙岛，方丈仙岛，瀛洲仙岛。
　　传闻瀛洲乃是洪荒末法时代之后，连接昆仑之地。
　　只是这一世，恐怕瀛洲却是连接不上元始天尊的道场了。
　　因为这昆仑仙山已经被楚歌吞噬炼化。
　　而在这蓬莱仙岛之上，还有一尊恐怖生灵！
　　那尊恐怖大妖，超越了圣人道场内的所有弟子，这些截教弟子的气息都不如那尊大妖的气息。
　　连多宝道人这尊大罗金仙巅峰存在，在这一道气息下都是蝼蚁。
　　在碧游宫下，一道气息若有若无，若非楚歌专门寻找巨鳌的存在，还真没有发现这头金鳌。
　　“轰轰――――――――――”
　　似乎有感自己的命运，这头金鳌开始一颤，接着圣人道场都在地动山摇。
　　“什么？发生什么事情了？”
　　在金鳌岛上的阐教弟子色变，他们感觉地动山摇，似乎就有什么大恐怖要出世了。
　　而那几尊截教大罗金仙却是喃喃说道。
　　“传闻老师发现蓬莱的时候，还遇到了一头金鳌，当初老师就是在东海钓金鳌，钓上了一头大妖，而在这头金鳌上，正有一座岛屿！”
　　这就是金鳌岛的来历。
　　后来通天教主施展大法，就将金鳌岛搬入了蓬莱仙岛中，这才有了碧游宫圣人道场。
　　金鳌背上金鳌岛，金鳌岛上碧游宫！！
　　难道是那尊金鳌苏醒了。
　　“轰轰――――――――――”
　　东海震动，无尽海水流入洪荒世界，震动轩宇，恐怖气息涟漪。
　　只见一头巨大的金色神鳌就要飞了出来。
　　只是下一刻，楚歌出手了！
　　他一指落下，天地破灭，这头太古金鳌直接被这一根手指镇压，倒在了海平面上。
　　“嗯？你慌什么？想要补天？你还没这个资格！”
　　楚歌冷哼一声，金鳌岛下的这头金鳌不是楚歌要找的这头神龟。
　　这头金鳌实力强大，但是充其量最多达到准圣初期的样子，如何补天？
　　只怕刚斩下他的四肢补天，下一刻，这撑天神柱就要倒塌了。
　　那金鳌一愣！
　　不是要斩我的吗？
　　他连忙再次飞入海底，只露出金鳌岛。
　　而在金鳌岛上的那些截教弟子也都茫然的看着四周天地。
　　而楚歌却是已经飞入了东海深处。
　　东海也在翻滚，洪荒破碎，四海自然也不能幸免。
　　一道道气息震动寰宇，灾劫之气降临此界中，在东海内无数生灵死绝！
　　那些海族死伤过半，但是比洪荒大地上的生灵好一些。
　　只是随着震动，那些海族也开始大规模的死亡。
　　“嗯？那头巨鳌呢？”
　　楚歌露出疑惑之色，在洪荒历史中，女娲娘娘斩杀东海神龟，再用五彩神石补天，以神龟四肢撑天，这才结束这一场量劫的动乱。
　　但是他找寻了东海，却是依旧没有找到那头准圣级巨鳌。
　　倒是看到了几头真龙！
　　楚歌又在东海上找寻了数天时间，到后来，连元始天尊都投影下了化身。
　　“人王！你在做什么？还不快快寻找撑天之物？”
　　元始天尊的身影在东海上显化。
　　他的真身还在撑天！！！
　　他这是在怕楚歌故意搞他，让他多撑天！！
　　只是楚歌并没有理会这道化身，他再次寻找东海神龟。
　　一天两天，三天四天，一天天时间过去，楚歌将这东海+都寻找了一遍！
　　终于在东东海中央，发现了异常。
　　在那里，一方神山立在海域中央，这一座神山亿万万里，高大威猛，甚至在神山上，还有无数生灵居住. ....
　　那些都是散仙之流，修为最高者，也不过金仙！
　　当楚歌的目光落入这一座神山之际！
　　这座神山就开始摇曳，好似天崩地裂了一般。
　　“轰隆隆隆――――――――――”
　　这一座亿万万里神山开始坍塌，接着一股莽荒气息震动了苍穹天地，古老的气息落在虚空中，直接将天地震碎！
　　楚歌都停下了脚步！！
　　那一道气息太古老了，甚至比东皇太一、帝俊他们的气息都要古老。
　　一道悠悠的声音响起。
　　“来了吗？”
　　终于要来了吗！
　　这一刻还是到来了！
　　在神山上，那些活了不知道多少岁月的仙人直接被那一道道气息斩灭！！
　　生于此，死于此，当巨鳌复苏的那一刻，他们的一生也结束了。
　　致死，他们都不知道发生了何事。
　　而在楚歌的目光下，一头巨大的神龟出现了。
　　这头神龟乃是天地间，第一头神龟，也是玄武一族的族长。
　　在三族争霸之时，其实还有一族――玄武！
　　玄武一族，原本也能和麒麟、龙族、凤族争锋，只是玄武一族太难诞生了，到后来，远远被三族的数量超越。
　　于是玄武族长带领族人离开了洪荒大陆，不再争霸洪荒世界。
　　而这头玄武族长实力强大，能与元凤祖麒麟祖龙媲美！！！
　　那气势甚至超越了准圣！
　　玄武好似知道自己的命运一般，他看向了楚歌。
　　“天地破灭的那一口，吾就已经有了感召。”
　　他躲避大劫大难，但是依旧没有躲过这一场量劫。
　　他没有入世，但是依旧被天道算计了。
　　楚歌看着这头玄武，不知如何开口。
　　这头玄武虽然不如圣人，但也相差无几！只是还未证道混元道果罢了。
　　但是实力强大，丝毫不比现在的他弱。
　　 “吾撑天，乃是天命，小友无需顾忌。”
　　玄武淡淡的道，“只是吾撑天后，这玄武一族没了吾的镇压，却是无法度过下一个量劫。”
　　“所以还请小友帮忙！”
　　这就是玄武撑天的条件！
　　让楚歌帮他镇压玄武一族。
　　这倒是简单，他现在是人族的人王，下个量劫，就是人族为王的时代，人族开口庇佑谁，诸天大能还能杀了人族庇佑之人吗？
　　“玄武老祖放心，吾人族为下个量劫主角，这和玄武一族只要不屠杀人族，吾定然能保玄武一族一个量劫无忧！”
　　“好好，有小友这一番话既可！”
　　那巨大的玄武真身直接飞上了天地！！！
　　而在玄武龟甲上，落下一颗颗五彩神石，这些五彩神石就是玄武伴生之物！
　　他的出生，早就被天道算计好了！
　　楚歌看着那一块块五彩神石，却是呆愣了许久。
　　洪荒大势，这是洪荒大势啊！！
　　他改变了什么？
　　他什么都没有改变！！！
　　洪荒历史依旧照常运转，洪荒大势依旧不变！！！.




第123章



　　玄武老祖飞入天宇，只见一颗颗五彩神石坠落！
　　那些五彩神石，蕴含天地至理，大道妙法，又有无坚不摧的特性！用来补天就是最好之物！
　　楚歌将那一颗颗五彩神石尽数捕捉！
　　而那头玄武在星空下开始分解。
　　他已经知晓了自己的命运，就算不主动出来补天，也会被圣人针对，联手杀死。
　　只见这头玄武神龟，直接分解肉身。
　　那一个巨大的龟甲脱落，玄武老祖亿万万年，无数个会元修炼的至宝坠落。
　　这一龟甲不下与先天灵宝，一般的灵宝甚至都破不开玄武老祖的防御。
　　接着他的真身四肢也分离了下来，朝着太古星空，朝着不周山飞去。
　　这四肢就是后世撑天的神柱！！
　　而玄武本体直接消散，化成了灰飞。
　　“天尊，吾来助你！！”
　　那是玄武老祖最后的一道声音。
　　那四根撑天神柱飞入太古星空，震动了所有世人。
　　“巫妖陨落，洪荒破碎，连避世不出的玄武老祖都被拿来补天了！”
　　这让活下来的洪荒生灵感觉到了惊恐。
　　这一切都在天道轮转之下，巫妖两族，还有这尊近乎成道的玄武老祖也被算计了。
　　在天道轮转下，他们就是蝼蚁，一旦阻碍天道运行，只会化成烟灰。
　　甚至就算是避世了，天道让你死，你也得死！
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　“轰轰轰――――――――――14――”
　　“轰轰轰――――――――――――”
　　四道震动洪荒的声音响起，只见那玄武老祖的四肢撑在半截不周山上。
　　元始天尊见此，收了圣人金身，一步从撑天的状态中退了出来。
　　他肉身恢复，三千里紫气浩荡天地，在他头顶一座混元天宫显化。
　　他再次修炼了十万年，接着又得到了一缕生命大道，也恢复了一重天宫修为。
　　“呼――――――――――”
　　撑天的时间虽然短暂，但是元始天尊可不好受。
　　现在玄武四肢代替他撑天，那是再好不过了。
　　元始天尊朝着不周山上，那一根根撑天神柱一拜。
　　“多谢道友相助！”
　　接着元始天尊就看向了东海，在那里楚歌演练五彩神石，似乎是在想办法炼化这些神石。
　　元始天尊见了，眉头一皱，随后一笑。
　　“人王，吾来相助你补天！”
　　洪荒破碎，圣人与人王补天，这是大功德，天道必然会给他们降下无上功德。
　　而这一次，巫妖两族陨落，无数生灵死亡，天道的功德积蓄绝对有很多！！
　　所以这一次功德，连圣人都是一次造化！
　　但是在东海之上，楚歌将那一颗颗五彩神石捕捉，接着就将那巨大的龟壳拘来。
　　这一口龟壳上共有三万六千五百整的方形痕迹！！
　　那是道的气息，是岁月遗留在玄武老祖身上的痕迹。
　　而没过一个元会才会形成一条道痕！！
　　一会一万八百年，一元十二万九千六百年，一会元一十三亿九千九百六十八万年！
　　而这头玄武老祖一共活了三万九千五百个会元时间，可以说，从盘古开天后，他就一直活到了现在。
　　他活的时间，甚至比鸿钧老祖，罗T，祖龙他们都要悠久！！！
　　甚至还在兽神神逆诞生之前，就已经出世了。
　　如此一尊老古董，记载着洪荒的历史岁月，一旦他证道混元，三清算什么？
　　怪不得天道要算计玄武老祖，让这尊老古董身死！
　　楚歌伸手抓着这口厚重的神龟。
　　他思绪万千。
　　那么他呢！
　　楚歌顺应天道而为，将历史重新拨正，那么他今后的命运该是如何？
　　难道也会和玄武老祖一样，最后落得被天道算计而死？
　　他目光一凝，他绝对不允许自己死在还未证道的时候！
　　他要证道混元！！
　　楚歌抬手，直接将这一方神龟龟甲打入太古星空，接着将乾坤鼎从混沌中接引而下。
　　少了乾坤鼎补天，整个天地都在颤抖，太古星空都在裂开。
　　那尊定住洪荒世界风火的太上老君连忙加大了法力！
　　他的圣人不灭金躯落下道道神则法则，打入太极图中。
　　这一口神图摇曳，一道道金桥演化！
　　而随着玄武龟甲飞入太古星空之巅，将那亿万万里混沌遮掩住，这才让洪荒世界不再颤抖。
　　但是道道混沌之气依旧朝着洪荒落下。
　　还在普渡洪荒世界的接引道人，和准提道人都看向了楚歌。
　　只见这尊人王，将一颗颗五彩神石打入乾坤鼎中，竟然又重新炼化了一次。
　　道道气息震动轩宇，乾坤之气流转！
　　造化为工，阴阳为炭，乾坤之气连绵，直接显化炼丹异像！
　　乾坤鼎，能逆反先天！！
　　这是无上炼丹炼器神物，而五彩神石是五色土炼制而成，在玄武背上，这些五色土历经数百数千个元会，直接自行演化成了五彩神石
　　但是这些五彩神石还未彻底凝聚，所以还需要乾坤鼎炼化！
　　楚歌将一颗颗五彩神石放入乾坤鼎中，用乾坤鼎再次炼化了一次！
　　接着，他将一颗颗五彩神石打入玄武龟甲中的道痕中。
　　一颗五彩神石对应一方道痕！！
　　随着那一方方道痕被填补满，上方的太古星空也被修复好了。
　　混沌与太古星空彻底隔离，洪荒世界自成一界，恢复如初。
　　楚歌看向了东海中央，他的神念探查东海上下，却是没有找到那一方补天神石的踪迹。
　　女娲娘娘补天，不是多了一块补天神石吗？
　　后来化成孙悟空！！
　　楚歌作为后世人，只要想抢占先机！
　　率先佛门一步，收孙悟空为徒。
　　但是他寻找了许久，依旧没有找到那一块补天神石！
　　“轰――――――――――――――――”
　　随着洪荒世界的天被补上，灾劫之气不在落下，天地被修复好，接引道人和准提道人也将余下的灾劫之气收走。
　　整个洪荒世界恢复朗朗乾坤！！
　　只是洪荒的生灵灭绝了九层九！整个洪荒世界，大清洗了一次，很少能见到生灵！
　　也就是在洪荒天地被补全的时候，一道道九彩的祥云凝聚在天空中。
　　那是功德祥云！！
　　天道有感楚歌他们补天有功德，特凝聚祥云，降下功德，奖励他们！
　　而功德金云，一般有三彩，五彩，六彩和九彩之分。
　　当初女娲造人也只出现了六彩的功德祥云罢了。
　　而这一次，直接出现九彩祥云！！
　　那一朵九彩祥云笼罩天地，一道道九色神光打入下方。
　　接着其中最大的一部分，飞入了楚歌体内，这一部分大概有三成多！
　　而余下四份一成的功德飞入太清圣人，接引道人，准提道人，还有元始天尊体内。
　　这四尊圣人获得了这些功德后，直接炼化九彩功德，修复自己的本源，顷刻间就有一重重混元天宫凝聚！
　　他们的伤势都被修复了一大半！
　　余下两成多功德，一层飞入东海中，飞入玄武一族！这是奖赏给玄武老祖补天的奖励。
　　余下不到一成的功德飞入乾坤鼎中！
　　随后，这口乾坤鼎朝着混沌飞去！
　　那是乾坤鼎被女娲娘娘招走了。
　　楚歌头顶三成多的功德，整个人都被沐浴在功德金光中，好似一尊圣人700，闪烁着无边光芒！！
　　他也没有丝毫犹豫，直接将三成多的功德炼化！！！
　　“轰――――――――”
　　这一刻，楚歌肉身震动，八亿四千万尊真仙种子震荡！
　　一粒粒真仙种子沐浴在功德金光中，那是补天九彩功德三成之多的功德啊！！！
　　尽数融入这真仙种子中。
　　那一粒粒真仙种子像是破土而出的嫩芽，直接破开了真仙壁垒，化成一尊尊金仙！！！
　　八亿四千万尊真仙演化八亿四千万尊金仙！！！！
　　楚歌的仙道镇狱劲从第三重直接跨入第四重！！
　　一粒粒真仙种子蜕变，楚歌的气息暴涨。
　　在这一场量劫中，楚歌积累的底蕴太多太多了！
　　甚至堪称无尽底蕴！
　　他甚至能借此底蕴证道混元大罗金仙。
　　昆仑仙山，首阳山，先天月桂，混沌钟，麒麟崖，祖龙，半截不周山，还有教化人族功德，补天功德！
　　还有一道鸿蒙紫气！
　　如此大气运大功德傍身的楚歌，足以证道混元大罗金仙了！
　　但是这还不够！！
　　楚歌看向了星空下的人族！
　　今日巫妖陨落，量劫重开，人族当兴，自此人族就是洪荒第一主角！
　　“轰――――――――――”
　　剑门震动，只见一道道身影从剑门三千万里的世界中飞了出来。
　　他们茫然的看着星空。
　　这是十万年来，他们第一次踏入洪荒世界。
　　随后一道声音响彻洪荒世界！
　　“今日，吾人族成为洪荒第一大族，天地共鉴，万族共尊！！”
　　“谁敢不服？”
　　“还请现在说出来！”
　　楚歌的声音传入诸天万界，流淌一重重空间内。
　　那些大神通道场，那些圣人道场，还有无数奇异空间内的生灵，他们都听到楚歌的宣告声！.

第124章



　　宣告天地，万族共鉴！
　　这是要确定人族的名分了！！！
　　一旦万族没有出声，那么人族为洪荒第一大族，将会彻底确认。
　　到时候人族就是万族共主，就是洪荒第一主角。
　　这可是巫妖两族一直争夺的名声啊。
　　但是现在却是被数十万人族轻而易举摘取了。
　　星空下，那一尊尊身影飞入洪荒世界！！
　　如今的洪荒世界已经重新恢复了平静，再次变得适合生灵修行。
　　只是经过洪荒破碎之事，却是让洪荒世界的天地灵气少了三成以上！
　　一道道人族身影在洪荒生灵的目光下，踏在了洪荒大地上。
　　他们都露出迟疑之色。
　　“现在，还有谁敢阻拦人王的吗？”
　　没了！
　　巫妖大战后，谁敢阻拦楚歌？
　　那是找死！
　　连那四尊圣人都只看了人族一眼后，就各自飞回道场中。
　　太清圣人脸色一黑，二话不说，飞入天宇！
　　而其他三尊圣人也是如此！
　　楚歌在世，人族足以安享万世！！
　　洪荒世界寂静！
　　万物寂静，无数生灵想要开口，但是又不敢开口。
　　如此，洪荒世界人族为气运共主之事，却是定下了！
　　“那么吾人族就是今后洪荒世界的主角！”
　　楚歌淡淡道。
　　随着他的话落，洪荒世界落下一道道气运。
　　那是诸天万族的气运，都被摄来，飞入人族人道长河中，那余下不足百万的人族身上，都凝聚出了气运金龙！！
　　甚至在一角洪荒世界，飞出一口神印！
　　在这神印上，刻着八尊身影，好似未来的三皇五帝。
　　那是崆峒印！
　　这崆峒印直接飞向了人族为首之人。
　　那人真是燧人氏！
　　燧人氏是先天人族，后来修炼了恒宇经，已经再次修炼成真仙，距离金仙也只有一步之遥。
　　如今他手握崆峒印，在加上人族成为洪荒第一大族后，竟是直接勘破了桎梏，踏入金仙之境。
　　余下的人族各自获得了好处，他们将成为洪荒主角，行走在洪荒世界。
　　而在楚歌身上，隐隐有三道长河浮现，其中那一条人道气运直接盖过了其他两道长河。
　　人道气运在此刻暴涨到了极致，单单是这一条人道气运长河，楚歌就感觉能镇压准圣！
　　甚至若是帝俊东皇在世，也需都要被这单一的人道长河直接镇压！
　　这是洪荒历史上，第一次出现气运主角。
　　而随着洪荒人族被定为气运主角后，巫妖量劫正是结束，新的纪元开始了。
　　............................
　　............................
　　洪荒，那些逃出生天的妖族看着如今成为气运主角的人族，眼神中满是怒火之意。
　　若非他们与巫族大战，两败俱伤，这人族怎么可能会成为洪荒第一大族？
　　他们恨啊，但是此事已经不能更改了。
　　“人族窃取我们妖族的权柄，此事不能这么简单的就结束了〃「。”
　　“对！”
　　“我们妖师还活着！”
　　“我们前往北冥，寻找鲲鹏妖师，让妖师重整妖族大旗！”
　　一尊尊妖族纷纷动身，前往北冥。
　　而在阴曹地府，那一道道巨大的身影也看向了洪荒。
　　在他们身前，一道水幕天华出现，投影出洪荒世界的一幕幕。
　　“哼！！谁能想到，到最后竟然是人族得了益处，成为洪荒第一主角。”
　　“自从父神开辟天地后，从未诞生出洪荒主角，没想到这鄙贱之人，竟然成了第一个洪荒主角！”
　　“......”
　　“......”
　　十万巫族愤怒！
　　洪荒主角是他们巫族的，洪荒都是盘古留给他们的地盘，而现在竟是被蝼蚁统治了。
　　他们不服啊！
　　一道道巨大的身影看向了阴司深处，看向了六道轮回。
　　在那里一道人首蛇身的身影浮现了！
　　那是后土娘娘显化出了真身。
　　这尊地道圣人脸色阴沉！
　　人族窃取了洪荒主角之位，她这尊巫族祖巫都动怒了。
　　只是现在的他，也没有办法将人族打下神坛。
　　此事，还需要从长计议。
　　“尔等先入阴司，以后阴司就是巫族的地盘！”
　　后土娘娘的声音落下，震动了整个阴曹地府。
　　连那十殿阎罗都不敢出声，都不敢异言。
　　十殿阎罗，是诞生在阴司的先天生灵，他们可不敢和后土娘娘叫板。
　　而在阴司那一条幽冥血海的尽头，在那里一尊菩萨正坐在此地。
　　那是地藏王菩萨。
　　这尊地藏王菩萨都微微一震。
　　他看着震动的阴司，看了看十万巫族，幸好这一次活下来的巫族强者不多，连大巫都没有几尊。
　　不然他还真不敢坐镇在阴司中。
　　“d――――――――――”
　　一道道佛印涌现，超度阴司亡魂。
　　而在冥河内，幽冥血海之中，那是一方另外的世界。
　　这是冥河老祖亲自开辟出来的世界。
　　在幽冥血海中，居住着阿修罗族。这一族生灵由污秽之中诞生，没有实体，都是幻想之物。
　　此刻，那尊冥河老祖却是眉头紧皱！
　　在他下方的自在天波旬都瑟瑟发抖的看着冥河老祖。
　　“人族，人族，竟然让人族成了气运主角？”
　　他冥河老祖就在等巫妖两族落幕，然后让阿修罗族成为洪荒主角。
　　而他这尊教主随着阿修罗族也会水涨船高，然后在此冲击混元大罗金仙之境！！！
　　但是现在，这一切都被楚歌破坏了。
　　“．～哼！”
　　“早知道如此，就该出手了！”
　　他可不是怕了楚歌，血海不枯，冥河不死，除非楚歌能一下子炼化冥河！
　　而且还要断了洪荒的污秽，不然他冥河老祖能无限重生！
　　而他也发现楚歌虽然实力强大，但那也只是突然爆发出的强大。
　　只要他扛过楚歌几次大神通后，他确认自己能镇压楚歌！！
　　“看来只有在这一个纪元中，再缓缓图之了。”
　　冥河老祖摇了摇头，收回了看向洪荒的目光。
　　混沌！
　　紫霄宫！
　　女娲娘娘脸色铁青！
　　人族竟然成了气运主角！！！
　　这本该是他们妖族的啊。
　　还有，她现在与人族关系微弱，人族成为气运主角后，她竟然只分享到了一丝丝气运而已。
　　这怎么可能！
　　这人族可是她创造的！
　　(赵的好)女娲娘娘托着乾坤鼎，目光阴暗。
　　她看向了乾坤鼎，忽然伸手一招，一颗九彩的神石出现了。
　　那是五彩神石，因为吸收了九彩功德后，成为九彩神石。
　　而女娲娘娘正是故意从楚歌补天中，专门窃取了一颗五彩神石。
　　她这是在分享楚歌的功德。
　　“人王，人王，你坏了吾妖族气运，还坏了吾在人族的地位。”
　　“这一世，本宫和你不死不休！”
　　紫霄宫中，却是涟漪不断，丝毫没有因为女娲娘娘的话语，而出现其他异像。
　　两道身影从紫霄中走了出来。
　　接着鸿钧老祖的声音也响彻洪荒。
　　“从今往后，这洪荒就由昊天和瑶池打理！”
　　那是天道之音，那是鸿钧之意。
　　昊天竟是坐上了天帝之位！！状！
　　甚至还在人族之上！
　　这一刻，洪荒生灵都纷纷有所感悟，看向了天宇。
　　在那里，金童玉女从混沌中飞入了洪荒，飞入了那妖族天庭中。.

第125章



　　鸿钧老祖亲自立下天庭之主！
　　这可是无数年来，鸿钧第一次干预洪荒世界。
　　这一刻，那些还想谋划天庭之主位置之人，都纷纷断了想念。
　　鸿钧是谁，他可是以身合道的道祖，天道代言人。
　　他说让昊天瑶池执掌天庭，那就是天道让他们执掌天庭。
　　谁敢反对？
　　又有两道神光从混沌中飞入天庭！
　　这两道光芒闪烁着道道先天灵宝的气息，竟又是两口先天灵宝。
　　其中一口先天灵宝状似镜子，一重重先天禁制开启，直接让昊天将其炼化。
　　那是昊天境！！
　　一口极品先天灵宝。
　　另外一道先天气息却是一道发簪！飞向了瑶池。
　　瑶池将这发簪捂住，随手朝着虚空一划，只见星空裂开，那一条星河直接破碎了！
　　这竟然也是一口极品先天灵宝，拥有四十九重先天禁制。
　　恐怖，道祖赐下的两口先天灵宝都太强大了，让那些圣人弟子，还有大神通们看得眼皮子都纷纷一跳。
　　“这就是道祖赐下的法宝吗？”
　　那些大神通看得眼热，他们若是能得到这随意一口极品先天灵宝，战力都能飘升。
　　而眼前这两人，不过是道祖身边的道童罢了。
　　而现在，竟然成为三界主宰！
　　甚至地位还在人族三祖之上！！
　　这简直就是一飞冲天啊！
　　“以后这洪荒，就由你们二人看管。”
　　道祖声音再次落下！
　　又有一颗神树直接从混沌中飞下，这是从混沌中飞下的第三道光芒。
　　那是一颗先天灵根，先天壬水灵根――蟠桃神树
 
　　天庭没有灵宝镇压气运，而这先天灵根正好可以镇压这天庭气运。
　　昊天与瑶池露出欣喜之意，他们自从道魔量劫后，就一直跟随在鸿钧老祖身旁，如今巫妖量劫结束，被道祖钦点为三界之主！！
　　这笔买卖太划算了。
　　“多谢道祖恩赐！”
　　“多谢道祖恩赐！”
　　昊天和瑶池朝着混沌一拜，随着他们这一拜，天地认可了昊天与瑶池的身份。
　　只见天地间余下的气运朝着昊天和瑶池飞去，朝着那空旷的天庭飞去。
　　这道道金色气运飘荡在他们两人身上。连他们的修为都在提升。
　　他们两人常年呆在道祖身边，也听过鸿钧道祖讲道，虽然不如大神通，但是现在竟是斩尸了！
　　昊天与瑶池借此机会，纷纷斩下一尸，踏入准圣之境。
　　而那一道道气运却是没有凝聚完成，从下方人族气运中，竟是被分离出了三分之一，朝着天庭飞去。
　　最后飘荡在庭上方！
　　而那一颗先天壬水蟠桃神树，朝着天庭一角落下，直接将那从人族飞来的三成气运镇压在了天庭！
　　自此天庭正式立下，由昊天和瑶池掌管，他们两尊准圣气势摇曳，撼动星空。
　　一道道声音在此刻传入洪荒中。
　　“吾乃昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”
　　“今天庭人手空缺，有能人志士来天庭者，一律册封仙官！”
　　那是昊天瑶池在招兵买马，只是历经这一次巫妖大战，洪荒生灵死伤无数，那还会有什么生灵活着？
　　就算还在世的生灵，每一位都有极大的背景，甚至都看不上天庭
　　所以随着昊天的叫唤，也只有寥寥几位散仙飞入天庭！！！
　　而这也拉开了天庭统治洪荒的时代，只是人族却是没有开启三皇五帝！！！
　　巫妖量劫结束后，燧人氏得了崆峒印，另外两尊人族老祖缁衣氏和有巢氏相助这尊燧人氏，竟是没有开启三皇五帝时代。
　　而是再次让人族在洪荒繁衍栖息，以部落村庄的形势再次演化人族！！！
　　随着时间流逝，人族也来越多，因为人族气运繁盛，所以踏入修行门槛的人族也自然越来越多。
　　甚至修炼成仙的人族都不在少数。
　　于是人族开启了大帝时代！！！
　　在这个时代，人族大帝开始东征西战，吞并部落。
　　帝战在这个时代时而爆发，万尊大帝在世，十万尊大帝在世，乃至百万尊大帝同出一世。
　　这是一个辉煌璀璨的时代！
　　到后来，有真仙修炼成了半步仙王，乃至仙王！！
　　整个人族部落这才缓缓统一，这才出现了三皇五帝！！！
　　只是人族与洪荒历史人族却是出现了极大的偏差。
　　虽然人族不如巫妖两族鼎盛时期那般强大，但是仙人也越来越多，最少有数百万尊！
　　而大帝更多！！最少在五百万尊以上！！
　　人族人人成仙的时代，或许都在未来实现。
　　在巫妖量劫结束的第一个会元，也就是十三亿九千九百六十八万年后，人族势大。
　　而这些人族纷纷栖居在洪荒大地上，根本就没有飞入天庭，在天庭为官。
　　所以人族的势力，甚至比天庭都要浩荡强大。
　　而这一个会元中，人族的发展也被洪荒大神通尽数看在眼中。
　　“人族，人族不愧是天命主角啊，只是发展了一个会元时间，竟然多出了数百万尊仙人！”
　　“那些大帝虽然不如金仙之流，但是战力恐怖，气势更是无双，像是一尊尊大罗金仙一 般。”
　　“还有人族三祖，更是纷纷踏入那个叫什么仙王之境？”
　　“有大罗金仙偷袭人族，竟然被人族三祖联手挡下了！”
　　这说明，如今的人族已经有了自己的强者，就算不靠楚歌，也算是一大族了。
　　要知道，那可是大罗金仙啊！
　　就算三祖借助崆峒印，这都算是一件了不得的战绩。
　　而随着人族的发展，一条大道也随之登临洪荒，那就是岁月大道！！！
　　人族修炼岁月流逝，一尊尊人族的修炼带着这一条岁月大道都起来了！
　　这在巫妖时期，根本不可能出现。
　　与此同时，在混沌中！
　　混沌无边界，一座神殿荡漾涟漪。正是紫霄宫！
　　而在紫霄宫旁，还有一座道场，正是女娲娘娘在此地立下了道场。
　　她不敢进入洪荒世界，所以专门在此地立下了道场。
　　只是现在的女娲娘娘，却是一直看着洪荒世界。
　　他看到了洪荒世界人族的发展！
　　“哼！天命主角？气运主角吗？若非本宫创造人族，这人族还能不能出现，都是一个问题。”
　　她翻手为掌，只见在她掌中央，出现一道虚幻的人首蛇身虚影。
　　正是妖皇伏羲。
　　“哥哥，你真灵即将溃散，这人族却是大好的去处。”
　　女娲娘娘目光闪烁，她看着洪荒的人族，心中念头万千。
　　如今人族只有三祖，并没有出现统一人族的人皇出现。
　　若是让伏羲转世成人族第一尊人皇，那么必然能让伏羲证道大罗，甚至恢复前世修为。
　　而且如此一来，她就又能掌握人族命脉。
　　女娲娘娘出手，将这一道真灵打入洪荒世界中！
　　随后伏羲降世！
　　开启三皇五帝的时代！！
　　只是这一切，当真会和女娲娘娘的愿？
　　..................................
　　洪荒，剑山！
　　剑界倒挂在虚空中，人族神游太虚，洪荒人族、人人修炼剑道！
　　楚歌这尊剑道老祖的修为都在随时随刻提升。
　　而在剑山上，那些草木重新出现。
　　魔祖与通天教主再次落座在此地，修炼剑道。
　　只是这一次，他们修炼的时间有些久了。
　　原本这些剑意剑气，是剑界推演出来的剑道。
　　而现在，却是还有无数人族修炼出的新生剑意！！！
　　这一座剑山上的剑意，囊括了洪荒所有剑道！！！
　　“唉！自从巫妖大战结束后，大老爷就再次闭关。”
　　插翅白羊头顶先天月桂。
　　在这一颗月桂上，还有一道虚幻的身影。
　　这道身影已经逐渐凝聚成实质。
　　甚至有道道月华从这道身影中宣泄而出。
　　太阴女神即将复苏了！！！
　　“也不知太阴神女何时苏醒？应该在她苏醒后，大老爷也该出关了吧。”
　　这些年来，剑界再次暴涨，而人族也变得更加强大，要想修行，必拜人王。
　　而女娲娘娘之名，早就被人族抛弃。
　　他看向了人王殿！
　　在人王殿内，一道身影盘膝而坐。
　　在这道身影前，一粒鸿蒙种子正在演化天地。
　　那是一方残缺的天地，一方破碎的天地！！！
　　鸿蒙世界开辟，演化一方无尽大世界，天地万法，秩序神则，都在一一演化。
　　甚至由于两方世界时间不等速，在这一方鸿蒙世界中，已经过去十八个混沌纪元了。
　　只见一道身影立在鸿蒙世界中。
　　他名为古尘沙。.



第126章



　　人王殿内，楚歌看着眼前这一方鸿蒙世界！
　　这是他化自在鸿蒙大法演化出来的一方世界，而且还是楚歌唯一种下的一方鸿蒙世界。
　　他拥有三颗鸿蒙种子，自然每一次开辟万界，都要慎重，达到完美的地步。
　　而无尽鸿蒙世界，就是楚歌之前能想~到的最高战力。
　　无尽鸿蒙世界，无尽叠加战力，而古尘沙就是这一方世界最巅峰的存在。
　　他在这一方世界中，化身成为主宰，主神，创-世神！
　　开始圈养诸天万界，然后制造一个个系统，或是制定一个个天命主角的诞生。
　　以楚歌前世观看的小说为脑洞，在这个世界中一一培养出那些无敌存在。
　　然后让这些无敌存在，来反抗古尘沙的统治。
　　最后，古尘沙修炼出了天龙心经！
　　一尊古老的巨头，修炼了数个混沌纪元，年龄大的可怕。
　　甚至活过的岁月比洪荒世界的三清都要古老，比玄武老祖的年龄都要大。
　　但是这么一尊强大存在，直接被古尘沙抓来，拿捏在掌中。
　　这是他培养出来的九百九十九个主角了！
　　这个主角天生至尊骨，幼年被挖走了至尊骨，接着逆天而行，竟是重新长出了神骨，最后点燃神火，化成天神！！！
　　一人独断万古，坐镇在岁月尽头，抗衡不世大敌，最后鸦骶盘焓地，镇压一个个时代！！
　　这尊主角不知道强大到了何等地步，一人就能镇压无尽大陆。
　　而这个主角也在冥冥中窥探到了古尘沙的痕迹，于是他逆流岁月，横断万古，在无数重空间岁月中，寻找古尘沙的蛛丝马迹。
　　而他终于也找到了古尘沙，对这尊主宰发出了挑战。
　　只是！
　　一击！
　　古尘沙的一击就将这第九百九十九个主角捏在了掌中。
　　“轰隆――――――――――――”
　　在古尘沙掌中，无数风暴产生，地水风火，四象元素，种种奥义规则大道寂灭，甚至一方方大千世界都在崩灭。
　　到最后，古尘沙只是合拢手掌，就直接将这尊主角捏爆了。
　　死！
　　古尘沙创造出来的第九百九十九个主角死了。
　　他收回了手掌，立身在鸿蒙世界中，他淡然回头，横跨了无尽天地，横跨了无尽空间岁月，无数次元壁垒，多元宇宙，不朽世界，种种混沌天地。
　　与楚歌的那一道目光对视在一起。
　　“你终于来了吗？”
　　古尘沙的声音在人王殿内响起！！
　　楚歌好奇的看着这道化身。
　　这是他三道鸿蒙化身中第一道化身。
　　而这道化身也更为不可思议，在洪荒世界一个会元十三亿九千九百六十八万年后，也是无尽鸿蒙世界十八个混沌纪元后！
　　他和这一道化身终于见面了。
　　古尘沙太强大了！！！
　　这道化身的强大，超出了楚歌的想象，是他完全不能理会的境界。
　　“全知全能吗？”
　　楚歌喃喃道。
　　只是下一刻，这道化身从无尽鸿蒙世界中走了出来。
　　他的背影太伟岸了，但是在瞬间就化成各种各样的形状，甚至是虚无幻灭之态。
　　对他来说，肉身那只是一个载体，随时都能抛弃，随时都能演化。
　　“全知全能？无所不能？这是一个不可能出现的境界。”
　　古尘沙的声音缓缓响起。
　　“我以为，我已经达到了这个境界，但是这无数年来，我想培养出一尊超越我的存在，却是依旧没有实现。”
　　“若是实现了这个理念，虽然我成了无所不能，但却不是无尽大陆最强者了！”
　　古尘沙淡淡的道。
　　他从无尽鸿蒙世界中走入了洪荒天地。
　　人王殿瞬间荡漾，甚至一道道秩序开始崩灭。
　　这尊存在不是洪荒世界的生灵，若是被洪荒天道感知到，只怕会瞬间降下天罚。
　　但是古尘沙已经立在了洪荒世界中，却是没有被天道感知到。
　　“洪荒天道想要感知到我的存在，最少需要数天时间。”
　　所以在这数天时间内，古尘沙能像一个洪荒生灵一般，游走洪荒世界。
　　楚歌看着这道化身，心神震动。
　　“不可闻，不可见，不可说之境？”
　　他又再次提出了自己的看法。
　　只是古尘沙依旧摇头道。
　　“不可闻，不可见，不可说这只是他不让你知道罢了！”
　　“这算不得什么境界，况且到了吾这种程度，境界？那只是一种束缚罢了。”
　　“在我们的认知中，永远只有我们自己最为强大！”
　　那是一种无敌的心灵境界。
　　这尊化身的强大，似乎远超自己的想象。
　　圣人？
　　亦或是天道圣人，合道级的混元无极金仙？楚歌都不好判断自己这尊化身的实力。
　　但是！
　　现在，这尊化身绝对是他最为强大的底牌。
　　甚至比唤来的混沌魔猿虚影都要强大。
　　因为楚歌感觉，这尊化身比当初巅峰状态时期的太清圣人都要强大！！
　　一道圣人化身？
　　只是这道化身似乎有着诸多限制，更是不能让天道发现古尘沙的存在。
　　两道身影互相对视一眼，这尊鸿蒙化身随后又飞入了这个无尽鸿蒙世界中。
　　楚歌将这一枚鸿蒙种子收取。
　　有了这道化身，楚歌的底牌有多了一份。
　　“如今人族成为洪荒主角，已经过去一个元会，一旦三皇五帝开启，不久的将来就会迎来封神量劫！！！”
　　楚歌若是没有算错的话，通天教主摆下诛仙剑阵打裂了洪荒世界，让鸿钧的真身能进入混沌中。
　　一旦鸿钧亲自降临，那么楚歌这个异数说不定就要被鸿钧捏死了！
　　一尊合道级，而且很有可能是合道巅峰的存在对楚歌出手，他现在还没有一丝胜利的机会。
　　“封神封神，这将是我的一场死劫。”
　　若是度过去，那么楚歌就能瞬间制霸洪荒，甚至真身跨入混元无极大罗金仙都有可能。
　　而一旦失败，那么楚歌就会被鸿钧彻底镇压！！
　　自此，人族再无人王。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌目光闪烁！
　　这些年来，他已经炼化了半截不周山的三分之一！
　　他的盘古真身直接凝聚到了十万分之九，只差一丝就能踏入万分之一的门槛，也就是当初十二祖巫唤来的盘古虚影层次！
　　古尘沙化身，圣人级战力。
　　还有吞天不灭魔功，圣人级战力。
　　大道未来身也修炼到了第五重，能唤来比自己强大一重境界的道身！
　　而这么多年过去，楚歌全力炼化不周山，修为还只有太乙金仙巅峰，只差一丝才能勘破大罗桎梏。
　　所以大道未来身还不算是圣人战力。
　　还有人族三条长河，以如今的气运气势，还差了一丝，等到封神时期，应该也能让楚歌拥有一道圣人战力。
　　还有八亿四千万尊金仙，触碰到了准圣极致，距离圣人战力也差了一线。
　　“如此看来，我现在还需要种下一颗鸿蒙种子！”
　　楚歌最后还是决定，再次开辟一方鸿蒙世界，唤来一尊强大的化身助手。
    ....... 0 ...
　　而且他从红云老祖手中获得的那一道鸿蒙紫气也没用。
　　这是成圣之基，楚歌可以借此证道，就算是证道天道圣人也无妨。
　　他能唤来大道未来身，直接晋升成为合道级存在，天道都要被他打碎！
　　楚歌伸手，又有一颗鸿蒙种子从他体内飞了出来。
　　这一次，楚歌在人王殿内冥想了十万八千年，足足用去一元时间，这才想好自己要开辟的鸿蒙世界。
　　“永生鸿蒙世界，永生之门坐镇鸿蒙，演化诸天？”
　　“鸿蒙金榜册立鸿蒙生灵？”
　　“混沌世界神魔林立？”
　　一种种想法在楚歌的脑海中演化，拥有一粒鸿蒙种子，他能将自己的想法尽数实现出来。
　　所以到最后，楚歌直接套用了洪荒的机制！！！
　　他要开辟一方混沌神魔的世界。
　　而这一次，他要开辟的混沌中，可不止是三千混沌神魔，他要开辟出亿万神魔，争霸混沌三千大道，然后在这三千混沌神魔中，决胜出一尊元始天王――盘古！
　　楚歌这是要效仿盘古斩杀混沌神魔之事，来演化这一方鸿蒙世界。
　　“那么这一方世界就叫做混沌鸿蒙世界吧！”
　　下一刻，楚歌曲指一弹，鸿蒙种子瞬间裂开。
　　鸿蒙破碎，无尽奥义无尽天机，无尽大道种种秩序各种演化，最后崩灭，化成一方混沌。
　　又有一处处先天圣地诞生了！
　　那是先天混沌神魔的诞生之地，而像这样的先天圣地，足足有亿万座。
　　虽然这些亿万神魔一出世不是圣人级别，但日后修行，圣人也只是一个起始点罢了！
　　在混沌鸿蒙世界中，一场大战亿万神魔大战即将爆发了......
　　而楚歌像是一尊创世神，看着混沌鸿蒙世界中的一切！
　　他的眼界，他的心境，无时无刻都在提升，甚至超越了太乙道果所能容纳的极限！
　　他的气息都在四分五裂，似乎就要踏入混元大罗金仙之境。义.

第127章



　　混沌鸿蒙世界，这一处世界与洪荒的混沌相似。
　　种种混沌异像演化，混沌神雷，混沌罡风，混沌剑气，混沌罡煞，这些异像笼罩整个混沌之地。
　　而在这混沌中，一座座先天圣地诞生了。
　　这些先天圣地蕴含着大道，蕴含着道法神则，每一处地界都拥有无上大道至理。
　　这些神则法则秩序交织，蕴养一尊尊混沌神魔。
　　这一批先天混沌神魔，实力不能和洪荒的三千混沌神魔媲美，但是一旦出世，也有大罗金仙的实力。
　　刚好能在混沌中遨游生存。
　　而这样的先天圣地，诞生出了足足亿万座！！
　　一旦这些先天神魔开始厮杀，那将会动乱整个混沌，然后从这亿万神魔中进化出三千混沌神魔，再由那尊元始天王斩杀，助他成道！
　　这就是楚歌开辟混沌鸿蒙世界的理念。
　　“这一方世界的蕴养，不知何时才能完善。”
　　楚歌摇了摇头，现在的混沌鸿蒙世界中，连第一座先天圣地都还未蕴养而成，更别说是诞生出先天神魔了。
　　这些混沌神魔又要发展，七零三最后亿万神魔火并，这都需要一定的时间。
　　“不过一旦此界蕴养完成，在加上古尘沙这两尊鸿蒙化身！”
　　他这一道神通大法比之太清圣人的一气化三清都要强大数倍。
　　届时，他不证道混元，都属于合道之下第一人。
　　楚歌的目光从混沌鸿蒙世界中收回！
　　在无尽鸿蒙世界中，古尘沙依旧在定制主角，圈养主角，他在测试第一千个主角。
　　甚至连世界都被他再次颠覆，重开新的纪元。
　　他将世界合并，重新演化诸天万界，然后将这万界的道和理，神通秩序法则，都放入了一扇门户中。
　　那是永生之门！！
　　接着永生之门炸裂，于是这一方世界诞生了！
　　而这第一千个主角，就是永生之门器灵转世。
　　“你倒是有些无聊了。”
　　楚歌叹息一声。
　　这一道化身就是他，但他不是这一道化身。
　　古尘沙化身的一切念头都能被他感知到，就像是身外化身一样，虽然有独立的人格，但那是从楚歌的人格中脱胎出来的。
　　而这一切，都属于楚歌的一部分。
　　就像是楚歌的一条手臂，只是这一条手臂化成了一道人形的生灵，一道近乎于全部有大道组成的部位。
　　嗯？
　　忽然楚歌看向了人王殿的大门！
　　因为在此刻，人王殿外响起了一道道声音。
　　“人族三祖，前来剑山，求见人王！！！”
　　“轰――――――――――――――”
　　随着这一道声音的落下，禁忌之名再次展开。
　　洪荒世界，帝俊与太一的诅咒早就随着他们的身死消失在天地间。
　　而另外一道女娲圣人的诅咒也成了笑话。
　　晴天霹雳后，再无其他异像诞生！
　　人王殿外，三道身影有些茫然的看着眼前。在这三道身影旁，还有一头插翅白羊顶着先天月桂，正看着人族三祖。
　　“大老爷就在神殿内闭关，已经足足有一个会元没有出现了。”
　　白泽无奈道。
　　他诵念楚歌真名，与轮回中复活，接着跟随楚歌第二次巫妖大战，全程都在打酱油。
　　而现在！
　　巫妖量劫结束，新的纪元开启，洪荒生灵百废待兴，眼前这人族三祖差不多是太乙金仙境界，已经是人族最强者！
　　而昊天的天庭中，多半是一些天仙真仙的仙官。
　　他这尊大罗金仙若是游历洪荒，绝对是一方无上老祖，无上大能级别的存在。
　　所以，白泽很希望人族三祖能唤醒楚歌，让楚歌带着他重新游历洪荒。
　　燧人氏掌托崆峒印苦笑一声，“人王似乎没有回应我们。”
　　他看向了身侧的缁衣氏和有巢氏。
　　他们这一次前来打扰楚歌，自然是有重大的事情，不然他们不敢打扰人王。
　　“人王若是不出现，此事我们也无法抉择啊。”
　　就在数万年前，人族有一尊大能名为华胥氏，她猜到了雷泽的脚印，春心萌动竟是有了身孕。
　　十二年后，诞下一子――伏羲！！
　　这尊华胥之子，天生异象！
　　三岁那年，有洪荒大神通出面，亲自指点他修行。
　　七岁那年，有一位仙风道骨的仙人带来了一颗金丹，相助他开了顶上三花，胸口凝聚了五气，踏入金仙之境！
　　十岁那年，周天星斗落下光芒，化成一道图册，显化星斗轨迹。
　　十五岁那年，有一头神龟托着一方八卦降临！！
　　十八岁那年，伏羲参悟星斗图册与先天八卦，传下算术一道。
　　以人族之势，就能算计天机！！
　　又过了百年，伏羲修炼恒宇经，证道成帝，君临天下，以大帝身份征战天下。
　　匆匆万年过去，伏羲已经证道了半步仙王之境。
　　是人族三祖之下第一强者！
　　而他的仙道修为更是踏入了大罗之境。
　　于是他昭告洪荒人族，自立为人皇！！！！
　　若是伏羲真是人族，三祖也不会前来剑山人王殿，请楚歌出山了。
　　“那伏羲是女娲娘娘的哥哥，是妖圣伏羲一道真灵转世。”
　　妖族在上古之时，屠杀了无数人族，他们怎么可能会让伏羲成为人皇！
　　只是此事，关于到女娲娘娘，他们却是不敢拂了圣人的面子。
　　白泽在一旁听闻人族之事，都不由勃然大怒。
　　“这厮当真好不要面皮。”
　　“在上古之际，断了人族之根，如今见到人族壮大，又想来分羹吗？”
　　怎么比人教教主都不要面皮？
　　如今人族崛起，洪荒上到处都是人族的踪迹。
　　而人道教主太清圣人，在此刻也没有掠夺人族气运。
　　哪像女娲娘娘她直接要让伏羲坐稳人族族长，成为第一尊人皇吗？
　　这是将人族的气运，尽数收拢与一身啊。
　　三祖义愤填膺，只是他们没有出口辱骂女娲娘娘. ....
　　毕竟！
　　这是创造他们的圣母！！
　　就在他们讨论此事之际，人王殿的大门终于打开了。
　　“轰――――――――――――――”
　　人王殿开启，一道道气息散落剑山。
　　“吟――――――――――”
　　漫天剑气长鸣，剑气纵横三千里，头顶剑门都在荡漾涟漪。
　　只是如今的剑门内，再无人族。
　　“轰轰轰――――――――――”
　　异像连天，七彩祥云道道，神光四溢，甚至有大道金莲都在演化。
　　楚歌出关，天将异像，犹如圣人降世一般。
　　那是楚歌与天地重新连接在一起，与天地产生了共鸣，于是出现了种种异像。
　　随着楚歌的楚歌，万里长空一洗如碧，甚至有道道气运都在此刻朝着他飞来。
　　于此同时，诸天万界，满天神佛，无数道目光都朝着楚歌落下。
　　“滚――――――――”
　　一道声音在下一刻响起。
　　只见剑气狰狞，在瞬间将那些窥探楚歌的目光统统斩碎！！！
　　那些强者纷纷收回了目光！
　　老一辈的仙人，也就是那些洪荒大神通，纷纷闭目，不再言语。
　　而那些在这一个会元，十三亿九千九百六十八万年诞生出来的仙人，则是满脸横怒。
　　“好胆！本尊只是看了一眼，此人就让本尊滚？还将本尊的目光都打碎了！”
　　一尊尊强者都怒气升天。
　　这十三亿年来，他们如日中天，自诩为天地间的大能，从未遇到过上古老怪。
　　而楚歌的传说，一直流传在人族中。
　　自然被这些上古之后的仙人疑惑，所以当楚歌出关的第一瞬间，他们就前来探查楚歌的虚实。
　　只是谁也没有想到。
　　这尊人王这般强势，直接将他们的目光斩碎了，甚至还叫他们滚！！！
　　如此霸道，当真惹怒了世人。
 
　　一尊尊强者在暗中商议，似乎是在讨论如何征讨楚歌，将这尊上古神话打落神坛。
　　而在剑山之上，那三位人祖见到楚歌后，直接跪拜在了地上。
　　三跪九拜，大呼道。
　　“拜见人王！”
　　“拜见人王！”
　　“拜见人王！”
　　“......”
　　“.......”
　　剑山之上，剑气纵横三千里，无数剑意凝聚，化成剑道秩序规则。
　　又有三道身影动了！
　　其中一道身影，从剑山上直接飞了上剑山之巅。
　　他先天剑体，身似琉璃，好似一口无上神剑。
　　玉鼎真人也跪拜在地上，“拜见老祖，还请老祖收吾为徒！”
　　这一次，玉鼎真人直接向楚歌拜师了！！
　　他从剑山得到了太多太多的好处，若是再不拜师楚歌，他怕被楚歌清理门户！
　　而另外两道身影也看向了楚歌。
　　那是通天教主与罗T！！
　　横跨一个上古时代，这两尊老祖终于和楚歌相视了。.




第128章



　　人族三祖立在一旁，他们身躯一颤，纷纷骇然的回头看向了剑山。
　　在那里，两道身影踏步虚空，朝着剑山之巅走来。
　　那是罗T和通天教主。
　　此刻，这两尊老祖都从闭关修炼中走了出来。
　　他们在剑山参悟多年，但是一直无法将剑山所有剑道修为参悟。
　　罗T主修魔道，也曾将剑道修炼到了极致，只是还未达到祖境。
　　原本以为，他苦修剑道，能超越楚歌，但是这些年来他发现，自己越是苦修，也是无法望其项背。
　　他没有钻牛角尖，直接停止了参悟剑道之法。
　　对他来说，魔道才是证道混元之路。
　　而通天教主也是如此。
　　他已经证道了混元大罗金仙，剑道那也只是爱好罢了。
　　他在剑山呆了一个会元，十三亿时间。连截教都没有回一次，他在这一条剑道上消耗的时间已经够多的了。
　　这一个会元时间甚至足够他凝聚出第四重混元天宫了！
　　“这，这是通天教主！！”
　　“轰――――――――――――”
　　三千里紫气连绵天地，直接挂在通天教主身侧，那是圣人出行的异像。
　　而另外那一道身影，魔焰滔天，魔威镇压人世间，魔祖也散发出自己的神威。
　　两尊无上存在，气吞星河，盖压天宇。
　　人族三祖对这道身影毫无认知，但是在他们心底就突然出现出这尊强者的真名。
　　“魔祖！”
　　“他、他是魔祖？！！”
　　魔祖竟然复活了？
　　那可是魔祖啊，与道祖争夺洪荒的人物啊。
　　他竟然14复活了？
　　这比通天教主带给他们的震惊还要震惊十倍！！！
　　圣人？
　　在这洪荒中可是有六尊，但是魔祖只有一位！！
　　人族三祖震惊，他们呆呆的立在剑山之巅，面露惊恐之色。
　　这随便一尊老祖下山，足以覆灭他们人族，甚至是震动整个洪荒世界。
　　但是现在，这两尊无上存在，竟然同时拜访人王？
　　似乎也和他们一同在等人王出关？
　　而且等待的时间有些久啊！！！
　　人王殿内，那一道身影缓缓走了出来。
　　他看向了通天教主和魔祖，淡然一笑。
　　“魔祖还有教主，还请等吾片刻！”
　　楚歌在此刻，忽然出手了！
　　他朝着天宇伸出一道手臂，只见这道手臂横贯星空，打裂了无尽寰宇。
　　在他出关的那一颗，楚歌就捕捉天地间的信息，知晓人族三祖前来人王殿的原因。
　　原来是伏羲降世了！
　　而且还想做人族人皇之位？
　　那是痴心妄想。
　　“轰――――――――――”
　　“轰――――――――”
　　天地破裂，万物归墟，一道亿万万里手臂横贯星空，打裂了星河，直接朝着洪荒深处探去。
　　又有一根晶莹璀璨的手指，指向了洪荒大地上那一片区域。
　　......
　　如今洪荒，人族气运大昌，但是天庭更为强大，因为天庭有昊天瑶池这两尊准圣强者镇压，更有蟠桃神树镇压气运。
　　而且道祖又将人族的气运抽出了三成，打入天庭中。
　　随着人族的强大，天庭自然也变得强大。
　　在这一个会元时间内，天庭招兵买马，招来无数散仙为仙官，天庭也在日渐强大起来。
　　而此刻，在一条星河中，又有十万天兵天将正在练兵。
　　这十万天兵天将最强者也不过是真仙之流，多半都是天仙，甚至还有不少地仙之流！！
　　但这已经是天庭能拿的出手的兵马了。
　　在十万天兵天将阵营之外，昊天与瑶池正在看着这一场练兵。
　　他们两人虽然是道祖钦点的玉帝和王母，但是如今洪荒，人族为尊，又有圣人道统在世，谁会拜入他们门下？
　　去天庭还不如前往圣人道场，拜入圣人门下。
　　再不济前往人族，开辟宗门，成为人族大宗教也是一件不错的选项。
　　天兵天将还在练兵，十万之数若是放在上古，随意一头大妖就能一口吞噬！！
　　但是现在，却成了昊天瑶池的宝贝。
　　就在此刻！
　　星河震动，一道手臂横贯星空，无数星辰涟漪，一道道星空摇曳不停，震落一颗颗星辰。
　　而在此地练兵的天兵天将，被那一道手臂气势震的七上八下，甚至有的天兵直接咳血不止，飞出八百里外！！！
　　恐怖气息震动，摇曳苍穹，十万天兵天将因为这一道手臂的气势，直接溃不成军！！！
　　“轰――――――――――”
　　震荡之声响彻星空，无数天兵天将坠落苍穹。
　　一尊尊仙人从星空落入了洪荒世界。
　　昊天瑶池看着眼前这一幕，他们脸色难堪！！
　　“人王！这是人王的气势！！”
　　这人王太大胆了，他们天庭在练兵，人王还要强行经过此地，震乱了他们的天兵天将。
　　这一刻，昊天都露出愤怒之色。
　　“欺人太甚！吾虽然被道祖钦点为三界之主，统领天庭，圣人不说，连圣人弟子吾都调遣不了，更别说是那些大神通了！”
　　还有人族！
　　这人族仗着自己的是气运主角，竟然也不听从天庭的号令！
　　在数亿年前，昊天特意打造了一条飞升通道，让人族成仙者，飞入天庭，为他效命，但是在这数亿年来，没有一尊人族飞升天庭！！！
　　这洪荒，这诸天万界，都将他昊天当成了摆设！！
　　欺人太甚！
　　欺人太甚啊！！！
　　瑶池在一侧也皱眉道。
　　“当年道祖赐下圣人蒲团，让六尊圣人证道成圣，这六圣是老师的弟子，他们都不帮助我们统治洪荒，反而让门下弟子多出与我们作对！”
　　“还有这人族也是，如今人王出关更是如此！”
　　“我们虽然为三界主宰，但是名不副实。”
　　昊天和瑶池都对楚歌新生怨恨之意。
　　这一次天庭练兵，原本他们是想壮大天庭声势，让更多的仙人看到天庭声威，让更多的仙人加入天庭！
　　哪想到，竟然被楚歌破坏了！
　　“哼，瑶池，吾这就前往混沌紫霄宫，去找道祖。”
　　“此事道祖必然有办法！”
　　瑶池自然同意，“那么你且先去紫霄宫寻找道祖！”
　　下一刻，昊天直接飞上了混沌。
　　而瑶池看着下方看着星空下那些洒落的天兵天将，叹息一声，也飞入了天庭。
　　............................
　　............................
　　洪荒大地，数百万大帝同出一世，争锋天下。
　　人族崛起，亿万万人族浩荡，修士行走天下！连那些大神通都不敢针对人族。
　　所以这些年来，人族得以壮大发展。
　　一尊尊大帝，一尊尊真仙，甚至是半步仙王都出现了数位。
　　他们在洪荒上争夺大权，其中以伏羲为首一脉成为人族第一大势力。
　　伏羲太强大了，他证道了大罗道果，又是一尊半步仙王。横扫无数大帝和半步仙王，成为人族战力至强者！
　　甚至，他还亲自打造了人族皇朝，自封为人皇！！！
　　在这一片亿万万里疆土之上，无数人族供拜人首蛇身的伏羲！
　　他们供拜伏羲，获得天机算术，推演天道演化，修为更是比其他人族要强大不少。
　　短短数万年时间，伏羲的势力就成为洪荒人族第一大势力。
　　而今日，在这亿万万里疆土上，伏羲亲自出面，向天祷告，向娲皇祈祷，自立为人族之皇。
　　这一日，普天同庆，无数人族都在朝拜伏羲。
　　“今日，吾伏羲登临仙王果位，证道大罗金仙，实乃人族第一人！”
　　“吾自证人皇之位，带领人族征战诸天万界，成为洪荒第一大族。”
　　“吾伏羲！”
　　“今后就是人族之皇！”
　　“轰――――――――――――――”
　　在天地之间，一道人首蛇身的身影飞入苍穹之巅，宣告天下。
　　伏羲证人皇之位，种种功德落下。
　　那是他为人族做出的贡献，但是传下天机算术之道，就足以让他名传人族。
　　他的气息愈演愈烈，到最后，直接从半步仙王踏入了仙王之境！
　　而在亿万万里疆土之中，那些人族纷纷朝拜伏羲。
　　“拜见人皇！”
　　“拜见人皇！”
　　“拜见人皇！”
　　“......”
　　“..... .”
　　看着下方顶礼膜拜的人族，伏羲终于露出了一丝笑容。
　　他还没有统一人族，这就助他凝聚了仙王道果，一旦统一人族，让整个人族称呼他为人皇！
　　他很有可能恢复前世的修为！
　　嗯？
　　忽的浮现抬头仰望星空。
　　一道阴影遮盖了这一方天地，亿万万里苍穹突然黑了下来。
　　接着一根手指从域外星空落下，直接洞穿了整个天地。
　　那一根晶莹璀璨的手指从天而落，一指点在了人首蛇身之上！
　　“轰――――――――――”
　　伏羲声色一变，他突然裂开了！
　　他的身躯撕裂，大罗道果粉碎，刚刚才凝聚出来的仙王果位也粉碎了。
　　还有在他身上的人皇气势也裂开了！！！
　　轰――――――――
　　“人王！”
　　伏羲眼神骇然，他瞪大了双眼，人王竟然亲自对他出手了。
　　他想要反抗，但是没能反抗丝毫，就被楚歌点杀了！！
　　天地寂静，亿万万里疆土内的生灵，都骇然的看着天宇。
　　他们供拜的那尊人皇死了！！
　　又有一道从心底中浮现的恐惧，包裹了他们全身！
　　人王之名，再次响彻洪荒！
　　随后在这亿万万里天地，那一道黑色阴影随之落下，镇压了整个亿万万里天地。
　　在这亿万万里天地内人族叛徒全部被镇杀！
　　剑山之巅，那一道身影淡淡的收回了手。
　　接着，他风轻云淡的看向了人族三祖。
　　“你们的事情，本尊已经解决了。”
　　嗯？
　　解决了？
　　人族三祖露出茫然之色。
　　然后楚歌就看香港了通天教主和罗T。
　　“两位道友终于来了！”
　　楚歌伸手一指人王殿。
　　“请！！”
　　而通天教主和罗T却是心中大震。
　　这尊人王太凶残了，横跨无数重空间，无数重天地，抹去亿万人族，竟然眼皮子都不眨一下！
　　杀人如麻，绝代狠人，这才是能堵在天道尽头，屠杀圣人的盖世凶人啊！.


第129章



　　楚歌出关，随后强势镇压伏羲这尊登位人皇果位的大罗强者！
　　甚至那些簇拥伏羲登位的亿万万里疆土内的人族，也都被楚歌一掌抹去。
　　在那亿万万里疆土之上，生灵死绝，无数人族化成了一滩肉泥。
　　什么大帝，什么真仙，都死在了这一掌中。
　　亿万万生灵灭绝！
　　甚至容不得他们反抗，狡辩，直接被镇杀。
　　这等雷厉风行的手段，让世人惊恐。
　　而那些在这一个会元诞生的生灵，也被这手段震惊了。
　　洪荒生灵，万年或是十万年便可以修炼成仙，但是想要修炼成金仙，最少需要千万年！
　　而太乙道果就需要种种法则积累，各种大道感悟。
　　十三亿九千九百六十八万年，都不一定能让一尊金仙晋升成为太乙金仙，更别说是凝聚大罗道果了。
　　所以在这个新纪元诞生出来的大能强者，多半是金仙之流。
　　他们都对这尊神话传说有了新的看法。
　　“上古时代的神话传说难道是真的不成？”
　　因为洪荒历史断层，巫妖大战天地崩灭，活下来的生灵太少太少了。
　　所以巫妖时期的历史，乃至道魔时期的历史，都成功了神话传说。
　　只有天庭还立在洪荒星空，只有人族还在洪荒征战。
　　所以他们认为洪荒的天花板就是人族，就是天庭！！！
　　“一掌覆盖亿万万里？这是何等神通大法？”
　　那些原本还想叫嚣楚歌的仙人，纷纷沉默了！
　　他们看着这亿万万里巴掌印，都头皮发麻，以他们的实力根本做不到如此，甚至若是被这一巴掌覆盖，也只会被打死。
　　......
　　混沌！一道身影横行。
　　他头顶华盖，丝丝大罗气息包裹周身，又有一枚镜子时而落下“天”之气息，笼罩他全身！
　　如此一来，他行走在这混沌中，竟然没有丝毫阻碍。
　　混沌罡风，混沌神雷，都不能伤害昊天一丝一毫。
　　他行走混沌，朝着紫霄宫踏步而去。
　　许久后，他却是停了下来。
　　因为在他面前那一座紫霄宫出现了。
　　混沌紫霄宫，鸿钧的道场！
　　在这个道场内，昊天不知道生活了多久岁月，自然对此很熟悉。
　　只是此刻，在紫霄宫旁，还有一座道场――娲皇宫
　　女娲娘娘不敢踏入混沌，所以在紫霄宫外重新搭建了一座神殿。
　　昊天看了一眼娲皇宫，随后摇摇头，正准备踏入紫霄宫中。
　　忽然！
　　娲皇宫暴动！
　　“轰―――――――――〃「―”
　　一股圣人气息直冲混沌，裂开混沌，打崩混沌，整个混沌都在翻滚。
　　那是女娲娘娘大怒了。
　　“竖子尔敢！！！”
　　死了！
　　伏羲又死了！
　　女娲娘娘想要让伏羲成为人族人皇，但是伏羲竟然又被楚歌杀死了，这一次伏羲是真正的死亡了。
　　连她这尊圣人都没有丝毫办法！
　　怒意，恨意种种交织在一起，一道红绣球直接飞出了娲皇宫，接着山河社稷图也飞了出来。
　　最后一道道神水与九天息壤交织在山河社稷图中。
　　如此，才能保护三光神水和九天息壤不被混沌冲刷而走。
　　“人王！！人族！”
　　“哈哈哈！！！”
　　女娲笑的癫狂，她的笑声响彻混沌，这尊圣人疯了！！
　　伏羲，那可是她的哥哥，在她未证道的时候，都是伏羲在帮助她，甚至为她护道。
　　如今女娲已经成圣，但是竟然保护不了伏羲？
　　“啊哈哈哈――――――――――”
　　女娲笑的苍凉！
　　她张口吐出一大团圣人精血，交织在九天息壤中。
　　接着三光神水与夹带着圣人精血的九天息壤开始演化，形成一道道奇异的气息。
　　女娲在此刻竟是重新造人了。
　　只见娲皇抽动红绣球，将一个个泥人拍打出来，瞬间一个个泥人就落在了山河社稷图上。
　　一道道先天灵宝的气息守护着这些刚被创造出来的人族。
　　这些人族太强大了，比女娲娘娘第一次造的先天人族都要强大数倍，乃至数十倍。
　　因为这些混沌人族体内，可是有着女娲娘娘的精血啊！！！
　　一尊尊混沌人族，气息强大，每一尊都是真仙之流，甚至那前十个被女娲娘娘创造出来的混沌人族，更是金仙！！
　　很快，在山河社稷图上，就出现了数十万的混沌人族。
　　这些混沌人族最弱都是天仙，一般都是真仙，还有十大混沌人族则是金仙。
　　他们的跟脚都是先天跟脚，甚至那十大混沌人族都迈向了先天神魔跟脚。
　　女娲娘娘脸色苍白，她这一次创造人族，弥补了上一次创造人族的弱点，那就是人族的肉身！
　　人族肉身弱小，甚至修炼成仙后，他们的肉身都不如同境的妖族，甚至高一重境界，他们的肉身才能与妖族媲美。
　　但是这一批混沌人族，在混沌中诞生，女娲娘娘还摄来了一丝丝混沌气息，打入混沌人族体内。
　　这数十万混沌人族肉身强大，虽然比不上巫族，但也相差不会太远了。
　　那数十万人族都站在山河社稷图上，他们纷纷朝着女娲娘娘参拜。
　　“拜见圣母！”
　　“拜见圣母！”
　　“拜见圣母！”
　　“......”
　　“......”
　　一道道声音传入混沌中，甚至他们的声音竟然在混沌中都停留了三个刹那的时间。
　　古老气息荡漾，与混沌人族，与先天灵宝气息，还有圣人气息一同交织在山河社稷图上。
　　女娲娘娘看着这些人族，微微一笑。
　　“．～好好好！”
　　“你们才是本宫的好孩子！”
　　“你们先入洪荒世界的北方，在那里有妖师鲲鹏在，你们就在洪荒北冥发展，壮大混沌人族！”
　　女娲娘娘目光一闪，再次说道。
　　“而那些洪荒人族，那些后天人族，先天人族都是你们的敌人！”
　　混沌人族凶光一闪！
　　女娲娘娘说洪荒人族是他们混沌人族的敌人，那世世代代就是他们的敌人。
　　“谨遵圣母旨意！”
　　混沌人族纷纷应允。
　　他们刚出世，就被女娲娘娘灌输与洪荒人族为敌的念头，自然就会将洪荒人族当成自己的大敌，这是来自血脉，来自灵魂深处的答案！
　　只见女娲娘娘伸手，红绣球重新飞入她的掌中。
　　而山河社稷图朝着洪荒世界飞去。
　　混沌人族虽然名为混沌，但是也不可能在混沌中遨游。
　　做完这一切后，女娲娘娘看向了紫霄宫外的昊天。
　　“哦？原来是玉帝啊，这一次前来混沌，(赵的赵)可又是拜访老师的？”
　　女娲娘娘淡淡一笑。
　　昊天见此，连忙作揖道，“拜见女娲娘娘！”
　　“呵呵，无须多礼。你为老师道童，称呼本宫一声师姐既可。”
　　昊天惶恐，连说不敢！
　　“既然你有事情，那就先入紫霄宫吧。”
　　女娲娘娘转身飞入娲皇宫中
　　这才是圣人威严，昊天这尊准圣见了都要点头哈腰。
　　只是这尊玉帝当女娲娘娘消失后，他的神色瞬间阴沉下来。
　　哼！
　　圣人圣人！
　　高高在上，若非看在自己是道祖的道童份上，恐怕这尊圣人都不会多看他一眼
　　这一刻，昊天再次渴望权利！
　　“女娲娘娘重新造人，看来这是要和人王怼上了。”
　　“洪荒再起波澜，看来我天庭崛起就在此时了库。”
　　昊天目光闪烁，露出万种情绪。
　　他看向了混沌紫霄宫，下一刻，直接踏入紫霄宫门槛。
　　“弟子昊天，求见道祖！”
　　.......

第130章



　　紫霄宫中，昊天玉帝站立！
　　他是道祖的道童，陪伴在道祖身边数十个，数百个会元。
　　而道祖为此奖励他成为三界主宰，将这个偌大的洪荒都交给了他。
　　这是昊天的无上机缘，但是他的实力不够镇压洪荒，所以成了空壳天庭。
　　“弟子昊天，还请老师现身一见！”
　　他的声音在紫霄宫中震荡许久，但是鸿钧老祖的声音依旧没有出现。
　　又过了一会，昊天鼓起勇气再次说道。
　　“老师啊，一定要为吾做主啊。”
　　“如今洪荒，人族崛起，没有将天庭放在眼中，不飞升天庭也就罢了，反而在洪荒大地上，立下人族神庭，仙庭，征战天下。”
　　“还有其他那些大神通，连正眼都没有看过天庭一眼。”
　　“甚至诸位圣人师兄师姐，也不相助吾天庭，那些圣人弟子见了吾，更是不拜见”
　　“我虽然是洪荒之主，三界之主，但是没有丝毫权利。”
　　昊天说的凄惨无比，边说边朝着紫霄宫深处跪拜。
　　“想我堂堂天庭玉帝，手下连一尊大罗金仙都没有，太乙金仙也只有三四尊罢了。”
　　“别说是和大神通比较，就连圣人道场都比不过啊！”
　　“......”
　　“唉――――――――”
　　忽然一道声音在紫霄宫中响起，那是鸿钧的叹息一声。
　　“也罢！”
　　“此事因吾而起，还需要帮你解决此麻烦。”
　　昊天是鸿钧定下的三界主宰，昊天没有面皮，那么他这尊道祖都会因此丢脸。
　　只见紫霄宫深处两道光芒飞了出来。
　　那是一张图纸和一口神笔！
　　这一章图纸摇曳，随后浮现出周天星斗三百六十五颗星辰之像，接着这些星辰之像消失，完全融入这张神图中。
　　只见三个大字浮现在神图之上。
　　“封神榜！”
　　这张神榜一出现，一股与仙道不同的气息随之蔓延在紫霄宫中。
　　那是神道！！！
　　鸿钧 竟然开辟出了另外一种修炼方式。
　　香火成神道！
　　封神榜上有三百六十五尊正神，这三百六十五尊正神，需要世人膜拜，以世人香火来修炼！
　　这也算是鸿钧的一次小实验。
　　“此乃封神榜，只要上了封神，拥有打神鞭者就能统帅上榜者。”
　　“你让那几位圣人，在封神榜填上、上榜者之人，今后那些封神者皆要听你号令。”
　　什么？
　　让圣人弟子听从他的号令！！！
　　昊天听了鸿钧的话后，脸上露出灿烂的笑容。
　　那些圣人弟子嚣张跋扈，各个趾高气扬，连他这尊玉帝都不放在眼中。
　　而这一次可是鸿钧老祖亲自发话！
　　那些圣人难道还敢不从吗？
　　打神鞭流转，飞向了昊天。
　　昊天手持打神鞭神色欣喜，这一次他这尊三界之主终于要扬眉吐气了。
　　圣人弟子修为有高有弱，但这是一种信号，连圣人弟子都要臣服在天庭之下，那么洪荒其他人呢？
　　难道他们还敢不从不成？
　　“这封神榜就暂且放在紫霄宫中，你自去洪荒，唤来天道六圣，让他们前来紫霄宫商议封神之事。”
　　鸿钧的声音再次消失，只剩下封神榜荡漾在紫霄宫中。
　　昊天手持打神鞭，看着荡漾的封神榜，他哈哈大笑，又是朝着紫霄宫深处三拜。
　　“多谢老师！”
　　“多谢老师！”
　　“多谢老师！”
　　有鸿钧这一席话，他这玉帝的位置，总算是坐稳了。
　　随后，昊天就走出了紫霄宫。
　　..............................
　　..............................
　　剑山之巅，一道道身影站立。
　　人族三祖颤栗的站在一旁，他们这三尊半步仙王都在发慌。
　　和通天教主 罗T在一起，连仙王都要惶恐不安。
　　甚至就算他们踏入仙帝之境，也要发憷！
　　此刻，楚歌邀约通天教主与罗T入人王殿。
　　而这两尊无上老祖也正要跨入人王殿内之际，天地突然变色了！
　　只见太古星空之巅，混沌深处，一道光芒从天而降。
　　那是先天灵宝的气息，一道道先天灵宝气息震动恒宇，这口先天灵宝直接裂开苍穹，朝着洪荒北方飞去。
　　“那是山河社稷图！”
　　白泽直接说道。他自然知道这口先天灵宝，乃是女娲娘娘手中的神物。
　　能演化山河，能拘来洪荒世界，能蕴养空间，自成一界。
　　是一口不可多得的极品先天灵宝。
　　但是为何这口先天灵宝是从混沌中飞下来的？
　　还未等白泽思索片刻，就只见到洪荒大地上，一道道无形的气运朝着那一张山河社稷图飞去。
　　“那是人族气运！”
　　这是什么情况！！
　　人族气运怎么飞向山河社稷图了？
　　在剑山上站着的燧人氏神色一变，只见在他怀中的崆峒印，突然裂开了！！
　　这一枚神印裂成了两半，人族气运都分解成两半！
　　“轰――――――――――――”
　　一半崆峒印，带着人族一成五的气运朝着天外飞去，朝着那一口山河社稷图飞去。
　　人族三祖悍然出手，想要捕捉回人族气运，但是这一道神光的速度太快了，直接飞入苍穹，飞入洪荒北方消失不见。
　　人族三祖愕然，他们都看向了楚歌！
　　而楚歌和另外两尊老祖都纷纷一沉。
　　“女娲，这是又重新造人了吗！”
　　楚歌心神一动，随后天地有感！
　　只见山河社稷图内，浮现出一道道人影，一共有数十万道。
　　这些人影，都是人族身躯，但是身上还带着一丝丝混沌的气息。
　　那是混沌人族！！
　　在这一日，混沌人族也出现了在洪荒上，他们将洪荒人族的气运分走了一半！！！
　　天地变化，洪荒人族气运萧条，亿万万兆大地上的洪荒人族也感应到了此事，他们都看向了洪荒北方。
　　在那里，混沌人族飞下了山河社稷图，在北冥开始栖居！！！
　　“女娲倒是好本事，竟然想出这般手段，来抑制道友！”
　　通天教主淡然一笑。
　　女娲娘娘造人成圣，她现在又重新造了一次人，分走洪荒人族一半的气运，这般手段，连他都没有想到。
　　而楚歌也是如此！！
　　楚歌神色冷冷，这女娲当真是和他扛上了。
　　三道身影一前一后，分别踏入了人王殿内。
　　随后楚歌就收回了目光！
　　混沌人族的出现，让楚歌始料未及，造人造人，谁也没想到女娲娘娘会重新造人。
　　洪荒人族气运少了一半，连楚歌这尊人王的气运也被分走了一半。
　　这让他的人王开天印三道人族长河――――人道气运长河，威力爆减了一半之多。
　　人王殿内，三道身影分别立在三个方位。
　　楚歌，通天教主，还有罗T都在打量对方彼此。
　　“两位道友，在这剑山上可是参悟出了剑道至理？”
　　这是在说通天教主和罗T，在偷师！
　　“哈哈哈――――――――”
　　通天教主一笑，“道友剑道修为已经成了一道之祖，吾不如也！”
　　“这一次登门拜访，其实也无他意，就是想亲自道谢道友！”
　　通天教主参悟剑道一个会元，接近十四亿年，他的上清剑道已经完善，甚至比玉清剑道，太清剑道都要完美！
　　当然道谢楚歌剑道只是其一！
　　还有就是楚歌斩杀了其他天道五圣数次，让通天教主的修为一跃成为圣人中最强大的一尊。
　　甚至通天教主第四座天宫都隐隐有凝聚的趋向。
　　“道友有意了。”
　　楚歌淡淡道！
　　他可不是当初的人族小子，连仙人都不是的后天人族。
　　现在他是人族人王，战力无双，光是可战圣人的底牌就有三道！面对通天教主的谢意，他的道心甚至没有起丝毫波澜。
　　“道友，日后若是有空，可来蓬莱金鳌岛一座。”
　　通天教主在这剑山带了近乎十四亿年时间，他也要回归道场了。
　　只是还未等通天教主飞向东海，他却是神色一变。
　　一道声音在他耳边响起。
　　“通天教主，老师有请！”
　　在人王殿内的通天教主色变！
　　老师？
　　那是鸿钧道祖！！
　　鸿钧叫他做什么？
　　而且他没有听错的话，那一道声音应该是昊天的。
　　老师有什么事情，为何不亲自对他说，反而让昊天传音给他。
　　通天教主作揖，对着楚歌一拜！
　　他这是将楚歌当成了圣人级别的存在！
　　“道友，吾现在要前往紫霄宫一趟！”
　　“下次有空，还请道友指点剑道！”
　　通天教主看了一眼罗T后，这才飞上天宇，飞入混沌中。
　　如此，在人王殿内，只剩下楚歌和魔祖了。
　　这尊魔祖淡然，他还在打量人王殿。
　　这一座宫殿并没有其他事物，空空荡荡，但是罗T却是眉头紧皱。
　　因为在他的探知中，他还探查到了一道不可思议的气息。
　　那一道气息太奇异了，连他都探查不出丝毫信息来。
　　楚歌看着飞上混沌的通天教主，他心中一突！！
　　封神！
　　要开始了吗？
　　在洪荒历史中，纣王无道，西岐揭竿而起！其中又有纣王在女娲庙提yin诗这才来开封神序幕。
　　但是现在的洪荒不同了！！！
　　洪荒人人修炼，数百万尊大帝同出一世，可没有皇朝，可没有三皇五帝。
　　封神之事难了千百倍！
　　甚至人族那些强大的仙王，都不下与圣人弟子。
　　一旦在给人族一些时间，甚至连仙帝都会诞生！！
　　封神封神，那是昊天需要调遣兵马，这才看上了圣人弟子。
　　而人族修为更为强大，届时还会是三教封神吗？
　　楚歌心中都露出了万千念头，封神开启，洪荒破碎，到时候鸿钧将会真身降临洪荒。
　　那么他也危险了！
　　一旁的罗T忽然在此刻说道。
　　“道友，你说此刻鸿钧唤通天教主前往紫霄宫会是什么事情呢？”。
　　楚歌却是问道，“不知道魔祖前来剑山，可是何意？”
　　这尊魔祖只是比通天教主来晚了一些时间，而且魔祖罗T出世，那也是因为楚歌斩裂了西方极乐世界，这才让魔祖罗T重新复活！！
　　魔祖淡然一笑，行走在这人王殿内。
　　他似乎有了什么新的发现，竟是露出惊疑不定的神色！
　　“若是魔祖无他意，还是请回吧。”
　　楚歌心中一突，他在人王殿内唤来过古尘沙！
　　难道是古尘沙被发现了了吗？
　　“哈哈哈，人王这么着急做什么？”
　　魔祖伸手，直接将虚空禁断！随后他将这一处空间抓在了手中。
　　那一道道不同于洪荒的世界气息随之泄露。
　　“这、这是！！！”
　　魔祖双眼瞪大，他发现了！！！
　　他发现古尘沙的气息了。
　　也就在此刻，一道声音在人王殿内响起。
　　“本尊，需要吾杀了他吗？”
　　......
　　ps：他化鸿蒙大法，开辟三个鸿蒙世界，然后这三个鸿蒙世界化身都以楚歌为主，所以称呼楚歌为本尊！因为其他三人都是化身。.



第131章



　　“本尊，需要吾杀了他吗？”
　　那一道声音在人王殿内缓缓响起，化成了一道道神音，缭绕在四周天地。
　　魔祖罗T随后露出惊讶之色。
　　“还真的有人在此地？”
　　这一道气息奇异，不像是洪荒的气息，和阴司法则一样，超脱了洪荒。
　　这太不可思议了。
　　因为在洪荒世界中，金仙就能随意开辟世界，大罗金仙就能蕴养大千世界！
　　但这些世界都依附在洪荒中。
　　甚至连阴司都没有完全超脱洪荒世界，不然在混沌的挤压下，就会~被混沌挤爆！！
　　后土身化轮回，一尊圣人开辟的世界能长存在混沌中，那就不需要盘古来开天辟地了。
　　但是罗T现在感应到的这一道气息，比之-幽冥还要超脱！
　　他对这尊人王越来越敢兴趣了。
　　“呵呵，这位道友，你这大话可是要吹破了。”
　　杀他？
　　这是在开什么玩笑吗？
　　他是谁？
　　他是罗T！！！
　　在道魔量劫中，道祖鸿钧亲自出手，邀约乾坤老祖，阴阳老祖，五行老祖，又有数尊大神通在一旁掠阵！
　　这才镇压的他！
　　这些大神通中，还有在这一世证道的圣人，比如接引道人，准提道人！！
　　也有无上大神通，冥河老祖，东王公，西王母！！！
　　光是这十尊强者联手，就足以问鼎洪荒世界，但这些人还要在加上一些大神通，这才镇压的了罗T。
　　所以，那一道未知的生灵竟然想要镇杀他？
　　这不是在开玩笑吗？
　　罗T淡然，他这一次前来寻找楚歌，那自然有要事相商，甚至还要在通天教主离开后，这才能商议。
　　只是他发现！
　　这人王，当真嚣张跋扈，不可一世。
　　霸道至极，连祖龙在此人面前，都要逊色三分。
　　只是罗T不知道的是，祖龙也快要被楚歌炼化了。
　　一旦楚歌炼化了半截不周山，下一个要炼化的就是祖龙了！
　　罗T正要开口再次说话，但是下一刻！
　　一股气息就将重重空间封锁住了。
　　在这一瞬间，无数重空间被封禁，亿万重空间禁锢，连罗T想要撕裂空间都需要一些时间。
　　甚至连道和理，还有天地间的秩序法则神则，都被禁锢了！
　　时间停止，岁月不再流逝，无数天地秩序禁断，恐怖气息降临。
　　就像是有一尊无上大恐怖降临了一般，他好似从混沌中踏步而出！！
　　在罗T面前的虚空，一层层涟漪荡漾，一方奇异气息随之飘荡，那一道气息气息不可说不可闻，不可见！！！
　　因为这一道气息根本不存在洪荒世界中。
　　而罗T刚刚探查到的那一道气息，和这一道道奇异气息正同出一撤，完全一样。
　　“轰――――――――――――”
　　虚空裂开，一道身影从中走了出来。
　　他的身影摇曳，无数重光芒闪烁，装似人形，淡然而立。
　　他就这么立在虚无中，周身散发着超脱洪荒的气息，就这么平静的看着罗T。
　　“本尊，需要吾杀了他吗？”
　　这是古尘沙第二次说这句话了。
　　但是现在这一刻，罗T却是头皮发麻，在他周身的虚空爆裂，那些被封印的空间被他重重打碎。
　　只在瞬间，他就躲入亿万重虚空中。
　　别看他近在眼前，但是相距了亿万重空间，让太乙金仙对他攻击，那一道攻击都需要数千万年，或许才能降临到罗T面前。
　　他露出骇然之色，看着眼前这道身影。
　　他太恐怖了。
　　那是来自罗T的直接，他的魔道都被先天上镇压了。
　　好似有一重重无形的威压落下，朝着他镇压而下，这是超越了洪荒大道的存在，连道祖鸿钧的仙道，在此人身前都要低上三分！
　　“难道此人修炼的是混沌大道，是真正的一尊混沌神魔不成？”
　　罗T机动，因为在这一刻，古尘沙对他出手了。
　　恐怖气息摇曳，虚空层层涟漪，他伸出了一根晶莹剔透的手指。
　　这一指落下，无数重神通，无数重奥义演化。
　　又有难以想象的法力交织！！！
　　心有大，法力就有多深厚，实力就有多强大！在一次次打败主角后，古尘沙的实力随着他的心灵无限暴涨，已经超出了境界的划分。
　　“先有造化后有天，我身自在造化前，生来不过十八岁，一个混沌是一年。”
　　一道恐怖声音随之落下，与这一指互相交织。
　　种种大恐怖演化，罗T心神悸动，竟是爆发出自己最为强大的战力！！！
　　他演化魔道，一条完美大道出现在自己的头顶。
　　魔祖魔焰滔天，又有四重诛仙剑意落下！！
　　无上雄伟气息打碎天地，镇压了世间。
　　“啊――――――――――”
　　虚空涟漪，无尽天地破灭，魔祖神威盖世，与那一根晶莹璀璨的手指交错在一起。
　　四周涟漪荡漾！
　　“轰――――――――――”
　　那一根手指竟是被他打灭了。
　　如此，魔祖罗T这才松了口气。
　　“呼――――――――――――――”
　　“魔祖，你这是在干嘛？”
　　嗯？
　　忽然，周遭天地的一切气息消散，只见一道身影在罗T面前看着他。
　　那道身影正是楚歌。
　　而在人王殿内，哪里还有其他人的身影。
　　什么？
　　刚才这一切都是幻觉吗？
　　罗T惊恐，他可是一道之祖啊，怎么可能会出现幻觉？
　　但是为何，在这天地间，没了那一道超脱洪荒的气息。
　　还有那一道身影呢？
　　在罗T脑海中，那一道模糊的身影浮现，但是依旧无法凝聚出其真实的身形。
　　难道，刚才自己的道出现了动乱？
　　罗T心中一突，他被镇杀了一个量劫无数年，或许魔道也出现了问题吧。
　　只是罗T还是有些疑惑。
　　他突然身躯一震！
　　他“看”到了自己眉心，多出了一道红点！！！
　　那一道红点正好和一根手指印样。
　　随后一道声音在罗T的心底响起。
　　“你已经死了！！”
　　什么？
　　死了？
　　他已经死了？
　　不，他没有死！！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　刚才那一切都是真实存在的。
　　罗T惶恐，身躯震碎无尽天地，人王殿都在荡漾。
　　刚才那一幕，是真实发生的，只是自己根本就没有挡下那一道身影的一击。
　　而那一根手指点在了他的眉心后。那道身影又收了回去。
　　不然此刻的魔祖，恐怕已经被屠杀了！！
　　一击！
　　斩杀魔祖？
　　这般实力！！！！
　　罗T都震惊的无以复加，呆呆的看着楚歌。
　　只见在楚歌身后，一道身影走了出来。
　　他风华绝代，身姿盖压万古，一身气息镇压洪荒世界，又能超脱了洪荒。
　　这道身影与楚歌有三分相似！
　　但是他的气息与楚歌却是截然不同，那是大无畏，大智慧，种种无法形容的境界，都加持在他的身上。
　　楚歌淡淡一笑，朝着古尘沙说道。
　　“好了，你该退下了。”
　　古尘沙对魔祖出手，这也是楚歌自身的想法。
　　而这一次试验出来的结果，也是令人满意的。
    ....... 0 .......
　　这一道鸿蒙化身，竟然一击就能斩杀魔祖罗T这般大神通！
　　现在的罗T，虽然还未恢复巅峰时期修为，但也恢复了七成以上的修为，甚至接近八成
　　这比一般的大神通还要强上一线。
　　古尘沙一击，准圣后期强者都要被秒杀！！！
　　这完全就是圣人的实力啊。
　　楚歌心中大定。
　　而罗T却是惊恐，在他额头上都有豆大的汗水流下。
　　饶命！！！！
　　就在刚刚那一瞬间，罗T差点求饶了。
　　那是死亡的危险，在他额头上那一缕气息还在，只是过了一两个呼吸后，这一道气息这才消失。
　　惊恐！！若是那一指落下，他就死了！！！
　　罗T看着眼前这尊人王，他的目光中露出复杂的神色。
　　人王竟然拥有屠杀现在自己的实力？
　　他摇曳身躯，将种种念头斩下，郑重的对待起眼前这尊人王。
　　“呵呵，魔祖，这一次你可以直接明说了吧。”
　　楚歌自然也看出来了罗T这一次前来，必然有大事商谈。
　　不然这尊魔祖为何还要在剑山上等上一个会元？
　　这一次，魔祖也不再多言，他被楚歌吓到了！
　　虽然刚刚斩下了种种恐惧，但是一旦想起那一道身影依旧会升起大恐怖。
　　他连忙说道！
　　“道友！”
　　“你有大劫了！”
　　罗T生怕楚歌不相信，连忙说道。
　　“道祖合道，真身被困在混沌中无法现世，而在巫妖大劫中，洪荒意志被打碎，不周山断裂！”
　　“只要洪荒在破碎一次，那么鸿钧就会进入洪荒世界。”
　　“届时这个洪荒将会是鸿钧的洪荒！”
　　罗T直截了当的说道，“道友为洪荒变数，到那个时候！”
　　他的话不言而喻，迎接楚歌的只有死亡！
　　原本罗T还想等一等，但是谁也没有想到，女娲造了混沌人族，这让洪荒大劫再次出现！！
　　罗T在冥冥中，感应到灾劫大道又开始震荡了。
　　这说明量劫似乎又要重新开启了！义.

第132章



　　巫妖量劫之后，就是封神量劫，那么这一次大劫就是封神大劫了！！！
　　通天教主踏入混沌紫霄宫，为的就是封神之事。
　　而封神一战，也将关乎楚歌的生死存亡，洪荒人族的生死！！
　　女娲创造混沌人族抗衡洪荒人族，这两边都是人族，所以洪荒人族的气运才会被分走。
　　而罗T现在，又和他点明了此事！
　　那么这一场量劫，他一定会被鸿钧算计。因为楚歌在巫妖第一战中，表现出来的战力太恐怖了，合道的鸿钧都出现了。
　　甚至他的化身都被楚歌一斧头劈死。
　　鸿钧虽然表面上对他一脸淡然，但是内心绝对比谁都渴望楚歌死！
　　在楚歌身后虚空涟漪，无数重异像尽数消失。
　　古尘沙自然已经进入无尽鸿蒙大世界中。
　　他看着罗T，突然笑了起来。
　　“那么依魔祖所言，吾又该如何呢？”
　　魔祖罗T闻言，沉声道。
　　“我与鸿钧打过交道，知道这尊老祖的狡猾。”
　　“当初吾摆下诛仙剑阵，鸿钧老匹夫不敢一人入阵，专门请来了其他三位老祖，这才破了七零七吾的诛仙剑阵！”
　　说起那一战，魔祖都咬牙切齿。
　　若非那几尊大神通的出现，这洪荒天地那是魔祖的天地。
　　“如今这诛仙四剑被鸿钧赐给了通天教主，此剑阵一旦摆下，就能随意打裂洪荒世界。”
　　圣人可以重练虚空，打破洪荒。
　　但是圣人可控制自身的实力，防止余波震荡洪荒世界！
　　更甚者可以飞入混沌一战。
　　但是诛仙剑阵不行，摆在哪里，就是哪里。
　　所以这一场大劫中，通天教主一定会动用诛仙剑阵！
　　届时洪荒破碎，鸿钧回归！
　　他这尊魔道老祖也要身死道消。
　　“所以当务之急，那就是拿到诛仙剑阵！”
　　罗T一笑，“只要吾拿到诛仙四剑，然后在策反几尊圣人，那鸿钧老匹夫不足挂齿。”
　　只是楚歌听了，却是沉默了。
　　他看着罗T，眼中闪烁光芒，一道道念头升起。
　　这罗T自大了！！
　　他还以为鸿钧是当初的仙道老祖吗？
　　那可是以身合道的混元无极金仙，甚至天道六圣联手，都不会是鸿钧的对手！
　　就凭他，如何能与鸿钧争锋？
　　还要帮助罗T抢回诛仙四剑？
　　这主意打的倒是不错！！！
　　楚歌的系统还在升级，一个会元时间过去了，系统都还未升级完成。
　　若是这段时间能抽取变异功法，那么楚歌拥有的变异玄幻功法，不知道有数百还是数千道了。
　　罗T见楚歌沉默不语，再次说道。
　　“道友可是在嘲笑吾嗤笑妄想？”
　　罗T淡然一笑，“吾知道鸿钧以身合道，实力达到了一个难以想象的地步，但是道友可知晓北海？”
　　北海！
　　那也是洪荒四大海域之一，只是北海生灵不多，所以北海也不被世人知晓。
　　而北冥就在北海之内！
　　要过了北冥才能达到北海！
　　难道北海中有什么奇异之处？
　　才会被这尊魔祖提起？？
　　“道友在巫妖量劫中斩东海玄武老祖，而在北海中央，却是有一口海眼，那是洪荒世界的漏洞所在。”
　　“开天大劫之时，无数混沌神魔尸骸，正是落入海眼中，填补洪荒漏洞。”
　　不然这洪荒世界若是吞噬了那些混沌神魔尸骸，不知道还要大出数万倍，数十万倍来！！！
　　但这和此事有什么关系？
　　楚歌疑惑！只听到罗T再次说道。
　　“道友，而吾若是得了诛仙四剑，就能前往北海海洋，斩裂混沌神魔气息，混沌神魔尸骸，炼化那些残缺的神魔大道！”
　　魔祖眼神一亮！！
　　到时候，他的实力就会突飞猛进，直接证道混元！若是能找到那十尊混沌大道神魔的尸骸，说不定还能踏入无极金仙这个层次。
　　到时候，他还要和鸿钧争夺一番。
　　而这个信息，也是他在道魔量劫中，寻找到兽神神逆的老巢后，才发现的！
　　洪荒世界，知晓北海下方埋葬神魔尸体之事，恐怕只有他一人知晓。
　　而现在又多了楚歌！
　　“哦？还有这般事情！”
　　楚歌心神一动，混沌神魔尸骸？
　　他倒是不用吞噬神魔尸骸，因为吞天不灭魔功，凝聚的是盘古真身，神魔尸骸对他凝聚盘古真身没有一丝效果。
　　但是楚歌可是开辟了混沌鸿蒙世界！
　　在混沌鸿蒙世界中，有亿万座先天圣地正在演化亿万神魔！！
　　若是能观摩混沌三千神魔的道，这对于混沌鸿蒙世界的演化都有帮助。
　　而楚歌的无尽鸿蒙世界没有参考物，所以只能让古尘沙自己来演化。
　　这中间能让楚歌少走无数条路！
　　所以！
　　北海海眼他要亲自去一次！！
　　“好说，好说！”
　　“不知道魔祖何时去抢回诛仙四剑呢？”
　　楚歌反问道，诛仙四剑在通天教主手中，谁敢动手去抢？
　　那可是一尊混元大罗金仙，手持诛仙四剑，实力非同小可，魔祖去？那是送死！
　　魔祖却是一笑，“吾还需要去寻找一位道友的帮助！！”
　　魔祖竟然还有帮手？
　　那会是谁？？
　　楚歌都在猜测，只是他也猜不到魔祖的帮手是谁！！
　　冥河老祖？镇元子大仙？鲲鹏妖师？
　　还是其他圣人？
　　因为到了这个级别，能插手他们的战斗，也只有那寥寥几位大神通了。
　　“道友，此事就暂且这么定下，到时候，吾再来请道友出手！”
　　罗T深深的看了一眼楚歌，俯首作揖后，就离开了人王殿。
　　而楚歌却是陷入了沉思中。
　　这一次封神大战的难度，比历史洪荒中的那一场三教封神，不知道恐怖了多少倍。
　　光是人族就比大周强横了数十倍，百倍。三教弟子入人族？只怕要被数百万尊大帝垂爆！！
　　在加上他这个变数，还有伺机而动的魔祖罗T，楚歌都不知道这个偏离了他认知的洪荒，会不会按照大势走下去. ....
　　“白泽可在？”
　　在人王殿外的插翅白羊一愣，连忙飞入了人王殿中。
　　只见一根发丝从楚歌三千白发中，坠落而下！
　　这一根发丝涟漪荡漾，交织道和理，又有无数神则秩序演化，到最后，这一道道异像消失，直接挂在了白泽身上。
　　“你前往北海海眼一趟！”
　　白泽领命！
　　随后人王殿再次陷入寂静中。
　　.................................
　　.................................
　　一道身影从人王殿内飞了出来，飞入苍茫的洪荒世界中。
　　他是道的化身，行走在天地间，一般的生灵都看不到他的痕迹。就连金仙也只能看到一条道在挪移。
　　也不知飞行了多久，这道身影终于在一棵古老的神树下停了下来。
　　他立在这颗神树下方，竟是朝着神树一拜。
　　“罗T拜见大仙！”
　　什么！
　　魔祖他竟然要以晚辈之礼，拜见这颗神树？
　　这颗神树是什么跟脚？先天灵根吗？
　　就算是先天灵根，罗T也不需要行此大礼啊。
　　他见楚歌的时候都只是作揖而已！
　　面对通天教主，更是没有丝毫恭敬之色！！
　　但是现在，他竟然朝着这颗杨柳树参拜！！
　　“呼呼呼――――――――――”
　　杨柳树枝震动，一根根树枝摇曳，震动了苍穹天地。
　　一丝丝混沌气息从这枝叶中散发出来，最后这一颗古老的神树像是复活了一般，无穷无尽的法则秩序流传出来，荡漾了虚空！！
　　罗T站在这颗先天绿柳下，他都乖巧的和一位弟子一般。
　　又过了三个呼吸时间，这一颗柳树终于停止了行动。
　　“哗啦啦啦――――――――――”
　　因为这颗柳树只见化成了一道人形。
　　只见这道 人形身影苍老，满头白发垂落而下。他见了罗T，脸上露出一丝笑容。
　　“哦？龙凤量劫，道魔量劫，巫妖量劫都过了，你终于来找吾了吗？”
　　绿柳好奇的道。
　　“大仙说笑了！”
　　“区区三个量劫罢了，对于大仙来说，也只不过打个盹的时间而已。”
　　绿柳笑而不语，就这么看着罗T。
　　罗T摇了摇头，“当初吾若非那般心高气傲，也不会让鸿钧做了万道之祖，只是这一次，还请大仙出手帮忙了。”
　　他再次朝着绿柳一拜！
　　绿柳大仙！！！
　　那是洪荒第一神秘人物――扬眉大仙。
　　这尊无上存在，也被鸿钧找到过。
　　还是鸿钧证道成圣后，他发现了罗T身后还站着一人，所以苦苦寻找那人。
　　到最后，他找到了杨眉大仙。
　　鸿钧仗着自身证道的修为，与扬眉大打出手。
　　但是结局出人意外，他竟然败了！
　　鸿钧的一身法宝都被扬眉大仙尽数收走！
　　自此后，扬眉大仙的踪迹消失在洪荒天地。.




第133章



　　绿柳摇曳，那一道身躯荡漾涟漪。
　　杨眉大仙淡然的看着眼前这道魔祖身影，他突然摇了摇头。
　　“你修为太弱了。”
　　他竟然在说魔祖修为太弱！！！
　　只是魔祖没有反驳，因为他的修为是太弱了。
　　对比以身合道的鸿钧，现在的他就像是一只蚂蚁，连正视鸿钧都做不到。
　　原本扬眉大仙，选取罗T，那是为了抗衡鸿钧，然后夺取洪荒！！
　　但是现在的罗T，可没资本抗衡鸿钧了。
　　魔祖罗T朝着这一道身影再次一拜。
　　“大仙，现在吾还有机会！”
　　“鸿钧的真身还在混沌中，只要大仙能拖出鸿钧真身，待吾取回诛仙四剑，定然能证道混元大罗金仙。”
　　“到时候，吾联合其他几尊圣人，那鸿钧老祖不足为惧！”
　　只是扬眉大仙听了，却是摇了摇头。
　　“你把鸿钧想的太简单了。”
　　如此一尊以身合道的人物，放在混沌神魔时代，也能排入前一百之列。
　　而在这个洪荒世界，鸿钧14更为洪荒第一人！
　　连他都不敢小窥。
　　魔祖急了！若是没有扬眉大仙的帮助，谁人能拦下鸿钧老祖？
　　他不能，那尊人王也不行，甚至连证道的圣人也不行！
　　“大仙，鸿钧那老匹夫一旦真身进入洪荒世界，将会窃取盘古的道果，届时他甚至有望冲击混元大道金仙！！”
　　混元大道金仙，那是扬眉前世混沌神魔的修为。
　　想要达到这一重境界太难了，君不见三千混沌神魔中，也只有排名前十的混沌神魔才是这个级别。
　　鸿钧想要踏入混沌大道金仙，这太难了，甚至是不可能。
　　但是扬眉大仙却是皱眉了！
　　“你说的在理，吾会出手帮你们拦下鸿钧老祖，但是吾的真身不在此地，在遥远的混沌古城中。”
　　“从混沌古城赶来洪荒世界，也需要一些时间。”
　　“所以这段时间，你们要小心一些了。”
　　扬眉大仙的身躯破碎，接着那一颗绿柳摇曳！
　　这是扬眉大仙这一世的真身，只是被他斩了下来，化成了圣人遗脱！！！
　　以圣人之躯为一道化身，这尊转世神魔果然强大无比。
　　绿柳摇曳身躯，很快就化成了一颗巴掌大小的空心杨柳。
　　这颗空心杨柳一共有九截，每一截都带着一丝丝神奇之色，每一道神奇之色都在交织一条混沌大道。
　　除了那一条命运大道外，其他混沌神魔前十大道都在交织！
　　因为命运大道才是混沌最为强大的道！
　　只是在混沌中，出现了盘古这个变数，以力镇压了三千神魔之道。
　　罗T伸手，将这一道扬眉大仙的圣人遗脱拿在掌中。
　　这是他的一道底牌！
　　一尊圣人化身为底牌！！！
　　罗T做完这一切后，看向了西方！
　　或许他该前往西方走一趟了。
　　......
　　洪荒！
　　一道道身影飞上了太古星空，飞入了混沌中。
　　八景宫，西方，那一处处圣人道场，都飞出了一尊尊圣人。
　　浩荡的三千里紫气弥漫苍穹，遮盖天地，无数紫气笼罩星空。
　　那些圣人身影，诸天投影，化成无数道光芒，洒落在世人的眼中。
　　这是圣人第一次在巫妖大战后出行。
　　那些在这个新纪元诞生出来的仙人，还是第一次见到圣人神威。
　　他们都惶恐的看着圣人出行，有的仙人则是跪拜在地上！！
　　“那就是圣人吗？”
　　“圣人之下，皆为蝼蚁。”
　　“恐怖！！！”
　　他们无法想象，这世间竟然还有如此恐怖的存在、在世！！
　　圣人之威，直接将他们的道心击溃，让这些仙人升不起一丝反抗心理。
　　他们原本以为，自己已经是洪荒世界的强者，乃至霸主，但是现在，他们才知道洪荒水深！
　　天庭！
　　昊天与瑶池也看着那数道身影飞入混沌中。
　　道道光芒闪烁，撕裂苍穹，圣人紫气连绵三千里，横贯太古兴控股。
　　昊天露出一抹笑意，而瑶池则是茫然的看着昊天。
　　她不知道这一次昊天前往紫霄宫后，发生了何事。
　　但是自从昊天从紫霞宫回来后，心情就一直不错，甚至在他掌中还拿着一杆神鞭。
　　正是打神鞭！
　　“瑶池，哈哈哈，今后我们天庭必然能真正的主宰三界，一统洪荒！”
　　瑶池深深的看了一眼昊天。
　　看来这一次，昊天得到的好处不小啊。
　　太古星空之巅，混沌深处！
　　一道道身影在此刻出现，他们联手破开混沌罡风，将那混沌罡煞打裂，直接横行在混沌中。
　　圣人行走在混沌，如履平地，自然不会被混沌难倒。
　　只是此刻，这数尊圣人却是神色各异。
　　西方二圣站在一起，接引道人和准提道人露出一副疾苦之色。
　　而在另外一边，站着的则是元始天尊和太清圣人！！
　　三清早已经分家，而现在太清圣人、元始天尊与通天教主不和！
　　所以通天教主自行一人落在后方。
　　五尊 圣人前行，气氛有些尴尬。
　　“也不知道这一次老师寻我们来是何事情?”
　　他们也不知道鸿钧为何要找他们！
　　在鸿钧合道后，鸿钧第一次来找他们是巫妖第一战！
　　而现在是第二次！
　　已经过了巫妖大战！！
　　“也许会和那人王有关！”
　　接引道人缓缓说道，下一刻混沌再次寂静。
　　鸿钧让他们找机会杀了人王！
　　但是在这一个会元中，他们迟迟没有动手，难道此事引得老师不满意了？
　　很快，在他们面前就出现了紫霞宫。
　　而在一旁的神殿中，飞出一道身影。
　　这道身影人首蛇身，暗合大道。
　　她见了五位圣人，随机一笑。
　　“诸位师兄，女娲在此等候已经多时了！”
　　那几尊圣人闻言，纷纷问道。
　　“女娲娘娘可知晓这一次老师唤我们来，可是何事？”
　　另外五尊圣人都看向了女娲娘娘。
　　只是女娲娘娘也摇了摇头。
　　“老师的心思，谁人知道呢？”
　　“还是进入紫霄宫吧。”
　　女娲娘娘当先踏入了紫霄宫，其他圣人见了互相对视一眼，也纷纷走入紫霄宫。.


第134章



　　混沌紫霄宫！
　　一道道身影站立，那是天道六圣都恭敬的站在神殿内。
　　而在神殿虚空上方，一道光芒闪烁，交织出一口神图的样子。
　　正是封神榜。
　　封神榜上空着三百六十五尊正神位置，甚至还有丝丝不同仙道的气息交织，演化大道。
　　六尊圣人进入紫霄宫后，第一眼就看到了这口封神榜。
　　因为他们从中探查到了不同仙道的一条大道！！
　　太清圣人惊疑，观摩这神道，发出了惊讶之声。
　　“这倒是有些有趣！”
　　其他五尊圣人也是纷纷如此。
　　忽的就在此刻，一道声音在紫霄宫内响起，那是鸿钧老祖的声音。
　　“今日唤你们来紫霄宫，那是为了商议封神之事。”
　　封神？
　　这是何意？
　　六尊圣人都疑惑了，封神和这张封神榜有关吗？
　　“昊天就在先前来找吾了，他为天庭之主，三界之主，如今无人可用，不如你们就将门下弟子签下封神之名，交给昊天差遣。”
　　上了封神榜后，斩去肉身，香火成神！自此改修神道！！
　　这是一条全新的修行大道。
　　但是桎梏也很多，那就是仙道修为将会停滞不前，不能在寸进一步，以后只能修炼神道，而且还只能听命与昊天！！
　　这下子，六尊天道圣人自然不悦了。
　　昊天？
　　那只是鸿钧身侧的一个道童而已，如今坐了玉皇大帝的位置，但在他们眼中，依旧是一个蝼蚁。
　　一个蝼蚁接着鸿钧的威势，让他们屈服？
　　甚至让自己门下弟子听候昊天的差遣？
　　六大圣人的气息宣泄天地，紫霄宫都为之一震
　　只是随后，紫霄宫涟漪，一道道气息荡漾，显露出鸿钧的天道真身。
　　那是一道不可见不可说，不可闻的恐怖真身，从紫霄宫中凝聚，蔓延向了混沌，直接穿越这无尽混沌，打入洪荒世界中。
　　六大圣人的气息为之一顿，随后他们就将自己的气势收了回来。
　　在他们眼中，满是惊骇之色！
　　这昊天倒是好气运，得了道祖的青睐。有道祖在昊天背后撑腰，他们这些圣人也不敢不从啊。
　　六尊圣人立在封神榜外，互相对视一眼。
　　这一次道祖鸿钧亲自叮嘱他们封神，看来他们现在就要写下封神之名了！
　　太清为圣人大师兄，他缓缓说道。
　　“既然诸位都在此，那么今日就敲定下封神之名吧〃「。”
　　他淡淡道，“吾门下弟子只有玄都一人，而这封神榜只要三百六十五人，玄都这孩子也避世不出，不染因果，理应无需上榜！”
　　太清的话刚落，元始天尊也说道。
　　“不错，不错，师兄门下就一个弟子，上不得封神榜！”
　　其他四尊圣人不言语。
　　而女娲娘娘也顺着说道。
　　“吾娲皇一脉，自古都在天外，从不入洪荒世界，她们又为女子，也不好听从昊天的差遣。。”
　　“也不该上榜！”
　　女娲娘娘说的缓慢，将其他几尊圣人的言行都尽收眼底。
　　她门下弟子也少，只比太清圣人多了几位而已，而且都是女仙，也不方便上榜。
　　如此一来，只剩下西方二圣，和阐截两教弟子了。
　　接引欲要开口，准提就已经说到。
　　“诸位师兄师姐啊，我西方教被那人王打崩了西天极乐世界，无数佛陀菩萨寂灭，如今我与师兄正在重新修建西方教，门下弟子都还未转世回归，这封神之名，就不用了吧。”
　　他说的可伶，但是其他几尊圣人却是冷哼一声。
　　佛门的八宝功德池，可是已经复活了一些菩萨和佛陀，哪会像他说的这般不堪。
　　但是那些圣人也没有说什么，这下子只剩下阐截两教弟子了。
　　元始天尊手一动，直接将那风神榜摄来，只见他在封神榜上写下一道道名字！
　　接着他就讲封神榜提交给了通天教主。
　　通天教主翻看着封神榜上五六个名字，他神色一变！
　　“哼！元始天尊，你这是何意？你就填写了五个名额，余下二百六十五个名额都要吾截教出吗？”
　　元始天尊一笑，“师弟，你门下弟子多是湿生卵化，披毛戴角之辈，能上封神榜，或许是他们的机缘也说不定！”
　　他说的冠冕堂皇，但是通天教主丝毫不买账。
　　“．～天尊有理！通天教主你门下弟子号称万仙来潮，这么多仙人，凑足三百六十五人搓搓有余。”
　　“不如，教主开恩，就写上这三百六十人之名。”
　　准提道人说道！
　　这下子，接引道人和女娲娘娘也是点头。
　　“哼！！！！”
　　通天教主大怒！
　　这下子，他总算看明白了。
　　这几尊圣人这是要以他门下弟子来填补封神空缺啊。
　　他们门下的弟子是圣人弟子。
　　难道他通天教主截教门下弟子就不是圣人弟子了吗？
　　想要让他截教填补满这封神空缺！
　　这不可能！！
　　“轰――――――――”
　　封神榜一颤，其上的神道气息都为之震荡不已，甚至都被通天教主的气息震碎了不少。
　　又有四道剑意横贯紫霄宫！
　　那是通天教主的剑气纵横而(赵得的)来。
　　诛仙剑气，绝仙剑气，戮仙剑气，陷仙剑气，四种剑意交织，似乎能屠戮仙神。
　　“想要动我门下弟子，你们可问过吾的意见？”
　　通天教主看着这五尊圣人，神色阴沉！
　　在他头顶三座混元天宫浮现！！
　　现在，他才是圣人之中，最为强大的那尊圣人。
　　其他五尊圣人却都是一笑！
　　通天教主！！！
　　当初他们被楚歌屠杀的时候，可不见通天教主出面。
　　而现在这一次封神，他们坑的就是通天教主！！冷！
　　“通天，这一次你不签也得签了！”
　　元始天尊周身散发神光，一座混元天宫从他头顶浮现而出。
　　又有一口三宝玉如意在他掌中显化。
　　其余四尊圣人也都盯着通天教主！.

第135章



　　五尊圣人在暗中联手，想要镇压通天教主！！
　　所以不管通天教主签不签封神榜，他们都会准备将通天教主门下弟子送上封神榜。
　　他们五尊圣人被楚歌屠杀了数次，面皮丢尽，反观通天教主没有丝毫损失。
　　所以他们都打定主意让通天教主也损失一次！
　　诛仙四剑横贯紫霄宫，道道剑气落下，切割紫霄宫内的虚空。
　　元始天尊手持三宝玉如意淡然的看着通天教主。
　　“师弟，此乃天命，你截教弟子合该上封神榜，你就无需多挣扎了。”
　　“不错，不错，舍弃你一家弟子，换我们门下弟子安生，教主何乐而不为呢？”
　　一尊尊圣人达成了共识，似乎都要截教弟子上榜。
　　“铿锵！！”
　　只见一把神剑落在了通天教主手中，这一把神剑青色，一叶如浮萍，鸦魈斓亍
　　“哼！诸位如此不要面皮！当真吾通天好欺负不成？”
　　“想要吾门下弟子上封神榜？那就要先问吾手中神剑答不答应！”
　　通天教主冷冷的看着这五尊圣人。
　　他不信这些圣人还敢对他门下弟子亲自动手不成？
　　若这些圣人敢这么做，他也不介意 以大欺小，将他们五尊圣人的道统尽数斩杀！
　　那五尊圣人脸色一动。
　　他们没有想到通天教主竟是为了门下弟子，大动干戈，甚至不惜叫嚣他们五尊圣人！！！
　　太清圣人微微一笑。
　　“师弟，你也无需这般恼怒，西方二教门下弟子还在轮回中，吾与女娲娘娘门下弟子加起来不足五人。”
　　“而元始师弟门下弟子总共也不到五十人！”
　　“这一次封神，无论如何都需要截教弟子上榜。”
　　他晓之以理动之以情，还在劝说通天教主。
　　只是通天教主剑气纵横虚空，震动紫霄宫，一步踏入了混沌中。
　　圣人身躯横行混沌，一道声音缓缓落下。
　　“那就一战封神！”
　　“谁家弟子在这一次封神中死亡，那就谁上封神榜！”
　　通天教主直接走出了紫霄宫，想要让他亲手填上弟子姓名？
　　这不可能！！
　　要战就战！何须多言？
　　看着消失的通天教主，太清圣人与元始天尊对视一眼，纷纷摇了摇头。
　　“现在通天教主已经离开了，那么封神之事也无需商议。”
　　女娲娘娘说道。
　　“封神封神，这一战或许也能将人王牵涉进来。”
　　“吾那混沌人族正好讨伐洪荒人族，届时两大人族征讨，不如诸位师兄就站在混沌人族这一边！”
　　女娲娘娘对其他圣人说道。
　　那几尊圣人自然点头同意。
　　封神大战，也要一个因果才能开启。
　　而这封神大战的因果，就是人族之事，由混沌人族讨伐洪荒人族！！！
　　“只是现在的混沌人族弱小，还需要一些时间才能开启封神大战。”
　　准提道人说道，“混沌人族的跟脚比起先天人族都要强大数倍，想来无需多久时间，就能追赶上洪荒人族了。”
　　“所以我们还是等混沌人族崛起，才能进行封神大战。”
　　一尊尊圣人商议封神之事，到最后得出的结论。那就是等混沌人族崛起，再进行封神大战。
　　很快，一尊尊圣人就离开了紫霄宫。
　　而那一张封神榜也被元始天尊拿走，过了许久后，紫霄宫忽然一震，只见一道张神图隐隐浮现，接着这张神图就飞出了紫霄宫，朝着混沌飞去。
　　这一张神图飞跃混沌，直接飞到了一尊圣人面前。
　　这尊圣人伸手，将这张神图拿 下。
　　只见神图绽放一道道神光，撕裂混沌，又有四道剑气纵横混沌，对应诛仙四剑。
　　“这，这是诛仙剑阵图？”
　　通天教主神色大变！！
　　诛仙四剑，这是鸿钧老祖赐给他的宝物。
　　这诛仙四剑是罗T之物，只是道魔相争后，诛仙四剑也落在了鸿钧手中。
　　这些年来，通天教主参悟诛仙四剑，领悟四剑奥义，也参悟出了诛仙剑阵！
　　但是想要摆下诛仙剑阵，通天教主都觉得有些苦难！
　　但是现在不一样了，有了这张诛仙阵图在，他有百分之百的信心，能直接摆下诛仙剑阵，重新洪荒第一杀阵之威！！！！
　　“原来老师是偏向我的吗？”
　　通天教主深深的看了一眼混沌深处。
　　当初鸿钧分宝的时候，分给元始天尊与太清圣人两口先天至宝，唯独他的是先天四口神剑！
　　这四剑可不能与开天三宝媲美！
　　“哼！你们这些圣人的行径，连老师都看不下去了！”
　　通天教主信心大涨，有了这诛仙剑阵，自己的实力再次暴涨！！
　　不过他还是不放心。
　　“既然你们不仁，别怪吾不义！”
　　五尊圣人联手对付他截教，通天教主可没有嚣张到一人独斗五大圣人的心境。
　　所以！
　　他也要去找帮手。
　　而天地间，能参与这一场封神大战的也只有那尊人王了。
　　只有请出那尊人王！
　　通天教主不信自己摆下诛仙剑阵，然后在加上截教万仙与人王之力，还不能打败这些圣人！
　　他收走了诛仙剑阵图，朝着混沌深处三拜，这才飞入洪荒世界，随之飞向了剑山！
　　混沌紫霄宫虚无一片，但是在紫霄宫深处，肉眼难以见到的地方，一道道恐怖气息宣泄！！
　　那是天道真身在震动！！！
　　那一道不可闻不可见不可名的“天道真身”在撕裂混沌。
　　“快了！”
　　“这一次吾真的快要进入洪荒世界了！”
　　他将诛仙剑阵图赐给了通天教主，到时候以四剑之威摆下剑阵重现洪荒第一杀阵之名！
　　这洪荒世界绝对会被打破！！
　　而这一场局，他早就在亘古之前就已经布置下了。
　　所以这一次，洪荒必然会破碎！.



第136章



　　一道身影飞行在洪荒天地，他正朝着洪荒北方飞去。
　　这是一头白羊！
　　插翅白羊横行洪荒，他太嚣张了。
　　他的真身也有三千丈，三千丈白羊遮天蔽日，路过那些山头也不避让~，直接飞过去。
　　甚至遇到那些仙人道场，也直接从道场上空飞过去-。
　　一道道身影，都看着插翅白羊。
　　只是从插翅白羊身上流露出来的气息太恐怖了！
　　那是大罗不灭的气息，威慑无数生灵，让无数仙人都不敢造次，只能看着这嚣张的大妖横行天地。
　　“爽！！”
　　白泽横行洪荒世界，看着下方苍穹的仙人，他由衷的露出欣喜之色。
　　如今的洪荒世界，巫妖大战过后，生灵十不足一，虽然现在人族崛起，但是强者还是太少了。
　　甚至在这一个会元中，诞生出的大罗金仙都没有几尊。
　　以他现在大罗金仙巅峰修为，甚至差一点就能斩尸的境界，足以横行洪荒。
　　“现在的吾，属于洪荒绝顶强者了。”
　　爽！
　　背靠那尊绝世狠人，那些大神通谁敢对他出手?
　　没有那些大神通的话，他白泽就是最强者。
　　所以这一次前往北海，白泽都没有收敛自己的气息，就这么一路横行过去。
　　而遇到人族一些宗门，或是势力，那些大帝都要出面，亲自拜见白泽。
　　“拜见神兽！”
　　“拜见神兽！”
　　“拜见神兽！”
　　“......”
　　“......”
　　一道道身影朝着白泽跪拜，白泽是人王的坐骑，自然也会受到人族参拜之礼。
　　所以一路行来，无数人族都朝着白泽跪拜。
　　没有了妖族的危险，没有了东皇太一与帝俊的危险，他行走洪荒也不需要畏手畏脚的了。
　　“昔日东皇太一不可一世，遥想帝俊妖皇更是雄霸洪荒，现在呢？”
　　现在还不都是被那尊狠人打入六道轮回中了。
　　只有他，跟随楚歌得以幸存下来！
　　而这一次，他历经一次量劫，自身的底蕴有增加了不少，只要找到一口不错的灵宝，他就就能借此斩下一尸。
　　很快，这头插翅白羊就飞行到了洪荒的北方。
　　在太古之初，洪荒四大域，分别被龙凤麒麟玄武四大族霸占。
　　洪荒东方，是龙族的天下。
　　洪荒西方，是麒麟族的天下。
　　洪荒北方，是玄武一族的天下。
　　洪荒南方，便是凤凰一族的天下。
　　只是在龙凤量劫初期，玄武一族就退入了海域中，所以这洪荒北方也没了玄武的踪迹。
　　但却也是洪荒万族的栖息之地。
　　鱼龙混杂，无数先天生灵居住在此地，又有绝世凶妖，盖世生灵吞吐天地。
　　随着进入洪荒北方亿万万里天地后，白泽都不禁小心翼翼的收起了自己的大罗气息。
　　因为在此刻，一道道积年大妖的气息雄踞在此地。
　　一尊大罗金仙，乃至数尊大罗金仙，白泽都不放在眼中，但是数十尊数百尊呢？
　　以白泽胆小的性格直接小心的飞行在洪荒北方。
　　又过了许久时间，一座座高山，一处处原始森林出现在眼前。
　　甚至还有一处处人族痕迹出现在他的眼前。
　　“那是！”
　　人族！！！
　　在那里，一座古老的皇朝出现在这一方大地上。
　　这一处皇朝，笼罩洪荒北方亿万万里天地，一道道人族修士横行天地。
　　这些人族修炼的不是恒宇经，而是金丹大道！
　　“炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道，三花聚顶，五气朝元？证道金性不朽？”
　　这是一条完整的修仙大道，为人族续上了前路，成为金仙后，又能开始修炼仙道！
　　凝聚太乙不灭道果，证道大罗果位！
　　接着斩三尸，步入准圣之境！！
　　这是一条完整的道，比之洪荒人族的道都要完美完善。
　　“这是混沌人族！”
　　白泽目光一闪！
　　盯着下方的人族，陷入了沉思中。
　　如今距离女娲创造混沌人族只过去了千年时间，但这千年时间，这些混沌人族就繁衍到了数千万之多！
　　人族的繁衍能力太恐怖了，而且现在人族是气运主角！
　　混沌人族占据了人族一半的气运，自然能轻而易举的在洪荒扎根。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　而混沌人族建立起的皇朝名为――大周皇朝！！
　　大周皇朝统治混沌人族，每一尊混沌人族都开始修行！
　　娲皇遗泽，九世枯竭！
　　这些混沌人族九世之内，也都是仙人，九世之后，和后天人族一样，都是凡人之躯。
　　但是混沌人族有圣人庇佑，还有绝世大妖庇佑，在洪荒北方，根本就没有遇到任何危险，又有太清圣人传下的金丹大道，这些后天混沌人族直接开始踏入修行之路。
　　在大周皇朝之上，一道气运金龙凝聚，甚至隐隐要化成紫色神龙！！！
　　气运昌隆，混沌人族的气运太旺盛了！
　　又有数尊圣人镇压，混沌人族未来甚至能超越洪荒人族。
    ....... . 0
　　当白泽飞跃大周皇朝的上空后，虚空直接涟漪，一道道恐怖气息震动，甚至那一头气运金龙都朝着白泽的方向咆哮。
　　“吼――――――――――――”
　　白泽的身影直接显化在天地间。
　　下一刻，混沌人族纷纷看向了白泽。
　　“是哪位高人？横渡吾人族地境？”
　　一道道身影从洪荒大地上飞了出来，那是数十万尊天仙，真仙，乃至金仙强者！！！
　　一道道气息笼罩天地，他们竟然肆无忌惮的在白泽身上洞察！
　　“轰――――――――――”
　　白泽的气息直接宣泄而出，大罗之威震动天宇。
　　他是大罗金仙，人族只是蝼蚁罢了！
　　竟然还敢这么放肆的对他？
　　那是找死！！！
　　大罗气息落下，一尊尊混沌人族身影直接从空中坠落。
　　“大罗金仙？！！！”
　　这一刻，混沌人族骇然！
　　大罗者，永恒不灭，强横的恐怖，每一尊大罗金仙都是绝世仙人。
　　混沌人族中可还未出现过一尊大罗金仙，他们最高的都还只是金仙巅峰罢了。
　　所以遇到这一道气息后，纷纷骇然的看着白泽。
　　只是在大周神朝亿万万里疆土之外，在那无尽的北冥之中。
　　一道声音在此刻，缓缓响起。
　　“哦？白泽！你倒是好大的威风啊！！！”义.

第137章



　　北冥，这是洪荒一处禁地，因为北冥水深，不知有多少大妖藏在此地。
　　甚至洪荒破碎，都不怎么影响到此地。
　　而在北冥中，也有一尊赫赫有名的大神通――妖师鲲鹏！
　　这尊妖师，是太古第一凶妖，战力恐怖，身份尊贵，从巫妖大战中逃出升天，依旧逍遥活着。
　　而现在，这尊妖师似乎就要从北冥中飞出来了！！！
　　“轰隆―――――――――――”
　　恐怖气息震动轩宇，一道道气息将空间震碎。
　　古老的神威震荡天地，打崩了星空。
　　整个北冥都在翻滚，而混沌人族亿万万里地界中，那些人族都朝着这一道虚影跪拜。
　　在那里，一头阴阳鱼正在腾空而起，一跃冲天，怒而化七一零成大鹏，扶摇九天而上！
　　鲲鹏妖师出现了！！！
　　九天之上，神鹏摇曳真身，巨大的身躯遮掩天地，千万里苍穹被覆盖，半个天宇都消失了。
　　道道太古神威落下，镇压四面八方，将无尽天地镇压的粉碎。
　　“白泽，许久不见啊！！”
　　鲲鹏显化先天道体，化成人形模样，他立在大周皇朝上空，一脸阴沉的看着白泽。
　　而后者神色大变，头顶大罗道果都在震动涟漪。
　　“妖师、鲲鹏！”
　　是鲲鹏妖师！
　　白泽惊恐这尊妖师，他自然知晓。
　　当初他身为十大妖神之一，和这尊妖师多次打过交道。
　　深知这尊妖师的恐怖！
　　这尊妖师可是敢叫板妖皇妖帝的太古凶妖啊。
　　光是那真身，就是不一般的大妖能抗衡的。
　　而妖族妖师他的修为早已经跨入了准圣后期之境，斩下了三尸，距离证道混元也只有一步之遥了。
　　“轰――――――――――”
　　“轰――――――――――――――――”
　　鲲鹏妖师身上的道和理交织，打裂虚空，混沌人族都在朝拜这道身影。
　　这些年来，混沌人族因为有妖师鲲鹏的庇佑，所以在洪荒北方北冥之域，缓缓崛起。
　　连那些大妖都不敢欺辱混沌人族，这一切有一大半的功劳是在妖师身上。
　　“原来是鲲鹏妖师！”
　　白泽强忍着惧意，朝着这尊妖师打招呼。
　　只是鲲鹏妖师却是不屑的看着白泽。
　　“哼！”
　　“白泽，你背叛了妖族，如今还敢出现在本座面前？”
　　妖师鲲鹏的气势太恐怖了！
　　他好似天地之主，众星之主，执掌天地日月乾坤。
　　他立在此地整个天地都要因为他动荡！！
　　一道神光从他的双眸中洞射出来，直接打崩天宇，朝着白泽落下。
　　“轰轰――――――――――――――”
　　大罗道果摇曳，白泽身躯颤抖，他双手交织大法，一道道大罗法则爆涌而出。
　　甚至在他头顶显化出一条王阳河流，那是他的大罗法则正在交织。
　　“咔嚓――――――――”
　　大罗法则倾泻而下，与之目光交错，这才打崩这两道目光。
　　“哦？还敢抵抗？！！”
　　鲲鹏妖师冷冷的看着白泽，在这一刻他出手了！
　　“白泽你背叛妖族，如今吾代替女娲娘娘镇压你!”
　　鲲鹏妖师也知道白泽是楚歌的人，所以不敢以自己的名义来镇压他。
　　所以牵扯出了女娲娘娘的名头。
　　鲲鹏妖师出手，天地裂开，一道道气息落下压塌了一座座山峰山岭。
　　那些混沌人族骇然，纷纷朝着四面八方飞去。
　　幸好有人族气运落下，这才镇压了天地，这些人族没有被威压镇杀。
　　恐怖气息涟漪，苍穹变色，太古凶威落下，白泽的身躯都在动荡。
　　他怕了！
　　竟是在瞬间选择了逃跑！
　　“哼，还想跑？”
　　“崆峒印！！！”
　　这一刻，鲲鹏妖师双手一招，竟是唤来了混沌人族的半口崆峒印。
　　崆峒印，这是后天功德至宝，只在十八层玄黄玲珑塔之下，是天地间，第二口功德至宝。
　　虽然一分为二，也是一口无上宝物。
　　这半口崆峒印上，显示出四道身影！
　　那是三皇五帝的身影，两尊皇两尊帝的虚影落下，交织在半口崆峒印上. ....
　　天地四极，瞬间被镇压，白泽的身影都被定在了虚空中。
　　他摇曳身躯震动法力，滔天气息落下，无尽天地崩灭，恐怖气息震碎苍穹！！
　　“啊啊啊――――――――”
　　白泽怒吼，但是那半口崆峒印已经落下了。
　　“死了！”
　　“这头大妖将会是崆峒印下第一尊身死的大罗金仙。”
　　“哼，区区大罗金仙就敢来我们混沌人族挑衅，那是不自量力。”
　　“鲲鹏帝师那可是我混沌人族的帝师，镇压区区一头大罗金仙不在话下。”
　　一道道身影立在虚空中，振奋的看着眼前这一幕。
　　一头原本嚣张至极的大罗金仙，就要陨落在他们混沌人族地界了。
　　到时候，他们就能吞噬大妖血肉，参悟大妖法则，他们的修为都能再次提升！！！
　　杀妖炼丹，杀妖修行，妖，真是一个好东西啊！！！
　　这些年来，混沌人族斩杀的妖族不计其数，而女娲娘娘鲲鹏妖师也没有出手干预，所以混沌人族杀妖，已经成了定理。
　　崆峒印朝着白泽落下，但就落在距离白泽身上三丈之时。
　　一道微光从他身上缓缓出现。
　　白泽神色大喜， 竟是朝着眼前虚空一拜。
　　“大老爷，还请大老爷出手！”
　　大老爷？
　　那自然就是楚歌！
　　只见在他身上，那一根发丝动了！
　　这一根发丝摇曳，在虚空中飘荡，只是轻轻的朝着虚空一抽，这崆峒印就被抽飞了。
　　剑门大老爷！
　　人族人王，绝代杀神，绝世狠人，在此刻凝聚出了身形。
　　诸天万界投影，真灵灌入这一根发丝中。
　　随后这一根发丝凝聚出一道身影！！！
　　这正是楚歌的身影。
　　他的身躯荡漾在虚空中，处在一种虚无缥缈的状态，甚至于古尘沙的状态都有些相似！
　　“哦？妖师！”
　　“你敢动我的人？”.




第138章



　　大周神朝上空，一道虚影凝聚！
　　这一道虚影由一根发丝凝聚，接着唤来楚歌的意志！！
　　这就是一道投影，能接受楚歌的无穷法力，无尽意志，甚至拥有本体的修为。
　　这也是楚歌从古尘沙这道化身修行得到的一道法门。
　　在这一道法门下，楚歌能投影诸天万界，甚至一念之间，就能降临下自己的法力，实力。
　　而一道投影，最多能承受住楚歌八成的实力！！
　　所以，这一道投影化身的气息还在继续暴涨。
　　无尽光辉从投影中照耀而出，洒落这一方天地。
　　那一道神圣，雄伟，威严的气息在提升，直接压塌了虚空天地。
　　甚至连头顶的太阳星太阴星都在颤抖，无尽星空接引下重重星光，化成无边法力被楚歌这道化身吸引。
　　“鲲鹏妖师，许久不见啊！”
　　楚歌的目光凝聚成实质，看向了那一尊先天道体模样的妖师鲲鹏。
　　楚歌现在的状态很微妙，这就像是他的一道化身，只是和真身相距亿万万兆天地，相隔亿万万重14空间，如此遥远的距离，连大罗金仙的意志都不可能照耀而来。
　　但是现在，楚歌的真身与这一道化身却是互相照应，彼此有着一道冥冥中的感应。
　　而他的肉身也逐渐凝聚成实质，到最后演化成另外一道真身。
　　最后，楚歌的真身彻底凝聚，他的气息也演化到了大圆满之境，再也无法提升丝毫修为！
　　“人王！”
　　鲲鹏妖师死死的看着楚歌！
　　他心神震动，这是什么神通大法？
　　一念之间，就降临到了此方天地吗？
　　而且，这道化身在他的感知中，和楚歌真身相差无几，甚至一模一样。
　　但是直觉告诉他，这根本就是楚歌的一道化身，连三尸都不是！
　　不是三尸？
　　那么他何惧之有？
　　所以震惊过后的鲲鹏妖师直接出手了。
　　“轰隆――――――――――――”
　　鲲鹏妖师挥手，十亿八千万枚神剑从他体内落下，化成无尽剑光，朝着楚歌斩下。
　　在下方的白泽神色大变，连忙说道。
　　“大老爷，这是鲲鹏妖师的自身羽毛，每一根羽毛都能斩杀一尊金仙，也是他自己炼化的一门神通！！”
　　十亿八千万鲲鹏羽毛封锁天地四极，镇压八荒六合，大周神朝上方，直接被神剑覆盖。
　　别说是大罗金仙，就连准圣都要喋血！
　　但是楚歌却是淡然得看着眼前这一幕！
　　只见他伸手一指，在他指间一道剑气迸发！！！
　　随后无尽剑意演化，那是一条剑道在交织，从他这一指中落下。
　　楚歌的随意一击，就是一条大道的一击！！！
　　无声无息，剑道相互交融，十亿八千万枚鲲鹏神剑竟然被楚歌缓缓吞噬了！！！
　　鲲鹏挥手，直接将剩下的鲲鹏神剑收走！
　　“你！！！”
　　剑界包罗万象，可以吞灭各种剑道，鲲鹏剑道也只是其一罢了。
　　恐怖气息交织，剑道演化其中，楚歌淡然收手。
　　“鲲鹏妖师，你还敢对吾出手？”
　　楚歌立在虚空天地，在他下方是混沌人族。
　　只是这些混沌人族见了楚歌后，大气都不敢喘！！
　　那是被楚歌的气息震慑的。
　　三条长河在楚歌周身显化，那是人族气运长河，人道意志还有人族修为！
　　只是现在，人族的气运长河又被斩了一半，但是人道意志却是暴涨，还有人族修为也涨了一些！
　　如此一来倒算是和之前持平了。
　　加持人道三条长河后的楚歌，他的气势更加恐怖。
　　鲲鹏妖师在远处看着此刻的楚歌，他双眼闪烁，有万千念头升起。
　　“嗯？人王他的这一道神通竟然不是化身！！”
　　一道化身怎么可能这般强大？
　　甚至能挡下他的十亿八千万枚鲲鹏神剑，这不下与一尊准圣中后期的存在。
　　这和楚歌的真身一般无二！
　　能使用剑界，能唤来人道长河！
　　甚至鲲鹏妖师隐隐有种感觉，这一道“化身”甚至能唤来先天至宝，乃至那恐怖的神魔虚影！！
　　这一刻，鲲鹏妖师下定了决心，他的身躯摇曳，化成神鹏直接冲入北冥中。
　　进入北冥后，神鹏化成神鲲，消失在北冥地界！
　　什么？鲲鹏妖师竟然逃走了？
　　这！！！
　　混沌人族都满脸不可思议的看着消失的鲲鹏妖师。
　　那可是他们混沌人族的帝师啊，竟然逃跑了？
　　那么他们怎么办？
　　“这，这就是大老爷的威名吗？”
　　一道化身，惊退了一尊洪荒大神通？
　　而且这尊大神通还是太古第一凶妖，这连圣人的三尸，都不可能做到这一步！！！
　　白泽更加畏惧与崇拜楚歌了。
　　在虚空天地，楚歌看着再次逃跑的鲲鹏妖师，都微微一愣。
　　 现在的他，已经这般强大了吗？
　　连大神通见到他，都要逃跑了吗？
　　楚歌现在的状态很微妙！！！
　　甚至他可是再次投影诸天万界！
　　以某个事物为媒介，投影下自己的法力意志，而投影下的化身，能动用本体的任何手段。
　　而更为神奇的是，这两道投影，乃至数道投影化身都能存在！
　　这数道投影下来的化身，他们都有楚歌八成的实力。
　　一切神通大法，都能演化到本体八成状态！！！
　　这些投影化身的存在太奇妙了，连楚歌短时间都无法解释出他们的出现。
　　每一道投影化身，都在洪荒世界中，但是都以不同的时间线降临。
　　就像是从过去，或者未来借来自己，然后降临！
　　每一道投影化身，又不能同时出现，也不能相互见面！！
　　“古尘沙的境界，连我都无法看透了。”
　　楚歌身为本尊，现在竟然连他的一道化身都不如了！
　　这还是三道鸿蒙化身之一，一旦凝聚出三道鸿蒙化身。
　　鸿钧？
　　那算什么？
　　楚歌的念头回归，他看向了远方！
　　在那里，北冥荡漾，而在北冥之外，就是北海了。.


第139章



　　楚歌一道化身吓退了鲲鹏妖师，此事震动混沌人族。
　　他们在大周神朝亿万万里疆土内，都在看着楚歌。
　　只是此刻，他们大气都不敢喘！
　　他们是女娲娘娘创造出来的人族，不拜楚歌，不尊人王，但是楚歌的气势太恐怖了。
　　他们能感应到头顶那一股无敌的气息，似乎只要落下一分，就能镇压他们。
　　混沌人族的身死都在楚歌的一念之间！！
　　什么封神，什么昊天，什么女娲娘娘，在此刻有什么屁用？
　　楚歌出现在此地，谁人敢言不是？
　　“这就是当今人王的强大吗？”
　　而他们这些混沌人族，被女娲娘娘创造出来，就是和楚歌作对的。
　　他们有这个资本吗？
　　或者，站在他们背后的那些人，有这个本事吗？
　　望着楚歌无敌的背影，无数混沌人族都绝望了。
　　这道身影将永久的烙印在他们道心深处。
　　与此同时，楚歌遥望北海，在他的目光下，北海随之浮现。
　　无数重空间穿越，无数距离都消失了。
　　在他眼中，海域成了永恒的基调，一望无际的北海，荡漾在洪荒大地上，甚至在楚歌的感知下，他观察到了一头头玄武神龟！
　　那是玄武族在此地栖息！
　　“连我的目光，都不能看到北海的中央吗？”
　　楚歌想要探查北海中央，但是以他的实力，竟然看不到！
　　这倒是有些意思！
　　而在下方，白泽也朝着楚歌飞来。
　　他颤栗的站在楚歌身旁，小心翼翼，不敢打扰楚歌。
　　过了许久后，楚歌这才说道，“北海即将到达，继续前行吧。”
　　楚歌的身躯一震，随后化成一道道光芒，这些粒子光芒融入天地间，消失在洪荒世界，最后只留下一根发丝。
　　这是楚歌的一根发丝。
　　这一根白色发丝荡漾涟漪，飞入白泽身上，消失不见！
　　而白泽见此，朝着虚空三拜，这才飞向北海，这一次他横行洪荒北方，没有一头大妖敢出面针对他了。
　　白泽横行洪荒，气息宣泄，宣告自身的降临，嚣张至极，但是谁人敢言他的不是？
　　有楚歌坐镇，洪荒大神通都不敢放肆！！
　　所以这一路行来后，白泽也安全的飞向了北冥，飞入了北海中，朝着北海中央飞去。
　　只是北海太大太大了，药遥无边际的海域上，甚至很少出现生灵。
　　只有零星的能看到一头头玄武神龟！！
　　..........................................
　　..........................................
　　剑山！
　　如今的剑山，已经成为人族圣地！
　　在整个人族境地中，剑山就是圣地，在他四周原本是第一次巫妖大战的遗迹，但是随着时间的推移，人族在巫妖第一次大战的遗迹中定局，接着一大大人族宗门势力，世家随之形成！
　　完全成为一个玄幻世界中的宗门世家，无数大帝真仙涌现，将剑山包裹！
　　这剑山成为人族境内的中央！
　　在剑山四周，那些人族都会来朝拜！
　　甚至每时每刻，都有洪荒人族修士，不远万万里，前来剑山拜见楚歌。
　　他们在剑山之下，剑山之外，三叩九拜，真诚的跪拜剑山，那是发自内定的尊敬。
　　没有楚歌，就没有现在的洪荒人族！！
　　而靠近剑山三千里内，就是人族圣地，人族三祖禁止人族打扰楚歌，所以这三千里地界没有人族敢踏入。
　　他们都在远处遥望！
　　这一日，从天宇突然落下了一道道光芒，浩荡的三千里紫气震荡天地，无尽光芒落下。
　　那是圣人出行了。
　　在剑山外的人族仰望星空，看到了一尊道人踏着一口神剑朝着剑山飞去。
　　“那，那是通天教主〃「！”
　　什么？
　　通天教主？
　　这不是截教圣人吗？他怎么又来人族圣地了？
　　这尊圣人一直降临剑山，难道是要和人族结盟吗？
　　那些前来朝拜剑山的洪荒人族都疑惑了。
　　剑山人王殿内！
　　楚歌的身躯一动，只见一道道真灵烙印朝着他飞来，接着融入他的身躯中。
　　这是他投影到北冥大周皇朝那一道化身的意志！！也在此刻，回归他的真身。
　　这一次投影，是楚歌第一次投影，但是他没有丝毫晦涩，像是使用了千百万此一般，轻车熟路就完了这一次投影。
　　这都归根与古尘沙这道化身。
　　“．～北海即将到达，我就能全力提升混沌鸿蒙世界了。”
　　楚歌还在考虑如何证道混元！
　　鸿钧创造的斩三尸之法，以善恶，自我三尸在加上本体一同冲击混元大罗之境。
　　那么楚歌呢？
　　他的三道鸿蒙化身，比本体都要强大，当楚歌踏入大罗后，他的三道化身说不定已经有圣人战力！
　　三道混元大罗金仙的化身再加上他的本体，直接冲击混元大道！！
　　不知道楚歌能一次性冲破到何等高度！！
　　混元无极？？
　　还是直接冲上混元大道！！！
　　他收敛心神，看向了人王殿大门，在那里，一道身影随之出现。
　　只见一尊道人，背负着一口神剑，在他周身一道道剑气显化，又有四种剑意横贯在他周身。
　　而在通天教主头顶，还悬挂着一口神图。
　　正是诛(赵得好)仙剑阵图！
　　一丝丝玄妙垂落而下，剑气化成奥义，好似四条剑道盘旋在通天教主四周！！
　　恐怖！
　　现在的通天教主加持了四条大道，若是在加上他的上清仙道，那就是五条大道，相当于五尊大神通修为，这还是没有算上他的圣人果位！！
　　“道友，我们又见面了！”
　　就在先前，通天教主被鸿钧老祖唤上紫霄宫，而现在就又踏入了人王殿内。
　　只见他朝着楚歌一拜，缓缓说道。
　　“人王！”
　　“不如你我联手吧辛！”
　　对！
　　他要找楚歌联手，在封神中，面对五尊天道圣人！！
　　以截教之力，共抗五尊圣人道统！
　　通天教主身上的锋芒绽放，气吞星河，人王殿都在震动。
　　他目光好似星辰璀璨，真诚的看着楚歌!.

第140章



　　人王殿内，通天教主看着楚歌！
　　他都在等楚歌的答案。
　　这一次封神，可不是三教封神，而是整个洪荒世界，六尊天道圣人的封神大战。
　　而且其余五尊天道圣人联手，共同对付通天教主。
　　他的压力太大了，所以他想要招来一尊帮手。
　　而楚歌就是这个绝佳的人选。
　　“教主，可是出了何事？”
　　楚歌疑问道！
　　他自然知道通天教主来人王殿是何事情，但是具体原因，他也无法得知。
　　现在的洪荒世界，大势都已经悄然变动了，更别说是一些小事了。
　　甚至连圣人推演天机走向，都遇到了困难！
　　因为灾劫气息重新降临，量劫又要爆发了。
　　通天教主周身环绕诛仙剑气，头顶一张阵图，他伸出一手，只见阵图朝着楚歌飞来。
　　“唉！”
　　他叹了口气，这才说道。
　　“洪荒量劫又要重启了。”
　　“道友，你这洪荒人族危矣！”
　　通天教主没有嗦，直接说道，“就在先前，道祖唤我们六圣前往紫霄宫了！”
　　六圣入紫 霄宫，封神开启！
　　通天教主选择了洪荒人族，而其余五尊圣人选择了混沌人族。
　　以人族为博弈，各自施展大法，这已经不是给昊天选取人才了。
　　而是诸天圣人的一次道统碰撞！
　　他们门下弟子都会出动，一旦门下弟子失败，那么圣人都会出手，以验证自己的道果！
　　届时，这将会爆发比巫妖大战更为恐怖的量劫。
　　六尊天道圣人出手！！
　　还有其他大神通也会被拉入这一场量劫中。
　　所以此刻，通天教主已经和楚歌站在一起了。
　　而现在，他也来寻求楚歌！
　　“太清圣人，元始天尊，还有西方二圣和女娲娘娘，他们五人联手，已经立在不败之地！”
　　“道友想要保全洪荒人族，此事都有些困难了。”
　　一旦他们失败，洪荒人族都会成为历史。
　　反正这个量劫的主角是人族，洪荒人族是人族，混沌人族也是人族，谁为 主角都是一样。
　　“此乃诛仙剑阵图，有了此阵图后，吾就能摆下洪荒第一杀阵――诛仙剑阵！”
　　“到时候，吾就能拖住四尊圣人！”
　　诛仙剑阵图上闪烁光芒，演化四道剑气奥妙，似乎是在等待四剑的回归。
　　这是鸿钧老祖成为天道后，炼制而出的剑阵图纸！！
　　一旦摆下诛仙剑阵，比起道魔量劫，魔祖摆下的诛仙剑阵都要强大数成。
　　楚歌都感应到了一道道恐怖气息，连他的肉身都出现了涟漪。
　　他这具肉身已经完全超越了十二祖巫，距离十二都天神煞阵唤来的盘古虚影，也只弱了数成罢了！
　　楚歌看着诛仙剑阵图，目光闪烁，心中有万千念头升起。
　　封神终于要来了吗？！！！
　　但是他还没有做好准备啊！
　　“不知道友可有万全之策？”
　　通天教主一脸希冀的看着楚歌，毕竟眼前这尊人王可是将五尊圣人堵在天道尽头屠杀啊。
　　或许楚歌有办法，让他们在封神一战中获胜。
　　“轰――――――――――”
　　只见楚歌动了！
　　他伸手一招，一口神钟飞入他的掌中，正是开天三宝混沌钟。
　　只是此刻的混沌钟，以楚歌的实力，依旧没能炼化四十九重先天禁制。
　　“教主，吾需要时间！”
　　对！
　　楚歌还需要一些时间，他炼化半截不周山，炼化祖龙都需要一些时间，只要将他们尽数炼化，楚歌的盘古真身必然会凝聚出万分之一！
　　甚至有望冲击千万分之一！
　　还有楚歌的混沌鸿蒙世界，白泽还在北海，即将进入北海海洋，观摩那些陨落的混沌神魔尸骸。
　　这一道还鸿蒙化身也即将出世！
　　还有人族，人族越强大，楚歌也就越强大，所以封神能拖就拖！
　　通天教主看了看混沌钟，他也看到了混沌钟与楚歌的联系，远远没有达到当初东皇太一与东皇钟的契合度。
　　这说明楚歌还未彻底炼化这口先天至宝。
　　“既然如此！不如吾这就回归碧游宫，选择闭关不出。”
　　“先拖延一段时间，然后等道友炼化了混沌钟后，吾截教在出关？！！”
　　六圣封神，其他五尊圣人自然也要等通天教主出关，才能正式开启封神大战。
　　所以通天教主选择闭关不出，这倒是也能拖延一段时间。
　　楚歌随即点头。
　　“那就如此！”
　　“等吾将混沌钟完全祭炼好，这就告知教主！”
　　混沌钟？
　　那可不是楚歌的底牌！！
　　但他需要混沌钟作为幌子。
　　“道友，吾这就回碧游宫！”
　　通天教主作揖，将诛仙剑阵图收走，接着再次飞出了人王殿。
　　一道光芒从剑山飞起，朝着东海蓬莱飞去。
　　很快，这尊圣人就回归蓬莱仙岛了。
　　随后，一道消息传入洪荒世界，震动整个洪荒天地。
　　“截教今日起，避世不出！潜心修炼大道！”
　　“轰――――――――――――”
　　这一条声音化成道音，响彻洪荒世界，震动天地。
　　娲皇宫，八景宫，玉虚宫，西方极乐世界，还有天庭，纷纷震动！！
　　一道道身影从道场内走了出来，都一脸不可思议的看着东海蓬莱碧游宫。
　　“什么？”
　　“截教避世修行了？”
　　这怎么可以！
　　封神大战刚刚确定下，六圣封神，五尊圣人联手。
　　没有通天教主的截教，他们还怎么封神？
　　封谁的神？
　　太清圣人，元始天尊，女娲娘娘，还有西方二圣都懵逼了！
　　他们都呆呆的看着消失的碧游宫，都陷入了沉思中.......



第141章



　　东海蓬莱，金鳌岛碧游宫上，一道道气息随之隐匿，随后无数天地异象消失。
　　甚至连圣人的浩荡紫气都快要消散了。
　　而在蓬莱仙岛上，那些截教弟子洞府中，一道道身影也都茫然的看着四周天宇。
　　“截教闭关了？”
　　他们怎么不知道？
　　截教什么时候闭关？现在吗？
　　这也太突然了吧！
　　截教万仙都没有一点准备，就被通天教主代表了。
　　“老师，为何在这个时候选~择避世不出？”
　　金鳌岛上，数道身影站在一起-。
　　那是截教大师兄多宝道人，还有几位圣母-也在。
　　金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母这三尊大罗金仙目光深邃，看着即将消失的碧游宫，纷纷露出不解之色。
　　通天教主消失了一个会元，十三亿年，但是当他回归截教后第一件事请，竟然是选择闭关？
　　而且还直接让整个截教闭关。
　　他们这些截教弟子没有收到一丝消息，但是通天教主这么做，绝对有深意。
　　“洪荒是不是又发生了何事？”
　　而且这一次大劫，比巫妖大劫更为恐怖！
　　不然他们身为圣人道统，教主弟子，为何要避世不出？
　　赵公明，碧霄云霄琼霄，还有一尊尊截教弟子都看着碧游宫！！！
　　他们都在思考此事，只是他们没能推演出一丝天机。
　　似乎天机在此刻又被屏蔽了。
　　随着东海蓬莱岛的消失，那些洪荒大神通都纷纷出手了。
　　他们是在探查洪荒天机，想要找到通天教主避世不出的原因。
　　一尊圣人避世不出，难道是无量量劫降临了？
　　一想到此，那些洪荒大神通都胆寒了。
　　无量量劫？
　　这！！！
　　应该不会吧？
　　一道道目光看向了东海，想要搜查蓬莱仙岛，但是圣人出手，他们这群大罗金仙如何能探查的到。
　　天庭！
　　昊天与瑶池投下了目光，看着消失的东海蓬莱仙岛。
　　他们都露出惊讶之色。
　　“通天教主怎么闭关了？”
　　这尊圣人闭关？
　　那么封神还要不要继续了？
　　这！！
　　昊天惊疑不定，现在他该怎么做？
　　忽然就在此刻，昊天和瑶池看向了太古星空，在那里，数道身影凝聚在混沌之下。
　　又有三千里紫气浩荡天地，那是圣人出行！！
　　太清圣人元始天尊，西方二圣，都聚集到了娲皇宫！！
　　女娲娘娘也从混沌中走了下来，五尊天道圣人聚集在一起，都看向了东海！！！
　　“通天教主莫非是认为自己必输无疑，所以选择了避世不出？”
　　接引道人缓缓道。
　　这也是，让通天教主一人独自面对他们五尊圣人，换成他们，他们也不敢啊。
　　那可是五尊天道圣人，别说是他们，就算是鸿钧道祖都要冷眼相对。
　　“那么现在这封神又该如何？”
　　没了通天教主，这封神进行不下去啊。
　　截教弟子都闭关了，他们这些圣人和谁对峙？
　　直接和洪荒人族开战吗？
　　然后将人王镇压了？
　　但是他们又有点心虚！
　　他们五尊天道圣人被楚歌堵在天道尽头屠杀了数次，而现在，他们的修为又没有恢复！
　　“要不，我们去游说通天教主？让他重新出关？”
　　只有通天教主出关，截教出世，这封神才能继续进行啊。
　　准提道人看看其他几尊圣人说道。
　　太清圣人沉思道，“只有这样子了，只是不知道他会不会出关。”
　　五尊圣人联手，就连他都想闭关，还管什么封神大劫。
　　“哼！通天教主，不是要说一战封神吗？怎么现在做起缩头乌龟了？”
　　元始天尊冷声一声！
　　他看着东海蓬莱，冷冷道！
　　“通天！”
　　轰轰――――――――――――――
　　一道道声音传入洪荒天地，无数洪荒生灵都听到了元始天尊的声音。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你不是说要一战封神的吗？”
　　“为何现在避世不出？做起了缩头乌龟？”
　　“哼，你若是了怕了，那就早说！”
　　一道道圣人道音响彻星空，震动轩宇，古老的圣人威压落下。
　　天庭，洪荒人族，北海混沌人族，还有五庄观，血海，幽冥地府，一处处仙家福地都响彻元始天尊的声音。
　　那些大神通身影纷纷一震，从元始天尊的话中，他们似乎推演出了一丝天机。
　　“封神！！！”
　　什么是封神？
　　通天教主闭关和封神有什么关系？
　　为何一尊圣人都要避世不出。
　　一道道恐怖的念头，在这些大神通脑海中升起。
　　而在东海上，那一座隐匿的蓬莱仙岛却是一顿，随后一股恐怖的气息荡漾天地！
　　“轰隆――――――――――”
　　那是四道剑气，横贯天宇，纵横星空。
　　诛仙剑气，绝仙剑气，陷仙剑气，戮仙剑气，四道剑气直接从东海上方打入太古星空，将亿万万里天地遮掩。
　　“那，那是诛仙四剑！！”
　　随后四剑在天地演化，化成四口亿万万神剑，好似撑天的神柱！！！
　　洪荒世界，都被这突然出现的四剑威慑！！
　　无数生灵仰望洪荒东方，他们都看到了这奇异景象。
　　“诛仙四剑，那是诛仙四剑啊，这，竟然又重新出现了吗？”
　　在道魔量劫中，诛仙四剑斩下无数大神通，无数大罗金仙喋血，道祖都要暂避锋芒！
　　而现在，这四把绝世神剑又重新出世了！
　　这让世人惊恐！
　　又在此刻，一道声音从碧游宫中传了出来。
　　“哼！”
　　“元始天尊，等吾参悟了诛仙剑阵图后，第一个就拿你祭炼诛仙剑！！”
　　什么？
　　诛仙剑阵！！！！
　　这是号称洪荒第一杀阵的大阵？
　　通天教主竟然学会了吗？
　　这一刻，那数尊圣人神色都为之一变。义.

第142章



　　诛仙剑阵？
　　通天教主竟然要参悟诛仙剑阵？
　　这！！！！
　　一尊尊圣人都露出骇然之色，那可是诛仙剑阵啊。
　　洪荒第一杀阵！
　　此阵到底有多强？他们这些圣人最为清楚。
　　在道魔量劫中，诛仙剑阵第一次出现在洪荒中，而那一次，也让洪荒大神通彻底了解到这剑阵的恐怖。
　　那是杀得洪荒大神通胆寒，杀的一尊尊先天神魔都要陨落的恐怖剑阵啊。
　　连鸿钧老祖都无可奈何，不得不请来了三尊大道老祖。
　　但就算如此，在道魔量劫中，除了鸿钧外，乾坤老祖，阴阳老祖，玄黄老祖，这三尊近乎证道圣人的强者，也陨落了！
　　还有其他陨落的大七一三神通更是不计其数。
　　如此这才破了魔祖罗T的诛仙剑阵，可想而知，这诛仙剑阵有多么恐怖了吧！
　　一道道目光，惊骇！
　　那些巫妖量劫之后才诞生出来，或是巫妖量劫时期的巨头大妖，他们不知道诛仙剑阵的恐怖。
　　但是从蓬莱仙岛上，传出来的四道剑气太骇人听闻了。
　　那剑气纵横亿万万里苍穹，像是四根撑天神柱，直接打入上方的太古星空，接着星河震动。
　　无数星河摇曳，荡漾天地，只见漫天星斗像是要震落了一般，一片一片的荡漾涟漪。
　　接着这四剑剑气，打碎了星空，打入了混沌中，接引下道道混沌之气。
　　那可是混沌之气啊，非大罗金仙都不可靠近。
　　整个蓬莱仙岛都被这四道剑气笼罩，别说是大罗金仙，就连圣人见到这四道剑气，都有些发憷！
　　“诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑！”
　　“这四把神剑，乃是用无数凶兽煞气，混沌神魔煞气蕴养而成，原本这四剑是兽神神逆的宝物。”
　　太清圣人看着洪荒世界的大恐怖，道出了诛仙四剑的来历。
　　诛仙四剑在盘古开天之际，就已经诞生出来了，甚至诞生之时，比玄黄塔那些先天灵宝都要早。
　　只是一直在蕴养，没能出世。
　　甚至神逆用无数凶兽煞气蕴养了一个量劫，都没能蕴养而成。
　　后来此四剑到了魔祖罗T手中，又过了无数个会元，历经无数劫难，这才出世！！
　　接着罗T将自己的一身剑道老祖修为统统打入诛仙剑阵中，此四剑至此正式出世！
　　洪荒世界，不是没有剑道大圆满法则，只是这剑道早已经被罗T斩灭了一次。
　　“那是！！”
　　女娲娘娘神色一动，在这四剑、剑气之中，还盘旋着一张大图。
　　在这图纸上，还烙印着四道剑意，和诛仙四剑的剑气相似。
　　又有一尊身影，坐在这张神图上。
　　他少年身形，目光冷冷，正看着混沌下的那五道身影。
　　“老师真是偏心，竟然又给通天教主赐下法宝了。”
　　那是诛仙剑阵图！是罗T的真身炼化而成，拥有无上剑道真意，能让通天教主快速领悟剑阵！
　　说不定，这一场封神中，他们真的要面对这洪荒第一杀阵了。
　　“师妹无需担心，这诛仙剑阵再厉害，难道能与我们五尊圣人联手抗衡吗？”
　　接引道人缓缓说道。
　　“而且，通天想要参悟这阵图，可不是一天两天的事情。”
　　诛仙剑阵暗合混沌，圣人参悟都需要一些时间。
　　“那么！”
　　“不如我等就出手，直接将这诛仙四剑拿走？”
　　没有诛仙四剑，通天教主如何摆下剑阵?
　　没有了剑阵，通天教主区区一尊圣人，更不是他们的对手。
　　准提道人手持七宝秒树，道道神光从他这口先天灵宝中闪烁出来。
　　“无需此刻出手，老师既然赐给他阵图，可不会让我们在此刻拿走诛仙四剑。”
　　太清圣人淡淡道。
　　他太上忘情，学的是鸿钧的心境！
　　所以最能领会鸿钧的心思。
　　五尊圣人看着东海蓬莱的剑气，似乎有所感应，他们都同时看向了混沌. ....
　　在那里，似乎有一道身影一闪即逝。
　　随后，这一道身影消失了。
　　................................................
　　................................................
　　剑山！
　　那一道风华绝代的身影也看向了混沌，他看穿了太古星空，无数重空间，无数时间，无数秩序法则，道则在他的眼中全部消失了。
　　此刻的他，证道太乙道果，身躯不灭！神魂不死，拥有无上大神通。
　　还有楚歌开辟出了两方不下与洪荒的大世界，他的眼界太高太高了。
　　这也桎梏了他，无法让他的“知识”化成大罗道果。
　　但是一旦楚歌演化出大罗道果，那么他的实力将会突飞猛进，甚至达到一个恐怖的高度，比起任何大罗金仙的程度都要深！！
　　“通天教主的诛仙四剑阵，看来又要摆下了。”
　　一道喃喃声响起。
　　这一刻，他将他的认知与洪荒的认知融合在一起，在他的眼中倒映出一道道画面。
　　那是未 来的画面！！！
　　没有通过天机验算，就直接被楚歌推演了出来。
　　封神大战，通天教主站在洪荒人族这一方，而其他五尊天道圣人站在混沌人族这一方。如此，通天教主摆下诛仙剑阵！
　　一人独战五尊圣人，打崩了天地！！
　　阐教覆灭，洪荒破碎，鸿钧随之进入洪荒世界！！
　　自此天地万道衰落，鸿钧就是洪荒世界的唯一主宰！！
　　一道道未来的画面在楚歌的眼中显化，到最后，他都看到自己死了！
　　一角未来！
　　人王身死道消。
　　他死了！
　　死在了未来，死在了鸿钧老祖手中。
　　“我在未来死了？”
　　.......




第143章



　　虽然自己有过两次死的经历，对死亡这件事来说也比较轻车熟路，只是这种感觉并不舒服！
　　拥有永恒不死不灭金身，对于楚歌来说，死也是一种奢望，在这洪荒中便是bug般的存在！
　　其他这些所谓的六位天道圣人，照样需要受到鸿钧的压制，天道的制约，在天道算计之下，圣人照样会陨落。
　　楚歌现在完全摸不透鸿钧的修为到底如何，以现在的修行速度来看未来封神之战中自己实力绝对不会低于准圣后期。
　　到那时体内的八亿四千万尊准圣种子同时出手，混元大罗金仙也不过尔尔吧！
　　即便是拥有如此强悍的修为在鸿钧面前也难逃一死。
　　“这鸿钧当真是棘手！”
　　天道代言人，洪荒第一强者，自己对上终究是弱了！
　　楚歌猛的抬头死死的盯着天际，“可是不满你鸿钧的并不只有我一个！”
　　先前魔14祖罗T找到楚歌合作，楚歌并不信任罗T，也就此作罢。
　　不过想要在未来抗衡鸿钧老祖，恐怕也只有借助罗T的力量，以及那个深不可测的杨眉大仙！
　　楚歌疯狂的吞吐着剑山方圆千里的灵气，也只有尽快突破到准圣，实施自己的计划才会更加稳妥。
　　天地灵气疯狂的向剑山聚集，产生了恐怖的天地异象，楚歌不自觉释放的威亚，笼罩了在这千里的每个生灵的头上，压抑的几乎无法喘气。
　　“这是大罗金仙能造成的异象吗？”
　　时刻关注着剑山异动的玄都不禁倒吸一口冷气，他也早已晋升大罗金仙巅峰不知多少年。
　　可为何同身为大罗金仙的自己，尽然连面对楚歌的勇气都没有。
　　太清圣人的关门弟子居然惧怕一个后天人族！玄都的眼神中全是怒火，为何机缘都被此人抢去！
　　无边的嫉妒在玄都的心里种下了种子，最终也终将成为他自己的心魔！
　　楚歌修炼的《太古星辰变》可不是玄都修行的功法可以比拟的，可吞洪荒世界太古星空，两人从一开始的高度就相差十万八千里，又岂能同日而语。
　　“哎，还是差了那么一点！”
　　楚歌不由叹了一口气，无论自己怎么冲击准圣的境界，失败了数十次也没有突破，再这样强行突破下去，恐怕还会使自身修为倒退。
　　封神量劫已经拉开了序幕，楚歌不用推演就知道，这一次又是众圣在瓜分人族的气运。
　　而偏偏却又绕过自己这个人王所在的洪荒人族，转而由混沌人族成此次的主角。
　　所以这次的楚歌根本捞不到一点好处，甚至由于混沌人族继续的吸收人族的气运，洪荒人族只会越来越弱小。
　　自己也无法吸收更多的气运和念力，这就是楚歌为何迟迟不能突破准圣的原因！
　　“真是好算计！”
　　楚歌冷笑一声，这几个天道圣人知道正面无法和自己抗衡，选择处心积虑削弱自己的实力，从而扼杀自己。
　　“吾又岂是待宰的羔羊，想在吾这边占到便宜，你们几个又如何不放放血呢？希望你们几个不会搬起石头砸自己的脚！”
　　人族将成为并且长期成为天道的宠儿，被天道机运加持之下会逐渐成为洪荒第一种族！
　　无论是先前的龙凤麒麟三族，亦或是巫妖二族，都已成为过去式，蒸蒸日上的人族已经崭露头角，人族大势即将到来。
　　如果楚歌没有记错的话，混乱的洪荒在这次封神量劫之中，趋于和平，毕竟各门下弟子上封神榜的，被西方捡漏的捡漏。
　　可谓元气大伤！
　　楚歌立即动身去找寻罗T，没有魔祖的干预，接下来的封神量劫中自己也不没法只手抗衡五位圣人。
　　“人王？此次前来有何事？”
　　罗T疑惑的看着楚歌，一时间不清楚楚歌到来究竟有什么意图。
　　“想必魔祖也推算出封神量劫接下来会发生的事情，这也将是我们削弱其余几圣实力的时机。”
　　有通天教主的诛仙剑阵足以拖住四位圣人，罗T现在的修为虽然没有晋升混元大罗金仙，但是也足以拖住最后一位圣人。
　　那是五圣全部陷入困境，封神量劫必将紊乱，接下来引发一系列的动荡，天道也会受到影响。
　　楚歌的任务便是对上那身处混沌中的鸿钧！
　　鸿钧和天道，所以无法抽身前往洪荒之中，不过也不会眼睁睁的看着楚歌他们糟蹋洪荒，避免天道的崩溃。
　　毕竟作为天道代言人，天道崩溃了对于他来说没有任何的好处。
　　鸿钧前来最多会派化身前来，而本体依旧只能在混沌中苦苦煎熬！
　　这也是楚歌最大的依仗！
　　若是鸿钧老祖本体从混 沌出来，根本不需要他们几人谋划洪荒，天道圣人在他面前估计也只是蝼蚁一般的存在。
　　“通天教主在此之前已经找吾联手了，来应对接下来的封神量劫。”
　　罗T的眼睛顿时亮了起来，三清之间有间隙这是众人都知晓的事情。
　　可如今愿意和人王联手，这会不会表明三清之间已经彻底分道扬镳了？
　　“那诛仙四剑……”
　　“魔祖有舍才有得！”
　　楚歌瞥了罗T一眼，知道他还对诛仙剑念念不忘。
　　“也只有在通天教主手上才能发挥最大的作用，不然其余四圣如何解决？”
　　罗T面露难色，眼神中的纠结不已，这诛仙剑可全是他原本的东西！
　　不过罗T也并不是只顾眼前利益之人，他也知晓诛仙剑在混元圣人的手中能发挥出更强的威力。
　　“魔祖不必担忧，吾这混沌钟便先借你使用！”
　　散发出恐怖气息的混沌中出现在楚歌的手中！
　　“多谢人王借宝！”
　　虽说混沌钟不如诛仙剑杀伐果断，这样偏防御性的先天至宝足以让自己在圣人面前自保！.


第144章



　　圣人之下第一人和圣人终究是差距巨大！
　　仔细感受着手中混沌钟传来的磅礴浩大的混沌气息，罗T如是想。
　　“魔祖不必伤感，这鸿钧机运通天，现如今已经无任何人可以制衡他。”
　　先前楚歌化身盘古，曾和鸿钧的一道分身正面交锋，虽说盘古斧一斧子便碎了鸿钧的化身，可那粉碎的分身实力恐怕不过鸿钧本体的十分之一！
　　这还是楚歌在底牌尽出的情况下，竭尽全力才取得的成绩！
　　若鸿钧不顾天道的控制，倾尽所有来诛杀楚歌，楚歌恐怕又要是经历一次重生。
　　“鸿钧老祖的实力恐怕已经臻至混元无极大罗金仙！”
　　“什么！怎么可能！”
　　罗T的眼中尽是恐惧之色，混元大罗金仙对于他来说已经是难以接触到的境界，这个生死大敌居然突破到了更高的层次！
　　既然选择将罗T拉上贼船，楚歌就选择将所有的事情交代清楚，不然最后落个大家皆心生不满。
　　“魔祖不需要担心，鸿钧根本无法绕过天道来针对我们，不然吾也不会选择蚍蜉撼大树，联盟并不是送死！”
　　罗T的脸色这才回归正常，几位混元大罗金仙已经足够棘手，再来一个混元无极大罗金仙的话，无论人王再舌绽莲花劝说也是不可能加入的！
　　在经历过屠杀五圣后，补天依旧进行，楚歌就明白了，天道大势不可逆，倘若还是一个人对付整个洪荒，终归还是处理不过来。
　　而他的重心仍是需要放在提高修为上，本体实力过于底下，就算有无数的神通加持也力不
　　从心。
　　“封神量劫开启后，我希望魔祖能多注意大商皇朝这边的情形，若有不敌还需要魔祖出手相助〃「！”
　　罗T点了点头，“可圣人门下弟子万千，而我孤身一人又如何能够护的周全！”
　　楚歌微微一笑，自信的道“魔祖莫不是忘了，我们这边还有一个洪荒第一大教――截教！”
　　“可通天教主不是公开宣布退出封神量劫了吗？”
　　“而这就是吾接下家需要去做的事情，就由吾来进行劝说吧。”
　　封神榜共需要三百六十五位正神，分别为三山五岳正神，雷部二十四位催云助雨护法天君，火部五位正神，瘟部六位正神，五斗群星吉曜恶煞正神，群星，二十八宿（内有八人分在水火二部管事），随斗部三十六位天罡星。
　　就算是将东西方所有的一代弟子算上，恐怕连零头都无法筹齐，没有截教的加入，这封神是断然不可能开启的！
　　除非将二代三代弟子也全部送上，不过这样的话，这些实力低微的弟子，就算上了封神榜也不过是炮灰一般的存在。
　　“另外还有一件事需要魔祖去办，如果能够将那些实力强横的散仙也一起联合，我们的胜算也会更大！”
　　五庄观的镇元子，血海冥河老祖，灵鹫山燃灯道人，这三位皆为准圣巅峰，半步踏入混元大罗金仙境界，只不过由于机运不够无法成圣，终究止步于准圣巅峰！
　　不过这几位虽然为准圣巅峰，可其中各有保命手段，若是爆发出最强实力，恐怕就连圣人也需要暂避锋芒！
　　“可是这三人一直都避世不出，处于中立的位置，恐怕不是这么好劝说。”
　　罗T皱眉说道，这三人他未尝没有尝试着联合过，不过最后都各种推辞，拒绝加入和天道圣人站在对立面。
　　“那你就告诉他们，如果吾这里有能够证道的方法呢？”
　　楚歌似笑非笑的看着罗T，平淡的说道。
　　“什么！人王你！你怎么会有成就混元大罗金仙的方法？”
　　罗T今日的心情就如同过山车一般，一波惊险刺激未平，另一波又接踵而至！
　　楚歌见罗T面色潮红，呼吸也急促起来，眼睛死死盯着自己，这才慢悠悠的开口说道。
　　“这只是吾的一个猜测罢了，至于能否成功还需要魔祖率先实验一下。”
　　“好！无论有多么困难，吾也愿意一试！”
　　从六位圣人证道到现在，罗T找寻过无数的方式突破，可终究还是无疾而终，没有鸿蒙紫气这一份晋升的敲门砖，就算是再努力也不过是使用无用功罢了！
　　可如今人王楚歌居然说有证道混元的方法！这可能是罗T唯一的机会了，这又怎么能够不让他激动不已。
　　“．～可人王你的修为……”
　　罗T疑惑的看着楚歌，探查出楚歌的修为不过是大罗金仙后期，也不见有任何的遮蔽修为的手段。
　　楚歌知晓罗T在疑问什么，无非就是自己为何修为还停留在大罗金仙期。
　　“吾为后天人族，魔祖应该清楚后天人族至今诞生不过百万年而已，吾也不可能强行逆着时间突破！”
　　“而你们几人就不一样了，停留在准圣巅峰不知多少年岁，想必只需要一个成圣的机遇，便能证道混元！”
　　“若人王真有这样的手段，恐怕不需要我们去劝说，把这件(赵得赵)消息放出，便就能将他们吸引过来闲！”
　　罗T自信的说道，他同身为准圣巅峰之人，对于成圣的渴望如同饮鸩止渴，他不信其余几位同境界之人得知这个消息能够心平气和的拒绝加入己方阵容！
　　不成圣人，终是蝼蚁！
　　“还是由魔祖亲自去游说，至于其他人，他们的修为我还看不上，并且不是完全的站在我们这方，就算是跟着来了，也会一哄而散罢了！”
　　楚歌冷冷的说道，洪荒中以实力为尊，同样一些心思不单纯的也不少，这些人只想着占便宜而不想付出，这样的盟友不要也罢！
　　何况援助他们突破也不过是处于试验阶段，若是最后没有成功出了乌龙，最后面上挂不住的还是只有楚歌一个人！.

第145章



　　楚歌能够屠五圣，战鸿钧，在罗T眼中已经强悍到无可匹敌了，之前选中和这个所谓的人王合作有着自己的想法，而现在掏出能够使准圣晋升混元大罗金仙这张牌。
　　足够让整个洪荒为之癫狂，无数人愿意加入，甚至趋之若鹜！
　　罗T已经在想象自己成就了混元大罗金仙，和六大圣人平起平坐的场景！
　　“只要魔祖信得过吾，我自然不会让魔祖你吃亏！”
　　“吾自然信得过人王，只是吾一时间激动非常，无法平静罢了！”
　　“那连横几位准圣巅峰就有劳魔祖了，接下来我去劝说通天教主加入封神量劫之中！这一次，天道机运吾必占九成！”
　　碧游宫！
　　通天教主环视宫中弟子修行的勤奋模样，越发的觉得自己退出封神是一个正确的决定。
　　“让你们几人瞧不起截教众弟子，嘲讽吾们皆为卵生湿化，披毛鳞角之众，不顾三清脸皮公然挑衅，实乃欺人太甚！”
　　老子和原始天尊向来瞧不起截教弟子是众 所周知的，觉得通天教主身为圣人之尊，居然收徒不设限制，那些后天没有跟脚，地位底下的散修也全盘接受。
　　属实丢了盘古正宗三清的脸面！
　　“师尊！宫外人王通传有事相商！”
　　多宝道人神色慌张的冲了进来，差点没有跪倒在通天教主面前。
　　通天教主刚要恼怒最为倚重弟子为何慌慌张张，没有一点规矩，可听到人王这两个字也突然从蒲团上惊起，连忙就要亲自出宫迎接。
　　这杀神怎么来碧游宫了？难不成师尊之前得罪过这个杀神，现在来找截教的麻烦？
　　一想到当初楚歌堵着天道尽头屠杀五圣的模样，如同杀神降临，没有人不为之恐惧，多宝道人不禁为楚歌的到来捏了一把汗。
　　希望师尊和他交好！希望师尊和他交好！希望师尊和他交好！
　　“不知人王突然到访碧游宫有何指教！”通天教主满脸笑意的迎了过来。
　　虽然知道通天教主没有任何恶意，但一个中年男人一脸谈好的向自己走来，楚歌还是忍不住恶寒起一身鸡皮疙瘩。
　　“通天道友客气了！吾过来不过是拜访一下，商讨一些事情罢了！”
　　伸手不打笑脸人，楚歌也连忙笑着说道。
　　“我见教主身上杀伐之气溢于体外，恐怕这诛仙剑阵就要大成了吧！”
　　通天教主周身的纯黑色杀伐之气无法掩盖，形成一团黑雾笼罩全身，若是寻常人只是看一眼就会道心不稳，心魔丛生！
　　“人王修为也精进不少，下次再应对我那几位师兄师弟们更加的游刃有余了！”
　　虽然现在楚歌的本体修为只有大罗金仙后期，但如果加上体内的八亿四千万尊大罗金仙种子，爆发出来的实力不弱于准圣强者！
　　通天教主瞥了一眼虚空之中，冷哼了一声，拂袖转头又对楚歌笑着说道“人王不妨与吾一起进入宫内详谈！”
　　“正有此意，正有此意！”
　　楚歌和通天教主有说有笑的走进了碧游宫，躲在一旁的多宝道人常常舒了一口气，还没见过人王这样过，想必和自家师尊关系甚深吧！
　　通天教主随手就划了一个结界，避免和楚歌谈话的内容会被有心之人偷听。
　　“不知人王和吾有何事相商？”
　　通天教主正襟危坐的看着楚歌，深知楚歌不轻易出剑山，此 番前来定是有要紧事。
　　“与其说是和通天道友有事相商，不如说是和截教有事相商！”
　　在接下来的封神量劫之中，各位教主圣人是不会轻易出手的，否则几位圣人同时出手不顾脸皮针对各门下弟子，那这封神也没有必要进行下去了！
　　况且楚歌也不想再挑起圣人之间的纠纷，再来一次屠杀圣人的事迹，天道都会容忍不下自己，那时导致天道崩溃，天下大乱，这可不是楚歌想要的结果。
　　还有最重要的便是本体身处混沌之中的鸿钧，可能会通过破碎的洪荒结界，本体降临到洪荒之中！
　　在自己还未完全成长起来招惹鸿钧是极其愚蠢的决定，楚歌决定再忍忍！
　　既然天道大势无论如何都是不可能逆转的，索性楚歌就顺应着天道而来，这样反而成长的更加迅速。
　　要知道现在提升修为的捷径就是天降功德，这是没有任何副作用，并且效率极快。
　　对于封神中的功德，楚歌也是觊觎许久，为此也不免想去趟这浑水。
　　这种伤害对手强大自己的事情错过了就再也回不来了！
　　“人王的意思是？有事不妨明说，吾永远是你最忠实的盟友！”
　　通天教主一时间没有理解楚歌的意思，自己和截教为一体，两者并没有任何的区别。
　　“既然通天道友这样说了，我希望这次封神量劫中，截教参与进来！”
　　“人王这是何意？若我截教参与进去，不就正中他们下怀，我两位师兄可算计我许久！”
　　当初公然退出封神就是因为知晓，在封神中，其余几位圣人不会坐看截教一教独大，待截教参与进来后，便可以从中使绊子，间接削弱截教实力。
　　“通天道友既然知道其余几位圣人对截教有想法，那道友就不想反击吗？已经欺负到截教头上了，这岂能忍受？”
　　通天教主本就是暴脾气，不满几位师兄穿小鞋良久，这次又是眼红自己没有重生实力最强，千方百计找自己麻烦。
　　“气煞我也！”
　　“人王有何吩咐，吾定听从，吾相信人王的手段！”
　　楚歌露出了满意的笑容，通天教主果然很轻易就被说服！
　　“不仅截教要参加此次的封神，还需要站在他们的对立面，我需要截教相助洪荒人族，抵抗大周的入侵！”
　　“通天道友，这封神没有你可不行啊！”.



第146章



　　通天教主极其想和眼前这位人王处于一条战线！
　　先前无解的战斗力让整个洪荒都记住了这样一位狠人的存在，对于这样的一尊存在，通天教主是万万不可能得罪的。
　　退出封神量劫是无可奈何的选择，倘若是自己蒙受损失，通天教主是不会在乎的，可是这其他几位圣人却打的他门下弟子的主意。
　　是可忍孰不可忍！
　　“吾截教门下众弟子愿听从人王吩咐，参与封神，庇佑洪荒人~族大商王朝！”
　　在通天教主说完一刹那，天空中突然落下一道璀璨夺目的金光，将通天教主笼罩住，然后蔓延至整个碧游宫中-！
　　另外还有在外苦修的截教弟子也感觉到身上多了一些东西，疑惑的看向-碧游宫的方向。
　　圣人一言，便是天道的体现！足以影响整个洪荒的局势！
　　昆仑山！
　　闭目眼神的老子猛的睁开了眼，和元始天尊对视了一眼，同时开口道:
　　“是通天师弟！”
　　老子这次来正是和原始天尊商量，如何劝自己这个师弟加入封神之中，缺了截教的封神是无法正常进行下去的！
　　“他怎么突然开窍了？”老子推演一番天道，便已知晓通天教主做了何事，眉头紧皱却还是推演不出具体事宜。
　　“大师兄，吾有不祥的预感！”
　　元始天尊神游天外，忧心忡忡的看着老子。
　　老子脸色同样不好，他知道原始天尊在担心什么，之前能让他们天道圣人惧怕的就只有一个鸿钧老祖，而在之前却出现了一个不确定因素――人王楚歌！
　　“吾深深的怀疑三弟转变态度和人王有关！这该死的人王！”
　　远在碧游宫中和通天教主交杯推盏的楚歌突然打了一个喷嚏！
　　“三弟明知道我们几人是在针对他，之前退出情有可原，现如今突然加入进来，我竟然有一些心慌的感觉。”
　　截教不参加封神，老子原始急不可耐，截教参与进来，又让他们心惊胆战！
　　无他，只因冥冥中感觉楚歌干预其中！
　　“只能走一步算一步了，吾不信此次几人还会被人王欺压致死！”
　　老子恨恨的说道，重生几次不仅使道体受损，和天道的沟通更加的困难，修为境界也直接掉了几个境界，这样的深仇大恨怎能让老子不记恨楚歌。
　　“师兄放心，此次我们做好了充足的准备，洪荒人族必灭族！”
　　“封神一事的具体事宜我还需要去询问老师一声，若能得到老师的支持，我们的胜面也会更大！”
　　天道圣人的老师自然就是道祖鸿钧，现如今几位圣人还是相信鸿钧的手段，上次被楚歌一斧子砍碎的不过是一个化身投影罢了。
　　若是本体降临洪荒之中，楚歌必定死无葬身之地，身死道消不入轮回。
　　“人王，那这么说，此次吾截教需要面对的是其他五位圣人？”
　　通天教主皱着眉头问到，一时间同对上五位圣人，在通天教主眼中是极为不明智的。
　　“通天道友尽管放心，他们有五人，我们这边的援手同样不少！”
　　“况且此次封神之中，圣人都可能陨落，所以吾相信不到万不得已，极为教主不会轻易出手的，不然吾不介意再让他们重生几次！”
　　听了楚歌的话，通天教主不由得打了一个冷颤，自己还是多虑了，眼前这个狠人可是把五位圣人屠杀个干干净净的。
　　“是吾多虑了，吾相信人王的手段！”
　　楚歌安排好一切事宜后，回到了剑山，因为他感觉到自己大罗金仙后期修为有了松动，竟然有了突破的迹象！
　　晋升至准圣后，除却一些洪荒中的老妖怪，以楚歌的修为，足以在洪荒中横行霸道，当然也不会不长眼的人愿意得罪楚歌！
　　正在楚歌闭关准备突破大罗金仙时，三十三天外突然传来了九声悠远的钟声！
　　“道祖有请诸位教主圣人前来商讨封神事宜！”鸿钧门下道童稚嫩的声音传遍了整个洪荒。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　所有紧绷着神经的洪荒大能们终于松了一口气，这样一个人心惶惶的时期，还是道祖鸿钧站了出来主持大局！
　　“哦？这样的大事，吾又怎么能不去参与呢？”楚歌冷笑一声，他倒是想看看这鸿钧葫芦里到底卖的什么药，这次又有什么阴招等着自己。
　　“他？他怎么来了！”
　　元始天尊和接引谈笑风生的说着，突然感知到一位不速之客的到来，心都颤抖了起来。
　　“哎呦，各位为何露出这样的表情，不知道的还以为洪荒要大乱了！”
    ....... . .......
　　这位不速之客自然就是楚歌了，进入三十三天后，原本热闹的氛围突然就安静了下来，楚歌一脸疑惑的问道。
　　“人王，你为何来此，莫非也想参与封神吗？”
　　准提阴沉着脸死死盯着楚歌，若不是楚歌追杀致使西方二圣重生几次，不然西方便会成为洪荒最强大的存在。
　　“你这不是明知故问，此次封神关系吾洪荒人族，吾为人族人王，来听听鸿钧有什么安排还需要你在这里逼逼赖赖？”
　　楚歌瞥了一眼准提，他向来对于西方二圣不待见，这次突然跳出来怎么能不敲打敲打。
　　“你……！”
　　还欲接着说下去的准提被接引突然拉住，“师弟莫要冲动！”
　　“看看你师兄，知道你为什么是弟弟吗？就是因为你没有眼力见！”
　　接引陪笑着看着楚歌，将准提拉了下去，生怕这个不知分寸的师弟招惹了这个狠人，给好不容易发育起来的西方再一次造成严重的伤害！
　　所以他们必须得忍，无论楚歌如何来激怒他们，为了有朝一日西方能够超越东方，这样的羞辱对于他们来说不过如此。
　　不过他们也并非没有反击的手段，既然洪荒人族是你楚歌门下，那么这次封神他们怎么可能会安然度过呢？义.

第147章



　　楚歌找了一个清净的地方闭目眼神起来，这些人表面上和谐一片，各自心中的小九九可不会少。
　　“鸿钧老祖到！”
　　道童稚嫩的声音再次响起，在场所有人都屏息凝神端坐起来，等待着鸿钧老祖的降临。
　　楚歌打了一个哈欠，“这老头每次出场搞的这么声势浩大！”
　　“你休得无礼！”道童大声呵斥道，居然有人搞对道祖无礼，“滚出大殿，否则不要怪我对你不客气！”
　　楚歌眼皮都没有抬一下，在场诸位无不倒吸一口冷气，都在担心这位鸿钧座下道童接下来的命运如何。
　　“你竟然敢无视我！”道童气的牙痒痒，他作为道祖座下道童，就连这几个天道圣人见到七二零自己都会亲切的叫一声师弟，现如今居然有人公然挑衅自己，不把道祖放在眼里！
　　在场众人不由得选择为这个道童默哀，别说是无视你了，就算是无视我们，无视鸿钧老祖又不是没有做过，孩子你还是太年轻了！
　　道童见在场众人面面相觑却没有一个愿意替他出头的，更加按捺不住了。
　　“今天就由我代替道祖好好教训你这个目中无人的家伙！”
　　说完手中直接寄出一把长剑，飞身直刺楚歌而来。
　　“”你算是什么东西？鸿钧老头来这里都不敢这么对我说话！”
　　楚歌随手一挥，一巴掌朝着道童扇了过去，手持宝剑的道童瞬间犹如脱线的风筝一般，口喷鲜血倒飞出去。
　　“既然鸿钧没有教你，那就由吾好好教你一下什么教强者为尊！”
　　道童此刻才真正明白，眼前这个男人自己真的招惹不起，否则在场之人不会没有一个不愿意为他说话！
　　“道祖救我！”道童惊恐的看着身形越来越近的楚歌，终于放声求救出来。
　　楚歌冷哼一声，“现在才知道害怕，晚了！”
　　“尔敢伤我道童！”
　　突然间天地开始变色风雷大作！即便是高如三十三天外的这里，在场的众人也能感受到天地威压正在笼罩这里。
　　天怒！！！
　　“吾有何不敢！”
　　楚歌眼皮抬都没抬一下，朝着道童的方向又是一巴掌，这一掌用了七层力！
　　虽然楚歌现在不过大罗金仙境界，和这个道童差距并不大，但体内的八亿四千万尊大罗金仙种子同时发力，爆发的修为足以超过准圣巅峰！
　　刹那间，天地元气疯狂暴动，每个人都只觉心惊胆战！
　　这人王居然又和鸿钧老祖对上了！
　　可怜的道童还没有等到鸿钧老祖为他出面就已经命丧到场，就连三魂七魄丝毫没有剩下，进入六道轮回无望！
　　“”怎么，鸿钧你还想再尝试一下开天斧的感觉？”
　　楚歌负手而立，静静的悬浮在空中，冷冷的说道。
　　敢如此对道祖讲话的，从古至今也仅此楚歌一人！
　　混元无极大罗金仙境界！天道的代言人，天道的实质化！被当着所有弟子门徒的面前羞辱！甚至座下的道童直接被抹杀！
　　这人王莫不是疯了？只要一日身处洪荒之中就要受到天道的压制，而天道不正是鸿钧老祖吗？
　　就算人王拥有诛杀众圣人的实力，终归还是洪荒的一部分，不可超脱。
　　“你若是真身在此我还会惧怕你几分，只不过一个投影罢了，还敢在此狺狺狂吠？”
　　这就是身合天道的弊端，无时无刻不被天道制约，想要回归某一个世界，只能是妄想！
　　鸿钧老祖是如此，地府后土娘娘同样如此，用自己的永久自由换取了超乎常人的修为！
　　“洪荒人族逆天而行有悖天道当诛！凡在封神量劫之中诛杀洪荒人族者，功德赏赐！”
　　彻底没有任何的转圜的余地了！
　　在场所有洪荒中有头有脸人不约而同的想道！
　　有这样的结局也在众人的意料之中，人王楚歌实在狂妄至极，始终不把天道圣人放在眼中，甚至连道祖都公然挑衅，这是在挑战天道的权威！
　　楚歌眼中的杀意更加的明显了，这鸿钧真的是要一不做二不休，准备将自己彻底扼杀在摇篮之中！
　　“哦？是吗？我看在场的谁敢！”
　　楚歌不屑的环视一周，目光所及之处没有一人敢直视他，甚至那些高高在上的教主圣人都低下了头，绝不可能当出头鸟. ....
　　毕竟之前修为境界唰唰的往下掉，这可都是以元会为单位修行的结果，何必逞强让自己修行千万的修为付诸东流！
　　“好！很好！”
　　鸿钧老祖已经气疯了，这楚歌一日不除，他一日不得安宁！
　　为何天道会生出如此强悍的人族出来？！岂不是天道自己使其崩溃！
　　“多谢道祖的祈祷，毕竟天道的祝福不是一般人可以拥有的。”楚歌笑着说道，“你们是不是还要继续开会呢？我在这里会影响你们心情吧？”
　　“那你们就当我从来没有来过，你们继续继续！”
　　在放肆的笑声之中，楚歌的身影逐渐模糊消失远去。
　　即便是在楚歌离去许久，在场的所有人都陷入了沉默之中，没有人愿意在这个时间触鸿钧老祖的霉头！
　　“此两件后天功德至宝为 此次封神的关键，封神榜和打神鞭，封神榜可收灵魂进入榜内，日后封神仪式可封为正神！”
　　“打神鞭为持榜之人所有，榜上有名者无法抵抗！”
　　“此次封神与阐教有机缘，这两件宝物就交于原始天尊，寻找封神之人，你们几人尽快选择上榜之人！”
　　“多谢老师赐宝！”元始天尊一扫阴霾，先前所有的压抑在知道这个消息后全部忘却！
　　此次封神大计主导权尽然全部在阐教手中，阐教定然会在此后更上一层楼！
　　通天教主冷哼一声，越发觉得鸿钧老祖偏心不已。
　　“吾还有事处理，希望你们好自为之！”
　　“恭送老师！”
　　…….




第148章



　　再三确认身后没有任何人跟踪，楚歌这才将自身的速度提升到极致！
　　此次前来也算是收获满满，接下来封神量劫的进程是朝着什么方向自己心里也有底了。
　　自从女娲重新创造出混沌人族之后，楚歌对于洪荒历史走向越发的看不透彻！
　　无论自己如何去推演，得到的信息总是残破不全，甚至可能是错误的信息，天道的运行由楚歌看去就像是被遮上一层纱，模糊不真切！
　　本来以为是自身的原因，修为境界太低导致的，渐渐的发现吸收天地灵气的吞吐量直线下降，若不是有逆天功法，恐怕长此以往下去楚歌修为将会没有任何的进展！
　　明明有足够的底蕴突破准圣，却仍然只能在大罗金仙止步！
　　“这洪荒倒真没有我楚歌一点活路了吗？”
　　楚歌的眼神眯了眯，思来想去也就只剩下唯一一个结果，鸿钧正在利14用天道规则削弱自己！
　　使自己无法参与洪荒中每一次量劫，得不到其中的好处，自身修为停滞不前，无法突破更高的层次！
　　这完全是赤裸裸的阳谋！
　　“恐怕之前屠五圣，斩鸿钧，导致天道崩溃严重，洪荒和混沌之间的裂缝更大了，不然鸿钧根本不可能腾出手来！”
　　现在鸿钧对于洪荒的控制越来越强，而自己实力太低难以与之抗衡，这洪荒真就没有任何出路了？！
　　另楚歌感到欣慰的是，还是有四面八方源源不断的洪荒人族信仰汇聚而来，即便是天道也无法剥夺和人族的羁绊！
　　……
　　“人王，几位道友我全部召集而来！”
　　罗T进入人王殿如入无人之境，这让楚歌有了收一些门徒的念头！
　　“人王有礼！”
　　镇元子，燃灯道人，冥河老祖遥遥朝楚歌拱了拱手。
　　“三位道友不必客气，想必魔祖已经将来意说明清楚！”
　　一开始听到罗T说人王邀请他们有事相商，三人都吓的不清，怎么天道圣人收拾完后就轮到他们这些准圣巅峰了吗？
　　霸道如楚歌，他们也生不出拒绝的念头，只好硬着头皮跟了过来，否则得罪了这位狠人，洪荒之中再没有能护着他们的人了。
　　“吾几人不是不相信人王的手段，只是这鸿蒙紫气只有八道，所以圣位也仅有八位而已！”
　　冥河老祖开口说道，他们这些老牌准圣，无数次尝试突破准圣，终归还是无功而返。
　　没有鸿蒙紫气，成就混元大罗金仙不过是空谈，而整个洪荒中早已存在七尊圣人，殿内仍共有五人，就算得到了那最后一道鸿蒙紫气又怎能分配得当！
　　“看来几位道友都清楚的紧，若没有鸿蒙紫气，这洪荒中再无诞生圣人的可能，虽然最后一道吾已得到，不过吾应该是用不上了！”
　　倘若鸿钧还未对楚歌下手，按照原本的修炼速度，迟早有一日会证道混元！
　　不过现如今连准圣都无法突破，混元大罗金仙就更加遥遥无期，日后能否在洪荒之中安稳修行恐怕都成问题！
　　“既然人王已经拥有了鸿蒙紫气，安心修炼便是，为何还要寻吾三人前来？”
　　镇元子皱着眉毛说道，他实在也想不明白楚歌把他们召集来是为了什么，总不能是向他们几人炫耀不成？
　　“吾与鸿钧老祖已彻底决裂，所以这道鸿蒙紫气，吾不要也罢！”
　　说完，全身爆发出恐怖的气息，一缕紫色的青烟漂浮在四人面前！
　　“是鸿蒙紫气！”
　　四人话音刚落，楚歌直接抓住那道鸿蒙紫气，在下一秒居然一把捏爆！
　　“啊啊啊！！！”
　　在场的四位顶级准圣都目睚欲裂，失声尖叫了起来！
　　反正在洪荒之中也无法成圣，楚歌不如就把这道鸿蒙紫气毁掉，让其他洪荒中的其他人也无法成圣，否则不是日后给自己树敌。
　　“人王，你，这是何意？”
　　罗T心痛到窒息，眼前这道鸿蒙紫气便是他要穷尽一生所追求的东西，居然，居然在他眼前就这样彻底湮灭不见！
　　其余在场的三人同样想不明白楚歌到底有什么意图，这道鸿蒙紫气若是流传出去，恐怕又会引起血雨腥风！
　　“吾明白诸位为何心痛，失去了这样一个大好证道混元的机会，今后便再也不会存在了是吗？”
　　四人齐齐点头，如若还有一道鸿蒙紫气，他们四人还能各凭本事得到，如今彻底烟消云散，他们所有的想法只能泡汤。
　　“诸位不要忘了，吾召集四位来是为了什么，自然是给四位传授证道混元的法子，就算这鸿蒙紫气未散，也不够四位划分不是吗？”
　　“人王莫非还有其 他成圣的法子？”
　　燃灯道人忍不住吞了一口口水，其余三人的眼神也同时亮了起来，人王似乎没有理由诓骗他们四人！
　　“还请四位道友放轻松，不要挣扎抵抗，吾这就道友们见识其他证道混元的法子！”
　　忽然一阵强大的吸力将四人席卷而来，他们堂堂准圣巅峰竟然没有任何的抵抗能力！
　　天旋地转过后，只不过瞬息之间，四人重新睁开了眼睛。
　　“这里是……？”
　　映入眼帘的是一处全新的环境，不同于圣人开辟的道场，他们居然感知不到一丝洪荒世界拥有的气息！
　　“欢迎各位道友来到我的世界！”楚歌大手一挥，整个鸿蒙世界都亮了起来，天地之间的灵气也随之躁动着。
　　三个鸿蒙小世界，终于在此刻正式出现在世人的面前！
　　“这里吾居然感受不到一点洪荒的天道，就像吾不存在洪荒之中，和鸿钧老祖也不存在一丝的联系。”
　　罗T不禁感叹道，他和鸿钧老祖是宿命中的对手，此刻居然也感知不到鸿钧老祖的存在！
　　“这是自然，鸿钧他根本不配进来！”.


第149章



　　“此小世界为吾所创造，和洪荒世界完全隔离，所以几位道友才感知不到洪荒的气息！”
　　鸿蒙小世界的特性是最近楚歌才发现的，在小世界中修行速度和洪荒中截然不同，如此惊人的速度让楚歌都心动不已，如果不是洪荒中还有事情未办完，必然选择在小世界修行。
　　一个完全独立于洪荒的小世界，这里是不会受到洪荒天道压制的净土！
　　而小世界的天道，正是楚歌自身！
　　“本尊，需要吾杀了他们吗？”
　　一股杀气突然将四人包围，四人都是老人精，对于危险的预测都达到了恐怖的地步，四个人瞬间身形爆退千米之外。
　　“本尊，需要吾杀了他们吗？”
　　古尘沙如同一个没有感情的机器出现在楚歌的身后，死死的盯着遁逃千米外的几人。
　　“四位道友，这是吾的一个化身，都不要紧张！”
　　见四人一副如临大敌的模样，楚歌有一些哭笑不得，进来了鸿蒙小世界之中，无论你逃到天涯海角都会被感知，在小世界中楚歌无所不知无所不晓！
　　“这是……混元大罗金仙！”
　　“嘶！”
　　怪不得人王可以做到这样有恃无恐，不惧怕洪荒中任何一位圣人，就连道祖鸿钧也不放在眼里，只是因为人王同样拥有一尊圣人级别的化身！
　　这下，四位老牌准圣终于相信楚歌所讲有其他证道混元的法子，眼前这尊圣人化身不正是最好的解释！
　　“人王果然隐藏够深，有这等底牌何须惧怕劳什子的鸿钧老祖，不如直接端了鸿钧的老家！”
　　魔祖罗T的眼神不停打量着古尘沙，啧啧称奇。
　　“在小世界之中，化身可以发挥出三重境实力，可是一旦离开小世界后，化身的修为甚至会跌落至准圣境界〃「！”
　　不过即便是这样，随时能召唤出一个准圣巅峰修为的化身，那也是极其恐怖的事情。
　　“不妨告诉各位道友，吾已和洪荒世界差不多割断了联系，今后在洪荒之中行事举步维艰，所以吾需要几位道友的帮助，当然吾不会强迫各位道友，全凭个人意愿！”
　　除了早就和楚歌统一战线的魔祖罗T以外，其余三人都陷入了沉思之中。
　　楚歌的意思已经非常明显了，日后在洪荒之中无法施展拳脚，只能依靠其他人来谋划洪荒，而他们四个就是候选人之一。
　　理智拼命告诉他们，不要轻易的答应！不要轻易答应！
　　可是楚歌开出的条件实在太优渥了，可是真真切切的证道混元，成就众生膜拜的混元大罗金仙！
　　答应楚歌条件的后果同样是极其残酷的，既然楚歌已经和道祖彻底翻脸，那么洪荒中一切的有关于人王的势力都将受到整个洪荒的打压。
　　更有甚者，需要直面几位圣人的怒火，以及道祖的怪罪！
　　一念天堂，一念地狱！
　　稍有不慎便是落得身死道消，再无可能入轮回的下场！
　　“小世界永远为各位道友打开，不必担心会在洪荒中针对的没有落脚点！”
　　只有真正的感受过圣人的强大后，楚歌才痛定思痛，决定一定要将本体的修为提升起来。
　　否则等到鸿钧的真身降临洪荒之中，就再无翻盘的可能，混元无极大罗金仙，当真恐怖如斯！
　　对于洪荒之中的功德和洪荒人族信仰，楚歌同样不会放弃，这是他呕心沥血才取得的一定成果，又怎么能轻易就放手。
　　“人王，吾受过鸿钧道祖的招抚，吾不可能抛弃洪荒中的一切，所以人王所讲的一切造化都与吾无关！”
　　镇元子冷静了下来，证道混元极其诱人，让无数人趋之若鹜。
　　可是镇元子不需要顶尖的修为，毕竟地仙之祖的身份，即便是圣人遇见都需要给几分薄面。
　　他没必要冒险和整个洪荒世界为敌！
　　“吾尊重道友的选择，也希望道友出去后能为我守口如瓶！”
　　熟知洪荒历史的都应该知道，镇元子永远都是处于中立的状态，从未表态支持过任何一方，镇元子退出也是在楚歌意料之中。
　　不消片刻，镇元子的身影就消失不见，就像从未来过一般。
　　“．～嘿嘿，吾血海修罗族和这几位圣人本就不合，被整个洪荒所不容，吾自然不会有其他想法，还请人王传授证道的法子，也好让老祖感受成圣的滋味。”
　　“老祖尽管放心，血海定会成为洪荒中鼎鼎大名的一处势力！”
　　楚歌将眼神放在了最后表态的燃灯老祖身上，这同样是一个可怜人，没有任何的势力跟脚，明明拥有顶尖的修为却只能屈居人下。
　　原本封神量劫以后，燃灯老祖被西方二圣度化西去，成就了燃灯古佛尊崇地位，若是说他没有野心，楚歌是断然不会相信的。
　　果然，燃灯老祖在几番挣扎过后终于点了点头。
　　“吾愿意跟随人王！”
　　“哈哈，燃灯道友，你不要一副如此悲壮的表情，放心，跟着人王混，是不会让你吃亏的怀！”
　(赵好好)　魔祖罗T的心情极佳，居然开始安慰起燃灯老祖来。
　　“天地不仁，以万物为刍狗！几位道友皆是天资纵横之人，只不过时运不济，命途多舛罢了，相信吾，定不会让诸位道友失望！”
　　有了这三位准混元大罗金仙的存在，楚歌对于洪荒中的事宜处理也会更加的游刃有余，也可以将更多的心思放在提升修为之上。
　　“这是三道鸿蒙紫气，专属于这个小世界的鸿蒙紫气，虽然洪荒中圣位以满，可小世界的圣位仍处于空缺之中！”
　　楚歌手上出现了三道紫色清烟，又不同于先前洪荒鸿蒙紫气的颜色，其中有若隐若现的金色光点。
　　“希望三位道友尽快领悟其中奥妙，封神量劫就要开始，吾不能落后他们！”.

第150章



　　将三道鸿蒙紫气分给三人后，楚歌让他们自行寻找突破地点，毕竟这小世界中地域极为宽广，不用担心地区冲突。
　　“叮！系统启动中……”
　　对于这个神出鬼没的系统，楚歌倒也没什么脾气，只是印象中距离上次抽奖还没过一千年。
　　也正是系统提供的逆天功法，才能让自己即使只拥有大罗修为对上圣人也不惧怕！
　　“叮！系统升级中……1％……2％……5％……”
　　这次系统升级共持续了一天一夜，是楚歌拥有系统以来最久的一次。
　　倒也不急，楚歌将整个鸿蒙小世界彻底扫描一番过后，才知道小世界究竟有多么孤寂！
　　整个世界除了古尘沙和他们四人之外，便再无任何生灵的气息，名副其实的无人之地。
　　“若是没有生灵的话，吾又如何能从这里取得功德信仰来提升自己的修为呢。”
　　这让楚歌陷入了两难的境地，如此天然优秀的修行场地，却不能给自己提供任何的功德信仰。
 
　　而步步危机的洪荒却处处是机遇，洪荒人族产生的信仰之力都让楚歌不需要刻意追求修炼，更不用说天道降下来的功德！
　　这些连天道圣人都会垂涎三尺的东西，楚歌无论如何也不会放弃，更何况少了自己这一份功德，洪荒中其余圣人的实力只会更强！
　　“洪荒吾定然不会放弃！”
　　“叮！系统升级成功！”
　　“叮！正在初始化！”
　　“叮！初始化完成！”
　　“宿主你好，我是8125号系统，你可以叫我智者！”
　　系统没有任何感情冷冰冰的说道，并在楚歌的脑海之中出现了一个数据面板。
　　这次系统升级还真不错，已经向着人工智能发展了吗？
　　“可以换个甜美一点的系统提示音吗？”
　　“抱歉不能，系统内置版本，请问宿主还有其他要求吗？”
　　楚歌挠了挠头，抽奖时间还没有到，至于其他系统的功能也没有开发出来，他可记得，在地球上听 说过的系统无所不能！
　　“那这次更新有添加其他功能吗？”
　　“叮！正在查询，查询成功！”
　　“此次更新新增扫描分析功能，人工智能服务平台，以及抽奖大转盘奖品的丰富。”
　　“都给吾演示一遍吧！”
　　“叮！正在为宿主进行全身性扫描，正在录入系统，正在分析……”
　　“叮！分析成功！
　　姓名:楚歌
　　年龄:四千五百六十万岁
　　修为:大罗金仙巅峰
　　功法:永恒不死不灭金身，大道未来身，神魔吞噬天地不灭功，
　　至宝:人王开天印，混沌钟，先天月桂
　　特殊:未知位面
　　综合评价A+！”
　　清晰的数据全部出现在面板上，楚歌神识一扫就尽数收归眼底。
　　不得不说这个功能极其的贴心，日后出现敌人后都可以进行先分析，再决定是否动手，知己知彼方能百战百胜！
　　“宿主与洪荒亲和力为零点三，禁止插足一切洪荒事务，为洪荒天道所不容。”
　　亲和力只有零点三？楚歌无奈的叹了一口气，难怪自己想吸收洪荒之中的灵力都做不到，恐怕这微末的亲和力还是自己和洪荒人族之间的联系才存在的。
　　目前看来，洪荒已经彻底将自己拉黑，为人人得而诛之的对象！
　　“既然你是人工智能，分析一下吾如何才能插手洪荒事务。”
　　楚歌沉思过后问道，倘若自己不再过问洪荒人族的事宜，在这次封神量劫之中，天道不会再容下这样一种族，那微末的亲和力就更加不复存在了。
　　“协助洪荒人族剿灭混沌人族，逆天道而行，从而强硬加入天道进程之中。”
　　“具体意思就是逆天而行，让洪荒天道无法正常运行！”
　　“是。”
　　可天道混乱的结果就是，鸿钧老祖能够真身重返洪荒之中，到时候还要处理这样混元无极大罗金仙，胜算实在堪忧。
　　“可这个选择风险实在太大！吾没有绝对把握可以战胜鸿钧！”
　　恐怕修炼出四重大道未来身后召唤出亿万年后的自己，否则即便证道混元打败鸿钧也是无稽之谈！
　　“宿主无法战胜一界的天道化身，这是极为正常的事情，只是宿主正面打不过鸿钧，可以依靠这个世界，任何人在没有宿主的认同下，是无法进入小世界中，即便是鸿钧也不可能。”
　　这是个极为重要的信息！
　　混元无极大罗金仙可以任意穿梭时空，轻易打破界面的壁垒，从而进出自如。
　　楚歌也正是害怕鸿钧的实力可以无视小世界的结界，那样身处小世界也不会安全，系统的话让楚歌终于彻底安心。
　　敌退我进，敌进我退！
　　“吾进出洪荒轻松自如，进入小世界也如此，在小世界中不用惧怕任何人袭击，小世界实乃最安全的后背隐藏基地！”
　　“若是宿主实力可以达到混元大罗金仙，依靠小世界并不用惧怕鸿钧，宿主同为一界之主。”
　　鸿蒙世界演化如此，是楚歌最大的保障，成为能与整个洪荒世界叫板的依仗！
　　“还有你提到的大转盘奖励的增加，让吾看看到底有何好物！”
　　“针对宿主已经开启全新位面，系统贴心为宿主提供了位面之中需要的各种资源灵宝。”
　　楚歌不由得挑眉，这系统还真是有求必应，现如今功法对于楚歌来说，已经不是必需品了。
　　功法数量再多也不如精通几门实在，只有功法修炼到最高境界，才能发挥出来最大的作用。
　　“大转盘中新增各种混沌灵宝，混沌生灵，以及极为稀有的材料。”
　　“系统升级后免费赠送一次抽奖机会，宿主是否开启。”
　　一道虚幻的轮盘再次出现在楚歌的眼前，想比之前的磨盘大小，现如今只有巴掌那么大，变的更为袖珍。
　　轮盘共分为九个区域，并且只有两个区域是空白的，等于说，楚歌日后中奖的记录更大！.



第151章



　　“混沌息壤，戮神枪，混元圣水，混沌魔神尸骸……”
　　轮盘出现的全新物品可谓琳琅满目，应有尽有，无论是至宝还是混沌材料都有，就连混沌神魔的尸骸都有！
　　虽然只剩下了尸骸，也从中猜测生前这位神魔的躯体强度有多么恐怖，合道级别盘古使用开天斧一击之下居然还能留下残骸！
　　这尸骸的强度不会低于先天至宝！更何况可从中研究混沌神魔的修行方式，了解混沌之中事宜，这是其余人无法奢求的事情！
　　“这是……？”
　　这轮盘的角落有一小块闪闪发光的区域，若不是一直闪烁着金光，恐怕楚歌根本不会注意到这个区域，因为它仅有一道头发丝粗细！
　　“这么小的概率怎么可能抽到？这到底是个什么东西，居然如此的珍惜？”
　　楚歌的兴趣一下子就被提起来了，之前的极品功法的命中率也没有这么低，这个东西难不成还会比极品功法还要珍贵？
　　“报告宿主，这块区域是盘~古灵魂碎片。”
　　盘古的灵魂碎片？！！
　　楚歌惊讶到一时间缓不过来，轮盘之中居然存在盘古灵魂碎片，也难怪命中率如此-之低！
　　召唤出盘古百分之一的躯体都能将五圣挨个屠杀，鸿钧化身在面前不不过如此，由此可知盘古的实力有多么的-强悍！
　　“融合这块碎片可以接受盘古的传承，召唤盘古真身的百分比也会提升。”
　　这这这，也太奇妙了！盘古大神的传承，日后召唤盘古真身威力也更强悍，还惧怕什么洪荒天道？
　　这洪荒不就吾开的！
　　“开始抽奖！”系统更新赠送的免费次数还没有使用！
　　“叮！抽奖开始！”
　　轮盘的指针飞速的转着，过了一会在楚歌紧张注视下停了下来。
　　“恭喜宿主抽到混沌杀戮魔神至宝戮神枪！”
　　戮神枪，混沌至宝，为混沌魔神杀戮魔神所有，可伤圣人！
　　一炳充满杀戮气息的通体黑色长枪出现在楚歌面前，戮神枪所散发的杀戮气息让楚歌有忍不住有些恐惧。
　　这炳戮神枪上到底有多少混元大罗金仙级别的亡魂！
　　正好手中没有趁手的灵宝，轮盘直接就赠送了这么一份大礼，可伤圣人的属性在日后和几位圣人对上实在大有用处！
　　“宿主实力过于低微，无法发挥出戮神枪的威力，希望宿主尽快提升自身实力。”
　　自身修为只有大罗金仙的弊病楚歌也无能为力，洪荒之中的红利丝毫不能获取，只能凭借着长久以往的修炼，突破不知道要到猴年马月！
　　“宿主可以获取小世界的功德修行，速度更甚在洪荒之中。”
　　看着小世界中略显淡薄的灵气，楚歌陷入的沉思，这样贫瘠的世界，怎么可能诞生出功德来给自己使用。
　　“此位面不过诞生千百年，洪荒位面已经出现演化了不知多少元会，没有底蕴的位面又怎么和这种高等位面相提并论。”
　　也是！小世界是由鸿蒙大法演化而来，至今也不过经历了千百年的岁月，又和洪荒世界相比较来讲，就如同一个刚出生的婴孩一般。
　　若不是出现了古尘沙这样一尊强悍的化身，楚歌根本不会注意到这个世界。
　　“不过世界是可以进化的，洪荒世界正是在一次又一次的进化之中才越发的完整，所有位面都经历的事情，宿主的世界同样需要经历。”
　　“那该如何进化！”
　　现如今已经到了危机存亡的时机，天道鸿钧联合几大圣人共同剿灭自己，但凡有一丝的修为不够，都容易落的一个身死道消的结局。
　　楚歌已经没有时间再浪费在这上面了，十二祖巫不可能再借身体给自己召唤盘古真身，没有盘古真身，是无法伤到圣人之根本！
　　唯有自身修为提升到准圣，召唤出四重大道未来身，才能与之一战！
　　可提升修为不仅需要时间更需要机缘！
　　“洪荒世界的进化是由无数岁月自我形成，速度缓慢是正常的，可宿主为小世界的主宰，宿主强大小世界自然也就强大，何须投入过多。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“如果有外力的帮助下，这个世界进化需要的时间大大减少。”
　　一个世界形成需要诸多因素，比如一界结界，还有组成这个世界的天道规则，阴阳五行相生相克的规律，以及最重要的需要生灵的存在！
　　小世界演化至今，只有残破并不完整的规则，雨水火风都存在，这样的一个环境，又怎能诞生出生灵呢？
　　有如此世界在手，却无法利用，实在是令楚歌抓心挠肝！
　　“如何补全这个世界应有的东西！”
　　“世界由宿主演化诞生而来，也自然需要由宿主来补全，宿主即是小世界，小世界即是宿主。”
    ....... ... ...
　　“吾即是小世界，小世界即是吾！”
　　楚歌喃喃自语道，眼神开始虚幻无神起来！
　　这是处于一种空灵的状态，在修行时出现的特殊的状态，此状态下可实现天人合一，和天地融为一体，吸收天地灵气更加的迅速！
　　小世界虽由楚歌演化而来，楚歌却和小世界联系甚少，几乎没有任何的联系。
　　所以楚歌感受不到小世界对于自己的灵气反刍，也不能通过自己的提升而使小世界也提升。
　　就像洪荒中的天道与鸿钧一般关系，天道拥有更高的上限，作为化身的鸿钧也才会拥有更强的实力！
　　突然！楚歌像是感应到了什么！
　　竟然放声大笑了出来！
　　小世界之中瞬间爆发出来光芒如同盛放的烟火！
　　随即楚歌又哭出声来，声泪俱下。
　　小世界又猛的暗淡了下来，整个世界都压抑了一般！
　　“吾即是你，你即是吾！”
　　楚歌慢慢敞开双手，做怀抱姿态，将整个小世界拥抱住。
　　天地灵气被调动起来，翻涌而至楚歌的身边。
　　而也就在此刻，整个小世界才与楚歌紧密联系在一起，不可割舍！
　　“那就叫你盘龙鸿蒙世界吧！”义.

第152章



　　楚歌终于将盘龙鸿蒙世界认知的清清楚楚！
　　完全不需要自己去感知探查，在世界中的一切事物的信息都被传输而来！
　　偌大的鸿蒙世界中，一望无际的空旷，虚无到像是一个混沌未开的世界。
　　万里之外分散着三道金色的亮点，这里的灵气波动最为狂暴！
　　“这应该就是他们三人晋升的地方，也难为他们了，连个像样的洞府都没有。”
　　三人皆是盘膝悬空而坐，头顶那一缕紫金色的青烟极为耀眼，身体四周的天地规则不断的冲击着，就像风雨飘摇中的一株浮萍！
　　楚歌意念一动，身形瞬间出现在了罗T的身前！
　　不过此时的魔祖罗T正全身心投入在沟通天七三七道之中，感受天道的运行，并未感知到隐身的楚歌。
　　感受着罗T身上气息不断的攀升，身上同样金光璀璨，如同太阳一般。
　　“这就是证道混元的过程吗？”
　　比楚歌想象中的更为艰难，罗T全身上下始终痉挛着，脸上表情极其狰狞，痛苦不堪！
　　“宿主不必担心，只是因为他们三人对于小世界的亲和度太低，被小世界天道不认同，只有通过天道考验后得到认同，方能畅通无阻的感受天道的规则。”
　　三人身上的洪荒世界气息浓重，一时间鸿蒙世界自身的天道无法分辨出是敌是友，自然不可能轻易让他们感知天道。
　　所以证道的速度相比较于洪荒中更为缓慢！
　　只是若是三人想在洪荒中成就混元大罗金仙，无异于痴人说梦！所以即便是只有微末的机会，他们也不会放弃！
　　“宿主还需要注意一些，突破后这三人都需要经历雷劫洗礼，这样才算是完整。”
　　楚歌点了点头，雷劫不仅是考验修道者是否有资格晋升，更是在洗礼之中提升修道者的身体素质，达到锻体的效果，淬体精炼！
　　境界的提升是每个修道者都追求的，可是在雷劫之中丧生的修道者并不在少数！
　　“必须提醒宿主，他们三人的亲和力太低，得不到天道的认可，容易遭到天道反噬。”
　　“既然吾为小世界的主宰，提升他们三人的亲和度自然没有任何问题！”
　　当即楚歌就开始和鸿蒙世界天道沟通，给天道传递三人皆是友非敌！
　　果然效果极为明显，罗T脸上痛苦之色缓解许多，天地规则向这边涌入的速度更快！
　　“接下来就要看他们的造化了，希望你们三人不要让吾失望！”
　　楚歌并不准备一直守护在三人身边，为他们护法，若是他们证道失败，也只能说明并没有这机缘！
　　接下来该做的就该是楚歌自己如何去突破准圣！
　　在大罗金仙巅峰境界已经停留太久，无数功德信仰的累积却无法突破，洪荒天道这一手让楚歌着实难受不已！
　　不过进入鸿蒙世界后，和洪荒世界的联系彻底斩断，竟然隐隐的感觉到这层桎梏就要冲破一般，直接晋升准圣！
　　“这里应该拥有一座仙山，灵气充沛，利于修行！”
　　说完，在楚歌意识指引之下，眼前竟然慢慢开始爬升出一座巍峨的山峰。
　　山峰直插天际，周身云雾缭绕，灵气如同实质化凝结成水滴一般。
　　“这就是创世的感觉吗？”
　　在系统的指引下，楚歌掌握了如何在鸿蒙世界中构建其他的事物的能力，不过这需要太多的灵力的消耗，鸿蒙世界目前只能做到比较简单的事情。
　　这样一个属于楚歌的世界，虽然是空旷没有事物存在的，这就保证了整个小世界能够全部由楚歌创造诞生！
　　洪荒世界中一切事物的诞生是由盘古大神死后身体所化，而鸿蒙世界全然由楚歌创造诞生！
　　“这就是我的世界，一草一木一花一树，世间万物皆由吾心所化！”
　　楚歌满意的走进刚刚创建出来洞府，作为自己修行突破的地方。
　　由于自己的修为只有大罗金仙，能做的事情太少，只有进入准圣境界后，才有更多的精力处理其他事情，创造完整这个属于自己的鸿蒙世界！
　　盘膝坐下后，楚歌不用刻意连接天地直接的灵气，灵气自动就冲进体内，不用刻意的吸收，无时无刻不在自动修炼着. ....
　　“这就是一个世界主宰的好处吗？那鸿钧此时到底到了怎样的地步？”
　　作为更为完整的洪荒世界，鸿钧能够得到的资源也会更多，在清楚成为一界主宰的优势后，楚歌对于鸿钧老祖的忌惮更深！
　　“轰！”那张薄弱的纸在此刻被冲破！
　　楚歌只感觉灵台一阵清明，整个人都轻飘飘的，体内的灵气瞬间暴涨，散发出令人恐惧的气息！
　　“这就是准圣境界吗？”
　　如此轻松的突破实在让楚歌有一些意外，好歹在洪荒世界中卡壳了这么久，进入鸿蒙世界后，什么都没有做，居然直接就突破了？
　　“若是鸿蒙世界的等级更高，宿主的修为会提升更快，宿主与这个位面一切共通共享。”
　　“鸿蒙世界这才开始，吾不必急于求成，有了这样一张底牌，吾日后便不会再有顾忌！”
　　洪荒又如何？整个世界针对自己 又如何，吾为一界之主，又有何惧！
　　“他们也要突破了？”
　　楚歌心头一喜，感受着他们三人带来的异变，天地间的规则的似乎更加完整了，罗T，冥河老祖，燃灯道人三人也正式被鸿蒙世界接受！
　　一时间天降祥瑞，异彩纷呈，这是一个世界的天道在庆贺圣人的诞生！
　　居然三人都成功晋升了？！
　　三道属于混元大罗金仙的气息正极速向楚歌这里飞来！
　　洪荒之中的圣人都是功德成圣，实力最强的老子也只不过是斩三尸后立人教功德成圣，而这三人就完全不同。
　　彻底的由自身苦修，得到鸿蒙世界中的证道机会，从而一举成就混元大罗金仙！.




第153章



　　“本尊，这三人实力突然暴涨，吾不是对手！”
　　古尘沙冷漠的出现在楚歌身边，三位混元大罗金仙突然出现，让他这个鸿蒙世界守护者有了危机感。
　　“尽管放心，他们三人不过混元大罗金仙一重境，吾认为他们应该会懂事的！”
　　楚歌的眼神一冷，自己屠戮过的圣人不知道多少次了，这三个不过刚刚证道罢了，若是有真的不听话的，杀了便是！
　　洪荒圣人能够凭借天道复活，而他们在鸿蒙世界之中，死了就彻底魂飞魄散。
　　“多谢人王赐下机遇，吾等才能证道混元！”
　　三人朝着楚歌恭敬的一拜，这一次是彻底的死心塌地心甘情愿的选择跟随楚歌。
　　“三位道友不必客气，吾也当恭喜三位终于了却心愿，成就混元大罗金仙，可喜可贺！”
　　“人王14居然也突破了？”
　　冥河老祖感受着楚歌身上散发出来的威势，这绝对不是大罗金仙可以拥有的。
　　楚歌点了点头，不仅突破到了准圣境界，还一举达到了中期的修为！
　　这也多亏了洪荒天道压制，让楚歌一直在沉淀着，不断的巩固自身的修为，进入鸿蒙世界后失去了禁制自然就一飞冲天！
　　嘶！三人忍不住同时吸了一口冷气！
　　同时不由得离楚歌更远一些，虽然眼前这个表现的人畜无害的样子，可是他们三人都不会忘记，就是这样一个狠人将鸿钧老祖都一斧砍断！
　　先前的修为不过是大罗金仙便能达到这样的成绩，现如今的修为突破至准圣，那该爆发出怎么样的实力？
　　原本心中有的其他心思在此刻都立刻烟消云散，他们可不想千辛万苦成就的混元，又这么轻易的葬送出去！
　　他们可不认为，到了圣人境界便有了和楚歌对抗的资本。
　　“三位道友还是准备些，成就混元的雷劫非同小可，自当谨慎！”
　　楚歌出言提醒道，三位圣人随意陨落一位都是极大的损失，他可不想悉心培养的圣人还未产生出价值就不复存在了。
　　而楚歌就不同了，身为鸿蒙世界主宰，直接就避免了雷劫，不用接受雷劫的洗礼也能享受雷劫带来的好处！
　　“多谢人王提醒！”
　　燃灯道人修得是正统道，罗T修的是魔道，冥河老祖修的是修罗道，不同的证道方式，经受的雷劫也不相同。
　　“古尘沙，你为他们三人护法，吾，有要事需要重返洪荒！”
　　古尘沙冷漠的点了点头，他三重境的修为足够协助这三人应付接下来的雷劫。
　　“三位道友尽快巩固修为，吾有预感，接下来洪荒将要大乱，吾还需借助三位道友的帮助！”
　　说完后楚歌意念一动直接闪出鸿蒙世界，毫不犹豫踏入洪荒世界之中！
　　…………
　　在楚歌还在突破的时候，洪荒世界中的封神量劫已经如火如荼的进行着！
　　洪荒人族所创建的大商皇朝与混沌人族所创建的大周王朝的针锋对决。
　　人教阐教娲皇宫势力站在大周王朝一方！
　　收到楚歌委托的通天教主截教选择庇佑大商！
　　“纣王昏庸无道，逆天而行！大周必胜！”
　　集结了八十万大军的周朝，由丞相姜子牙带兵而行，姜子牙也正是此次封神量劫之中的主要人物――持榜之人！
　　“报告丞相！城门外截教一气仙余元叫阵！”
　　斥候冲击丞相的营帐之中，报告道。
　　端坐正中的姜子牙环视一周，低声问道“有哪位师侄愿意出手擒拿这个贼人？”
　　“师叔！我愿前往会会这贼人！”
　　走出来的是孩童模样的哪吒，手中四件后天至宝乾坤圈混天绫风火轮火尖枪威力过人！
　　“好，哪吒你定要当心！”
　　“是，师叔！”
　　说完雄赳赳，气昂昂走出大帐，姜子牙见状无奈叹了一口气，这哪吒还真是小孩子心性，战场并不是玩耍的地方，现在掉以轻心定会吃大亏！
　　“杨戬，你随哪吒一同前去，若出现意外，一定要保护好哪吒！”
　　在来之前姜子牙就已然知晓哪吒的真实身份，是女娲娘娘座下最喜爱的灵珠子转世，此次前来不过是因为欠下因果前来偿还，若是在此次的量劫中出了什么意外，姜子牙可无法给女娲娘娘一个交代。
　　“是！”杨戬就显得极为沉着冷静，提着三叉戟就跟了出去，是姜子牙最看中的三代弟子！
　　“什么一气仙二气仙的，赶紧速速前来讨打，免得小爷给你打没气了！”
　　哪吒瞥了一眼余元，不屑的说道。
　　“哈哈哈哈哈，你们周朝是无人了吗？怎么派 出一个乳臭未干的臭小子出来应战，我劝你们还是趁早降了吧！”
　　余元一见哪吒孩童模样，顿时就笑了起来，也跟着挑衅道。
　　“你这该死的贼人！受死吧！”
　　哪吒生平最气愤他人嘲笑他是个娃娃，脾气本就暴躁的他竟然直接就冲了出去。
　　风火轮全速推进，瞬间就出现在余元的脸上，见哪吒直奔而来，余元不慌不忙的闪身躲过了哪吒这一刺，化血神刃反手挥砍出去。
　　“叮！”幸好哪吒反应及时，直接将乾坤圈挡在胸前躲过了致命一击！
　　“呦，你这小娃娃身上法宝倒是挺多，教里的老师下了血本吧！”
　　余元笑着说道，这哪吒虽然只有孩童大小，没想到居然有如此大力，刚刚那一击竟然让自己受到反伤！
　　果然人不可貌相！
　　“哼，知道小爷不是好惹的就赶紧投降，否则今日就让你血溅当场！”
　　哪吒重新调整状态，收起了玩笑的态度，这一气仙果然有些东西！
　　两人修为并未相差太多，一时间也分不出个胜负，打的难舍难分。.


第154章



　　“师兄，你看那小娃娃如此年龄就有此修为，若是将他渡化至西方，吾西方又出一员猛将！”
　　不仅东方各大能时时刻刻注意着战场的动向，甚至西方也跟随着过来，隐藏在暗处仔细观察！
　　准提贪婪的看着哪吒，就像看到一件至宝一样，如果有可能的话，他直接就像掳走哪吒，强迫哪吒加入西方教！
　　接引瞥了师弟一眼，冷冷的说道“你最好死了这条心，你也不好好看看这娃娃到底跟谁有关系！”
　　“这……”推演一番后，准提彻底打消了先前的念头。“这老女人暴躁起来着实难处理！”
　　灵珠子转世投胎成哪吒，又拜在阐教门下，为了这样一个弟子得罪两尊圣人属实是一件不明智的选择！
　　“哎，若是能将那几件法宝取来也算是不免来此一遭，师兄，不如吾设计将此娃娃的法宝取来。”
　　若是被其他人知晓，两位无比尊贵的圣人居然在谋划一个三代弟子的法宝，免不了让人贻笑大方！
　　接引准提出此下策也着实是因为西方积贫积弱已久，两人的圣位也是通过坑蒙拐骗而来，行为令人不齿！
　　西方无法插足东方的事宜，生灵全部聚集在东方，他们又如何得到信仰和功德，勉强在西方苟延残喘这么多年。
　　终于在封神量劫之中找到了机会！
　　“这鸿钧老祖属实亏待吾西方，这三代弟子的灵宝数量都比我这一教之主还要多！”
　　两人的战斗进行到了白热化的阶段，随着层出不穷的灵宝蹦出，准提看的更是心烦意乱，免不了有些抱怨。
　　“师弟，有些话还是不能说，有些人也是吾西方不了得罪的，否则一旦招惹带给吾西方即是灭顶之灾，吾两人些年的苦心经营毁于一旦〃「！”
　　对于准提越来越放肆的话话语，接引忍不住提醒道，这位师弟的佛心不稳，容易冲动造成一些不必要的麻烦！
　　“鸿钧老祖还在混沌之中，又怎会刻意监听吾交谈！”
　　“鸿钧老祖自然是在混沌之中，为兄提醒你的不过是另一位狠人！”
　　想起那日楚歌屠戮西方圣人如同屠狗一般随意，在所有西方教众心中留下不可磨灭印象，若是西方有不可招惹的排行榜，鸿钧只能排第二，楚歌便是第一！
　　鸿钧作为天道化身还会有所顾忌，即便受到惩罚圣人之躯也不会被磨灭，可是楚歌便不同了，无牵无挂的他，根本不需要在乎任何事情！
　　西方惹我不高兴？灭之！圣人庇佑又如何，还不是落得天道尽头重生的下场！
　　“可是那人王不是失踪已久，师兄怎么会突然提起他来！”
　　准提一回想起楚歌的所作所为，还是免不了打了一个寒战，这厮着实对的起洪荒第一狠人的名号！
　　“哼，谁知道他现在在哪里？失踪？不过是他们几个自己欺骗自己罢了，恐怕是无法查找到这位人王的下落安慰自己吧！”
　　接引冷笑道，这洪荒人族一日认楚歌为人王，那楚歌就定会庇佑他们一日，这鸿钧老祖倒是好算盘，让几位圣人拖住楚歌，自己安心修炼。
　　“也是，能够轻易将吾们五位圣人屠戮干净，恐怕修为比起鸿钧老祖不会差太远，若是有意隐藏，他们又怎么可能寻到踪迹。”
　　再次检查四周没有任何的气息之后，准提才安心下来，这楚歌要是突然出现在这里，那将要出大事情的！
　　“不过吾们也不必担忧，西方教所有众人都在教中修行，东方的事情吾们一律不知！”
　　“嘿嘿师兄说的正是！就算是同为圣人也无法察觉到我们的存在，吾等二人只需要隔岸观火，看他们斗的你死我活，然后吾西方教坐收渔翁之利！”
　　接引不可置否的点了点头，“此次的封神量劫是吾西方能否进一步发展的关键，若是处理得当，吾西方将大盛！”
　　“一切能利用的东方弟子可以渡化，一切东方灵宝我们皆可带回西方，只要是能够用上的资源，吾西方必须全部得到！”
　　……
　　娲皇宫！
　　“不知女娲娘娘如何看待此次的战斗？”
　　元始天尊捋了捋胡子，心情大好，虽然这灵珠子转世跟女娲有着千丝万缕的联系，可如今已经拜入阐教门下，如此优秀的新鲜血液注入，阐教可成洪荒第一大教！
　　“．～本宫派灵珠子出世正是为了锻炼他，无论输赢都无所谓了，只是本宫看阐教似乎不是截教对手！”
　　女娲看着前方的投影，淡淡的说道。
　　“哼！还不是那人王将吾等屠戮一通，各自修为皆下降几层，只有我那通天师弟运气好，逃过一劫，不然的话，这截教如何能够做大！”
　　见识过通天教主的诛仙剑阵后，元始天尊对于这位师弟的忌惮更深了，凭什么都是三清正宗，唯独有他享受如此的待遇！
　　“两位莫急，截教众多弟子不过后天跟脚弱小之辈，能修行自此少不了我那师弟的教化，所以吾等必须得联手起来，以免坏了道祖大计良！”
　　(赵吗好)若是截教弟子不能上榜，那上榜之人便是由在场三人之中的名额递交而上，既然截教弟子众多，不如就牺牲几位上榜，来保全三清的名声。
　　“大师兄教训的极是，大计当前，吾等还是好好谋划用最小的牺牲取得更多的胜利吧！”
　　元始天尊一想到自己的十二金仙弟子本就不完整了，若是再上封神榜后，为天庭效命，那阐教的实力不知道要被削弱多少！
　　“本宫听闻三清白藕青莲红花，本是一家，现如今看来你们三清之间的关系并不是极为融洽。”
　　“娘娘说笑了，吾等贵为盘古正宗，这天道的运行又怎会不遵循呢，这师弟恐怕有所迷茫才如此行为，吾等作为师兄自然要拨乱反正！”
　　“呵呵呵呵呵！”.

第155章



　　所谓封神量劫不过是圣人博弈的名头罢了，这些上榜死去的弟子也不过是一些牺牲品，没有人会为他们可怜！
　　楚歌早就看透了封神背后的含义，前来观战的他忍不住心生感慨！
　　哪吒最终还是落败于一气仙余元之手，不仅是作战经验还是心智，哪吒都不是余元的对手，能持续这么久也完全是因为哪吒众多法宝所致！
　　“你尽然敢伤我师弟！”
　　杨戬三叉戟直指余元命门，手中环抱的哪吒因为精血亏虚而昏迷过去。
　　“这就是你们阐教的手段吗？以多欺少，这恐怕胜之不武吧！”
　　余元喘着粗气说道，解决掉哪吒已经消耗完他所有的精力，再来这样一员猛将，实在是无法继续对付下去。
　　“若你不服气，不妨明日继续作战，也看你西岐能否有胜我殷商弟子！”
　　“好！”杨戬欣然接受，带着受伤的哪吒就赶回疗伤。
　　截教弟子能赢这完全在楚歌的意料之中，截教的弟子都是 历经过苦练修行的，是真正从血海之中爬出来，而阐教的弟子有老师护着，又怎么可能会适应这样的战场呢？
　　要知道在先前的封神量劫之中，三霄布下的九曲黄河大阵将阐教的十二金仙的顶上三花削去，沦为凡人！
　　更不要说四位亲传弟子多宝道人，龟灵圣母，金灵圣母，无当圣母这几位准圣级别的弟子，若是参加进来更是碾压一般的存在。
　　不过后来三霄在阵中蔑视老子，被老子风火蒲团拍死，死在了圣人手下，最终上了封神榜！
　　之后就是耳熟能详的五圣大战，通天教主恼怒于圣人之尊居然对门下弟子出手，摆出了诛仙剑阵！
　　老子原始天尊联合西方二圣接引准提四圣共同破阵！
　　通天教主惨败，门下弟子尽数上了封神榜，封神量劫都落得了个两败俱伤！
　　若不是圣人率先出手参战，恐怕截教的弟子根本不可能收到重创，而通天教主也根本不会搭理小辈之间的斗争！
　　“既然这次是由吾和截教共同庇佑大商，就不会让你们几人欺负截教到如此地步了！”
　　“宿主不必担心，现如今圣人多有忌惮，况且现在洪荒人族仍然是洪荒的一份，人族占领着大气运，就算是圣人也不想沾染上这样庞大的因果。
　　楚歌“嗯”了一声，一开始当然只是开胃小菜，若是一开始便是圣人之间的争斗，那封神也没必要进行下去了。
　　翌日！
　　杨戬和余元同时出阵，双方氛围都十分紧张，一触即发！
　　昨日杨戬一直在观察着余元的作战方式，清楚了了他的招数，今日和他对上有绝对的把握可以赢他，为哪吒报仇！
　　“哼！我倒要看看你们阐教有没有一个能打的！”
　　化血神刃寒芒闪烁，血红的的光芒映射在余元的脸上，更添了一份诡异的感觉。
　　“邪魔外道，也配与我一战！”
　　哮天犬长啸一声飞驰而去，杨戬也手持着三叉戟紧跟其后，一人一狗配合的竟然极为的默契！
　　余元被突然出现的哮天犬吓了一跳，不由得往后退了数十步！
　　随即，就一掌拍出，将哮天犬拍的倒飞出去，杨戬也三叉戟横扫了过去。
　　像这种可以护住攻击的灵兽还是第一次遇见，处理起来不免有些碍手碍脚，余元不得不分心去留神哮天犬的攻击。
　　叮叮当当的神兵交接的声音不绝于耳，两人打的难舍难 分，哮天犬突然出现在余元身后，余元只好放弃正面和杨戬交锋，先解决哮天犬！
　　“呦，你们两个在干什么？怎么一言不合就打了起来！”
　　一道彩色的光芒将两人击退，各自立即先退回各自的阵营。
　　“你是何人，竟敢破坏吾等交手！”
　　余元和杨戬皆怒目而视这位突然到来的不速之客！
　　“哎呀，原来你们两人实在切磋啊，不好意思打扰了，不过你那条狗似乎挺有灵性的，不如就借我玩几天？”
　　来人笑嘻嘻的说道，指了指哮天犬说道。
　　“你敢！”
　　面对突然出现的这个人，杨戬一时也不敢动手，此人居然能凭一己之力分开他和余元，修为肯定不会比自己低。
　　可是这人又是何人，似乎跟截教也不和，难不成是一个散修？
　　还未等杨戬分析出来，来人直接施法朝着哮天犬抓来，目标极为明确！
　　“哼！那里来的宵小敢来西岐捣乱，莫不是想与我阐教为敌！”
　　打神鞭抽在那人的身上，那人只是颤抖了一下，这才把手收回。
　　“什么？你们是阐教的弟子？啊，那这打扰了，吾这就离去！”
　　来人说完化为一道彩色光芒就冲出天际，瞬间就不见了踪影！
　　“师叔，那人是谁？”杨戬小声的问道，这人实在古怪至极！
　　姜子牙摇了摇头，示意杨戬不要多问，这个来也匆匆去也匆匆的不速之客，修为似乎不低！
　　被打神鞭抽中居然只是颤抖一下，放眼现在整个西岐大营，恐怕无一人可以应付，还是恐吓退敌为上策！
　　“哦？这倒是一个有趣的家伙？”
　　这位不速之客引起了楚歌的注意，来去自如的速度应该是个洪荒异种，看样子也不像是拜入了那一方的门下，一个散修居然有如此实力！
　　“吾与他有缘，应当去会一会此人！”说完顺着那人逃离的方向追了过去！
　　原本躲在暗处的接引准提也看中了此人，发现此人修为不弱，并且也是一个散修，立刻就有了引渡西方的心思！
　　“师兄！！！这是！这个气息是！”
　　准提的双腿不由得颤抖了起来，刚刚一扫而过的气息是那么的熟悉，即是只是转瞬即逝的出现，准提也敏锐的感觉到了！
　　“没错！就是那个狠人！”
　　接引的脸色也是煞白，如果这个来人跟人王有联系的话，能有此作为也就很正常了。
　　“那我们还追吗？”接引咽了咽口水问道。
　　“若是不想惹下大.



第156章



　　楚歌尾随着那人的踪迹，竟然一直无法追上，只是跟住那人勉强不被甩掉！
　　“这孔雀速度着实惊人，若吾不施展功法的话凭吾准圣修为居然追不上他！”
　　“姓名:孔宣
　　修为:大罗金仙巅峰
　　神通:五色神光！”
　　系统在第一时间就将那人的身份分析出来，交~到楚歌的手中。
　　孔宣乃天地之间第一只孔雀，为凤凰的儿子，自身神通五色神光五行之中无-语不刷！
　　就算是放在妖族之中也-是极为强悍的！
　　“既然你这么能跑，那吾将将这一方天地全部封锁看你能往哪里走！”
　　说完，楚歌沟通天地规则，在孔宣逃遁的方向施展空间封锁，一道透明的禁制凭空出现！
　　“哎呦！”孔宣一头撞在禁制之上，不仅疼痛到惨叫起来，并且身后一道强大的气息正在极速向自己靠近！
　　“这阐教之人真是小肚鸡肠，吾不过是路过而已，居然一直追着吾不肯放手！”
　　孔宣此刻心中已经彻底乱了，没想到自己只是打扰到了他们，现在居然不肯放过他，来人的修为恐怕自己撑不过三招！
　　“怎么不跑了，你不是跑的挺快？”楚歌似笑非笑的看着这只孔雀，此人若是使用得当，在封神之中的作用不会小！
　　“不知是哪位阐教的上仙前来，先前得罪阐教弟子实属无意，还请上仙原谅！”
　　先不说阐教教主天道圣人元始天尊的存在，名声在外的十二金仙都不是好招惹的，像孔宣这种散修实在不愿意得罪这样的敌手。
　　先前若是知道是阐教弟子，又怎么会被贪念蒙了眼睛，想着去抢夺灵兽！
　　听到孔宣的话，楚歌不由得笑了起来，感情这厮是把自己当成阐教过来兴师问罪的人了。
　　“吾看你骨骼精奇是个修道奇才，不如拜入吾门下，走上人生巅峰！”
　　“吾不过一介散修，何德何能能够进入阐教门下，还请上仙放我离去吧！”
　　孔宣仍是不相信楚歌的为人，认为他只是不方便处理自己，找到僻静的地方后，再来秋后算账！
　　“哦？谁跟你说了吾是阐教之人？”楚歌冷笑道，他似乎还不需要借用阐教的名号来收弟子！
　　孔宣细细打量楚歌一眼，竟然发现根本看不清此人的本体，更加觉得楚歌神秘，并且修为至少是准圣巅峰！
　　这种准教主级别的人物应该在洪荒之中赫赫有名，自己不应该不知道，莫非是哪位隐藏的避世高人？
　　“吾乃人王！”
　　“噗通！”一声，孔宣直接就瘫倒在地上，心想这次彻底是完了，若是阐教来的仙人自己恐怕还有一线生机，可是他居然是洪荒第一狠人！
　　楚歌凶名在外，早已成了洪荒之中的禁忌，没有任何势力任何人愿意招惹他！
　　“哦，你行此大礼莫不是同意了？既然你我已成师徒，便不需要如此客气！”
　　楚歌拉起孔宣，见他还在失神中，只以为是因为拜入自己门下实在是过于激动，激动到无法言语难以控制自己。
　　“既然你已成为师的大弟子，理应有拜师礼的，不过此时为师这里并没有适合你的灵宝，不如为师就先送你一场造化吧！”
　　楚歌右手虚空一指，指向孔宣的眉心，一道七彩的光芒射入孔宣的体内！
　　轰！孔宣感觉体内一阵轻盈，世间万物更加清晰一些，而自身似乎和这天地之间的联系也更为深刻！
　　“吾，吾这是晋升为准圣了？”
　　孔宣惊喜的看着自己的双手，体内所蕴含的庞大能量绝非是大罗金仙所能拥有的！
　　自己，似乎真的成为准圣了！
　　“多谢老师！”
　　孔宣连忙跪下，这才意识到眼前的这个狠人并没有在跟他开玩笑，是真心收他为徒，并赐下大机缘！
　　为了突破至准圣，这千万年之中不知寻找了多少方法，可是却一直无法成功，没想到这人王居然只是虚空一指，传授一些灵力，自己竟然就突破了！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　如此令人窒息的能力居然只是轻描淡写，在须臾之间就完成了，看自己老师的模样似乎还没有任何异样！
　　眼前这个老师现在到底是什么修为！
　　“无需惊讶，这不过一些小手段罢了，为师虽然没有合适的至宝给你护身，不过在你的五色神光的基础的加了一些东西！”
　　施加在孔宣身上的不过是特殊天地功德而已，向他这种大罗金仙是无法察觉天道运行轨迹，所以根本没有途径去获取，只能通过苦修来达到突破。
    ....... .... .......
　　而苦修却是最需要时间和精力的，若是一昧的苦修下去，没有机缘的话恐怕这孔宣这一生便只能停留在大罗金仙境界了。
　　“为何我的五色神光变成了七色，似乎威力也变大了不少！”
　　惊喜还未停止，原先的五色神光进化为七色神光！
　　“五色神光五行之中无语不刷，但是若是超脱了五行之中，那你的五色神光便会失去作用！为师又赐予了它时间和空间两种法则的能力，日后在交战过程中自然会更加得心应手！”
　　孔宣目前是人王座下大弟子，该走的排面自然不能没有，一身准圣初期的修为，加上特性非常的七色神光，就算是遇到准圣中期也不惧！
　　“多谢老师！”
　　孔宣对楚歌这才算是心愿诚服，真正的将楚歌当成自己的老师！
　　封神量劫过后，截教自然不会再选择庇佑洪荒人族，而楚歌自己也不能无时无刻盯着洪荒人族。
　　所以现在物色了一个全新的人物守护神！
　　作为天地之间的第一只孔雀，跟脚非凡，加上自己的教导，日后的成就定然不会低！
　　一个准圣巅峰的洪荒顶级强者，守护着洪荒人族，楚歌无忧！义.

第157章



　　第一百五十七章常曦复生，为你举办一场最为宏大的婚礼！
　　“徒弟，为师还有一个光荣艰巨的任务需要交给你！”楚歌拍着孔宣的肩膀说道。
　　“老师有任何吩咐说便是。”
　　孔宣表现的有些诚惶诚恐，连忙点头同意道。
　　“为师需要你去庇佑大商！”
　　“商朝不是由截教守护吗，为何还需要由吾去庇佑商朝？”
　　对于洪荒中的事情孔宣还是有所耳闻的，封神量劫正是关于商朝和周朝的，截教和阐教又分别为幕后的推手，为的就是给天庭提供正神。
　　这段时间洪荒中大小势力都闭门不出，都不愿意趟这浑水，孔宣来到这边只不过是出关路过而已，并没有想到会七四七遇到这么多事情。
　　“截教只是暂时的庇佑，而我需要你此生都作为洪荒人族的守护神！”
　　封神结束后，截教必然是不会再庇佑大商，也只有自己安排的人手才会尽心尽力！
　　“这……”孔宣陷入了沉思之中，他作为散修自然是看中散修逍遥自在，不受世俗的约束，若是真像楚歌所说的话，那日后自由定然全失！
　　“作为回报就是人族将会将你奉为图腾，永远供奉，而你也可以享受人族的香火，以及拥有不俗的功德和信仰！”
　　功德和信仰在洪荒之中是可遇不可求的存在，它不仅可以提升修为，更能消除你先前结下来的因果业力！
　　因果业力缠身将会成为修道者修行路上最大的绊脚石，在突破时出现心魔，因此失败！
　　楚歌开的条件已经非常的优越了，有孔宣和自己分人族的信仰，自己那一份自然会少一些，不过这些都是无伤大雅的！
　　“老师，庇佑人族需要我具体做些什么吗？”孔宣沉思问道。
　　“自然就是保护人族不受伤害！”
　　人族在楚歌的带领下修炼恒宇经，已经出现了不少的仙级强者，不过这样的修为在洪荒之中还是难以立足！
　　但相比之前沦为洪荒各族的口粮来说，已经算是极其大的进步！
　　再有孔宣这个准教主级别图腾守护，人族将会安稳修行，不用担心受到其他人骚扰！
　　为了洪荒人族，楚歌可谓用心良苦！
　　“告诉宿主一个好消息，先天月桂中的常曦女神已经凝聚好灵魂，重修真身。”
　　“什么！”
　　楚歌心中那团最制热的火几乎要将他燃烧殆尽！
　　“常曦她，她复生了吗……？”
　　常曦这个触动了楚歌心中最柔软地方的太阴女神，终于在楚歌期待中复生了！
　　当初妖族天庭为了立下周天星斗大阵对付巫族，对付楚歌。
　　强迫常曦沟通太阴星，控制太阴星共同完成大阵！
　　常曦宁死不从，被帝俊和羲和联手吸收点全部的本源之力，这样才拥有控制太阴星的能力！
　　楚歌知道，常曦是不想成为他们的帮凶，从而伤害的自己，所以才落得一个身死的下场。
　　幸好楚歌收集齐常曦的灵魂碎片放在先天月桂之中孕养，终于在今日，将整个身体完全凝结！
　　“系统，你说吾这样会不会杀气太重吓到她？”
　　一时间得知这个惊喜的消息，楚歌有些手忙脚乱不知道如何是好！
　　系统并不拥有人的感情，所以无法为楚歌出谋划策，只能装聋作哑！
　　楚歌，这个几世纯情小处男！今天居然为另一半慌了神！
　　先天月桂不断闪烁，也在为常曦复生感到高兴，楚歌当即放出先天月桂，矗立于天地之间，月桂散落一地的星光。
　　“人王……我这是……”
　　一袭浅色长裙的太阴女神从先天月桂之中缓缓走出，恬静的站在月桂树下。
　　微风轻轻起，吹起常曦的漆黑如墨的头发，摇曳生姿！
　　楚歌一时间醉了，太阴神女天下独一无二的的美丽！
　　“常曦，你终于回来了！”
　　楚歌大步的跨出，片刻间来到常曦身前，然后狠狠的拥入怀中！
　　对于常曦，楚歌更多的是亏欠，觉得自己当时没有好好保护好她，让她独自受苦，也一个人在先天月桂中重生，自己却不曾陪伴身旁！
　　可是楚歌清楚，常曦是他唯一认定的女人！
　　太阴星上惊鸿一瞥误终生，便再也无法忘记这样惊艳的神女. ....
　　现如今终于不负等待，等到了常曦重新回归到自己身边！
　　“这一次，无论任何人，都休想将你从我身边带走！”
　　“人王……”
　　“叫我楚歌就好，人王属实疏离！”
　　“楚歌，我很想你，”
　　软香入怀，楚歌心中再无任何其他的心思！
　　“我也无时无刻不在想你，也无时无刻不在等着你，还好我终于等到了你。”
　　常曦认真感受着眼前这个男人的柔情，心中顿时就安心了。
　　传闻中的他即便是屠圣时也从不会心慈手软，势如破竹，而在自己面前温柔的像一只小猫。
　　“妖族还好吗？”
　　“巫妖大战结束了，双方两败俱伤，东皇和帝俊被我扔进畜生道。天庭也被我炼化了，自此，妖族的时代落幕了。”
　　“你和妖族早已没了关系，他们都那样对你，利用你的精元！”
　　楚歌小心拍着常曦的后背，安 抚情绪不太稳定的常曦说道。
　　“嗯……”
　　“你放心，有我在再也没人伤害你！”
　　“好！那你说话算话啊！”常曦终于笑了起来。
　　这一笑美艳到连天地都为之失色！
　　“常曦，我喜欢你！”
　　“常曦道友，我楚歌想要和你结为道侣！”
　　楚歌深情望着常曦，静静的说道。
　　“我愿意！”
　　常曦郑重的点了点头，答应了楚歌的要求！
　　“哈哈哈哈哈，那我们就要举办整个洪荒中最为宏大的婚礼！”
　　“让洪荒中的所有人都来羡慕你，嫉妒你！而你会成为洪荒中最幸福的女人！”.




第158章



　　“我们平淡一些就好了。”
　　常曦性子本就随和，心地善良，知晓楚歌在洪荒之中并没有多好的人缘，更愿意选择两人平平淡淡过一生。
　　“这怎么能行？既然你成为了我的女人，那么该拥有的都要是最好的！”
　　楚歌为人族人王，受人族敬仰爱戴，常曦为太阴女神，身份同样高贵无比！
　　这样两个人的婚礼，又怎么能不让全洪荒知晓呢，共同来庆贺呢？
　　“不仅要让人族认你为人族圣母，还需要让天道来为我们证这场举世瞩目的天婚！”
　　拥有后世经验的楚歌才明白婚礼对于一个女人意味着什么！
　　他要让常曦成为最幸福的女人，也要成为全洪荒最被羡慕的女人！
　　“婚礼就定在一月后，届时整个洪荒都将为我们庆祝，普天同庆！”
　　由于楚歌并不在乎居所，日常修行也不过是在剑山之上，思来想去也没有一个合适的场所。
　　无奈最后只有定在剑山之上，肃杀与浪漫碰撞在一起爆发出来异样的美感！
　14　“白泽，你去将请帖送至洪荒中所有洪荒中有头有脸的势力，吾请他们一起来喜庆一番！”
　　“大老爷，包括那些各位教主们吗？”
　　白泽小心翼翼的问道，稍不留神都会被对方示意为挑衅，这样可就自己没有好果子吃了！
　　“自然都包括，我要整个洪荒都知道，常曦日后是我楚歌唯一的伴侣！”
　　这样若是还有人敢打太阴星的主意，那真是胆大包天！
　　“可是，大老爷，咳咳……”
　　白泽欲言又止的样子极为滑稽，作为现在妖族仅剩下的妖王，居然露出了这样的表情，实在让楚歌觉得搞笑。
　　洪荒中的圣人除了通天教主和楚歌关系还好之外，另外的几位圣人恐怕都得罪的死死的了，杀身之仇也不为过！
　　现如今竟然还要明目张胆的去邀请他们参加婚礼，这不是赤裸裸的挑衅吗！
　　自己的大老爷真就膨胀到这个地步了吗！
　　“你担心什么，这样大好的日子，吾又不会开罪他们，只不过是叫他们来一起庆祝庆祝。”
　　“是！大老爷！”
　　白泽领命就退下了，心想要如何才能完成任务，既不得罪那些圣人还能让他们都来捧场。
　　……
　　“这人王到底是何意？”
　　老子看着烫金的请帖陷入了沉思，唤来了元始天尊共同猜测楚歌邀请他们到底有什么意图。
　　“大师兄，这会不会是人王的计谋，一场鸿门宴将吾等全部一网打尽！”
　　元始天尊黑着一张脸说道，若是不去那就摆明不给楚歌面子，若是去了，又怎么能预料到楚歌接下来有何黑手！
　　“两位道友，本宫是万万不会去的，本宫和人王早就不共戴天，若是去了，娲皇宫的脸皮往哪里放！”
　　女娲冷冷的说道，请帖送到娲皇宫之后，她第一反应就是楚歌要秋后算账，彻底的来收拾这群人，所以极为谨慎的拒绝了！
　　“既然还有半月的时间思考，吾等可以先看看局势，再做决定也不是不可以！”
　　老子沉思了片刻说道，元始天尊点了点头，既来之则安之，他们不相信楚歌会在这样的日子向他们群体发难，最终面上无光的也只是他而已！
　　接引和准提得到这个消息之后，同样是吓得不轻，对于楚歌他们已经形成条件反射的惧怕！
　　之前能够一言不合的就将两人屠杀，现在知道找借口了，举洪荒之力来庆贺这个名头，然后再对他们进行削弱！
　　“师兄，我怀疑这其中有诈，不过是人王为了掩人耳目的借口罢了！”
　　“是借口又如何？既然人王已经下了请帖来邀请吾们西方，吾们若是拒绝了人王，那不就是在打人王的脸？”
　　接引面色凝重的说道，这竟然找不到一个合适的选择！
　　“不如吾们先去问问三清作何抉择，吾等一起总归有一个照应！”
　　“可这样不就暴露吾二人来到东方了吗？这又该如何向他们解释？”
　　西方拒绝参加封神量劫，理由是既然是东方天庭封神，那跟西方自然无任何的关系。
　　西方不参与任何势力的斗争，并且只在西方老实待着！
　　“师兄，吾等来东方之事还尚有解释的余地，若开罪了人王，这事便再也没有转圜选择了！”
　　接引准提当即决定去同三清共同探讨，也不管所谓先前西方决不入东方的誓言了！
　　相比于这五位天道圣人的紧张害怕，通天教主就显得极为的高兴，作为人王的合作盟友，人王有了喜事，他也为之感到高兴！ 
　　“你们速速去找寻些教中的先天灵物灵宝作为贺礼，吾截教万万不能在众人面前丢脸！”
　　“是，老师！”
　　截教门下的弟子心中也想去见识一下传说中的人王，到底是如何的姿态，能搅得整个洪荒不得安宁！
　　大商！
　　“哈哈！人王既然大婚，吾等必须前去祝贺，不如就让寡人和三位人皇一同前去参加！”
　　殷商洪荒人族收到了人王大婚的消息更是激动的不能自已，当即就暂停了与大周之间的战争！
　　休战半月！人王大婚后重启！
　　楚歌也不知道自己单纯的想请洪荒众人来热闹热闹，在私下会对整个洪荒造成这么大的影响！
　　和自己有间隙的心中充斥各种忧虑，惧怕会有什么黑手！
　　就连洪荒大势封神量劫也为之暂停了半月之久！商纣王都愿亲自来庆贺！
　　一个婚礼能对整个洪荒造成如此大的震动，恐怕也只有楚歌一人了！
　　幕后主使楚歌却喜滋滋的带着常曦游历整个洪荒，看遍世间美好景色。.


第159章



　　大婚当天，有白泽这个妖族大圣的存在，附近方圆千里的鸟兽都被征集了过来，在剑山附近来回翻飞盘旋！
　　天空中的五彩祥云凝聚于此，硕大的月桂生长在门前迎客！
　　那些没有受到邀请人族为了庆贺人王大婚，不远万里追随自此，想要一睹人王的风采！
　　“三清到！”
　　门童大声的传唤着，楚歌不由得挑眉，这三清还真是给足了面子，还是一同来了！
　　“感谢三位道友前来捧场！吾不胜感激！”
　　“既然是人王大婚，吾等也来凑个热闹！”
　　三清脸上都是洋溢的高兴的笑容，至于心中到底是什么想法，楚歌也不想去知道，既然来了哪就是给自己面子！
　　而自己作为东道主的也不能拂了他们的面子，并且在心里想着下次如果在对上他们，要不要下手轻点？
　　“西方二位教主到！”
　　在场众人满座哗然！这相当于将整个洪荒中最强的四教教主全部请来！
　　圣人已经很久没有出现在洪荒众人的眼中了，大多数的事宜都是由门下的弟子进行处理，
　　这是怎样的盛会，能将这五位避世不出门的天道圣人邀请而来！
　　能有此牌面的恐怕也就只有传说中的天道代言人鸿钧老祖传唤，才能将他们齐聚一堂！
　　众多来凑热闹的都觉得此次前来值了，来这边不仅各种琼浆玉露随意吃喝，更有太阴星的仙子们载歌载舞，最重要的是还能见到天道圣人的尊容！
　　若是运气上佳的，被天道圣人看中收入门下，那将是多大的机运！
　　“哎，似乎天道六圣只有一个女娲娘娘没有来了？”
　　路人甲小声的讨论道。
　　“哎，你不知道吧，这女娲娘娘啊早就跟人王闹得不死不休了，如果来了那才是惊喜哦〃「！”
　　“是吗是吗？老弟我怎么不知道这件事，老哥你给讲讲！”
　　路人乙清了清嗓子，低声的讲解道“你们是不知道，当年两位大佬为了争夺人族人王圣母展开了惊天动地的战斗！那一战，整个洪荒都破碎了！最后要不是鸿钧老祖出面调和，恐怕结局真的不好说哦！”
　　“这人王修为这么强吗？能和女娲娘娘打的有来回他也至少得混元大罗金仙修为了吧！”
　　“这人王的修为啊一直是个传说，有人猜测啊他就是鸿钧老祖的化身！不然怎么可能让这么多圣人都来！”
　　“也是啊，这人王身份真不简单！你快看那不是五庄观的镇元子吗？听说他那的人参果吃一颗就可以成仙！”
　　“哎，来来来，这多稀奇的事情，老哥我来给你们讲讲这人参果是什么滋味！”
　　……
　　过了良久也没有听到门童传来女娲到来的声音，楚歌就知晓了这女娲此次不会再来了！
　　若是她知道天道六圣只有她一人未到心中又是怎样的想法？
　　“吾在此再次感谢诸位愿意捧场前来！”
　　楚歌牵着常曦的手缓缓飞上天空，脚下一直色彩斑斓的孔雀静静的载着两人。
　　孔雀自然就是楚歌的大弟子孔宣，这也是第一次排上作用！
　　“这孔雀似乎是准圣级别的强者！”
　　在场一些人不由得倒吸一口冷气，准圣为之坐骑，不知道这些天道圣人教主有没有这样的待遇！
　　“你不知道吧？当年的大妖白泽同样是！人王的坐骑！等于说人王有两位准圣级别的坐骑！”
　　“嘶！”
　　“诸位放开了享用就是，千万不要客气，今日是吾大喜的日子，就该共同庆贺！”
　　一些人在听到洪荒中的关于人王的传闻，一直以为人王是一个杀人不眨眼的魔头，今日一见，却不曾想是如此潇洒豪放之人，人中龙凤！
　　更有如此绝色的天仙作为今后的伴侣，简直就是当今男人的典范啊，能够像人王一样简直人生无憾啊！
　　“诸位，今日请大家来还有一件重要事情需要见证！吾人王将吾道侣常曦立为人族圣母！接受人族信仰和供奉！”
　　话音刚落，剑山之下的洪荒人族由纣王和三位人皇的带领下，齐齐跪拜了下来！
　　“恭迎圣母！”
　　“恭迎圣母！”
　　数以千万计的人族同时跪拜高声喊道是极为震撼的场景！
　　无数的由信仰组成的金色丝线朝着常曦聚拢而来，更有人族的气运加身，享受人族的功德！
　　常曦只觉得浑身暖洋洋的非常舒服，并且自身的修为也在逐渐攀升！
　　大罗金仙中期，大罗金仙巅峰，直接晋升为准圣！
　　凭借着人族圣母的身份，常曦居然从大罗金仙初期直接晋升到了准圣的修为，整整提升了一个大境界！
　　在场众人再一次被惊呆了，为什么突破修为在他们面前是如此的简单，仅仅是几个呼吸之间就突破了一个大境界，而他们苦苦追求也只是停止不前。
　　“．～楚歌，你这……”
　　“还叫楚歌呢？”
　　“多谢夫君！”常曦不再客气，在场众多的人族正在看着，也朝拜了，再推辞下去就是不给人王面子了词。
　　享受人族的供奉是在场圣人都可望不可求的，作为圣人他们清楚的知晓，人族将会成为洪荒的主角，若(赵李好)是有人族的气运加身，就算是身处量劫之中也能相安无事！
　　并且会有无穷无尽的功德涌入，从而修行路上不再坎坷，人族简直就是洪荒中的宝贝！
　　“人族的圣母不是女娲娘娘吗？”
　　路人甲小声的问道，在他的记忆里，女娲娘娘一直是人族的圣母，怎么突然又出现一个人族圣母常曦呢？
　　“人族也分为洪荒人族和混沌人族，洪荒人族已经和女娲没有任何关系了，所以这位人王啊才是真正的洪荒人族领袖，你们看见吗，商朝的纣王都来了！”
　　“虽然是这样说，让女娲娘娘和一个准圣共享人族圣母的名号，是不是对女娲娘娘不尊敬啊！”
　　“这多大点事，你恐怕不知道吧，当年啊，这洪荒之中可是出了一件大事……”.

第160章



　　婚礼一直持续了数日，原本准备第二日就结束，可是来的宾客越来越多，楚歌也就释然了，反正自己也不差这点东西，有了更多的人见证，楚歌想要的就是这个结果。
　　在众人的等待之下，女娲仍是没有到来，甚至座下连一个童子都不曾前来，也正好坐实了人王和女娲之间间隙很深！
　　人族圣母突然出现了两位，虽然不是同一人族的圣母，洪荒众人总是会将两位人族圣母联系起来，这对于天道圣人的女娲来说，无疑不是一种侮辱！
　　不过楚歌给女娲几个胆子也不敢来造次，他还觉得常曦和她一个名号有辱常曦的名声，想着什么时候将女娲的人族圣母名号给剥夺了！
　　“人王，吾等几人有事需要商量一番！”
　　事后，三清几人迟迟不肯离去，每个人的脸上都是一副便秘的表情，看的楚歌难受极了！
　　“哦？是何事？”
　　楚歌这几日心情大好，这几位也表现的不错，并没有做一些过分的事情，所以现在对于他们几人的仇恨值已经明显下降。
　　主要还是因为修为的提升后，对于 鸿蒙小世界掌控更加得心应手，面对这几个圣人几乎都不放在眼里，自然没有再想着屠杀他们的念头。
　　反正随时随地都能捏死他们，又何必在他们身上花太多的心思呢？大象怎么会在意蝼蚁的看法？
　　目前唯一让楚歌觉得比较难处理的也就是鸿钧老祖了，这位混元无极大罗金仙级别的天道化身，其他人不足一提！
　　见人王没有任何不高兴的样子，老子终于开口了。
　　“吾等几人来这里正是为了封神之事和人王商量商量！”
　　先前楚歌在鸿蒙世界中并没有参与到封神之中，众圣以为楚歌已经闭关修行，像他们这个修为的人闭关，往往都是千万年作为计算单位的，可两个王朝之间的战争最多只有几十年。
　　所以几圣都没有将楚歌算在封神量劫之中，这就导致了现在楚歌突然现身后，一下子就把几圣的计划打乱！
　　为了能让封神顺利 的进行下去，五圣只好冒险来寻找楚歌商讨封神一事！
　　“封神量劫是天道大势不可更改，所以吾等只好顺应天道的运行。”
　　据楚歌所知，盘古开天辟地以来，共有三次量劫，第一劫是龙汉量劫，平衡三族的的实力，也为下一量劫主角巫妖量劫坐下铺垫，第三次也就是封神量劫了。
　　量劫都是天道清除洪荒中不稳定的因素，从而保证天道的运行！
　　不过楚歌对于封神量劫并没有什么抵触心理，只要最终的结果是洪荒人族胜利就没有什么问题！
　　若是能够将混沌人族削弱一番更是大善，这样洪荒人族就能获得更多的气运，自己也能得到更多的功德！
　　“吾知晓，所以吾也一直在关注着封神，不知道几位道友究竟是如何想法，不妨直说！”
　　老子和原始天尊一直不肯说，楚歌看的越来越着急，常曦还在等着自己回去呢，这要是一直耗着不是浪费他们俩的时间吗？
　　这堂堂的混元大罗金仙居然连话都不敢说了吗？
　　“吾等只是想告诉人王吾等几人商讨的结果，圣人不得插手封神事宜！”
　　天道圣人的存在，无论对于谁来说都是无法解决的存在，当然除了楚歌吊着锤圣人，整个洪荒也再找不到第二个人。
　　大罗金仙和准圣之间的差距还可以用功法和灵宝来弥补，洪荒中也有大罗金仙击杀准圣的例子！
　　可到达混元大罗金仙境界就不同了，就算你找齐整个洪荒中的准圣，也不可能和是圣人的对手，甚至无法在圣人手下撑一招！
　　不成圣人，终是蝼蚁！
　　天道圣人已经能够掌控一部分的天道，对于天道的运行能够有更深的了解，利用天道来也是如臂指使，人又怎么可能和天斗？
　　当然排除楚歌这个例外，不仅拥有仙道镇狱劫大道未来身这些逆天功法，还可以召唤盘古真身，圣人天道也不需要放在眼里！
　　所以这就是老子和原始天尊找到楚歌的原因，即便楚歌没有证道混元，可是他表现出来的修为更在混元之上！
　　每位教主都将楚歌当成同等看待，甚至还在他们之上！
　　他们此次前来的目的，就是几位教主之间达成的共识，混元大罗金仙和人王不可参与到封神之中！
　　楚歌终于知道这几位为什么要弯弯绕绕这么久才肯把目的说出来，原来是担心要求不让自己参与怕自己不满，从而迁怒他们！
　　楚歌摸了摸自己的鼻头，自己在洪荒之中已经成这样霸道的形象了吗？
　　“此事是自然，吾等只需要见门下弟子参与就是，吾等若是插手封神之事，封神恐怕就无法进行下去了！”
　　得到了楚歌的同意，老子和原始天尊心中的一块大石头终于落了下来！
　　圣人不愿意参与封神之中，第一个原因就是影响封神的正常发展，第二无非就是鸿钧老祖也提醒过，即便是混元大罗金仙也可能在此量劫之中陨落！
　　几位教主对于封神如此上心，不过是为了让门下的弟子少损失一些，若是自己参与进去把教主搭进去了，那岂不是厚此薄彼了？
　　他们几位教主商量好了都不参与，可是人王楚歌不在圣人之列，脾气性格也极为古怪，又一次将他惹恼，他们都没有好下场！
　　封神的结局楚歌大概清楚，他有把握能将不好的结局避免，即使封神持榜之人是阐教弟子，也必要担心事情有变！
　　既然你们都想好好的将封神进行下去，那吾又怎么能不满足你们呢？这次就来公平公正的竞争！.



第161章



　　“你我皆为元始天尊弟子，为何只是你收到了任命，让你成为持榜之人，而我只能沦为一个无名小卒！”
　　申公豹的理智早已被嫉妒之火焚烧殆尽！心中只有无尽的不满，怨怼元始天尊没有选择自己，并且对姜子牙充满的仇恨！
　　“定是你向元始天尊说我坏话，才让我错失这样的好机遇！”
　　“既然你不仁也不要怪我无义了！你阐教想要帮助大周取得胜利，那我断断是不会让你如愿以偿的！”
　　自此，一个阐教三好弟子走上了一条不归路，并且将一群人也带上不归路！
　　申公豹一不做二不休直接来到了大商，凭借着三寸不烂之舌，以及对人心的把握，申公豹一鼓作气做到了商朝的国师！
　　后来得知此消息的楚歌忍俊不禁的大笑出来，这个催命鬼还真是阴魂不散，即便是天道更迭成这样依然能够成为商朝国师！
　　估计天道也清楚，这个申公豹真的有推动封神量劫进程的功效！
　　封神量劫已经到了白热化的阶段，闻太师闻仲坐骑墨麒麟须臾之间能够行千里之远，手持雌雄双鞭威猛无双，不是~天仙胜似天仙！
　　并且闻仲师从金灵圣母，在截教之中的人缘极好，无数截教的弟子宁愿舍弃生命都愿-意协助闻仲！
　　“丞相，那大商闻仲实力强横，我等几人都不是其对手啊！”
　　姜子牙眉头紧锁，闻仲为三朝元老，地位尊贵到纣王都会礼让三分，他自身的修为同样不可小觑，在商朝的分量之重超出众人的想象！
　　若是不除闻仲，周朝大军根本无法继续向前进，可是这闻仲狠角色，周朝之中竟然没有人能够与之一战！
　　“报！终南山玉柱洞云中子仙人帐外求见！”
　　“师兄怎么来了，快快随我一同出帐迎接！”姜子牙激动的快要跳了起来，虽然自己在阐教之中修为不怎么能行，可是自己的每个师兄都是货真价实的大罗金仙境界的强者！
　　此次前来肯定也是来送温暖的，否则在这封神量劫之中，稍有不慎就会被牵扯上因果循环，从而被送上封神榜！
　　“师兄前来有失远迎，还望师兄恕罪！”
　　“子牙，咱们师兄弟之间就不要说这些客气话了，为兄知道你封神途中遇到了困难，所以前来解救！”云中子随着姜子牙一同进入了军帐之中。
　　封神对于这些有跟脚有后台的神仙来说简直是噩梦一般的存在，上了封神榜虽有了一个正神的名号，可是自己的自由全部搭了进去，从此以后就和自己的门派再无任何的关系！
　　阐教截教可是洪荒一等一的圣人门派，头上有圣人教主护着，有谁敢动手？
　　上了封神榜就归天庭管辖，天庭不过是道祖座下的童子，按辈分还得叫他们一声师兄，他们又怎么可能愿意答应呢！
　　姜子牙感动的快要热泪盈眶，锦上添花不难，可是雪中送炭就太不容易了，自己在闻太师这里停滞了这么久，恐怕老师早就不满了，现如今终于来了救星！
　　“这是本道根据天意指示练就的通天神火柱，可解师弟燃眉之急！”
　　云中子叹了一口气，自己为大周献上了通天神火柱，就等于自愿的加入封神量劫之中，并且在此之后，和截教的因果也就此结下！
　　果然稍不留神，变回陷入封神量劫的漩涡之中！
　　“明日，约战闻太师于绝龙岭，吾倒是要看看，这个闻太师有什么能耐可以飞出去！”
　　翌日，收到约战的闻太师自然不会胆怯，带着军队就向着绝龙岭出发，殊不知，这是大周为他准备的坟墓！
　　“什么！闻太师被送上封神榜了！”
　　纣王猛的从龙椅上站起来，整个人都失了神，闻太师虽然对他极为严格，可是那是打心底里对他好，对整个江山社稷来说都是不可避免的重大损失！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“太师是如何死的！”
　　“阐教十二金仙云中子偷袭所致！太师被困于绝龙岭中，奈何双拳难敌四手！”
　　“气煞我也！这阐教还标榜名门正派，却做出如此下三滥的手段，来人，即刻将那姜子牙和云中子杀掉来为太师陪葬！”
　　朝堂之人没有一个愿意站出来，连闻太师都被对方所暗算上了封神榜，他们这些人又怎么有能力为闻太师报仇呢？
　　“你！你们！”
　　纣王气到浑身发抖，最需要人的时候居然没有一个人愿意站出来，朝堂之上居然养了一群废物！
　　“国师，你看这如何是好，闻太师不在了，当由太师你这个上仙庇佑！”
    ....... ...... 0
　　接着纣王把眼神放在申公豹身上，当时申公豹加入大商时，似乎说得他为有极其高强的法术，只是一直没有展示罢了！
　　“大王，这……”申公豹冷汗都要下来了，开玩笑那是真真切切的大罗金仙啊，自己怎么可能是他的对手！
　　“哦？国师的意思是不行？”
　　“没没！臣只是在想姜子牙那方帮手众多，吾可能不是对手，需要去找几个帮手与之一战！”
　　申公豹立刻开始搜寻附近的截教弟子，怎么说这闻太师是截教的弟子，出了事截教护犊子的性格不会出山帮忙？
　　有了！峨眉山罗浮洞！
　　截教通天教主弟子赵公明！嫉恶如仇，若是找他，定然能行！
　　“大王，吾有一人选，道法高强，定能将姜子牙和云中子擒获，为闻太师报仇！”
　　“那国师速速请此仙人前来，孤王一定重重赏你！”
　　“是！”
　　申公豹连夜骑着黑点虎赶去峨眉山，一是为了完成纣王交代的任务，二是重重的打击姜子牙的气焰！
　　赵公明也不知道，冥冥之中，他会被一个名不见经传的人算计，并且会影响自己一生！
　　“哎！道友请留步！”义.

第162章



　　赵公明转身冷冷的看着申公豹，“你是何人，为何来到吾这里？”
　　各教教主都给门下弟子做过提醒，务必不要下山，谁要是劝你下山，那就是要谋财害命！
　　申公豹在心里盘算着，如何才能打消这赵公明的疑心，若是完成不了这个任务，纣王怎么可能会放过他！
　　“道友想必就是峨眉山罗浮洞的截教修道高人赵公明了！”
　　一通吹捧终于让赵公明脸色有所回暖，淡淡的回了一句“正是吾！”
　　“呜呜呜，道友啊，我可终于找到你了，你不知道我寻你寻的好辛苦！”
　　申公豹一把鼻涕一把泪的哭诉着，那模样要多惨有多惨！
　　“有什么事说出来便七六零是，大男人何必哭哭啼啼！”赵公明扶着申公豹，安慰着拍了拍他的肩膀。
　　“我叫申公豹，是阐教的弟子，天尊本欲选中我为持榜之人，可我那同门师弟姜子牙竟然向天尊造谣，后来我错失了这次良机，阐教再无我容身之处，竟然被逐出师门！”
　　“这姜子牙实乃卑鄙无耻之徒！凭借着口舌如簧，竟然成了大周的丞相！”
　　“这事吾是知晓，封神量劫本就为天道运行之事，吾等还是莫要掺和！”
　　赵公明友善的提醒着眼前这个郁郁不得志的可怜人！
　　“我本无意参与封神之事，可是商朝大王赏识我，封我为国师！这等知遇之恩实需肝脑涂地报答！”
　　此时赵公明已经对于申公豹好感极佳，知恩图报的人又怎么会是鸡鸣狗盗之辈？
　　接着又听申公豹哭诉道“周朝阐教金仙实属奸诈小人！竟然设计埋伏暗算我商朝太师，可怜我商朝太师惨死！”
　　“哼！吾本就听说阐教十二金仙不过伪善之徒，明里不是对手就只会来阴的，真是败坏圣人之徒名声！”
　　阐教和截教的关系一直处于水火之中，双方弟子都各自看不惯！
　　“可恨我不是那阐教弟子的对手，无法为我朝闻太师报仇雪恨！”
　　声音哽咽了起来，目眦欲裂满眼通红，申公豹演技逼真，看的赵公明都不由得为之动容！
　　“我朝闻太师正是截教弟子！所以我只能向道友求助！”
　　“闻太师，闻太师，道友说的可是吾截教金灵圣母弟子闻仲？！”
　　“正是闻太师闻仲！”
　　申公豹用余光瞥了赵公明一眼，发现赵公明的脸色已经彻底黑了下来，心中顿时大喜，此人有戏！
　　“若是闻太师能够再冷静一些也好！定然不会中了姜子牙的奸计！只是那姜子牙居然嘲笑截教弟子不过是卵生湿化，披毛鳞角之辈！”
　　“姜子牙该死！”赵公明终于爆发了出来！准圣的气势爆发出来，直接将身边的申公豹掀飞数十丈！
　　卧槽卧槽，这就是截教二代弟子的实力吗？申公豹吓得只敢趴在地上瑟瑟发抖！
　　“杀我截教弟子，侮辱我截教门风，你真当你阐教有圣人，我截教无教主吗！”
　　如果之前可能是因为同情申公豹会给予一定的支援，现在已经触犯到他的底线了，封神量劫无论如何他都要去走上一遭！
　　“带我去找姜子牙，我要亲自送他上封神榜！”
　　赵公明完全不理会跪在地上的申公豹，径直朝着向山门外走去，申公豹赶紧爬起来，却不敢距离太近，生怕这杀气太重小心自己小命不保！
　　哼！赵公明准圣的修为，放在十二金仙其中恐怕都是数一数二的，还怕对付不了你姜子牙？
　　“道友，你慢点，不如先跟着和我一起去朝歌见见大王，让大王封道友个大将军，讨伐周朝这群乱臣贼子！”
　　……
　　赵公明还是跟着申公豹一起面见了纣王，怎么说截教在此量劫之中也是需要庇佑商朝的，若是就这样不理会纣王，对人王也是大不敬！
　　“姜子牙！尔等宵小明日可来阵前受死！”
　　得到赵公明的应允，申公豹直接派人给姜子牙下了战书！
　　一封战书摆在了姜子牙的桌前，姜子牙念完之后账内一片哄堂大笑！
　　“哈哈，连他们最为器重的太师都死在了我们这里，商朝之人又怎么敢的啊！”
　　“哎，冤冤相报何时了！这闻太师已经送上了封神榜上，算是有个好归宿！”
　　云中子不由得感叹，本意并不想杀人，可是这因果
　　一旦结下，便再没有回头的机会. ....
　　眼见着自己的师兄就有了退堂鼓，姜子牙可不会放过这样一个大罗金仙帮手，“师兄你太过于良善，若吾等击溃商朝，便可以拯救万民于水火之中！”
　　“更何况这封神大计关乎各位圣人，吾等也只能照做罢了！”
　　第二日！
　　赵公明独自走出阵前，坐下黑虎不停喘着粗气，嗜血的模样让人心惊！
　　“何人是姜子牙，快快出来受死！”
　　“哼，你这贼人居然也敢只顾丞相大名！就让我先来会会你！”
　　哪吒率先飞了出来，乾坤圈混天绫一齐朝着赵公明飞去！
　　“啪！”赵公明眼皮都没有抬一下，一袖子扇了过去，哪吒就如断线的风筝一般，重重摔在了地上，昏死 过去！
　　“我说了，我只杀姜子牙！若是再有这些小辈出来的话，我不介意送他们上榜！”
　　姜子牙听完这话，脸顿时白了，双腿开始颤抖起来！
　　仅仅只是一招，就将哪吒给拿下，并且还是没有使用灵宝的情况下，这样修为的人到底是从哪里冒出来的！
　　“师兄，这，这可如何是好！师兄一定要保护好我啊！”姜子牙无助的盯着身旁的云中子，期盼这个师兄能够再次大显神威。
　　“贫道也不是他对手啊！此人的修为恐怕已经超出大罗，晋升准圣了！”
　　云中子无奈的摇了摇头，此敌无人能挡！.




第163章



　　准圣！
　　姜子牙的眼前直接就黑了过去，若是大罗金仙境界还有几位师兄可以压制一二，可是这准圣的到来又能找谁来帮忙？
　　“随本相出去看看……”
　　杨戬出手相救的结果同样是一招就被赵公明拿下！甚至连逃跑的机会都没有！
　　阐教三代弟子中，武力最强的就是哪吒和杨戬了，是太乙金仙巅峰的存在，可是面对准圣修为的赵公明，差距可不是一星半点！
　　“本相就是姜子牙，你是何人？找本相何事！”
　　“吾乃碧游宫弟子赵公明，姜子牙你自戬吧！其余人我全部放过，概不追究！”
　　缚龙索被赵公明祭了出来，散发出来的气息让姜子牙几乎瘫软在地上！
　　“师兄，师兄救我！”
　　“道友，得饶人处且饶人！”云中子见赵公明杀心太如此之重，得知这个师弟今日恐怕无法躲过！
　　可是若是他再不出手的话，姜子牙必然是只有死路一条！
　　“你不是吾对手，吾只杀姜子牙一人！”赵公明瞥了云中子一眼，14淡淡的说道。
　　“贫道为阐教十二金仙云中子，那就由贫道来会会这位截教道友吧！”
　　云中子将昏死过去的哪吒和杨戬送回军账之中，手持照妖剑，慎重的盯着赵公明！
　　双方修为境界差距实在太大，云中子心中实在没底！
　　“阐教十二金仙还算有些胆量！不过也是过来也是没有意义的”赵公明驱动这二十四颗定海珠将云中子包围住，腾空一跃飞入圈中，金光闪动，仅仅几息时间，云中子同样落得一个吐血晕死过去的下场！
　　完了！云中子也不不是对手，赵公明来的目的就是为了杀自己，现在所有帮手都失去了战斗力，自己只能走为上计，保证不被一锅端！
　　姜子牙惊慌失措的惨叫一声朝着大军之中跑去，既然此刻周朝最强援手云中子也败下阵来，自己留在这里只不过是送死！
　　“哼！你以为你跑得了吗？”赵公明冷哼一声抽出金鞭砸了出去，正中姜子牙的后心！
　　姜子牙命中有此一劫，无论是谁来了也无济于事，云中子根本不可能是赵公明的对手，又怎么可能拦得住准圣修为的赵公明？
　　“丞相死了！”大军之中不知道谁叫了一声，顿时就慌乱了起来，全部都没有了章法，树倒猢狲散，丞相都死了，他们守在这里又有什么意义？
　　一鞭砸死姜子牙后，赵公明头也不回的骑着黑虎重新走回大商军中，既然已经杀了姜子牙给闻仲报仇，就没有必要将阐教众人得罪死死的。
　　毕竟现在封神期间，因果结多了，自己也就险了进去！
　　封神榜？他可没有兴趣上去待着！
　　死去的姜子牙已经昏迷过去的三人都被抬回军账之中，姬发看着没有任何气息的姜子牙，以及昏死过去的几位神仙，忍不住就要痛哭出来！
　　“天要亡我大周啊！派来的神仙死的死，伤的伤，难道我周朝就要就此亡了吗？”
　　“大王莫慌！贫道这两位师弟和闻仲结下了因果，自然需要偿还，老师让我前来相助大王，共同击败商朝！”
　　广成子飘然落地，赶紧上前安抚道，阐教的任务便是协助周朝战胜商朝，又怎么可能就此放弃！
　　“敢问道长尊姓大名！”姬发抹了抹眼泪，哽咽的说道，原来，自己虽然死了一个丞相，后面还有千千万万的神仙会来帮忙，这样他终于彻底放心了！
　　“贫道是崆峒山广成子，与我这云中子师弟一样，同为阐教十二金仙！”
　　广成子将姜子牙的尸体扶起，一颗仙丹从怀中掏出塞到姜子牙口中，催动真气协助姜子牙服下。
　　“哎！苦命的师弟！”
　　若不是元始天尊非要让他前来，广成子是定然不会下山的。一旦招惹截教之人，自己也就卷入封神之中了。
　　可惜姜子牙作为持榜之人不可以死，元始天尊也不会允许这样的一个机运之子死去，所以让广成子前来复活姜子牙，协助姜子牙完成封神大计！
　　云中子三人同样也被喂服下仙丹，这样几个帮手在战争中还是可以发挥出一定作用的！
　　“师兄，你，你怎么来了？”服下仙丹后的姜子牙悠悠醒转了过来，惊恐的说道“我这莫不是到了地府之中？师兄你是来救我的是不是！”
　　广成子顿时哭笑不得，这个师弟虽然进门比较晚，但是深受元始天尊的喜爱，又是这次封神中的关键人物，是不可能这么早就死掉的。
　　“师弟，你放心，老师专门派我过来协助你！你现在还正在周朝的大帐之中！”
　　姜子牙环视一周，760发现姬发正紧张的盯着自己，赶紧咳嗽两声维持自己的丞相威严！
　　“大王放心，此次前来是我阐教十二金仙中的大师兄，定会协助大王制服贼人！”
　　“阐教大恩大德没齿难忘！打败商朝后，本王一定将阐教立为国教，让仙人尽受供奉！”
　　姬发赶紧立誓说道，若是这样能让仙人协助自己打败商朝，区区国教又算得了什么？
　　得到姬发的允诺，两人都挺欣慰，人族庞大的信仰，可是连圣人都会心动！
　　“师兄，我们如何去对付赵公明，那厮修为实在太过强悍，二十四颗定海珠如何去破解？”
　　对于自己大师兄的修为，姜子牙还是极为信任的，毕竟十二金仙中的大师兄，没有两把刷子是不可能胜任！
　　“若是南极仙翁师兄来了恐怕还有机会，贫道也没有百分百的把握可以应付他！”
　　虽然身上有原始天尊赐下的至宝番天印，可是赵公明展现出来的战斗力远超普通准圣，而他身上没有一件像样的至宝，广成子是不会相信的！.

第164章



　　此刻姜子牙对于这个大师兄已经极为不满，元始天尊派你下山前来相助于我，可是你居然连对方一个普通截教二代弟子都束手无策！
　　那若是截教四大亲传弟子前来，岂不是一往无前无人能挡了？
　　“师兄，你可你一定要想想办法！吾若再被他发现，恐怕还是要落得身死道消的结果！”
　　姜子牙哭丧着一张脸，还以为这封神大计是有利可图的事情，没想到这是需要自己拿命去换的，这样的机运不要也罢！
　　截教弟子的修为居然都如此之高，早知道就拜入截教门下，什么阐教十二金仙？不过是人家的手下败将！
　　一种深深的无力感笼罩在每个人的心头，整个大周皇朝都被沉闷的气氛包围着。
　　娲皇宫！
　　女娲愤怒的摔碎了琉璃杯，差点没有怒火攻心，“这阐教十二金仙空有一身的名号，却没有任何的作用！堂堂大师兄居然也不过大罗金仙巅峰修为！这如何应付得了赵公明那厮！”
　　由于商朝有赵公明的存在，周朝已经半月没有推进一步，反而还被商朝压着打，没有一点反手之力！
　　混沌人族周朝是女娲心血一滴一滴凝结而成，现如今若是取代不了商朝，她这些年的苦心经营可全就白费了！
　　更何况商朝是属于楚歌，让商朝完好无损的通过，这封神量劫中的好处都让他的全，自己却什么也得不到！
　　不可能允许这样的事情发生！
　　“你去将秘境中陆压传唤出来，说本宫寻他有事！”
　　“是，女娲娘娘！”童子脆声声应道，缓缓退下。
　　陆压是十金乌中唯一幸存下来的一位，巫妖量劫以后，帝俊东皇太一被打入畜生道，妖族天庭自然而然就溃散了，巫族也从此失去了存在感！
　　羲和带着仅存的小儿子找到了娲皇宫，乞求女娲看在同为妖族的份上，可以收留这个可怜的小儿子，毕竟在圣人门下修行，起码不会被杀害，保留他们妖族唯一的血脉！
　　而女娲预感到陆压今后在量劫中大有作用，将他收留下来，传他修行功法，一直放在秘境中修行，有朝一日可堪大用。
　　“陆压拜见女娲娘娘〃「！”封神俊郎的陆压遥遥一拜，恭敬的说道。
　　女娲满意了点了点头，“你在本宫这里也修行了千万年，本宫见你已晋升准圣修为，特此传唤你出来要你下山一趟！”
　　陆压作为洪荒妖族中血脉最为纯粹的存在，又有女娲在一旁教导，修为自然如同坐火箭一般蹭蹭往上涨，一举突破大罗金仙进入准圣境界！
　　这也是女娲最后的依仗，若是派出陆压下山也无法对付赵公明的话，那封神量劫就无缘与她了。
　　“自然听从女娲娘娘的安排！”
　　一直在娲皇宫逐渐的陆压对于外界还是极其的向往，得知女娲终于肯放他出去，心中却是欣喜！
　　“此番让你下山历练为主，本宫还要交给你一个任务，去周朝投奔姜子牙手下，协助他完成封神！”
　　“是！定不会辜负娘娘的期望！”
　　陆压对于自己的修为还是极其满意的，并有其独特手段，完成这个任务轻而易举！
　　下山后通过一番打听过后找到了周朝的大本营，见到了如同热锅上蚂蚁的姜子牙。
　　“道友，吾乃女娲娘娘座下弟子陆压，受女娲娘娘之命前来援助道友！”
　　“多谢女娲娘娘伸出援助之手！”
　　姜子牙感动的快要哭了出来，让广成子回玉虚宫中询问元始天尊接下来该怎么办，元始天尊却不清不楚的交代了一句船到桥头自然直！
　　还未没有悟明白这位老师玄之又玄的话到底什么意思，商朝又带着大军扫荡而来，周朝这边自然是溃不成军，先前的优势几乎全部丢失。
　　终于让他等到了援军，原来几位教主圣人之间都是串通一气的，虽然阐教的十二金仙对于赵公明束手无策，女娲娘娘却派人协助。
　　“赵公明那厮修为强悍，我等几位师兄皆不是他的对手，道友前来可真是及时！”
　　姜子牙连连感谢道，“那赵公明可是准圣修为，不知道友可有把我擒住贼人？”
　　“吾同为准圣，就看看那赵公明有何手段了！”
　　陆压毫不在乎的说道，“吾这斩仙飞刀可以神不知鬼不觉的将那厮的首级取下，道友还是莫要担心！”
　　得知陆压修为达到了准圣后，姜子牙的心总算放了下来，若是阐教之中没有准圣的师兄，那便只能期望人家和女娲门下的弟子了。
　　“明日就由吾好好会会那赵公明！”
　　其实周朝这边的担心完全是不必要的，因为赵公明杀了姜子牙以后就不愿意再出手了，无论申公豹如何去应允，赵公明都选择拒绝。
　　如果不是通天教主传音过来让赵公明好好待在大商，恐怕这个时候他都要回到峨眉山罗浮洞再次闭关了！
　　毕竟，封神这趟浑水谁都不想掺和进去尾！
　　“(赵王的)道友！姜子牙并未身死！”
　　申公豹像是抓住了救命稻草一般，将战书递了过去，他第一次由衷的一样这个老友还活着！
　　“不肯能！吾那一鞭就算是大罗金仙也不可能承受的住！他怎么可能还活着！”
　　赵公明一把扯过战书，并不愿意相信姜子牙未身死的消息，只是战书后面的落款大周丞相姜子牙不容他怀疑！
　　“道友，莫非是姜子牙假死？要知道这阐教之人会这些歪门邪道之术，恐怕是欺骗了道友啊！”
　　赵公明的脸色阴晴不定，不知道在想一些什么。
　　“这姜子牙还真实胆大包天，假死就算了，他怎么有胆子再递交战书的！莫非他也请来了援手！”一旁的申公豹连忙火上浇油说道。.

第165章



　　“待吾再看看！”
　　没有拒绝就是同意，申公豹也没有一直强硬的逼迫赵公明，担心他会起逆反心理，只是如果赵公明状态这么不稳定的话，这个援手的存在就属于可有可无了！
　　“看来我还是需要去找寻几人以挫周朝锐气！”
　　翌日！
　　“何人敢来应战！赵公明那厮速速出来受死！”得到姜子牙的应允，陆压主动申请代表周朝出战，意图展示他的修为，也因此顺利完成女娲娘娘的任务。
　　赵公明本就无意再参战，可这陆压居然指名道姓的点他，若是不出去应战的话，不仅让商朝其余截教弟子笑话，还会连带着讥讽截教弟子懦弱无能！
　　“哼，也不知道是哪里来的宵小鼠辈也敢聒噪！”
　　赵公明骑着黑虎就出门应战了，果然一出门就看到姜子牙战在大阵前，气色状态极佳，完全不像是一个死去的人的模样！
　　莫非，这阐教真的有神通可以将人复活？
　　还未等赵公明思索出一个名堂，一股杀意将他锁定住，赵公明脸色巨变，即刻施法护住周身。
　　“请宝贝转身！”
　　陆压祭出血红色葫 芦，在空中滴溜溜转动，只见陆压嘴里念叨几句，那葫芦之中居然现出一物，长学七寸左右，有眉有目，眼中有两道白光，端的是凶悍无比。
　　那物居然直直朝着赵公明飞了过来，正对着泥丸宫的位置就要钻进去！
　　虽然不知道这陆压是使用的如何道术，单单单只看这物的凶悍程度，以及攻击的目标，都让赵公明觉得有些心惊肉跳！
　　此物不俗！定不能中招！
　　须臾间二十四颗定海珠释放出来，化为二十四诸天，绽放出耀眼的五色毫光！
　　此乃赵公明的成名绝技，不仅可以防护自身不受到伤害，还能将对手的眼睛晃瞎，使其无法睁开眼睛，只能怪怪受死！
　　“叮！”那物撞直接撞在了定海珠形成的护罩上，发出了清脆的声音。
　　“啊呀！”一声尖锐的惨叫声响起，那物居然能发出声音？
　　一击未中，那物转身就撤，准备重新回到葫芦之中。
　　“想跑？”
　　赵公明神色一变，若不是自己反应及时，定然会遭受重创！
　　而陆压的出现也更证实了阐教之人尽是一些使用歪门邪道之术之人，心中的不满更甚了！
　　缚龙索在手中旋转几周，朝着那物逃遁的方向就砸去。
　　又是一声清脆的响声，那物在逃回葫芦之前被缚龙索命中，当即白光暗淡下去，再无神采！
　　周朝阵前的陆压也是猛的喷出一口老血，来不及调整，连忙将斩仙飞刀收了起来，这法宝是由他精血温养，宝物受伤他自然也受到了反噬！
　　“刚刚居然还敢口出狂言让吾出来受死，那就让吾看看是谁要命丧当场！”
　　黑虎几个飞扑就朝着陆压奔了过来，赵公明收回缚龙索，此刻对陆压已经起了杀心！
　　二十四颗定海珠再次亮了起来，这一次目标直指受到重创的陆压！
　　“丞相救我！”陆压大叫求救道。
　　阵前的姜子牙，云中子，广成子见势不妙，连忙催动自身的法宝掩护陆压回军营！
　　“打神鞭！”
　　“照妖鉴！”
　　“翻天印！”
　　三大至宝齐齐出动，天空之中居然一时暗淡了下去，三件灵宝散发的波动惊人，一种无形的压力笼罩着赵公明，赵公明的脸色不由得变了又变！
　　 虽然三个人的修为加起来都不够赵公明打的，但是这三人的灵宝都不是普通的法宝，同时催动准圣也得暂避锋芒！
　　广成子的番天印是由元始天尊采用断掉的半截不周山，施展圣人之能，利用天地之灵气锻造而成，其中蕴含着盘古威亚，是一件顶尖的极品功德先天至宝，威力斐然！
　　打神鞭对于在封神榜上有名之人有奇效，赵公明榜上有名，自然可以有压制作用，使其无法发挥出正常的修为！
　　云中子也不可小觑，倾尽全力准圣也不敢正面强借！
　　“阐教之人果然无耻，居然以少胜多，吾不服！”
　　赵公明眼见再纠缠下去自己也得不到什么好处，恨恨的说了一声，正欲收走二十四颗定海珠离去，突然军阵之中走出一人，大叫一声：
　　“人可以走，但是这法宝得留下！”
　　萧升从腰间的豹皮袋中掏出一枚铜钱，铜钱生的极为怪异，竟然生出了双翅！
　　祭起空中后随着二十四颗定海珠一同落在地面上！
　　“啊呀呀！竟敢收吾宝！”无论赵公明如何去呼唤定海珠，都没有一丝丝反应，心中顿时明白这法宝已经被突然冒出的萧升给拿下了！
　　眼见着三件法宝就要砸到头上，赵公明再也没有心思收取定海珠，驱使着黑虎就逃离而去！
　　见赵公明离去，三人这才收了神通，松了一口气，转身却只看见脸色苍白的陆压只能勉强站住，连忙上前搀扶！
　　“吾大意了！这赵公明果然有些手段！”
　　斩仙飞刀本就是属于偷袭一类的法宝，赵公明修行多年来，对于危险的预测已经超乎了陆压的想象，这才导致一击未中却被反击重伤！
　　“道友快快回营中调理一番，那厮被我方一散仙收了灵宝，想必心中也不好受！”
　　姜子牙连忙安慰道，这陆压还是有些水平的，更何况还是女娲娘娘座下的，如何也不能得罪死了！
　　陆压叹了一口气，无论心有如何不甘也只能就此罢休，自己最倚重的至宝都在此受损，只能咽下这股气！
　　陆压一直在娲皇宫修行，从未见过真刀真枪，又怎么可能和死人堆里爬出来的赵公明相提并论！.



第166章



　　“道友，你这是怎么回事？”
　　申公豹见赵公明一脸颓废之色，身上的衣衫也有一些破损，看起来居然有些狼狈！
　　这赵公明的实力不俗，足有准圣的修为，居然会落得如此下场，莫非真的是阐教又请来什么不得了的援手了？
　　“休要再提！这阐教众人果然好不讲理，不仅个个阴险狡诈，而且还以多欺少！居然还敢自称~圣人门徒？！”
　　令赵公明愤怒的不仅是自己被四人围攻落败而逃，更让他抓心挠肝的是自己的二十四颗定海珠居然被无名小-辈给取走了！
　　“那道友先回去好生修养，来日再教训这些无耻之-徒！”
　　申公豹在一旁义正言辞的谴责道，他能看出来赵公明的心情不佳，也不敢去触他霉头，让人先带回休整一番。
　　陆压回到营帐中越想越气，自己出师未捷，居然大意让那贼人给伤了，若不是姜子牙三人出手及时，自己恐怕已经死在赵公明手上！
　　自己好歹是女娲娘娘座下的记名弟子，受到如此奇耻大辱，简直是没落了女娲娘娘的名声！
　　“这赵公明，吾定要你死！”
　　说着，就强忍着身体的不适站了起来，身旁的姜子牙连忙上来搀扶，害怕他想不通拖着这样的身体去出手。
　　“道友，无需逞强，调养好了再去叫阵不迟！”
　　“丞相无需担忧，吾这道术不需要亲自前往！还需丞相相助新立一营！”
　　陆压摆了摆手，服下一枚仙丹后开始盘腿调息，姜子牙虽不知道陆压到底想做什么，却还是吩咐手下重新驻扎一营帐。
　　良久后，陆压的脸色终于恢复一些血色，只不过由于本命法宝受损严重，想要重回巅峰状态，还需数月修养生息。
　　陆压在营帐中环视一圈，满意的点了点头，只见他从怀中掏出一本破旧的书稿。
　　姜子牙隐隐约约看到书稿上赫然五个大字――钉头七箭书！
　　“此术杀人于无形之中，那赵公明定无察觉，毫无反手之力，待时机一到便就只能受死！”
　　姜子牙忍不住想打哆嗦，这女娲娘娘派来的帮手手段竟如此阴损，无论是斩仙飞刀还是这钉头七箭书都是杀人无形手段，而最让人防不胜防的不过如此了！
　　一想到赵公明棘手的样子，姜子牙也只能让陆压放手一搏！
　　一具半人高的稻草人从陆压怀中掏出，陆压又在稻草人头顶脚底各点上一盏灯，咬破手指后在稻草人额头上写下赵公明三个字，随后一张符纸贴在稻草人额头上。
　　“此术只需吾一日拜三礼，拜足三七二十一天后，赵公明的三魂七魄就会被拜散，那是只需要吾一箭射过去，如同射在他本体身上，草人即是赵公明，那赵公明定会吐血而死！”
　　说完陆压怨毒的结印掐诀施法，身体再次受到这样的透支，忍不住咳嗽几声，顿感浑身无力！
　　“还请丞相派人过来保护这里，若是稍有差池此术便会无限！”
　　姜子牙连连点头，无论正术邪术，能够解决掉赵公明都是有用的术。
　　赵公明并未有多重的伤势，很快就恢复过来，只不过看着腰间空空，本命法宝定海珠被抢去，顿时就觉得心中怒火又重新燃烧起来！
　　“吾那三位妹妹还有至宝金蛟剪，若是求得，定能报这夺宝之仇！”
　　原本赵公明对于封神量劫还有忌惮，生怕自己招惹上因果，只是经历了闻仲被暗害，被阐教弟子围攻，再到法宝被夺走，心态已经完全变了！
　　若是不报此仇，心魔丛生，如何能在接下来的日子里修行？
　　“吾去三仙岛寻我三位妹妹帮助，速速就回！”
　　说完赵公明转身骑上黑虎就出发了，申公豹见状欣慰至极，看来无需自己出手，这截教的弟子师门情深，便会自己前来相助！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　阐教十二金仙现在不过只露面几位，若是全部到齐，单单只凭一个赵公明是无法抵挡的，看来还是需要去寻找一些帮手才行！
　　“兄长，你怎么来了？”
　　外出玩耍的碧霄惊喜的看着远道而来的赵公明，连忙就凑了上去，只不过看兄长脸色不好，想说的话又咽了下去。
　　“另外两位妹妹呢？此时前来是向三位妹妹借宝一用。”赵公明挤出一个难看的笑容说道。
　　“好啊好啊，我这就向两位姐姐去说！”碧霄欢快的跑回洞府，不一会云霄碧霄也跟着走了出来。
    ....... ...... ...
　　兄妹四人先是寒暄了一阵，后来云霄得知赵公明借宝是为了教训阐教弟子是，顿时就犯了难。
　　“兄长，老师再三提醒我们万万不可下山，不可参与到商周两朝之间的纷争，若是惹上封神的因果，将会万劫不复！”
　　云霄沉思了片刻，拒绝了赵公明的请求，并希望赵公明能够重回洞府修行，不闻世事。
　　“是啊兄长，小妹看你眉心一团黑气，端得是凶煞之象，若是兄长再执迷不悟下去，恐怕真就有性命之忧啊！”
　　碧霄也赶紧开口道，兄妹四人一母同胞，感情甚深，自然不希望这个兄长越陷越深，尽快醒悟才是正道！
　　“可那姜子牙欺我碧游宫无人，三番几次羞辱我截教弟子，夺我法宝，为兄又怎么可能容忍！”
　　赵公明已经彻底被复仇冲昏了头脑，两位妹妹的劝诫浑然不听，铁了心要去再找姜子牙一决胜负！
　　“姐姐，兄长都受如此大辱，你们还在说风凉话，实在太伤兄长的心了！”
　　一旁碧霄见两位姐姐都是拒绝的意思，又心疼赵公明的遭遇，连忙开口给赵公明求情。
　　“小妹，封神之事并非小事！我们同样是不想看到兄长最后越陷越深才如此！”义.


第167章



　　见两位妹妹不愿意借自己法宝，赵公明只得作罢，为了这件事伤了兄妹之间的和气那就太不值得了！
　　云霄碧霄又把赵公明邀请回洞府，兄妹相见好好招待一番，不然下次见面不知就到何时了。
　　事后，赵公明只得无奈的离去，想着若是几位妹妹不借宝的话，只能从起来的师兄弟姐妹下手了。
　　“兄长！你等等我！”
　　琼霄跟着赵公明跑了出来，小声的叫住了兄长。
　　“这是兄长所求的金蛟剪，是我从大姐那里偷来的，师兄你就放心拿去用吧！”
　　“小妹！”赵公明感激的看着碧霄，将一把沉重纹有蛟龙的金色剪刀接了过来。
　　金蛟剪由两头海底凶恶的七六三蛟龙化成，是通天教主赐给三姐妹护身用的，威力巨大，所以赵公明才会想到来自己三个妹妹这里。
　　拿到金蛟剪的赵公明直奔回商朝，有了此灵宝在身，可以好好教训姜子牙这个无耻之徒！
　　……
　　在推算姜子牙又有一劫，无法正常完成封神大计后，元始天尊无奈又先后将赤精子和南极仙翁下山帮忙，在又得到两位师兄的加入，姜子牙的心终于稳定了下来，南极仙翁可是货真价实的准圣强者！
　　申公豹不远千里寻到金鳌岛，得知这里修行着截教弟子金鳌岛十仙，这十仙的修为虽最多只有大罗金仙初期，可是这十仙修的十绝阵是由通天教主指导而出，变化莫测，就算是寻常的准圣强者进来也要受尽折磨！
　　通过一番卖惨，申公豹很快得到了十仙的同情，又将姜子牙无耻行径一一道来，再接着把师兄赵公明的悲惨遭遇说出，十仙基本都不淡定了。
　　“各位道友可能不知道，赵道友他一人抗住了姜子牙四人练手，可是终究是双拳难敌四手，败下阵来，二十四颗定海珠也被贼人所取！”
　　“那阐教不就欺负我截教无人，不知几位兄弟姐妹心中如何所想，为兄的意思是随着国师共同出山，替天行道，征伐周朝，让那无耻的阐教弟子吃尽苦头！”
　　不等秦完说完，其余的九仙义愤填膺，纷纷愿意随着申公豹出山，替师兄赵公明出这一口恶气！
　　得到了十人的应允，申公豹明显长舒一口气，这下就算阐教来再多人，有十绝阵在，也不过是送死！
　　赵公明回到商朝大营后，发现金鳌岛十仙也都在，瞥了一眼谄媚的申公豹后，冷哼了一声就头也不回的赶回营帐。
　　“师兄这是怎么了？”金光圣母小声的问道。
　　“自然是因为和阐教对战失利才会如此，明日我们就给师兄把场子找回来！”赵江大大咧咧的说道。
　　赵公明一直觉得自己像是被窥视一样，并且心中一直隐隐觉得有些不安，似乎好像有事情要发生一样。
　　“谁！”
　　赵公明猛的抬头，头顶之上有着微弱的气息波动，即便只是短暂的闪烁几下，还是被赵公明敏锐的感知到了！
　　金蛟剪瞬间祭出来，锋芒直指暗处的那人！
　　“若是道友再不出来的话，休怪吾不客气了！”
　　能够悄无声息的潜入自己的居所，还不被自己发现，这份修为恐怕比自己只高不低！
　　由于本命法宝定海珠的丢失，赵公明始终紧绷的状态，突然出现这样一个人，怎么能够不让他紧张？
　　“哈哈，道友你无需紧张，今日吾前来是送你一份造化的！”
　　孔宣将真身显现出来，笑嘻嘻的说道。
　　“你是何人，为何潜入我这里！”
　　赵公明谨慎的看着孔宣，却发现孔宣对于自己似乎并没有杀意，也就排除了他是阐教派来狙杀自己可能性。
　　“吾乃人王亲传弟子孔宣，也是商朝的守护神！”
　　“吾怎么没听说人王有过弟子，莫非你是个冒牌货，商朝的守护神，为何先前没有出来！”
　　孔宣的解释显然赵公明并不相信，只不过戒心降低不少，此人有时间跟自己聊天的时间，都能做不少事情. ....
　　“哎，也是哦，老师似乎还没有宣布我的身份，你们这些没见识的不知道就算了，至于为何吾没有出来，只是人族还没有受到亡祖灭种的地步，吾就无需出手！”
　　一想到自己还没有被楚歌公开宣布为亲传弟子，孔宣心中就十分苦涩，混了这么久连个身份都没有，自报家门还被其他人怀疑身份！
　　楚歌的意思就是让孔宣保护人族不会灭亡，至于其他的灾难就无需插手，若是让人族知道有这样一尊守护神在，自然会松懈下来，不利于人族进步。
　　“道友的身份我无心了解，若是没有其他事情的话，道友还是速速离去吧，否则我那几位师弟师妹们进来，道友就要遭殃了！”
　　既然孔宣对自己没有恶意，赵公明也不想在这样的时机给自己树立这样一个大敌，驱赶出去就是了。
　　“吾既然都说了，是送阁下一场造化的，那就不是来跟道友嘻嘻哈哈的。”
　　“道友有没有感觉这几日身心俱疲，有时无法凝聚力量，有时还会头昏眼花。”
　　赵公明脸色唰的就变了，拿出金蛟剪就要动手。
　　“哎哎，你怎么还要动手啊， 吾是过来提醒你即将有血光之灾，若是不破解的话，没几天就要七窍流血，直接上榜了！”
　　“你是如何得知吾身体状况的！”赵公明冷冷的说道，自己身体状况为何眼前之人如此清楚！
　　“老师算出你有一劫，但见你协助商朝有公，特地让吾来提醒你，免得死的不明不白，稀里糊涂的上榜。”
　　“你老师？人王提醒吾？”
　　赵公明眼神不停变换，实在不明白为何偏偏是人王提醒自己，自己老师通天教主却没看到。
　　“你中的叫钉头七箭书，就是前几日被你所伤之人的手段，只需要二十一日，你就可以去见你的闻仲师侄了！”.




第168章



　　“吾为何从未听说过有此等邪术？”
　　赵公明皱着眉头说道，自己的身体出现的变化正如孔宣所说一致，一天比一天还要严重！
　　“还不是因为你见识浅薄！”
　　孔宣并没有说其实自己也不知道这样的邪术，楚歌传音告诉他去提醒赵公明一声，以免损失这样一个商朝好帮手。
　　先前将姜子牙杀过一次，赵公明就清楚自己彻底和阐教接下了因果，已经陷入了封神量劫之中！
　　若是被他人打杀致死，也只会怪自己修炼不精，最多只是上封神榜，但自己最终要死在这等邪术之上，那定然是死不瞑目！
　　“还请道友告知吾破解之法，必有重谢！”
　　赵公明朝着孔宣拱了拱手，态度亲和的说道。
　　“吾此番前来正是受家师为解救你而来，你无需多礼，要谢就去谢14我的老师吧！”
　　“道友果真是人王弟子？”
　　“你为什么不信我？”
　　赵公明摸了摸鼻子，感谢孔宣就可以了，感谢人王这件事他还真的不敢去，毕竟通天教主的教导还一直在耳边回响！
　　有着楚歌告诉的具体位置，孔宣和赵公明两人隐身溜进了商朝大营之中！
　　两人都是准圣修为，使用一些掩盖自身的术法，不费吹灰之力就闯了进来，大营中更多的都是一些凡人，根本无法感知到他们两人的存在！
　　“看到前方那座冒着死气的营帐没有？施术的地点就在那里！”
　　完全不用孔宣提醒，赵公明体内翻涌的气血已经清楚的感知前方的那个营帐就是害得自己身体每况愈下的罪魁祸首！
　　钉头七箭书属于降头类法宝，被施术者在此之前甚至没有特别大的感觉，最终含恨而死！
　　“阐教弟子实数阴险狠辣第一人！”
　　此术若是不破，不知还会有多少的截教弟子会遭受到危害，一想到这里，赵公明恨不得立刻就冲过去，毁掉这个营帐，将陆压碎尸万段！
　　“道友莫急！强行去破坏只会引来他们的注意力！”
　　孔宣拉住了正在暴走边缘的赵公明，小不忍则乱大谋，商朝大营终归是阐教的大本营，若是其中有什么埋伏的话，他也没有绝对的把握可以脱身！
　　在没有弄明白到底怎么破解钉头七箭书之前，还是不要轻举妄动，没有成功破解，等到他们有所防备以后，下次再想来就不可能了！
　　孔宣内心也是极瞧不起阐教之人的，正面打不过只能靠着使阴招，实在有辱圣人的门风，索性自己前来告知赵公明，有赵公明为商朝出力自己也比较放心。
　　“这里一共有两名准圣，一个前期个后期，更有数十位大罗巅峰，道友若是觉得可以无视的话，尽管上吧！”
　　两人的目的只是为了破坏做法之物，引起其他阐教人围攻是没有必要的，要是再出点什么岔子的话，那就全完了！
　　“准圣后期？”
　　赵公明瞬间就冷静下来了，甚至还觉得自己为什么这么冲动要来这里！
　　一个准圣后期的强者足以把他们两人不留余力解决掉，甚至不需要什么难度！
　　“阐教中怎么会有如此修为的帮手，阐教十二金仙不是最高只有大罗金仙巅峰修为！”
　　若是阐教有这样修为的援手，为何还需要使用这样的邪术？公平对决截教是对手的恐怕不超过三人！
　　“元始天尊下血本，你别忘了还有副教主！”
　　背靠大树好乘凉，人王是自己老师，孔宣也不怕阐教的人对自己动手，反而轻松了不少！
　　“南极仙翁！三千紫霄客之一！”
　　按辈分来说的话，南极仙翁和三清同辈，就是赵公明见了南极仙翁也得乖乖喊一声师叔！
　　若是如此的话，赵公明只能选择放弃，既然有南极仙翁在此，也容不得他能两人造次，再连累了孔宣就心中有愧了！
　　“放心，虽然吾等不是他的对手，但是吾若是想跑，恐怕是混元大罗金仙来了也要费一番功夫，今天必拿下！”
　　孔宣拍了拍赵公明的肩膀，截教的弟子性格都比较对他胃口，即便是老师不吩咐，他也愿意帮助一把！
　　两人极其谨慎的靠近了大营外，知道有准圣后期的强者在后，都不免有些紧张，生怕将他引来，导致无功而返！
　　没有发出任何动静解决完守卫后，两人终于走进了营帐之中！
　　“嘶！”赵公明忍不住倒吸一口冷气！
　　桌岸上的稻草人写着正是赵公明三个大字，并且稻草人居然隐隐透露着一丝邪性，大量的黑气包围着稻草人。
　　“道友，你看这东西怎么长得跟你还挺像？”
　　孔宣挠 了挠头，这稻草人已经渐渐有了赵公明的眉眼模样，显得极其的诡异！
　　“恐怕这就是此术的作用了，若是这稻草人取代了吾，只需在稻草人上施法，就如同在吾身上一般！”
　　“实在邪门！在家中坐着都会突然暴毙，这样的邪术为何还存留在世间！”
　　两人都没有破解此术的方法，不知道该如何去进行，只能干瞪眼。
　　“不如将其带回？研究透彻再将他毁掉？”孔宣问道。
　　“也只能如此了！”赵公明点了点头。
　　说着就开始着手碰触那个稻草人，准备搬起就走！
　　殊不知，和此法宝心意相连的陆压已经有所感知，陆压冷哼一声，终于送上门来了！
　　“小贼居然敢来周朝大营！就不怕有来无回吗！”
　　陆压的声音传遍了整个周朝大营，通知其他人抓紧前来，一举拿下这个贼人！
　　不好被发现了！
　　两人对视一眼，心中大叫一声不妙！
　　连忙将稻草人卷起，顺势就要逃！
　　“轰！”
　　番天印朝着两人的头顶狠狠砸下！.


第169章



　　孔宣来不及躲避只好迎了上去，升级后的七色神光全力的刷了出去！
　　“砰！”
　　巨大的冲击波几乎将这附近的营帐全部摧毁，死在这次交锋之下的人族不在少数！
　　“师兄！这里都是凡人！不要伤了他们！小心沾染上因果！”
　　姜子牙大声的喊道，这些士兵还有作用，若是就这样丧失了性命，真就是白白去死！
　　并且死伤无数，自己的这个师兄也会收到因果纠缠，对以后的修行极为不利！
　　广成子连忙收手，人族作为洪荒的气运之子，伤害过多引起的因果他根本承担不起！
　　孔宣也暗骂一声晦气，一看到身边的赵公明没了身影，脸直接就黑了！
　　这个鸡贼居然卖他自己先跑了！
　　“星星个星星！”
　　极品先天功德至宝的全力一击，孔宣只觉得体内气血一阵震荡，显然来不及招架受了些内伤！
　　只是还来不及思索到底哪里伤了，一群人正在飞速的朝着这边赶来，其中就包括南极仙翁！
　　孔宣不想这么快就把身份暴露，连滚带爬就要冲出包围圈！
　　“！”一把龙头拐当头打下，直接就把孔宣砸的两眼冒金星！
　　“道友，既然来了，就不要着急着走了吧！”
　　南极仙翁翩然而至，须发全白，一副得道高人的模样，龙头拐拿在手中，静静地看着孔宣！
　　“完了！”
　　这下真的逃不了了，阐教的弟子尽数围了过来，每个人都虎视眈眈的盯着，这下想走真的的难了！
　　孔宣脑海里出现无数种逃跑的方案，最后一个接一个的否决掉，在绝对的实力面前，他的小小花招根本没有作用！
　　“就知道以大欺小，下次让老师来好好收拾你这个老家伙〃「！”
　　姜子牙躲在众师兄的身后，这样能够保证自己的安全，他倒是想要看看这个赵公明怎么敢的啊，居然敢只身来闯大营！
　　原地等死并不是孔宣的作风，即便是这么多人包围着自己，也不能坐以待毙。
　　正好先前突破准圣还没有好好试一下到底是什么水平，就先拿这几个人练手，打不了最后还跑不了再报上家门！
　　“你们几人小心，他要做最后的抵抗了！”南极仙翁提醒道。
　　天地灵气朝着孔宣聚集，准圣的修为足以沟通天地灵气借用之，七色神光毫无征兆的突然向四周扫出！
　　“快闪开！”
　　南极仙翁赶紧施法将脚下的军营守护住，身后的师侄只能让他们自己小心了！
　　绚丽的七色光芒差点把他们晃瞎，诡异的是，这光芒到身上后整个人感觉都要灵体抽离一般！
　　众人愣神之间，孔宣瞬间化为一道流光消失在原地！
　　“快追！”等到众人反应过来，孔宣早就没了身影，只留下一道彩色的斑点，孔雀的全力飞行速度可是让楚歌都有些难以追上！
　　姜子牙心中极其的懊悔，刚才要是反应快点就不会让他跑掉了，失去这么好的机会，以后想要再抓住就难了！
　　“丞相！那稻草人被带走了！”陆压一件阴沉的禀报道，没有了这个载体，根本无法再施法，接下来赵公明也定会有所防备，想要再不知不觉的施法恐怕是不可能了！
　　不仅人没有留下来，就连稻草人都被带走了！
　　“师叔，为什么没将赵公明留下？”
　　姜子牙小声的问道，凭借着南极仙翁准圣后期的修为，对付一个准圣初期的赵公明不是绰绰有余，何至于把他放走！
　　“他怎么会是赵公明！”
　　南极仙翁瞥了一眼姜子牙，看着已经没有任何身影的孔宣叹了一口气。
　　“不是赵公明那会是谁？莫非是其他截教弟子？”
　　“不可能是截教弟子！”南极仙翁肯定的说道。
　　“刚才不知道你们注意没有，这七色神光威力巨大，不是普通的法宝！你们有谁知道截教什么时候出现了这样一件法宝呢？”
　　众人仔细思索一番，刚才那七色神光爆发出来的威力差点都要将他们融化掉，这等法宝绝非寻常！
　　“那师叔的意思是？”姜子牙问道。
　　“据吾所知，能有这样威力的七色法宝，恐怕也只有西方教主准提圣人的七宝妙树了！”
　　南极仙翁捋了捋胡子，说道。
　　“．～怎么可能！”
　　广成子立刻就否决了，“西方不参与封神，这不是先前几位教主商量好了的吗，他们怎么突然插进来了？”
　　在场知道此事严重性的都沉默了，七宝妙树的出现无疑就代表着准提圣人，不过逃走的那人显然只有准圣的修为，那就不会是准提本人！
　　但圣人至宝怎么会轻易借给其他人，定然是门下的教徒！
　　西方教的徒弟拿着圣人至宝，抢了阐教暗杀截教赵公明的物品改？
　　南极仙翁之所以不敢动手就是因为如此，若是因此得罪了西方的两位圣人就得不偿失了！
　　“那西方教为什么要帮助赵公明盗取呢？”姜子牙问道。
　　你问我我问谁？我怎么知道西方教到底是怎么想(赵王好)的？南极仙翁不禁有些无奈，这个小师弟似乎一点也不懂事！
　　“此事我尽快回去禀报教主，你们几人先不要去找商朝的麻烦，等教主接下来的指令！”
　　南极仙翁交代完以后，立刻尽最快速度赶回玉虚宫，将这个能够影响到接下来整个洪荒局势的消息带回去！
　　在场的十二金仙都面面相觑，不知道该干什么，若是真向南极仙翁所说的话，西方教参与封神一事，并且还是相助于截教的话，这个消息对于他们来说回事毁天灭地的！
　　姜子牙不清楚为何几位师兄突然都变得死寂一般，只得先退下。
　　吩咐将混乱的军营整顿一番，先前两人交手的时候有误伤到这些凡人，能救治的抓紧救治，不能救的也需要处理一下！.

第170章



　　孔宣不知道飞了多久，只感觉自己都要筋疲力尽了才敢停下来，身后并没有像他想象中的的被人追捕堵截。
　　“准圣后期还真是恐怖！若是老师对上他需要多久解决呢！”
　　将整个身体查探一番，发现没有受到实质性的伤害才松了一口气！
　　“不知道赵公明那厮怎么样了，居然直接把我给卖了！”
　　“孔宣道友，你还好吧！”见孔宣回到大商，赵公明连忙迎了上去，关切的问道。
　　“没什么事情，不过是有些难处理罢了，既然老师让我帮助你解决，自然就要做到！”
　　在赵公明的记忆中，人王屠五圣的时候修为还未到准圣，而孔宣以准圣初期对抗后期也不为惧，这就是一脉相传的师徒文化吗？
　　“稻草人你可带回！”孔宣问道，若是冒此大险还未取回稻草人，那真是赔了夫人又折兵！
　　赵公明将怀中的稻草人拿出，“就这这里！”
　　五官越来越像赵公明的稻草人看上 去极其的诡异，即便是孔宣准圣的修为看过去也感觉魂魄受到了污染！
　　一个能够暗处伤害到准圣的术法，足以让他们受到重视，只是两人将稻草人带回来，却不知如何破解此法，并不清楚赵公明身上的诅咒解除没有。
　　“我若是将此物带回，少不了挨老师一顿处罚，可是吾也不知晓如何去处理！”
　　赵公明陷入了沉思中，没有听从通天教主的劝告私自下山，回去免不了会受罪，但若不回去，又无法解除这个诅咒！
　　“道友放心，吾正好有事情需要找老师一趟，就顺便让老师帮你解决了吧！”
　　孔宣拍了拍胸脯保证道，既然通天教主可以解决的事情，自己老师又怎么会解决不了呢？
　　“多谢道友相助，日后若有需要吾的地方，吾自当前来！”
　　有了孔宣的保证，赵公明心中的石头彻底放下，人王的修为破解此法定然是轻而易举！
　　“客气客 气！吾离去的日子，还请道友多多关照大商，以免收到侵害！”
　　孔宣想知道自己老师接下来怎么安排的，如果按这样下去，截教几乎没有任何的胜算，又怎么可以保证洪荒人族不受到伤害！
　　他既然已经身为洪荒人族图腾，作为洪荒人族的守护神，和他们荣辱与共，自然语言多去上心一些，不然又怎么可以谋求那些信仰和功德呢？
　　“弟子孔宣见过老师！”
　　“不必多礼，不是让你守护商朝的吗，怎么突然就回来了？”
　　楚歌盯着孔宣，发现他此时身上已经沾染上和阐教的因果了，就知道这家伙此行回来的目的是什么！
　　孔宣始终是低着头说话，一抬头就可以看到老师和师母恩爱，来虐待自己这个孤家寡人！
　　“阐教已经派出副教主级别的帮手，通天教主却始终不愿意将门下弟子送来帮忙，弟子感觉情况不太妙！”
　　况且赵公明还不是被通天教主派出，是他自己自愿前来给自己师侄报仇的，生怕通天教主知道然后处罚他！
　　阐教十二金仙已经来的差不多了，截教却一直闭门不出！
　　长久这样下去，商朝绝无可能胜利！
　　楚歌冷哼一声，这不能怪截教闭门不出。只是阐教不按套路出牌，明明说好的圣人并不参与进来，可是总能看到其中有他的手笔。
　　通天教主就显得老实多了，没有各种花花肠子，担心徒弟陷入进去，最终上了封神榜导致千万年的道行毁于一旦！
　　“不是还有你在吗，应该不会输得那么难看吧！”
　　楚歌笑着说道，孔宣虽然只是准圣初期修为，可是对上准圣中期也没有压力，现在还出入洪荒准圣后期强者的屈指可数。
　　“别提了，阐教之人实在狠辣至极！”
　　孔宣将稻草人递给楚歌看，忍不住摇头叹气，“若不是老师你提醒的早，恐怕赵公明已经上榜了，同为准圣初期我也心惊胆战的！”
　　如果楚歌没有记错的话，赵公明原本应该就是被此术害死上榜！
　　“此术真为邪术，不过稍加留意还是可以避免的。”
　　仔细观察一番，这稻草人并没有什么奇特之处，钉头七箭书的奥秘应该还是在书稿之中，若是能够研究透彻留下来造福商朝也不错！
　　“弟子根本不知道还有多少这样的邪术，元始天尊带着的门徒都是如此的狠辣不讲道理！”
　　“常曦，你说不遵守规则的，应该怎么处理呢？”
　　楚歌并没有回复孔宣，只是扭头问向身旁的常曦。
　　常曦愣了一下，思索片刻说道“自然是需要接受惩罚！”
　　“一个女子都知道的道理，为什么堂堂阐教教主原始圣人不知道呢？”
　　看着自家老师已经有发怒的迹象，孔宣打了声招呼连忙退下，以免波及到自己！
　　右手突然冒出无名之火，将稻草人焚烧起来！
　　此术的重点是书稿，但是破坏了这个媒介，想要施法也是难上加难！
　　突然！电光火石之间，稻草人身上的火焰猛的升高，若不是楚歌反应及时扔掉，也要沾染上这火焰。
　　“夫君！”常曦吓的大惊失色，连忙抱住楚歌！
　　“没事，只是一个小把戏罢了！”楚歌拍着常曦的后背安慰道。
　　“叮！此火为混元无极大罗金仙的灵魂之火，不生不灭，无根无形。”
　　系统的分析总是很及时，就连楚歌也没想到，这小小的火焰居然只有混元无极大罗金仙才可以拥有！
　　“鸿钧他到底想干什么？他怎么会猜到这稻草人会在我的手上？”
　　能拥有这样修为的除了身处混沌中的鸿钧老祖，再无任何人！
　　只是令楚歌不解的是，这样一道无法伤害到自己的火焰，为什么会送到自己这里？.



第171章



　　“混沌中的鸿钧是无法越界来插手的，最多只是幻化一个化身前来，所以现在能够在我面前展现灵魂之火……”
　　“赤裸裸的挑衅了！”
　　“根据系统分析，鸿钧老祖的投影的修为已经可以达到混元大罗金仙，请宿主小心。”
　　楚歌的眼神凛冽了起来，不屑的说道“他若有能力解决掉我，还会只是来挑衅一下？恐怕早就出手将我镇压了！”
　　“真身降临洪荒只是时间的问题，并且也可以通过影响天道的运行破坏结界，宿主尽快完成封神，壮大自身修为，从容应对。”
　　系统的提醒不无道理，终究是自己孤身一人和整个天道洪荒对抗，亲自解决实在不现实！
　　鸿蒙世界中的三位混元大罗金仙，巩固完自身的修为也可以发挥出他们的作用了，圣人级别的存在，谁都不能不重视！
　　想要在第三次量劫中削弱其他圣人的实力，并不是很难的事情，只不过楚歌亲自插手后，终归是容易提前引起鸿钧老祖真身降临！
　　“封神一事，我有必要亲自~前去一趟了！”
　　阐教已经处在上风的位置，不去敲打敲打，截教是不可能是对手的，何况阐教身后还有老子女娲和西方二圣作为帮手，通天教主完顾不过来，也根本算计-不过这几人！
　　截教弟子水平超一流的存在，怎么可能来了一个南极仙翁就畏手畏脚，也只有通天教主这个老实-人在遵守规则！
　　稻草人焚烧殆尽的一刹那，赵公明只觉得自己浑身都轻松，所有的负面效果一键清空，恢复到原先的状态。
　　“终于把那个该死的诅咒破解了，若是吾死在此术之上，实乃憋屈！”
　　说着还朝周朝大营方向吐了一口唾沫，庆祝自己摆脱掉晦气！
　　“几位师弟来此适应的如何？”
　　浑身轻松的赵公明想到了同来协助商朝的金鳌岛十仙，这几日一直在担忧身上的诅咒，没有注意这些师弟。
　　“一切正常，只是没有在岛上自在，规矩太多了！”袁角撇了撇嘴说道。
　　“既然受命而来，还是听从国师安排！”
　　“师兄，师妹见你今日气色好了不少。”金光圣母仔细盯着赵公明看了又看，说道。
　　那是自然，身上诅咒解除，状态自然好了起来！
　　“是啊，师兄我们兄妹几人来这里已经几日了，都不见去找那阐教小儿麻烦，白吃白喝怎么说的过去！”
　　没有申公豹的安排，金鳌岛十仙一直都呆在军营中休整，这几天下来无聊的紧！
　　“今日便可！”赵公明的眼睛眯了眯，十绝阵的威力他知晓，没有准圣的修为进入阵中随时都可能化为脓水！
　　“是吗！那我等兄妹就出去布阵，让阐教的龟孙子们好好见识我们的手段！”
　　秦完说罢，带领着其他九仙就是出营准备，布置阵法需要时间，并且距离军营太近，容易误伤到商朝的凡人，只能挑选位置较为偏僻的地方！
　　“你们截教的弟子实在实诚，光明正大到邀请阐教之人来破阵！”
　　说话的自然就是从剑山回来的孔宣，有了自家老师的保证，心里面就有底气了，什么准圣后期，什么圣人教主，都得乖乖老实趴下！
　　“多谢道友相助！”见孔宣回来，赵公明赶忙躬身致谢，若不是孔宣出手相助，他还不知道怎么去解决那具稻草人！
　　所有的不良反应都清除了，那就表明人王出手破解诅咒，无论如何，赵公明无论如何都要好好感谢孔宣！
　　“道友属实客气了！既然我们都有同样的敌人，帮你不过就是帮助自己！你妈几位师弟们是要去叫阵吗？”
　　金鳌岛十仙的动作孔宣注意到了，没想到截教弟子如此狠气，得知对方有准圣后期坐镇也丝毫不惧！
　　“我们两人还是去看着比较好，若是阐教再有阴险的手段也能防备一些！”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　赵公明点点头，两人随即跟了出去！
　　十绝阵分别是天绝阵”；地烈阵；“风吼阵”；“寒冰阵”；“金光阵”；“化血阵”；“烈焰阵”；“落魂阵”；“红水阵”；“红砂阵”！
　　每一阵都分别有一人主导，虽为十针，但每个阵法互相共同连接，一阵更比一阵凶恶，稍有不慎总是神仙之躯也只能化为齑粉！
　　“截教阵法果然玄妙！”
　　抬眼望去孔宣根本看不清楚阵法是如何运转，顿时觉得玄妙无比！
　　“这些阵法都是老师通过诛仙剑阵研究演化而来，还有我三位妹妹的九曲黄河大阵，以及由截教所有弟子共同布置的万仙阵！”
    ....... ...... .......
　　孔宣连连称奇，洪荒中恐怕就是通天教主对于阵法的研究到了极致，一些阵法发挥出来的威力，即便是圣人都不敢小觑！
　　两人在阵外一直守候着，看这次阐教弟子会派出谁来破阵，不过两人一直从上午等到日落西山都未曾见一位阐教弟子出面！
　　“再去叫阵！”
　　“回禀上仙，我等已经去了数十趟，那周朝丞相却一直推脱不来！”
　　“哦？阐教怎么突然变缩头乌龟不出来了？”
　　得到斥候的回答，赵公明和孔宣都愣住了，金鳌岛十仙精心为阐教弟子准备十绝阵，居然知道人都不出来？！
　　“姜子牙有说什么原因吗？”孔宣还是没有搞清楚到底是出了什么事情，势如破竹的阐教居然突然转变了进攻姿态！
　　斥候摇了摇头，赵公明也是一件疑惑之色，怎么诅咒术失败也不至于全员缩在军营之中，南极仙翁压阵不应该如此的！
　　“会不会是老师已经去找他们麻烦了？”孔宣大胆的猜测道。
　　赵公明点了点头，“有可能！”
　　“那如何是好，你几位师弟一直支撑阵法，想必也极为辛苦，不然先撤了？”义.


第172章



　　“狗屁的阐教十二金仙，都是一群龟孙子！老子们坑次坑次摆下十绝阵，竟然说身体不适！”
　　秦完气的吹胡子瞪眼，原本想展现一下金鳌岛十仙的实力，给师兄赵公明找场子，却出现了最让人意想不到的结果！
　　其他九仙也是在骂骂咧咧着，就好像你全力一拳出去，打在了棉花上没有任何的反应！
　　赵公明和孔宣是是最为疑惑的，他们清楚的知道阐教的帮手实力整体碾压着截教，完全没有必要闭门不出！
　　“该不会他们又在搞一些阴险的招数，现在根本没打出门应战？”
　　已经见证了阐教之人的手段，孔宣没有办法不朝着最坏的方向去猜测！
七六七　　赵公明点了点头，封神量劫之中，不是你死就是我亡，即便是他们手段下作了一些，也在情理之中！
　　让他们担忧的是，类似钉头七箭书这类的术法还没等到反应过来，被诅咒之人就得魂归西天，没有任何反应的地步！
　　“我比较担心你这几位师弟的安危，他们修为底下，若是中招了，恐怕只能乖乖上榜！”
　　“他们敢！老师不会放过他们的！”
　　话随意这样说，孔宣还是将金鳌岛十仙赶了回去，横生变故的话，赵公明可以保全自己，但是这些师弟就没有办法顾及到了！
　　孔宣知道自家老师一直想推动着封神发展，从中谋求需要的东西，现在阐教这边停滞不前了，恐怕早晚会亲自出手推动！
　　玉虚宫！
　　“所言当真！”
　　元始天尊的眉头紧皱，事情怎么朝着越来越扑所迷离发展了？
　　圣人可以洞察天道的运行，所以几位教主对于封神量劫的过程和结果大致都有一定的了解，只是突然出现在样的变化，让所有人都猝不及防！
　　“正是！教主当尽快摸清西方到底是何态度，若是真如我们所想，恐怕封神量劫该是阐教一劫！”
　　南极仙翁脸色同样不好看，作为阐教副教主的他，对于整个洪荒大局还是有所了解的！
　　“七宝妙树吾见过准提道友施展几次，应不会认错，那夜出现的七色神光除了此宝能有这威力，其他灵宝再无可能！”
　　“那接引准提到底是何意呢？”
　　原本应该不参与封神的两位教主居然不信守承诺，最不济也是处在中立的立场才对！
　　“为保险起见，慈航，文殊，普贤，你三人去西方探探两位教主是否还在西方，就说就说为师有要事和他们商量！”
　　元始天尊不敢早下定论，事关重大圣人教主也不敢掉以轻心！只得先派去三位弟子去看看接引准提还在不在西方境内！
　　若是仍然在西方，那他们对于封神之事插手就极为困难，更不至于将极品先天灵宝和准圣级别徒弟送来东方，若是出什么意外，这些损失他们根本承担不起！
　　若是已经不在西方了，恐怕就算没有他们的授意，西方教弟子夜袭周朝大营，盗取诅咒赵公明的稻草人也难逃干系！
　　诛仙剑阵非四圣不可破！
　　原始加上老子和女娲也不过三人而已，这样根本无法破解掉诛仙剑阵，不破此针又怎么可能取得封神大满贯，而这阵也是原始天尊最为忌惮的！
　　最后三清闹到没有转圜的余地，自然需要面对的就是诛仙剑阵，如何去破阵才是首要任务！
　　西方两位圣人已经暗地里帮助截教弟子，估计已经和通天教主有了联系，至于两者到底发展成什么地步，元始天尊也不敢想象！
　　唯一知道的是，将来想要求得西方两位教主的帮忙，恐怕是难于登天！
　　阐教的结局只有被截教踩在脚下！
　　“难道此劫我阐教只能甘做绿叶吗？！”
　　这样的结局原始天尊是绝然不会同意的！
　　封神的持榜之人为阐教弟子，又有老子和女娲两位圣人暗中帮助，更何况截教之人畏手畏脚不敢出面，这样天时地利人和都占全了还一败涂地的话，阐教危矣！
　　“老师啊老师，殊不知是你留下的考验还是无心之举，阐教已经进退维谷了！”
　　原始天尊在心里感叹道，若是鸿钧老祖没有赐下诛仙四剑给通天教主，封神量劫只会顺利进行，不会有任何的意外！
　　如今险象迭生，天道模糊不清，就连圣人都没有把握安然无恙，门下的众多弟子又该何去何从呢？！
　　几日后，慈航，普贤，文殊全部回来复命. ....
　　“老师，吾等三人前去西方教，拜见两位教主，两位教主并没有见到，只有其门下弟子引见，问起两位教主去向何处，只是说两位教主都进入了苦修中！”
　　慈航一五一十的将所有的事情禀报出来，虽不清楚为何老师突然在意起西方来，但见原始天尊的脸逐渐阴沉便知道是个不好的事情！
　　“你们先回去休息。”
　　“是，老师！”
　　“西方两位圣人向来谨慎，同一时间闭关修炼，吾认为不尽可能！”南极仙翁说道。
　　西方教弟子所说的两人全部修行，原始天尊是5.7不会相信的，其中定有隐瞒！
　　“这可以代表西方教已经表态了吗？”
　　正式的宣布已经和截教结盟，协助截教共同度过封神量劫！
　　“那我等应该如何是好！”南极仙翁已经彻底失去了思考的能力！
　　六位圣人两方各三人，虽表面上看起来公平公正，一个诛仙剑阵便能让他们束手无策！
　　更何况还有一个在暗处的人王楚歌，如同毒蛇一般注意着洪荒中的事情，稍不留神就会一口咬上！
　　“封神一事，我阐教如何进行下去！”
　　“听我手谕，让他们暂时不要轻举妄动！封神一事暂且停下！”.



第173章



　　作为始作俑者的孔宣一点也没觉得事情大，甚至还不知道事情究竟发展成什么情况了！
　　让元始天尊久久无法接受的的事情，竟然只是因为楚歌当初随手升级了一下孔宣的五色神光！
　　也因此五色神光进化为七色神光，让南极仙翁误以为是准提圣人的七宝妙树发出来的灵宝光辉！
　　这样的乌龙使得整个洪荒天道的运行无法正常运行，让几乎所有的洪荒顶级的存在都陷入了沉寂之中！
　　“宿主，阐教已经半月未参与战斗了，似乎实在等待着什么。”
　　系统将整个洪荒中所有发生的事情汇报来，而楚歌正在全力以赴的修炼仙道镇狱劫，争取一举突破第三重，晋升到第四重境界！
　　那样楚歌就可以召唤出亿万年后的化身！
　　“亿万年的化身，至少拥有混元大罗金仙的修为！甚至后期14以及巅峰！”
　　楚歌一想到那时候的自己，心神激荡！
　　什么六大圣人，洪荒的天道，都不过是可以踩在脚底下的蝼蚁！
　　即便是遇到了混元无极大罗金仙加个的鸿钧真身，楚歌也有信心与之一战，不落下风！
　　“鸿钧老儿不会以为这样一直拖延下去，等到他把整个混沌破碎了，然后真身降临，就可以万无一失了吗？”
　　楚歌冷笑一声，无论阐教是何想法，拖延下去的结果都是对鸿钧有利，两人都在争分夺秒的竞争，稍微落后一步，就会差距巨大！
　　“常曦，我有些事情要处理，你就安心待在剑山，等我回来！”
　　楚歌低头亲了常曦一口，宠溺的说道。
　　“你要去做什么，危险吗？”常曦有些担忧。
　　“先前我不是问你如果有人不遵守规则该怎么办吗？你的回复是要受到惩罚，而我此次前去，就是为了惩罚那些不守规则的人！”
　　阐教不会真的以为，做缩头乌龟，就可以保证万世平安吧！
　　楚歌眼神冷漠，既然你想拖下去，我又怎么可能会让你如愿以偿呢？这洪荒是你阐教开的不成！
　　“务必平安归来！”
　　常曦深知自己帮不到楚歌什么，需要楚歌亲自出手的也不会是寻常事情，既然是极为重要的事情，那自己就不要过去拖累他了！
　　“一定！”
　　……
　　楚歌直接来到了周朝的大营外，和半月前想比，他们已经后退了足足有百十里的距离，而这百十里的土地都是士兵血肉堆砌换来的！
　　整个大营如同死寂一般，甚至看不到有人出来练兵，一直沉默着沉默着……
　　“宿主，看来阐教众人有意在拖延时间。”
　　“何人是姜子牙，姜子牙出来！”
　　楚歌冷漠的声音无限放大，将整个军营都传遍，其中声音中包含的威压，几乎让地上的凡人想要跪地匍匐！
　　“哦？没有人出来是吗？”
　　等待了一会还是没有任何人出面，楚歌不怒反笑，真是一群孬货！
　　“若再不出来，吾就要你永远都出不来了！”
　　威压继续释放，军营中一些承受力差的凡人已经开始吐血昏迷，而这威压只是将周朝大营笼罩着，其他地方，一分一毫都没有！
　　“丞相说，我们不接战，休战……”
　　一位士兵颤抖着走了出来，声音中也尽是恐惧，面对此人，他尽然只想膜拜！
　　洪荒人族奉楚歌为尊，享受人族的供奉，混沌人族奉女娲为尊，享受人族的供奉。
　　所以现在楚歌身上的气势对于所有的人族来说，都是极其有压迫力的！
　　“休战了半月还不足够吗？莫非你们认为可以等到商朝自我毁灭？去将姜子牙叫出来，我没有很多耐心跟你们耗着！”
　　“老师，你怎么来了？”
　　身处商朝的孔宣感受到了老师熟悉的气息，立刻飞速赶到了这里，抬头就看见自家老师霸气侧漏，横扫万军的模样！
　　“你来了正好，为师刚好又有一个造化送给你！”
　　“这不太好吧！”上次的送的造化的一点成准圣，这次莫非是一点成混元？
　　“最后三秒，三！”
　　“二！”
　　最后一声“一”还未喊出口，只见姜子牙衣衫不整的连滚带爬跑了出来！
　　“人，人王有何事吩咐！”姜子牙一脸谄媚如同一个狗腿子，一边的孔宣看着都有些反胃！
　　楚歌挑眉，“吾还以为你们已经不认识吾了！”
　　姜子牙擦了擦额头上的虚汗，连忙点头，“认识，认识！”
　　在第一时间得知营外叫阵的是传说中的人王以后，姜子牙的腿直接就软了，险些跪倒在地方，这个连他老师见到都颤三颤的狠人，为什么会找到了他！
　　“怎 么，你是觉得自己太闲了吗，所以这半个月以来动都不动？无论商朝如何叫阵都龟缩着吗？”
　　“嗯，这个……”
　　姜子牙一时间不知道为何人王会纠结这个事情，他自己也没有办法决定这个事情来着，再怎么说也是元始天尊的安排，让他们不要轻举妄动！
　　“吾看你封神如此的辛苦，特此来关心一下你！”
　　“不敢当，不敢当！”
　　姜子牙不知道为什么突然有一种特别不好的预感，却还是只能强忍着内心的恐惧接着说道。
　　“不如吾给你一个提议如何，让你也能轻松一些！”
　　“人王请讲……”
　　“就免去你持榜之人的身份，让你彻底摆脱这个苦差事，吾这个提议你认为怎么样？”
　　“轰！”
　　一声惊雷如同晴天霹雳一般劈在姜子牙的头上，姜子牙当场就跪了下来，也不管这样的动作影响有多大！
　　“人王饶命，人王放过我吧！”
　　姜子牙痛哭流涕的跪在地上，求饶声凄切悲惨。
　　“元始天尊，滚出来吧！”.


第174章



　　孔宣当场凌乱，这就是老师的气势吗？丝毫不用客气，直接让混元大罗金仙滚出来！
　　虚空之中，一道身影渐渐清晰，正是阐教教主元始天尊！
　　“弟子拜见老师！”
　　姜子牙又赶紧拜了下去，毕恭毕敬。
　　“不知人王前来何事？”
　　在楚歌释放威亚的一刹那，元始天尊就已经到了，圣人的感应灵敏，洪荒中发生的事情没有能够瞒住他们！
　　一直在暗处隐藏着，想看看这个人王到底要做什么，为何突然出现在这里！
　　“你门下弟子态度不积极，消极怠工，吾前来鞭策一番。”
　　若是旁人听到有人敢这样和原始天尊讲话，都得惊掉大牙，圣人门下的弟子，还需要你来鞭策一下吗？
　　元始天尊被楚歌这么一说，脸色顿时难看了起来，在众多弟子面前被数落，没有留一点脸面！
　　“这可能是本座的疏忽，还望人王见谅，吾一定好生教导！”
　　语气极其的客气，就像是接受家长训斥的孩子一般！
　　没有原始天尊的授意，姜子牙一个小小的金仙，怎么可能擅作主张停战半月，而元始天尊表达的意思，就是弟子不听话，自己再管教管教，瞬间就把自己抽离的一干二净！
　　“鞭策就行了？莫非你身为一教之主，不知道做错事情就需要得到惩罚吗？”
　　楚歌冷冷的看着元始天尊，无论他到底有什么意图，封神一事暂且搁置，他绝对逃脱不了干系！
　　封神这等天道运行大事搁置，对于楚歌来说是一种变故，没有按照自己想要的轨迹行走，自己又怎么可以进行干预控制呢？
　　姜子牙听的冷汗直冒，自己只不过是一个打手的存在，原始天尊让他做什么，他就只能言听计从，怎么敢有一丝反抗的想法。
　　听从老师的安排又是错误吗？若是真的人王开罪，自己的老师会不会偏袒自己？
　　阐教向来护短，不过护短也只是在一定范围内，超出了这个安全范围，姜子牙心里也没有底。
　　人王的名号只听说过，原始天尊只交代了一句务必不能招惹！
　　“那人王有什么想法…〃「…”
　　元始天尊吐血的心都有了，原本以为封神是一件美差事，现在事情不断的发展，越发的觉得封神一事属实闹心！
　　“既然天道交给你阐教的任务完成不当，不如就让吾代替吧！”
　　“什么！”
　　楚歌轻飘飘一句话，在场所有人都如同被雷击中一般，震惊的久久不能回神！
　　封神量劫是由天道开启，鸿钧老祖亲自主导，六大圣人参与其中，为日后天庭正神吸收血液，以保证洪荒的稳定！
　　这人王竟然直接不容置喙的决定要自己取代！取代阐教，成为这次封神的主导，完成封神大计！
　　姜子牙当场就要晕了过去，人王的意思是要剥夺他的持榜之人的身份吗？
　　“老师，不要啊！”
　　倘若无了持榜之人的身份，周朝臣民又怎么会尊称自己为丞相，高高在上！
　　阐教十二金仙又如何能够对自己言听计从，救自己于为难之中！
　　元始天尊根本无心注意姜子牙的癫狂状态，脸色如同吃了屎一般难看，这人王提出的要求，简直无理取闹！
　　可是他又忌惮人王强悍的修为以及狠辣的手段，最坏的结果就是不仅封神无法参与，还会再被重杀一次！
　　“人王这样不太合适吧，这是老师亲自点名由阐教……”
　　“你也知道这是鸿钧的要求，却还是如此不上心，阐教好大的胆子啊！”
　　楚歌直接打断了元始天尊的话，知道他接下来会一直狡辩，各种理由推脱，一开始就知道，想要他们主动放弃参与封神，概率为0。
　　如此态度强硬的楚歌，让元始天尊头疼不已，人王难以处理，而封神一事又不可能放弃，两者水火不容！
　　封神结束后，作为封神中贡献卓著的姜子牙定会有铺天盖地的功德赏赐，不仅可以壮大阐教的规模，作为教主也能分到大量功德。
　　在此期间杀人不沾因果，可以尽可能的削弱其他的势力，让阐教成为洪荒中的第一大教！
　　现如今楚歌却想霸占这个名额，无论如何，原始天尊都不会答应！
　　楚歌原本不想插手封神一事，自己目前修炼是重点，但阐教实在是办事不利，不然也不会来浪费时间。
　　这点封神功德他还不放在眼里的！
　　“．～封神的机运已经在教中弟子身上了，恐怕不好处理。”
　　元始天尊思索片刻，觉得还可以谈判，能够争取又怎么轻易放弃呢？
　　“你说的是那个瘫在地上的？”
　　楚歌指了指姜子牙，不屑的说道。
　　别说姜子牙了，就连孔宣都有忍不住跪倒的冲动，这就是自家师父吗？霸道到圣人都不敢拒绝！
　　“捏捏师徒二人似乎都不怎么上心，倒是吾极其的在意，既然如此的话，吾取代你们阐教也理所应该的！”(赵王赵)
　　“教主你担心的不就是是机运在他身上吗？”
　　楚歌右手一招，姜子牙凭空就朝着朝着飘了过来！
　　“你愿意放弃吗？”
　　楚歌人畜无害的表情让姜子牙有些迷糊，意识不清醒的摇了摇头陆。
　　“不愿意啊……”
　　“轰！”
　　姜子牙的的身体直接就爆炸散成一团血雾！
　　“你！……”
　　元始天尊瞪大了眼睛，伸手想要抓住姜子牙的三魂七魄，楚歌冷笑一声，将姜子牙的魂魄送进了封神榜内，成为未来天庭的一位正神！
　　“老师，这是不是有点欺人太甚了啊……”
　　孔宣嘴角不停抽抽，实在觉得太震撼！
　　“这有什么？不过是杀了一个圣人弟子罢了！”.

第175章



　　第一百七十五章人生赢家孔宣
　　“啊这！”今天孔宣已经麻木了，自己老师这脾气实在太爽了！
　　阐教弟子一个个什么样的瓜怂尿性，孔宣再清楚不过了，早就心中有无穷的怒火无处发泄！
　　不是忌惮他们身后的圣人老师后台，孔宣早就忍不住抽他们了！
　　楚歌根本不需要在意他身后有什么人，圣人又不是没有屠杀过，何况还招惹到了自己。
　　血雾渐渐散去后，一团金光静静漂浮在空中，楚歌将其收入手中，端详起来。
　　“这就是所谓的天道机运了吧？”
　　金光上面包含着天道的威压楚歌非常熟悉，神识探入进入可以清楚的感知到一些天道规则。
　　姜子牙作为天道钦封的封神持榜之人，现如今被楚歌捏成血雾后，天道没有办法正常运行下去，这金光就是所有机运的凝结。
　　“人王，这机运……”
　　元始天尊欲言又止，徒弟死了就算了，反正是上了封神榜成正神，前途无量！
　　但是这机运若是还在阐教手中，再培养一个持榜之人也不是不可能。
　　“吾应该是信不过你们阐教了，不如就由吾代替天道重新 抉择一下，有责任有能力的新持榜之人吧。”
　　在原始天尊期盼的目光下，楚歌轻笑一声，随手就把金光扔进了身后孔宣的体内！
　　“老师！”
　　孔宣顿感身体千斤重，有一些奇怪的东西不断的涌入自己的识海之中。
　　“我这徒儿准圣初期修为，洪荒顶级异兽的跟脚，让他来代替姜子牙，似乎没有什么问题！”
　　“恭喜人王得此机运，那本座就先行离去了！”
　　元始天尊算是看明白了，自己的徒弟姜子牙算是白死了，楚歌做的一切，都是在给自己徒弟铺路，他们阐教这么久的经营也不过是做了他人嫁衣！
　　可是他却只能眼睁睁的看着，不敢多说一句，甚至连出手抢夺的心思都没有升起来过！
　　看着元始天尊落寞的身影离去，楚歌忍不住要笑出来，一教教主居然有些可怜，真是滑天下之大稽！
　　姜子牙命中劫数终于应验，这次没有师门的帮助直接上了封神榜，了却了和截教的因果。
　　“你之前不是说出门就没人认识的，自报家门都没有人信，如今为师带你露露面，算是混了一个眼熟，对于接下来你封神的任务也会轻松不少！”
　　楚歌真是看孔宣越来越顺眼，怪不得各个教弟子门人众多，原来有弟子的感觉这么好，不需要自己去动手，就有人帮忙完成！
　　“我？封神？”
　　孔宣难以置信的指了指自己的鼻子，到目前为止还没有搞清楚事情发展到哪一步了。
　　只知道老师杀了一个阐教的弟子，还是当着元始天尊的面杀得，最后元始天尊也只能灰溜溜的离去。
　　能让圣人吃苦头还自己咽下去，整个洪荒出了自家师父也没谁了吧。
　　“是啊，姜子牙死了，为师总不能再招魂给他招回来吧，为师看你前途无量，就让你来代替执行了！”
　　说完鼓励的拍了拍孔宣的肩膀，一副语重心长的模样。
　　“可是，可是封神我不会啊，老师你不会是想做甩手掌柜吧？”
　　对于封神孔宣就知道要把榜上面的人送上去，至今为止他也只看到闻仲和姜子牙上榜，该走什么流程一概不知。
　　“封神有什么难度的，这是打神鞭，这是封神榜，你看这封神榜上面的名字了吗，都是需要送上去的，至于 怎么送上去，就看你的手段了！”
　　围绕着两个王朝的战争，洪荒中两大圣人教派派出弟子协助，然后争个你死我活，没有一点花里胡哨，这就是封神的本质！
　　两件功德至宝就像扔垃圾一样扔到孔宣手中，“这两样东西别弄丢了，不过弄丢了似乎也没什么问题，你就随意处理吧！”
　　“咳咳，老师，我这样出门不会被打吗？”孔宣看着手中的至宝还是有些心虚，怎么说这原本也是阐教的东西，现在拿到手多少有点烫手山芋的感觉。
　　“被打？那是你自己没用了，不要侮辱了吾门风！”
　　给原始天尊十个胆子他也不敢去找孔宣的麻烦，甚至还要讨好孔宣，毕竟封神大计是主要关乎截教和阐教的事情。
　　孔宣一直独自散修，即便是楚歌收他为徒也并没有教他什么，现在直接将这样的任务交给他，不仅是为了锻炼他，更在为以后做准备。
　　“如果还有其他不懂的事情可以尽管来问我，白泽就跟着你一起，有个照应！”
　　“是，大老爷！”
　　白泽作为妖族大圣，同样是准圣初期的修为，两人互相扶持洪荒中没有解决不掉的人，至于那些圣人还是得遵守圣人不得插手封神一事！
　　“为师就先回去了，你好之为之！”楚歌说完毫不拖泥带水的就离去！
　　“道友，大老爷对可是极其的看重！”
　　在白泽记忆力，除了常曦，也就只有孔宣能够让楚歌如此好脾气对待啊，同时也能感受到楚歌对于孔宣的栽培！
　　“可是吾什么都不懂，又如何去着手准备？”
　　还没说完，识海之中就多了一道声音，仔细的去感受，这是属于洪荒天道的指引，封神榜在身旁漂浮旋转，一些名字缓缓浮现。
　　“这就是天道吗？”光是这一道金光，都让孔宣对于整个洪荒的亲和力剧增，和天地灵力沟通的能力提高，虽然修为并没有实质性的提高，可以更随心所欲的使用天地灵力，这无疑就是相同性质的进步。
　　定下心来静静感受，天道指引着孔宣如何去进行封神一事，如何在这个量劫中保证自己的安危，最终得到天道的赏赐！.



第176章



　　孔宣索性就原地盘腿坐下，一旁有白泽护法，也不需要担心横生枝节，但凡稍微知道点轻重的，都没有人不敢来打扰孔宣。
　　由于姜子牙的修为实在太低，即便是拥有了这样一个和天道沟通的机会也白白浪费了，孔宣准圣修为，这些规则之力对于自身大有裨益！
　　“孔宣道友，实乃大机遇之人，吾实在羡慕的紧！”
　　接收所有的信息完毕后，孔宣还是选择回到商朝，先前是暗中保护着商朝安危，现如今有了正规的身份，自然就可以露面了，正~大光明的保护！
　　赵公明的脸可谓相当的热情，似乎一直在等待着孔宣回来，连-忙就迎了上来。
　　“多亏老师看重，才有的吾今日之演化的造化！”
　　仔细回想起来，自己的人生转折也正是遇到老师以后，无论是修为还是见识，都已经有了极大的提升，除却圣人外，傲世整个洪荒！
　　见赵公明心事重重的样子，孔宣问道“道友可是有什么烦心事？”
　　“吾得知道友得了封神榜，也为道友感到庆贺，只是有一件事，想要请求道友出手相助！”
　　“但说无妨便是！”
　　“吾那师侄因大意而被姜子牙害死，上了封神榜，不知道道友可否将他放出，吾带回碧游宫好让老师重新为其塑造身体！”
　　赵公明说完就觉得一些唐突，他和孔宣关系虽不陌生，但也仅仅是萍水相逢而已，如此大忙，实在是艰难！
　　孔宣知道赵公明说的是商朝的闻太师闻仲，对于这个太师他也是极其欣赏的，只是终归是爱莫能助！
　　“道友有所不知，一旦上了封神榜，就只剩下灵魂停留在榜内，若是强行取出，只会导致灰飞烟灭，不入轮回！”
　　“若道友想等太师复活，在封神一事结束后，自然可以见到！”
　　“那时师侄岂不是只能沦为天庭正神了？”
　　孔宣点了点头，能够让死人复生已经是天大的好处了，还没有听说过上了封神榜以后还能出来的！
　　看着赵公明落寞离去的身影，孔宣忍不住叹了一口气，封神榜的名字，可是几乎将他们截教大半弟子都包含在内，就算是他赵公明也是榜上有名！
　　三百六十位正神，如何能够绕过截教？这也就是先前楚歌无论如何都要让通天教主参与封神之中！
　　“有何好叹气的？”
　　白泽疑惑的看着孔宣，觉得孔宣有些不知足，如此天大的机运都还不满足！
　　“吾只是在想，如何将这么多人送上榜，完成老师交给的任务！”
　　姜子牙的死因就是对于封神之事不够上心，等到孔宣真正的接手这个任务才知道多么艰难，让这些圣人弟子放弃尊贵的身份，然后听从天庭的命令，这怎么可能？
　　但凡有一丝差池，事情就会朝着不可控制的方向发展，两教的弟子又有哪一个是好招惹的，圣人之怒，孔宣一点也不想见识！
　　“事关圣人弟子，这如何送他们上榜？”孔宣见老师屠杀圣人弟子眼睛都不带眨一下的，可是自己毕竟只是弟子，没有那样修为做支撑，终归是心虚。
　　“圣人弟子算什么东西？你担忧的根本不是事情，放手去做便是，有大老爷给你撑腰，他们那几个不敢造次！”
　　白泽不在乎的摆了摆手，觉得孔宣甚至有些畏手畏脚，若是大老爷将封神一事交给他，直接去把榜上人杀个遍，简单又快捷！
　　一时竟然无语，自己老师身边的人居然也是如此性格吗？
　　“今天有些累了，明天让我带你去一趟周朝大营，先杀几个让你开开眼，接下来你就明白了！”
　　白泽权当孔宣经验较少，明日有他做示范，照葫芦画瓢就可以了，打了一个哈欠，挥了挥手就回到自己房间休息。
　　孔宣还有诸多疑问还没问出口，不过见白泽没什么耐心，也就此作罢！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　第二日天还没亮，白泽就拉着孔宣就要出去！
　　“今天就看我怎么教你去屠杀那些圣人弟子！”
　　两人准圣的修为，全力催动下，从商朝到周朝的地界不过是片刻时间！
　　白泽摇身一变，一头足有千丈高的狮子真身出现在孔宣身前！
　　“吼！”
　　成为楚歌坐骑这么些年，一直是以迷你型示人，白泽早就忘了自己真身是何模样，现如今不需要克制尽情的释放出来！
　　白泽真身一声巨吼，四面八方的飓风朝着周朝大营席卷而去，恐怖的身形一跳竟然直接落到了周朝大营外！
    ....... ....... 0
　　“不好了，不好了！营地外出现了一只庞大的妖怪！”
　　负责通风报信的士兵见到白泽的真身，吓到当场就屎尿其流！
　　“什么？”广成子和太乙真人正在商讨如何继续讨伐商朝的事宜，白泽爆发出来的恐怖灵力波动让在场之人都变了脸色！
　　“几位师弟，随我出门看看！”
　　“嘶！”几人升入空中，这才将整个局势看清楚！
　　白泽一掌下去就是一个大坑，周朝的士兵来不及逃避就被踩成了肉泥接下来又是一脚，更是死伤无数！
　　“师兄，这异兽是从何而来，为何目标是周朝！”云中子强忍着的痛心，问道。
　　“此乃曾经的妖族大圣，白泽！”
　　“也是当今人王的坐骑！”
　　妖族大圣的名头他们十二金仙自然不惧，可是接下来的人王坐骑就让众人都齐齐变了脸色！
　　这人王到底是何意，纵容其坐骑肆意妄为！
　　“先杀吾师弟，现又派坐骑辱吾大周！”
　　太乙真人的脸色黑的能滴出水来，浑身上下的灵气无法控制，几近暴走！
　　“这人王是当真就将我阐教随意揉捏！”
　　“师弟不要！”
　　根本来不及阻止，太乙真人就飞了过去！义.

第177章



　　第一百七十七章人教大弟子玄都！
　　在白泽真身面前，太乙真人渺小的如同一直蝼蚁！
　　“萤火之辉，也敢与日月争辉！”
　　白泽巨口一张，一口吐息飞驰而去！
　　“轰！”
　　烟雾散尽，只剩下太乙真人衣衫褴褛的站在原地，不断的咳嗽，身上的九龙神火罩竟然承受不住白泽一击！
　　广成子看着焦急不已，这白泽所来的目的还没搞清楚，自己这个师弟就冲了出去，若是白泽只是如同的妖族大圣也就罢了！
　　可是他另一重身份就代表着他做事就都有人王的影子，人王做事向来只管自身喜恶，若此次白泽前来就是由人王授意，今天他们十二金仙谁都不七七零可阻止！
　　一击没有杀死这个大罗金仙，白泽觉得脸上有些挂不住面，毕竟刚刚才在孔宣面前放的狠话，将这些阐教弟子给送几个上榜！
　　太乙真人手持阴阳剑，脸上没有一丝惧色，竟然直接一剑横劈了下去！
　　“叮！”白泽只是伸爪硬接了过去，发出了刺耳的铮鸣声！
　　反观太乙真人却被一爪拍倒飞出去，直接就没有了一点意识！
　　“准圣中期！”
　　广成子眼睛猛的瞪大，这白泽居然已经有了准圣中期的修为！
　　云中子将昏死过去的太乙真人接了下来，白泽又是一掌拍了过来，云中子咬着牙拼命向后遁去！
　　他们其中修为最高不过是大罗巅峰，即便是凭借着手中的至宝也根本不可能与之抗衡，真身下的白泽，修为能够发挥到极致！
　　一座带着混沌气息的山峰从天而降，白泽这才收回爪子，放任云中子带着太乙真人离去！
　　“不知道友来此有何贵干，一言不发便杀戮不止！”
　　云中子挡在在几位师弟身前，对着白泽冷冷的说道！
　　“本大圣今天过来就是送你们师兄弟上榜团聚的！”
　　白泽的声音如同洪钟，震的人耳膜生疼！
　　属于准圣的威压铺天盖地的袭来，广成子却丝毫不好退让，身后就是他的受伤的师弟们！
　　更让他绝望的是，这白泽来的目的就是让他们全部上榜，一个都别想逃！
　　白泽再次出手了，这次他学聪明了，由于自身庞大的原因，所以速度极其的缓慢，很容易就让他们逃脱，这次索性就整个身体都飞扑了过去！
　　根本不给广成子逃避的空间，这一掌携带着摧枯拉朽之势！如同一颗白色的流星划过！
　　广成子只觉眼前一花，罡风在耳旁呼啸着，这一刻他竟然生不出一点逃离的念头……
　　“大师兄，快逃！”云中子的声音被淹没在白泽的一声怒吼之中，而广成子也缓缓的闭上了眼睛！
　　堂堂一代阐教大弟子被当场拍了个粉碎，肉块如同下雨一般落下！
　　“大师兄！！！”
　　广成子的魂魄像是收到指引一般，径直就朝着孔宣飞来，孔宣还被吓了一跳，怎么就突然上榜了？
　　封神榜将广成子的魂魄吸收进去，绽放出了绚烂的光芒，随即又很快的暗淡了下去。
　　孔宣一直以为白泽所说的直接杀了送他们上榜，这只是一句随意的玩笑话，没想到这竟然真的实施了！
　　简单粗暴没有一点技术含量，就是比你修为好深，就是杀你如同杀一只蝼蚁！
　　可以，这种操作很人王！
　　云中子放下怀中的太乙真人，红着眼睛就冲了过来，手中斩妖剑锋芒毕露！
　　“哼哼，阐教又来一个送死了，既然如此，那本大圣就成全你！”
　　白泽定睛一看，不过也只是一个大罗巅峰的弟子，根本就没放在眼里。
　　又是极其朴实无华的一掌，就单单只是使用肉体的力量！
　　“道友可以收手了！”
　　“嘭！”一声巨响后，孔宣眼睁睁的看着白泽真身竟然倒飞了出去，这不应该是对方倒飞了出去吗？
　　一张巨大的太极图出现在空中，两条阴阳鱼如同活过来一般游来游去，看上去极其的玄妙无比！
　　“玄都大师兄！”
　　看到来人是谁后，云中子终于松了一口气，刚想说些什么却被玄都打断了. ....
　　“你先好生休息，在将太乙师弟带回去疗伤，此地就交给我了！”
　　云中子放心的点了点头，抱着太乙真人就想玉虚宫飞去，好让元始天尊出手相救，否则受此重伤的太乙真人就算是事后回复了，也会留下后遗症！
　　“想跑？”见就要成功拿下这两人，居然就这样跑了，白泽当即就要追上去。
　　忽然太极图猛的一翻，两条阴阳鱼瞬间缠上了白泽，使其无法动弹！
　　“道友，得饶人处且饶人，不然接下了因果，道友也不好受！”玄都淡淡的说道。
　　“什么狗屁因果，本大圣从来不信！”
　　白泽疯狂的扭动身体，却发现自己越动，这阴阳鱼缠的越近！
　　不仅如此他还无法正常调动自身的灵力，庞大的白泽真身没有了灵力支持，很快就缩小，重新变成人形！
　　“此人至少拥有准圣后期的修为！”
　　孔宣在心中算计道，只是片刻时间，就将白泽这个准圣中期束5.7缚住不能动弹，有那件至宝的原因，也有自身修为强悍的原因！
　　“你是哪里来的牛鼻子老道，管你大圣爷爷的事，再不放开，老子就不客气了！”
　　“道友尽管挣扎，若是能够挣脱的话，吾自当放你离去！”
　　玄都继续淡淡的说道，嘴脸露出一抹笑意！
　　“道友想必就是太清道德天尊座下大弟子，玄都是也！”
　　白泽怎么说也是为自己而来，现在遇到劲敌自然不能躲在身后！
　　那一张阴阳鱼图出现孔宣心中就有数了，恐怕也只有圣人至宝太极图才有此威力，而这来人也正是其关门弟子玄都！.



第178章



　　听到玄都的名字白泽也愣了一下，这来的可是老子的关门弟子？修为恐怕不会低，处理起来极为棘手！
　　“不知道友前来何事。”
　　孔宣拱了拱手问道，玄都的修为看起来足以吊打他们两人，继续纠缠下去吃亏的也只会是他们两个。
　　自己身为封神的持榜之人，无论如何玄都都不会伤害他，而白泽身后是楚歌罩着，都会有所忌惮。
　　“吾前来是不忍见玄门弟子就这样陨落，虽封神期间，还是需要遵守天道规则，不然封神一事没有任何意义！”玄都做痛心疾首状，说道。
　　白泽直接就呸了一声，没有老子的授意，这玄都回来淌这浑水？这些说辞不就是人教阐教相互勾结！
　　“那是吾草率了，还请见谅！接下来定会按照规则来！”
　　人教阐教联手本来就是心照不宣的事情，玄都这样出手相救，无非就是说整个东方三教全部加入进来，没有人能够躲过。
　　玄都点了点头，“吾历练修行自此，此事解决吾就先行离去，孔宣道友接下14来好之为之！”
　　说完玄都收了阴阳鱼就离去了，孔宣望着他的身影离去陷入了沉思之中。
　　“好小子，终于出来一个能打的了，那两条鱼属实怪异的紧！”
　　白泽活动活动筋骨，嘴上骂骂咧咧的说道。
　　“那可是人教的镇教之宝，太极图！实打实的圣人至宝，况且这玄都修为已经到了准圣巅峰，压制力自然不低！”
　　“准圣巅峰？这么恐怖？”
　　老子立人教，享受人族供奉，只能够收人族作为关门弟子，玄都也正是在千万年里唯一被选中的，再加上老子倾尽全力的培养，有此修为再正常不过！
　　“那我们以后怎么直接送他们上榜？难不成真的要让他们慢慢来？”白泽皱眉说道，等截教阐教弟子回合制打完，不知道要过去多少年！
　　“恐怕这也是几位圣人都默认的事情，否则就像玄都所说，让老师将这些弟子全部杀光，封神榜同样会圆满，只是没有必要！”
　　“哎！”为了完成楚歌交给的任务，白泽可谓煞费苦心，刚想出来的办法就这样夭折了，实在是糟心！
　　“此行而来也并非没有收获，广成子身死上榜，太乙真人重伤不醒，极大的削弱了阐教的实力，接下来就简单多了！”
　　孔宣已经彻底看清自己的定位，既然无论如何都要完成封神，他也不需要着急，着急的应该是几位圣人才对！
　　他需要做的就是让双方的实力对等，做一个操盘手，然后让他们进入这个绞肉机，榜上有名之人一个都跑不了！
　　玉虚宫！
　　元始天尊为这些弟子都设立的有玉牌，只要门下的弟子有什么异样，这些玉牌都会出现不同程度的裂纹。
　　若是身死道消的话，这块玉牌便会碎裂！
　　就在刚刚，属于太乙真人的玉牌裂开了一条缝，而属于广成子的玉牌直接碎掉化为粉末！
　　“可怜徒儿啊！”元始天尊的双拳紧握，从诞生至今还未受过如此屈辱！
　　姜子牙只是为了应付天道，得到封神的功德所收下的弟子，可是这广成子就是名正言顺的阐教十二金仙，是耗费无数精血的培养出来的，并且还有重宝交付与他，只为能够在封神之中安然无恙的活下去。
　　“老师，太乙师弟受到重伤，若不及时救治，恐怕日后会有下大隐患！”
　　云中子带着重伤昏迷的太乙真人急忙回到了玉虚宫，一刻不敢停留送到了元始天尊跟前！
　　“那人王坐骑好生不讲道理，竟然没有任何理由就将大师兄杀害，若不是玄都师兄来的及时，恐怕吾等两人都没法逃脱！”
　　云中子现在想起来先前发生的事情还心惊胆战，白泽果真是胆大包天，无视圣人之威，直接杀了圣人的弟子！
　　“此事休要再提，这也是广成子命中的劫数，你回去好生调整，这些事情就交给其他师兄弟了。”
　　元始天尊将太乙真人平躺放好，将一枚金丹送入其口中，慢慢融化。
　　白泽的所作所为元始天尊都看在眼里，他也想去将广成子救下，可是他不确定人王是否还在附近盯着，若是自己出手解救，那人王就又有把柄可以问罪自己，那损失的就不止是一个弟子了！
　　将整个阐教的机运和一个弟子相比较而言，孰轻孰重一目了然，元始天尊不会冒这个险！
　　何况白泽又不是人王本尊，一个圣人想要对付一个准圣，实在不要太简单，元始天尊也有把握能够悄无声息的杀了白泽，让人王没有任何知晓！
　　这也算是为广成子报仇了， 并且广成子也不算身死，日后也会重新复生，成为天庭正神的一员，白泽死了吗就是死了！
　　唯一让原始天尊不满意的就是，截教现在的气运更甚，越来越有洪荒第一教的感觉！
　　这时元始天尊就在想，若是当初是自己选择是跟人王合作的话，那现在阐教又是什么模样，会不会力压截教一头？
　　不过现在事情已经发展到这一步了，已经无法再回头了，这些也只能是虚妄！
　　“师叔，老师让我来请您去大赤天宫，鸿钧师祖有所传话。”
　　在元始天尊神游天外的时候，玄都的一番话打断了他的思考。
　　“老师有所传话？”元始天尊直接就清醒了过来，像是抓住了救命稻草一般！
　　在这个危机的时刻鸿钧有事情要吩咐，是不是关于如何除掉人王的？这样阐教是不是还有转圜的余地？是不是以后不需要再这样屈辱下去？
　　玄都做了一个噤声的手势，“老师说不要声张，弟子就先行告退，再去通知一下女娲娘娘，师叔您可以先行过去！”.


第179章



　　第一百七十九章加快进入洪荒中，彻底解决掉楚歌！
　　见玄都如此谨慎的模样，元始天尊也清楚了这次的传讯恐怕是秘密性的，便接着没有再问下去。
　　只是一想到就连天道化身的鸿钧老祖都不能随心所欲，有些事情还要有所顾忌，只能长叹一口气！
　　不成圣人，终是蝼蚁！
　　这句话一直在洪荒中流传，视为真理，可是现如今元始天尊明白了，即便成了圣人也不过是强大一些的蝼蚁罢了！
　　“大师兄！”
　　老子已经在殿内等候多时了，元始天尊过来坐下打了一声招呼便找到自己的蒲团盘膝坐下。
　　“这一次你做的很好！”老子眼皮都没睁开，毫无波澜的说道。
　　元始天尊叹了一口气，终究还是自己技不如人，只能打碎牙齿往肚子吞，弟子身死，阐教受辱也只能忍着！
　　“吾等几人现在并不是人王的对手，只能将希望寄托在老师身上，现如今最好的选择就是等！”
　　“将自己的实力保存下来，日后老师归来才有机会。”
　　“老师此次还不能归来？”
　　元始天尊急切的心突然被泼了一盆冷水，蔫了下去！
　　本以为这次传讯就是讲明何时真身回到洪荒之中，凭借着鸿钧老祖之手除掉人王！
　　“不过同样是关乎吾等修为之事，师弟还是耐心等待！”
　　说完老子就不在说话，元始天尊也闭上了眼睛一起等待。
　　女娲没过多久也来了，见两位师兄都静静坐着，也找到自己的位置坐下来。
　　最后来的的是接引和准提，由于玄都寻找不到他们的踪迹，只好利用传音才联系上他们！
　　“人都到齐了〃「。”
　　老子睁开了眼睛，环视一周说道。
　　“通天……”意识到自己可能明知故问，女娲果断的闭嘴！
　　在场的五人都心知肚明，洪荒中的六位圣人，只有通天教主没有收到消息！
　　也就是说，鸿钧老师现在已经不信任通天教主了，究其原因，恐怕是因为他和人王之间的关系有一些过于亲近了！
　　作为鸿钧老祖最疼爱的弟子，这次的通知居然没有包含他，几位经历不知多少元会的老朋友们多少有一些唏嘘！
　　“你们几人都到了！”鸿钧老祖的声音沉闷却不失威严。
　　“恭迎老师！”
　　五圣连忙站起身来恭敬的拜道。
　　鸿钧老祖“嗯”了一声后，缓缓开口说道。
　　“这次召集你们五人一起来，是为了让为师早日脱困，真神进入洪荒一事而来！！”
　　不出五人所料，这次鸿钧老祖过来依然是一道虚影而已，而他的真身依旧在混沌深处困着，无法脱身！
　　洪荒中发生的事情，都不可能逃过鸿钧老祖的视野，楚歌所做所为都被一一看在眼中！
　　杀了天道钦定的持榜之人，然后让自己的徒弟代替，这种越俎代庖的作为让鸿钧老祖怒不可遏，天道运行需要在他掌控之内，其他人又怎么可能染指！
　　由楚歌弟子成为了持榜之人，那封神后的功德不可能少的了他们，楚歌本就是洪荒中不可控的因素之一，还要用洪荒中的资源供给他！
　　“洪荒中发生的事情已经不可操控了，你等也无法阻止，为今之计也只有为师早日进入洪荒之中，解决掉这个不确定因素，才能方休！”
　　除了鸿钧以外，元始天尊再也想不到洪荒之中可以掣肘人王的存在，就算集结所有的圣人，也不够人王看的！
　　所以几人都竖起耳朵认真倾听，鸿钧老祖所说的办法是什么，他们已经无法再接受这样每天提心吊胆的日子！
　　“为师若想要脱身，还需要天道再破碎一次，这样混沌通往洪荒的裂缝就会再次扩大，就能重回洪荒！”
　　听完鸿钧所说，几位圣人都陷入了沉寂之中，作为天道圣人，他们都清楚天道破碎意味着什么，若只有这一种方法的话，比楚歌为所欲为也好不到哪里去！
　　五人先前被堵在天道尽头屠杀几遍后，天道已经崩溃了，没有强大的圣人支撑着洪荒的稳定，天道不知道该如何继续下去。
　　所以只能耗费巨大的能量去复活这几位圣人，否则整个洪荒都会因为不稳定而毁灭！
　　鸿钧老祖说的需要再让天道破碎一次，这就是一场用性命去博得机会的一次豪赌阻！
　　“．～老师的意思是让吾等去和人王再次死战，洪荒承受不住这样的冲击，因此破碎，老师就此重回洪荒！”老子沉吟片刻说道。
　　“正是如此，不然为师若想从洪荒中出来，恐怕需要无数元会！”
　　“可是先前吾等五人皆不是那人王的对手，如今重生后修为还骤降，又怎么可能对人王造成威胁，吾等前去不过白白送死罢了！”
　　那次的阴影至今还未在五人脑海之中退散，楚歌化身盘古，异兽盘古斧仅仅几招，就如同砍瓜切菜一般简单，就将五圣解决掉！
　　他们现在又怎(赵赵的)么可能生出反抗的心思，若是有此想法，也不会在洪荒之中处处退让！
　　“这件事情你等无需担心，为师自然不会让你们几人白白送死，接下来为师会利用洪荒中的资源，将你们的修为全部提升一个档次！”
　　五位圣人不是楚歌的对手，究其原因还是因为修为太低，若是五人全是混元无极大罗金仙级别的存在，区区一个楚歌又能翻出什么浪花来？
　　本来接引和准提都要准备提退出的话，毕竟楚歌一直都在东方，西方收到的波及少了许多，没必要为了一个不确定的结果，彻底将人王得罪死！
　　接下来听到鸿钧老祖说会提升所有人的修为，这让他们瞬间就如同打了鸡血一般，这等好事又怎么能让东方全占？.

第180章



　　即便这样去参与围剿楚歌这个计划有致命的危险，能得到的收益也是相当可观！
　　“封神一事但也不可搁置，你等同时需要将封神中的大部分功德气运抢夺回来，勿要让人王全部得到！”
　　鸿钧老祖的脸上铁青，一想到人王楚歌能够越过自己这个天道来控制洪荒，这不就是打他的脸？
　　等到真身降临，定让这个楚歌生不如死！
　　“各教的弟子也可以送来，截教弟子难以处理，若没有绝对修为压制，此量劫后，玄门元气大伤！”
　　“弟子也可以送来？多谢老师！”
　　接引听到就连弟子都可以享受提升修为的待遇，不免忍不住激动的要跳起来，西方教弟子稀少，修为低下的更是惨不忍睹！
　　“西方既然不参与封神，又何须将弟子送来，浪费天道的能量？”鸿钧老祖瞥了一眼接引，有些不满的说道。
　　“这……，老师，我西方教弟子修为实在 难登大雅之堂，参与封神如同炮灰一般，根本无法发挥什么作用！”
　　接引面露难色的说道，截教阐教弟子跟脚非凡，东方灵气又极为丰富，有些弟子不是大罗金仙就是准圣的修为，而西方教断层严重，大罗金仙都难拿出几个。
　　老子自然不会放过联合西方的机会，西方教弟子水平不够，可是两位教主可都是混元大罗金仙级别，此次能够被鸿钧老祖传讯而来，定然对于洪荒忠诚度也是足够，能够拉拢合作实乃上上策！
　　“师弟，封神量劫既是机遇又是挑战，门下的弟子若是一直在长辈羽翼下，终归是无法成长，需要多历练历练！”
　　“老师也说了，会提升这些弟子的修为，日后谨慎一些又有何惧，此机缘恐怕日后就没了！”
　　“这……”老子的话让接引和准提都心动不已，想着若是能在封神中狠捞一笔，必然是有助于西方的崛起，说不定还有削弱玄门弟子 的机会。
　　两人对视一眼，狠狠的点了点头，既然西方已经破碎成这样，光脚的不怕穿鞋的，最终谁是最后赢家还说不定呢！
　　“老师，吾西方教愿为洪荒做出自己的贡献！”
　　两人义正言辞的样子让女娲忍不住发笑，明明只是为了自己私欲，却表现的如此深明大义，属实不要一点脸皮！
　　“你等尽快将门下弟子集结，吾在洪荒多停留片刻，消耗也是是巨大的！”
　　鸿钧老祖满意的点了点头，若不能凝聚整个洪荒的力量，人王之祸恐怕难以解决！
　　只要将楚歌铲除掉，牺牲的不过是一些能量，却能换来永久的稳定，洪荒所有还是被牢牢掌控！
　　五人立即回到了各自教中，在鸿钧老祖的叮嘱下都极为谨慎，若是有消息透露出去，那人王定会来搅局！
　　洪荒六圣中也就只有截教弟子人数众多，号称“万仙来朝”，阐教十二金仙已折损两位只剩十人加上副教主南极仙翁也不过十一人，人教就更不用说了只有一个关门弟子玄都，一个记名弟子度厄真人。
　　女娲名下也仅仅只有九天玄女和陆压可以拿的出手，三人再次来到大赤天宫半日不到。
　　“两位师弟是否有些过分了，这些金仙价格的弟子送来有何作用！”
　　老子几乎是强忍着怒气说出来的，接引准提来的时间最晚，身后呼呼啦啦带来了近百人的队伍，绝大部分还是金仙级别的的弟子。
　　“西方教磕碜，只有这些弟子能为封神做出一丝贡献，若老师可以将他们修为提升至大罗金仙，恐怕会是一股不可小觑的力量！”
　　原始天尊冷笑一声，这样的话为何不让阐教的三代弟子送来，太乙金仙的修为也比这些杂鱼强太多！
　　鸿钧老祖再次归来的时候看着这些人头差点一口气没上来，这接引准提果然不要一点圣人的脸皮，这样的弟子怎么敢送过来？
　　“这些弟子你二人还是送回去，留下几个大罗金仙的就好！”
　　“宿主，洪荒中的灵气正在迅速朝着大赤天宫的方向聚拢，其中有鸿钧老祖的手法。”
　　系统敏锐的觉察到了洪荒发生的异常，这些灵气以极为恐怖的速度流失，而最终的目的地正是老子的宫殿大赤天宫！
　　“鸿钧这个老东西又在搞什么幺蛾子？不过既然还耍一些小手段，就预示着他仍然没有进入洪荒之中，还无需担心！”
　　楚歌皱了皱眉，鸿钧有所动作是再正常不过的事情，他总需要一些手段去弥补自己造成的影响，既然没有主动找上门来，自己没没必要去寻这个晦气！
　　仙道镇狱劫已经快触摸到了突破的那层薄薄的纸，只要突破到第四重境界，楚歌有信心面对真身降临的鸿钧老祖！
　　博弈的双方的在疯狂的进行着时间竞赛，就是看谁能够先行占到先机，便能成为最后的赢家！
　　灵气浓稠如实质化一般，散发的金光的功德之力被分配到每个人身上，二代弟子都在拼命的吸收这些来之不易的能量。
　　今日所得到的机缘，足够让他们少修行万年的时间！
　　五位圣人由鸿钧老祖亲自传授天道的规则，到了混元大罗金仙这个境界，就是凭借和天道的沟通联系能力，一丝感悟便能进入全新的天地！
　　鸿钧老祖几乎透支掉洪荒千年的能量，即便是最后解决掉了楚歌，洪荒世界想要恢复元气需要不少时间！
　　“准圣巅峰，准圣圆满，半步圣人！”
　　玄都和度厄真人猛的睁开双眼，两人都是极其兴奋，停滞了不知多久的修为爆发式的突破，一举晋升到了半步圣人的境界！
　　半步圣人代表着圣人之下第一人，只是没有成圣的机缘只能止步于此，遗憾归遗憾，能够有这样的收获还是非常出乎他们意料的！.



第181章



　　两人回头看去，其余的师弟们都是一脸痛苦的样子！
　　这只能表明鸿钧老祖使用的这个方法危害还是极大的，不可不谓是一种揠苗助长！
　　由于他们两人境界提升并不是很多，之前千万年的积累深厚，这才一举突破，达到洪荒世界的极限！
　　南极仙翁第三个睁眼，他没有达到半步圣人的境界，只是停留在准圣巅峰，同样是无数人难以达到的境界！
　　“恭喜两位道友！”南极仙翁捋了捋胡子笑着说道。
　　“吾等还是先行回去，莫要打扰了其他师弟，封神一事恐怕已经没有人可以独善其身了，吾等还是早些商量对策！”
　　既然鸿钧老祖不惜一切手段都要让他们提升修为，那代价就是全员得参与，封神他们需要对付的无非就是截教和人王！
　　截教的弟子除了四大嫡传弟子还没有露面，其余的弟子多多少少都有一些了解，那些弟子处理起来没有什么难度！
　　玄都不相信那四个没有经过这次洗礼的截教弟子，会是他们的对手，封神之中的不确定因素也只有~一个人王罢了！
　　“截教弟子修为原先超出吾等一截，这下恐怕能压他们一头！”南极仙-翁满意的说道。
　　“师叔，两位师兄！”十一金仙也完成了这次的洗礼，醒后见三人讨论拱了-拱手。
　　“可以，你等全部都进入准圣境界，机缘菲薄！”
　　阐教十二金仙大多都是大罗金仙巅峰的修为，通过这一洗礼都成功进入了准圣的境界，成为洪荒中的中流砥柱！
　　“既然如此，你等几人速速回到周朝，协助周王姬发打败商朝，使洪荒人族无法的到气运，压制他们的发展！”
　　“是，师叔！”
　　封神一事已经拖延了近二十日，先前周丞相姜子牙身死对于周王的打击是极大的，连仙人都无法协助他们成功，那商朝又有谁可以压制！
　　这几日也只是凡人军队在进行战斗，截教的弟子还不屑于去出手对付这些凡人，但是周朝的军心不稳也只能连连败退！
　　“报，周朝送来战书！”斥候急冲冲抱着一封战书冲了进来。
　　“不过就是凡人之间的对决，这有什么好下战书的！”赵公明不以为然的笑道。
　　“恐怕不是，你看这战书的落款，是南极仙翁！”孔宣摇了摇头。
　　南极仙翁自从上次两人夜袭周营后就再也没有见过，此次前来竟然直接就下了战书，那不就是意味着阐教重新派人来了？
　　“这有什么好怕的，阐教那些鸟怂弟子，来一个杀一个，全部一个都别想跑！”
　　白泽不以为然的撇了撇嘴，若不是最后玄都解救他们，阐教十二金仙还得再减少几个！
　　“此事恐有蹊跷，吾等还是去探测一番再下定论！”
　　“下什么定论，就让我们兄弟几个好好会会他们就是！”
　　金鳌岛十仙听到阐教弟子下了战书后就赶了过来，这些苦闷的日子就要过去了！
　　“上次我们兄弟几人布下十绝阵等了他们一天，居然没有一个人敢出来，实在是丢了原始天尊的脸！几位这次就莫要和我们抢，也让你们好好见识一下截教的阵法！”
　　阐教人谨慎，不会做没有把握的事情，但凡有一些意外出现，他们宁愿都谨慎龟缩不出也不会出什么岔子，这次突然就下战书，孔宣心中还是隐隐觉得有一些不妥。
　　只不过金鳌岛十仙的热情非常高涨，又不好出言拒绝他们，只好先应许了他们出战的请求，若是有什么意外，尽快支援过去就是。
　　第二日金鳌岛十仙代替出战，在营外摆出十绝阵，等待着阐教弟子应战！
　　“吾等为截教弟子金鳌岛十仙，此为吾截教阵法十绝阵，其**有十阵，不知那些道友前来破阵！”秦完的声音从阵内传了出来。
　　“丞相，吾等愿前去！”慈航，普贤，文殊三人同时说道！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　姜子牙身死，周朝丞相一位空缺，姬发就让南极仙翁代替了他的位置，成为周朝新丞相！
　　南极仙翁点了点头，截教的阵法有听说过诡谲多变，凶狠异常，不过这金鳌岛十仙大多太乙金仙的修为，恐怕能够发挥出来的效果也仅仅是极少一部分。
　　三人都已经晋升准圣的修为，破阵实乃小菜一碟！
　　三人同时踏入十绝阵，也就是在同一时间，十绝阵开始运转了起来！
　　天绝阵由天地人三才化为一气，所有生人进入便会有雷鸣声，秦完当即就清楚已经有人进阵，立即发动阵法攻击起来！
    ....... ....... ...
　　一时间阵中飞沙走石，混沌不已，竟然前方一丝光亮！
　　文殊笑着摇了摇头，“若是吾还是大罗之境，恐怕这阵法破解起来颇为棘手！”
　　不过现在晋升准圣，无感灵识已经到达了一种难以想象的境界，这些障眼法权当玩笑！
　　“道友，若只有此手段的话，恐怕这天绝阵，吾就要轻易破之了！”
　　“呔！”文殊大喝一声，七宝金莲从身后显现出来，万丈霞光散射而出，甚至阵外之人都能看清！
　　“不好！赵公明大叫一声不好，这必然要出事！
　　果然下一秒，秦完的头骨碌碌就滚了出来，秦完的魂魄也直直朝着封神榜飞来，被收了进去。
　　“吾自当再破一阵！”文殊转身又踏入了另一阵中。
　　普贤慈航那边也是如此，仅仅几息的时间都将阵主击杀破阵！
　　“怎么可能，吾先前和几位师弟交手也不至于如此轻松，这三人莫不是阴招！”赵公明来不及出手阻止，转眼间十绝阵便只剩下三阵！
　　“他们的修为有问题！”白泽终于发现了问题所在，“阐教十二金仙不是只有大罗巅峰的修为，为何这三人都已经步入准圣了？”义.

第182章



　　“准圣！？”
　　赵公明和孔宣同时惊呼出来，他们修为和慈航三人不相上下，所以只感觉有些不妥，可白泽为准圣中期修为，见多识广，一眼便认出！
　　“外界十二金仙不是只有大罗修为吗，为何现在都成了准圣，莫非是参与了封神后获得的机缘？”
　　可是自己晋升准圣后仅仅只是巩固了境界，丝毫没有修为提升的感觉，甚至有时还忙的没有办法修行！
　　赵公明想去解救剩下的几位师弟，可这慈航三人下手狠辣，没有任何的犹豫，还没等赵公明赶去这金鳌岛十仙便已经全部上了封神榜！
　　“道友，有何指教？”慈航的表情让人看不透彻，赵公明看七七三了一眼只觉得怪异无比。
　　“无他，为几位师弟收敛尸骨罢了。”
　　慈航，普贤，文殊三人冷漠的看着赵公明，见他没有任何动作，转身道了一声“后会有期！”重新回到周朝大营。
　　赵公明可不蠢，自己怎么可能独自面对三个和自己修为相当的人，这和送死有什么区别？
　　“道友，莫过于伤心。这也是他们命中劫数，上榜后成天庭正神，也享受极高的待遇，人间香火不断！”孔宣出口安慰道。
　　“技艺不精罢了，老师早就提醒过我等，不要轻易卷入封神之中，任何后果都自负！”
　　“只是吾感觉这三人诡异至极，盯着吾是浑身发毛，还从未有过这种感觉！”
　　赵公明仔细回忆刚刚碰见三人的情形，这三人身上虽然灵力强盛，可身上感觉不到些灵性，阐教十二金仙个个跟脚非凡。应该不至于此。
　　“我也觉得有些奇怪，这三人应该是还未巩固境界，所以气息吐纳紊乱，不知道南极仙翁那老儿怎么想的，派这三个境界还未巩固的来了！”
　　两人你一言我一语的讨论着慈航三人的异样，可是孔宣心中就想的很多，若是阐教十二金仙已经有几个晋升准圣了，那接下来的封神，截教该如何应付？
　　单单靠自己这三个准圣，终究是双拳难敌四手，难以支撑下去，截教四位嫡传弟子不出宫的话，封神一事商朝赢面太低！
　　有时候护短也是一件好事，不得不说阐教弟子一人受损，一个教的都要一起上，这就是截教羡慕不来的！
　　“阐教十二金仙已经到齐了，全部都在周朝大营之中，若他们再次叫阵，我等恐怕不是其对手！”
　　孔宣摇了摇头，如何保住商朝，是老师留下来的任务，同样为了自己能够继续享受商朝的供奉，孔宣不得不上心。
　　“吾那三个妹妹修为不弱，也深受老师疼爱，若是能够请之帮忙，定能解燃眉之急！”
　　三霄手中的九曲黄河大阵，赵公明见识过厉害，即便是他准圣修为进入大阵都有可能遭遇不测，若不是三霄姐妹放海，他也只能望洋兴叹！
　　混元金斗乃极品先天至宝，其中蕴含着空间规则，可吸进天下万宝，威力恐怖！
　　“劳烦道友多跑一趟了，此时吾也尽早向老师禀报一番，吾等几人实在杯水车薪！”
　　赵公明点了点头，黑豹肋下生出双翼，朝着三仙岛的方向就飞去！
　　“老师就没有其他的弟子了吗？”
　　“大老爷嫌教育徒弟麻烦。就不喜收徒。”白泽挠挠头，目前的情形似乎真的有些不利，己方帮手实在太少。
　　在孔宣焦急踱步的等待下，三霄跟随者赵公明一同来到了商朝中，见三位聘聘袅袅的仙子随后而来，孔宣一时竟不知从何说起。
　　“多谢三位仙子前来相助！”
　　“老师已经向我等三人传讯过，当应此劫，况且小妹和人王也有一些因果，吾等修道之人最注重因果了，若再不前来，倒是我截教无礼！”
　　云霄轻轻一拜，说明了来意. ....
　　截教弟子重情重义，孔宣看在眼里，只是这小妹琼霄怎么和自己老师有一段因果了，莫非里面有什么故事？
　　云霄琼霄都是大罗金仙巅峰的修为，而最小的碧霄却已成就了准圣的境界。
　　“明日吾姐妹三人准备布下九曲黄河大阵，让那阐教的弟子前来破阵！”
　　孔宣除了感谢不知道该说什么，连忙送三位仙子寻一个住处歇下。
　　“人王，人王他还好吗？”碧霄的眼中亮亮的，期待的看着孔宣。
　　“老师一切安好，现如今应该在闭关修行。”
　　“嗯！”
　　说完碧霄头也不回的转身离去，留下孔宣一脸茫然的愣在原地。
　　孔宣不知道的事，碧霄曾今在剑山修行过，受过楚歌的教导，只是两人并无师徒缘分，不然孔宣头上还会多一个师姐！
　　九曲黄河大阵此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体！
　　即便你是准圣进入此阵也会被削去顶上三花胸中五气，最终沦落为一介凡人，而凡人进入此阵便只有身死道消这一个结局5.7！
　　向商朝借了六百位士兵，三霄开始布置九曲黄河大阵，这一布置整整花了十日有余！
　　大阵升起的那一刹那，天地都为之变色，风卷云涌，雷鸣电闪！
　　“这大阵好生奇特，仅仅依靠着六百凡人居然能够立下如此大阵，此阵吾定不敢前去闯！”
　　孔宣由衷的惊叹道，这九曲黄河大阵不知道比十绝阵高明多少倍，但它却仅有三名仙子参与，其余全是凡人！
　　“混元金斗是我那三位妹妹的宝贝，也是此阵的核心所在，若无圣人修为，此阵将会是阐教弟子的葬身之处！”
　　“吾等乃截教三仙岛三霄姐妹，请阐教道友入阵一试！”.



第183章



　　哪吒昏迷着回来已经让所有的阐教弟子觉得惊奇，至于最后提醒的阵内有鬼，虽都很想知道阵内到底有何玄机，哪吒重伤如此，也问不出来个因为所以。
　　“太乙，你将哪吒好生带进去调养，等其清醒后再详细问阵中发生了何事。”南极仙翁沉吟会，说道。
　　三代弟子进去竟然没有一个能够站着出来，这阵法恐怕大罗金仙进去十死无生！再派遣三代弟子进入，恐怕就是白白送死，这些三代弟子都是阐教的新鲜血液，不可再挥霍！
　　“你等有谁愿意前去破阵？”
　　阐教十二金仙现存的已经都晋升准圣境界，阵中虽然凶险无比，可准圣自保的手段，拼命逃脱的话三霄估计也拦不住！
　　“师叔，就由我六人一同前去，正好也有个照应！”
　　赤精子，黄龙真人，文殊，14普贤，慈航，惧留孙同时出列，作为阐教赫赫有名的十二金仙，若是一直躲在营帐之中，恐怕会有外人会说懦弱无能，有辱阐教门风！
　　“好，你等六人务必小心，只需要进阵中探查一番，待我等研究以后再进去破阵，不要做无谓的牺牲！”南极仙翁叮嘱着说道，这次封神换成由他带队，一丝意外都不能出现！
　　“是，师叔！”
　　“姐姐，那哪吒怎么突然就被传送出阵了，我刚要出手就……”
　　琼霄有一些自责，放跑了一个阐教的弟子，本来是个极好的机会！
　　“妹妹你没有受伤才是重要的，阵中准圣都寸步难行，恐怕这哪吒身上有圣人留下的手段，在危机的时候救他一命！”
　　云霄有些好奇，只是一个三代弟子，元始天尊都这么愿意下血本的吗？那为何杨戬身上却无，只能被他们三姐妹送上榜？
　　“两位姐姐，我看那气息有点像妖族圣人女娲的手段挪移大法！”
　　先前偷跑出去玩的时候，恰好见过女娲出手对战人王，对于女娲的一些手段碧霄还是有些印象！
　　“哦？圣人女娲也参与进来了吗？那我们不就是三位圣人了？”
　　玄都从白泽手下救下太乙真人的事情，姐妹三人也有所耳闻，这就表明着三清中老子也是向着阐教，这次连女娲门下都有参与进来，截教树敌还真是不少！
　　“嘻嘻，怕什么，我们三姐妹都可以收拾干净，还有四位师兄师姐呢！”
　　碧霄毫不在意的说道，阐教帮手再多，也不可能破阵！
　　“你啊古灵精怪！”
　　对于这个鬼机灵的小妹琼霄是一点办法都没有，紧接着感觉到大阵外围有异动，“又有人来了，数量不少，我们前去看看，莫要让他们说了我截教不知礼数！”
　　“阐教十二金仙前来破阵，请三位仙子指教！”
　　“六位师兄请，此阵名为九曲黄河大阵，凶险万分，师兄还请小心！”
　　云霄满脸笑意的介绍到，做了一个请的收拾，六人一起踏入阵中！
　　“姐姐，这六人怎么都是准圣了？”碧霄疑惑的看着这临阵的六人。
　　云霄摇了摇头，小声的说道“这些都是原始天尊的亲传弟子，修为又极高，你们两人小心！”
　　土行孙和杨戬修为太低，根本没有让九曲黄河大阵发挥出威力，而这进来的阐教十二金仙足以让三霄全力以赴，直接就启动了大阵！
　　是时，只听黄河涛水滚滚声响，阴风骤起，黄沙漫天！
　　团团黑雾弥漫，惨淡之气直冲云霄，阴霾遍地！
　　赤精子脸色大变，这大阵的果然非同凡响，他准圣的神识居然无法看透阵眼，这大阵无时无刻不在变换，让人捉摸不透！
　　更让人觉得恐怖的是，他竟然和其余的几位师弟失去了联系！
　　阴阳镜在手中紧紧握住，一种不样的预感顿时笼罩在心头！
　　“谁！”赤精子猛的一回头，却发现身后空无一人，转身的刹那，碧霄提一炳宝剑对着他面门就刺了过来！
　　“叮！”来不及躲避只好将阴阳镜挡在身前，而碧霄闪身又堕入了漫天的黄沙之中！
　　“三位仙子身形诡谲，实在难以琢磨，只不过为何不敢出来示人？”
　　赤精子小心环视一圈周围环境，依旧没有什么异常。
　　“哼，我姐妹三人出来便是你的死期！”碧霄冷冷的说道。
　　三霄同时现身，死死盯着赤精子，眼神如同在看一个死人一样。
　　“那贫道就要好好领教三位仙子的本事了！”
　　“谁要跟你打！”碧霄做了一个鬼脸，笑嘻嘻的说道。
　　只见云霄手中掏出一尊小鼎之物，泛着淡淡的灰芒。
　　赤精子眼神顿时炽热起来，这宝物一看就不是什么凡品， 品质极高，若是能够抢下，这一趟前来可就赚大了！
　　“哼，能够活下去再说其他的吧！”
　　混元金都金光大放，突然爆发出来的强大吸力让赤精子一个趔趄差点摔倒。
　　“我的阴阳镜！”
　　不只是阴阳镜，其他身上的宝物也被一同吸入了混元金斗之中，根本不给赤精子反应的机会！
　　“既然这么舍不得你的宝物，那你就进去和他们一同相见吧！”
　　赤精子发现自己无法控制自己的身体，正在一点一点的被吸入混元金斗之中！
　　“姐姐，你看这准圣不也是轻而易举就解决了吗。”碧霄拿着混元金斗晃了晃，高兴的说道。
　　“还有五个呢，也去解决了吧，不对又进来了三个！”云霄神识一动，感知到大阵又被人触动，阵中又进来了三人。
　　“嘻嘻，那阐教十二金仙不就完全进来了吗？今天就要那原始天尊尝尝失去徒弟的滋味！”
　　广成子身死上榜，一位叛变一位重伤不起，仅剩的九位也全部进入了阵中，此阵便让他们阐教十二金仙彻底名存实亡！.


第184章



　　被收进混元金斗后的赤精子，需要经历一个先天返后天，后天化凡人的过程！
　　准圣的修为还没有感受多久慢慢就被炼化，泥丸宫封死，根本无法调动自己的灵力！
　　赤精子这才感觉到害怕，堂堂阐教十二金仙，准圣级别的洪荒强者，在这金斗之中发挥不出一点能力！
　　如同一只待宰的羔羊，眼睁睁的在心惊胆战之中等待死亡！
　　“不，不我不想上榜！”
　　痛苦的咆哮过后，熟悉的身影在掉入了混元金斗之中，正是黄龙真人！
　　“快出去！师弟快出去！”
　　趁着你体内的灵气还没有枯竭！
　　黄龙真人尝试飞出混元金斗之中，还没飞到顶就被反弹了回来，他也感受到了体内的灵气正在快速的流逝，并且根本无法逆转！
　　混元金斗中的两人拼了命想要将消息传递出去，但是已经沦为凡人的他们，就连最基本的传音都做不到！
　　三霄又如法炮制收了其余的四人，将这最初进阵的六人全部轻松拿下。
　　“咱们再看看那三人！”
　　“好的姐姐！”
　　灵宝大法师眉头紧皱，“这玉牌已经没有办法感知到他们六人了！”
　　“怎么可能？难不成全都遇害了？”道行天尊难以置信的问道！
　　“师叔让我们三人来接应他们一下，进阵竟然没有丝毫的感应，就连老师给的玉牌也不显示，多半是出事了！”
　　道德真君环视四周，想找一下这个阵法的阵眼，从而将其破之，只是这令人眼花缭乱的阵法变化让他无从下手。
　　“我等三人还是赶紧出去，这阵古怪的紧，将此事报告给师叔，吾等三人继续留下，恐怕也会步他们后尘〃「！”
　　“进阵了才想到跑，三位师兄是不是觉得太晚了一些呢？”
　　三霄的身影再次如同鬼魅般出现，将大阵的出口彻底封死，这次这三人想跑也是上天无门！
　　三人看着只是三霄出来，并没有其他帮手，心中顿时就纳闷了，难不成六位准圣还不是三位女子的对手，其中最高不过准圣的女子？
　　“既然你们阐教十二金仙已经来齐全了，吾姐妹三人就送你们一同上封神榜！”
　　根本不给三人反应的机会，混元金斗倏的凭空放大，直接将三人罩住，再一次吸进去！
　　“姐姐，这阐教十二金仙也实在太水了吧，居然被我们三姐妹一网打尽！”
　　碧霄开心的像个孩子，心中的一股恶气终于消了下去。
　　“就让他们在金斗之中慢慢炼化吧，也不能太拂了原始师伯的面子！”云霄不咸不淡的说道。
　　南极仙翁在军营之中焦急的等待着，派出的六人没有任何消息穿出，后面又送进去三人同样是杳无音信！
　　他心中都快要焦急死了！这可全是阐教的精英，若是出了什么岔子的话，他怎么和阐教教主元始天尊交代？
　　“道友！”
　　玄都从天而降，远远的就朝着南极仙翁在打招呼！
　　“玄都道友，你此番怎么前来了？”看到玄都到来，南极仙翁算是吃了一颗定心丸，半步圣人的存在，足以傲视群雄！
　　“前方便是那九曲黄河大阵了吧！”
　　玄都远远的望去，前方的天空被遮盖的完全看不清视野，但是那滔天的煞气让他都心惊不已！“果然非同一般！”
　　“是啊，阐教十二金仙全部进入阵中，竟然没有一人出来……”
　　“道友莫慌，这便是他们此番要经历的劫难，老师和原始师叔已经算出他们命中有比一劫，所以派我前来携宝解救他们！”
　　南极仙翁眼前一黑，这么说来，阐教十二金仙已经全部遭难了？
　　六位圣人定下来的圣人不可插手封神一事，所以老子和原始都不好出手，剑山之上的人王若是知晓他们也出手，恐怕这封神的浑水只会越来越浑浊！
　　派出玄都是再合适不过的人选了，修为处于顶尖，也是玄门的弟子，参与封神之中再正常不过！
　　“这是原始师叔让带来的灵宝，道友先拿去用！”
　　“三宝玉如意！”
　　这可是真真切切的圣人至宝，和太极图盘古幡齐名的极品混沌至宝！
　　南极仙翁拿到此宝后，心中顿时就安稳了不少，大阵再如何难破解，蛮力难道也不成吗？
　　“．～道友随我一同前去破阵吧，若是再晚一些，恐怕师弟们又要平白受一些皮肉之苦！”
　　“正有此意！”
　　“咦，怎么又有人来了？”正准备收起阵法的三霄突然顿了一下。
　　“三位仙子，吾乃人教弟子玄都，身旁这位是阐教南极仙翁，特此来请三位仙子放了几位师弟，以免玄门之间出现隔阂劲！”
　　碧霄冷哼一声，真是好赖话都让你说了，明明都是阐教先痛下杀手，现在不是对手好了，开始将就玄门情谊了！
　　虽心中如此诽腹，碧霄还是跟着两位姐姐一同现身去见前来的这两人，毕竟来人无论从修为还是辈分上都比他们高。
　　“三仙岛三霄见过大师兄，见过仙翁！”
　　“哈哈，真是三位靓丽的仙子，却不曾想手段也如(赵赵赵)此高明！”
　　南极仙翁笑着说道，他也确实没有想到，眼前这三位清纯可人的三位仙子，就是将阐教十二金仙全部拿下的罪魁祸首！
　　云霄微微颔首，算是行了礼，缓缓开口说道“刚才大师兄说，让吾三位姐妹将十二金仙放出，可是先前我那十位师弟妹们却没有这样的待遇，为何那时不曾念玄门情谊？”
　　漂亮！碧霄都想跳起来赞扬这个大姐！
　　“这，这，其中有误会也未成可知……”这让南极仙翁犯了难，封神榜上榜向来需要身死才可以上榜，若不下杀手，金鳌岛十仙如何上榜？
　　见两人哑口无言，云霄粲然一笑，继续说道“不如就让两位进阵破之，若是成了，姐妹三人自然放人，若是不成，两位还是回去吧！”.

第185章



　　玄都和南极仙翁明显愣了一下，他没想到这三霄这么不给自己面子，怎么说自己也是玄门的大师兄，找她们三姐妹讨要几个人什么问题？
　　阐教十二金仙可是阐教的中坚力量，怎么能是那金鳌岛十仙能够比拟的，三霄若是再不知好歹的话，玄都不介意替原始天尊教育一下！
　　两人阴沉着一张脸走进大阵之中！
　　“此阵变化无常，道友吾两人还是一同寻找破绽，莫要走散！”
　　三霄刻意没有出面，反而在暗处一直盯着这两人，看看他们到底是个什么水平！
　　“姐姐，这两人的修为好高，比大师兄还要高！”碧霄小声嘟囔着。
　　“小妹你怕什么，进了咱姐妹这大阵之中，任他是大罗准圣都得化为灰灰！”
　　说话间功夫，玄都已经通过神识看清了大阵的运转规律，凭借着半步圣人境界的神识看了个七七八八！
　　“道友，吾以找到大阵的关键所 在，需要道友一同压阵破之！”南极仙翁点了点头跟着玄都的步伐谨慎的走着。
　　“他们找到了！”
　　“怎么这么快？”
　　玄都和南极仙翁入阵不过半个时辰，竟然已经找到了阵法的破解之处，这样的速度简直闻所未闻！
　　“先不能让他们破阵了，混元金斗还需要一些时间将他们炼化！必须阻止他们！”
　　“不讲玄门情谊的也是阐教先的，咱们只不过是以牙还牙，以眼还眼罢了！”
　　“就是那里，道友，你我共同出手，此阵当破！”
　　“好！”
　　两人不在耽搁，这大阵委实诡异的很，怪不得连准圣都会栽进去！
　　“两位道友的道法果然精深，竟然这么短时间就找到了破阵之法！”三霄从暗处走出来，忍不住赞叹道。
　　“哈哈，三位师妹设下的阵法，实乃精彩至极，佩服佩服！”
　　周天星斗大阵和十二都天神煞阵玄都都没有见过，可是这阵可以说是玄都见过的阵法之中排名第一的！
　　“道友，你等虽找到了破解之法，可是还要过我们三姐妹这一关，否则这阵法依旧不会散去！”
　　玄都的脸彻底黑了下来，这三霄果然敬酒不吃吃罚酒，亏他先前一直好言好语劝着，现如今居然还要跟他对手！
　　“那师兄就要好好提通天师叔检验一下三位师妹的功课了！”
　　“求之不得！”
　　云霄当即祭出金蛟剪，两条金蛟缠绕着冲向玄都，玄都冷笑一声，右脚轻点，一跃凌空虚渡而起，金蛟飞到身前也不躲，双手猛的伸出，直接将其掐住不得动弹！
　　“哼！”见法宝没有作用，云霄和琼霄提着宝剑就刺了过去，一个攻上路，一个攻下路！
　　碧霄则紧紧盯着南极仙翁，怕他会突然出手，让自己两位姐姐吃亏。
　　“钉！铮！”
　　玄都将金蛟掐住，竟然直接重新捏成金蛟剪的原型，紧接着大喊一声“两位师妹得罪了！”
　　一张太极图案出现在头顶之上，阴阳鱼瞬间就活了一样，游动着尾巴缠上了云霄琼霄两姐妹！
　　“是太极图！”
　　两姐妹对视一眼，心中顿觉不妙，这圣人至宝居然在玄都身上，自己两人定然不是其对手！
　　混元金斗再次散发出阵阵金光，强大的吸力让整个 阵中都颤动不已，飞沙走石！
　　而玄都和南极仙翁却不为所动，竟一点都没有受到影响！
　　“怎么可能！”百试百灵的混元金斗居然对这两人没有任何作用，根本没有办法吸进去！
　　“三位师妹束手就擒吧，此阵今日当破！”玄都猛爆发出强大的灵力将两姐妹震飞出去，太极图包裹住混元金斗后大阵之中终于安静了下来。
　　“且慢！”
　　赵公明大喝一声，紧接着随着孔宣白泽三人突然赶到，将云霄和琼霄扶起来，挡在了玄都和南极仙翁面前。
　　“两位道友，既然这是封神期间，这十二金仙榜上有名，又何须逆天改命呢？”
　　孔宣掏出封神榜和打神鞭，一副不踏过我的尸体别想过去的表情让玄都恨的牙痒痒。
　　“我那九位师弟已经遭到了惩戒，即便是出阵后，恐怕也会沦落为一介凡人，同为玄门弟子，不应当如此赶尽杀绝！”
　　幼稚可笑！孔宣忍不住在心中骂道，这玄都还真是自以为是，觉得自己所想便是正确的，但是谁又给他脸了？
　　玄都不想得罪孔宣。无论是他持榜之人的身份还是人王首徒的背景，都是沾染上无比麻烦的存在，可是对方这六人似乎没有就此罢手的意思！
　　老子和元始天尊不惜将两件圣人至宝交给他们，若是不能待会九位金仙，恐怕回去遭受责罚！
　　“师弟师妹若是再执迷不悟的话，吾就要动真格了！”玄都还不信自己半步圣人的修为还解决不了这几个准圣？
　　“嘿嘿，早就看你人教不爽了！”白泽率先出手，管他人教阐教，一起送上榜才是正题！
　　“师妹，你们三人小心，我来会会这大师兄！”赵公明回头叮嘱道，抽出缚龙索也冲了出去，孔宣也不客气，这个时候讲什么江湖道义？
　　“砰！”九曲黄河大阵突然被撕开一个大口子，顿时亮如白昼！
　　一颗深绿色的宝珠从裂缝之中穿过，径直朝着赵公明的后心飞了过去！
　　“师兄小心！”三霄见状拼了命的大喊，施法想要将那宝珠打下，却连速度都无法降低！
　　赵公明根本没注意到身后的异样，等他回过神来，那颗深绿色的宝珠已经从他心脏之中穿过，带出一条长长的血线！
　　“是谁……”
　　“啊啊啊！！！”
　　赵公明的身体慢慢虚化，最终消失不见，只有那一缕魂魄进入了封神榜之中！.



第186章



　　第一百八十七章这人是谁？为何洪荒之中从未听说过？
　　“哼，你们兄妹一而再再而三一意孤行，吾今日就将你们一同收了！”
　　度厄真人将定风珠重新收回手中，冷笑着说道，在他眼中杀了赵公明不过是一件随意的小事罢了。
　　“师弟……”玄都突然无语了起来，这本只是普通交手，现在直接上升到了你死我活，今日~之事如何善终？
　　“好啊，好啊，原来你们人教的弟子就-是如此看我截教众
　　人，真以为我截教无人-吗。”
　　云霄的眼中怒火中烧，眼神冷的可以结出冰来，这一次，她算是彻底看清楚了阐教人教弟子的德行！
　　阐教门下弟子犯错就是正常的没有任何问题，而截教上榜再多也不过是一个数字罢了，甚至不惜用偷袭的手段达成目的！
　　“不过是一群卵生湿化，披毛鳞角之辈，不知道通天师叔图什么？”度厄真人丝毫不避讳的回击道。
　　“好！好！好！杀吾师兄，辱我师门，度厄吾截教与你不死不休！”
　　“三霄娘娘，别激动，我等不是他们的对手，这三人都是准圣巅峰！”孔宣拉住了即将暴走的三霄，这度厄真人一击将赵公明击杀，恐怕修为也已经到了准圣巅峰！
　　“现在动手和送死没区别！若你们也身死，将无人为赵公明道友祭奠！”
　　碧霄的眼中已经有泪水涌出，这样的屈辱让她痛彻心扉，空有一身修为，却毫无作用！
　　“这有什么？给我干他！”
　　一股劲风从几人身边穿过，之间一道黑影唰的出现在度厄真人身前，“啪啪！”左右开弓拉满狠狠的抽了两嘴巴！
　　“你是什么东西，竟然敢打我！”
　　度厄真人的脸瞬间就红了起来，气急败坏祭出定风珠就要出手反击！
　　那黑衣人右手轻轻一抓，定风珠直接从度厄真人手中飞了过来，“就这破珠子拿出来N瑟？”说完便直接捏爆，化为漫天的粉末！
　　“不知道友是是何人门下，在那座仙岛修行？”玄都拉住了想要出手的度厄真人，谨慎的问道。
　　“好像都没有？”楚歌挠了挠头，自己似乎没有老师，也没有什么修行的仙岛，也就一座剑山供自己修炼。
　　“原来是个散仙！”度厄真人的火气更大了，区区散仙竟然敢动手打他，不知道他的老师是老子吗？
　　孔宣看着这个黑衣人，觉得非常熟悉，却又没有一丝印象。
　　白泽同样是迷惑的表情，这人的一举一动怎么和大老爷这么相似？
　　楚歌给自己笨徒弟和笨坐骑眨了眨眼，希望他们两能够认出来自己的真实身份。
　　由于先前和几位教主商量好的，封神之中圣人和自己不能出手，那必须是要遵守规则，反正最后应该也是他们先打破的，那到时候就不能怪自己出手了。
　　楚歌若是使用本体过来，只要踏出剑山一步，这几位教主都会有所感应，所以楚歌只能老实呆在剑山中修炼。
　　可是现在老子将两位半步圣人的弟子都派出来了，还武装到了牙齿，这不就是摆明了欺负截教没人吗，截教和自己一个战线，这能忍？
　　“白泽，你觉得不觉得这个黑衣人很熟悉啊。”孔宣小声的和白泽交谈道。
　　“我觉得有点像大老爷的手笔，刚才大老爷还冲我们抛媚眼了！”白泽一时也分不清楚这黑衣人是谁。
　　“对！我觉得太像老师了！”
　　既然无法使用自己的本体，楚歌直接就将古尘沙的身体借手了过来，古尘沙除了在冥河老祖面前出现过，其余人估计想破头皮也想不明白！
　　突然出现的楚歌让在场的气氛都凝固了，刚才双方还剑拔弩张的，现在都沉默了下来，就盯着楚歌。
　　“爷见不惯你们搞这些暗中偷袭的事情，自然是要来为他们声张正义，你们三个不服气吗？”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌脸一沉，身上散发出来气息让玄都倒吸一口冷水，此人的修为，居然比自己还要高一些？这是哪里来的世外高人，怎么从来没有听老师讲过！
　　古尘沙本体可是实打实的混元大罗金仙级别，虽然进入洪荒之中收到压制，可是吊打这些还未成圣的还是简简单单，不成问题！
　　眼前这个亦正亦邪的黑衣人，似乎站在不是他们的一条战线，这就有一些难受了，若是真动起手来的话，恐怕占不到什么便宜！
　　“道友，吾乃人教……”
　　“管你人教鬼教，今日这闲事爷管定了，不服气可以试试！”
    ....... ........ ...
　　玄都一开口，楚歌就知道他要说什么了，肯定就是要拿出人教首徒压自己，拿出人教教主老子压自己罢了！
　　不过事实可能让玄都接受不了，自己不仅吊着锤他，还能吊着锤他的老师。
　　“师兄！他居然敢侮辱老师？”度厄真人被气的不轻，可是身边的玄都却仍然拦着他，不让他上去好好教训一下这个不知天高地厚的人。
　　“三霄仙子，此阵以破，是否能将我那几位师弟还回来，吾等自行离去！”
　　“哼，休想，将我兄长杀害，居然还想要回去？”云霄同样也被气的不轻，这种话怎么能从他们的口中说出来！
　　“你们想要拿人是不是？先问问我的这柄枪同不同意！”
　　弑神枪拿出的刹那，杀戮之气将所有人笼罩其中，给他们一种随时都会死去的感觉！
　　“混沌至宝！”
　　玄都的眼神闪烁不定，此人修为不低，又有混沌至宝在手，恐怕不是好惹的存在，可是今日若不能将十二金仙带回去，又怎么跟原始师叔交差？
　　“是不是还心存侥幸？那么这样的话，让你们彻底死心！”
　　楚歌一把抓住混元金斗，输入灵力就开始炼化其中的十二金仙！
　　“你……！”义.

第187章



　　南极仙翁当场哽住了，这人居然什么话都不说，竟然直接想将阐教十二金仙彻底弄消失！
　　“道友，你这是要将阐教彻底得罪吗？”
　　楚歌不屑的摇了摇头，手上的动作一点都没有停止，既然做了，那就不需要有什么顾虑！
　　谁知道这阐教十二金仙怎么突然就突破到了准圣境界，这玄都和度厄真人已经步入了半步圣人的境界，这人教阐教的弟子全部有了质一般的突破。
　　可这突破却唯独没有带截教的弟子，原本截教处于绝对优势的局面，现在突然反转，被打压的无法还手？
　　这其中没有鸿钧老祖和几位圣人的手笔，楚歌是万万不会相信的！
　　七八三“几个准圣而已？死了就是死了？莫非还要爷给他们偿命不成？”
　　弑神枪的杀气让南极仙翁不敢轻举妄动，即便是手中拿着三宝玉如意也是如此，此人，竟然给自己的压力，不比元始天尊这个教主低？
　　抱有同样心思的玄都也是如此，从黑衣人手下救出阐教十二金仙似乎是不可能了！
　　没过一会，混元金斗之中飞出来九道灵魂，直直飞入了封神榜之中！
　　三霄见此操作目瞪口呆，这人怎么如此大的胆子，居然敢将阐教十二金仙炼化送上封神榜，虽然给自己解了气，可是得罪了阐教他怎么可能有好下场？
　　“怎么样，现在可以了吗？你们若是不满意的话，不如一同上去陪他们？”楚歌朝着玄都南极仙翁挑眉。
　　阐教十二金仙后来没几个留在东方，全部跟随着接引准提投入进西方，与其让他们去西方，不如就让他们直接上榜算了！
　　“我觉得这人越来越像大老爷了！”白泽忍不住啧啧赞叹道，这桀骜不驯的眼神，这蔑视众生的态度，简直和大老爷没两样！
　　孔宣点了点头，洪荒之中也没有人愿意帮助他们得罪两位混元大罗金仙了，不过自己老师为何要用这个面貌示人？
　　这三个都是洪荒中顶级一般的存在，楚歌真的很想就直接将他们三个当场弄死，可惜接下来封神还需要这三个人，只能暂且放弃！
　　九曲黄河大阵慢慢彻去，这一片的天空终于回归到原本的模样，而这个大阵的名声也会传遍整个洪荒之中，九位准圣可都折戟沉沙在此！
　　“多谢道友相助，只是道友得罪了阐教这些小人，恐怕会有麻烦上身，道友不如随吾姐妹一同回到碧游宫，好好感谢道友！”
　　云霄朝着楚歌拱了拱手，无论什么原因，此人愿意冒险解救他们姐妹，就是于她们有恩，她们又怎么可以眼睁睁看着自己的恩人受到伤害呢？
　　“咳咳！”楚歌慈爱的摸了摸碧霄的小脑袋，这次来主要还是比较喜欢这个小姑娘，要是有机会的话，把她整到自己门下来！
　　“多谢三位道友关照，爷向来不怕他们这些所谓的名门正派的！”楚歌自信的拍了拍胸脯，自己既然敢出来就不会担心被发现这事，只是觉得欺负这些小辈无聊而已！
　　“几位道友告辞！”
　　封神一劫之中，谁也没有想到，截教这么快就上榜这么多弟子，三霄需要将这里发生的事情都一五一十告知通天教主。
　　玄都和度厄真人，以及阐教副教主南极仙翁参与进来，截教定不是对手，更多的是回去找一下帮手，以免节节败退，得不到一丝好处。
　　“你们两个做的不错！”
　　等三霄走远以后，楚歌露出了原本的声音，赞赏着说道，这不过半月时间，封神榜已经上了大半人数，距离封神完结也没有多久了！
　　“真的是老师/大老爷！”
　　自己都暴露的这么明显了，要是还认不出来，就是态度有问题了！
　　“好了，为师还要回去继续闭关，你二人再努努力，下次再见估计只有为师突破才有机会了. ....”
　　若不是玄都和度厄真人来的迅猛，通天教主也来的及派出四位嫡传弟子前来相助，这次三霄回去的目的应该就是这些。
　　原来无论事情发展到什么地步，有些人注定还是要死，就像赵公明身死后，三霄才彻底心死，决定和阐教死磕到底！
　　楚歌这次作为一个变故，将阐教十二金仙金仙差不多废了全部，也没有扭转洪荒之中大势，截教依旧是出于劣势，最终恐怕以一敌四，诛仙剑阵破，封神仍然以阐教惨胜收场！
　　大部分的截教弟子都上榜为天庭做奉献了，既然已经谋划了封神量劫，楚歌心中对于天庭也挺有想法的！
　　大赤天宫！
　　若不是老子在一旁拦着元始天尊，恐怕元始天尊都已经出手将害死他弟子的人打的魂飞魄散，永世不得轮回！
　　“师弟一旦出手，剑山上的人王又岂会善罢甘休？他出山后，吾等有谁能控制，莫要冲动，让我们布局这么久的事情付之一炬！”
　　“大师兄，吾阐教，彻底完了！”
　　没有二代弟子的支撑，阐教怎么可能和截教相提并论？
　　“既然如此，不如抓紧时间培养 三代弟子，将这个空位补上，日后再让老师帮助提升他们的修为！”
　　上榜后的阐教十二金仙，已经和阐教没有任何的关系了，元始天尊也只能望洋兴叹，将注意力集中在那些有天分的三代弟子身上进行培养。
　　“师兄，那黑衣人到底是何人，为何从未听说过有这样一个人，他那件灵宝，居然也是混沌至宝！”
　　黑衣人出现的太过于蹊跷，强大的实力让元始天尊觉得不可思议，洪荒之中有这样的存在，他们这些天道圣人又怎么会不知情呢？
　　“莫不是那人王的分身之术，洪荒中能够如此蔑视我人教阐教之人，能有几个？”.




第188章



　　但凡在洪荒之中有出入的，都不可能不知道天道圣人的存在，人教阐教的名声恐怕洪荒之中无人不知无人不晓，即便是散修都知道两教教主为混元大罗金仙！
　　而那黑衣人在得知混元金斗中关有阐教十二金仙后仍然动手，这样的行为怎么能不让人怀疑他是人王？
　　“那人王为何一直与我阐教处处作对！”原始天尊气的牙痒痒，自己千辛万苦培育的弟子，就这样也天庭做了嫁衣，他阐教又如何成为洪荒之中最大的教派？
　　“如今封神之事还未完成，师弟暂且忍耐一些，老师既然将我等修为都提升，对上人王自然不会太吃力，小不忍则乱大谋！”
　　老子对于楚歌的做法倒是无感，毕竟自己门下的两位弟子一点事情都没有，既然截教和阐教两败俱伤了，那人教也就相当于变相的增强！
　　“不过前线已经没有可以用的弟子了，让女娲和西方的弟子都投入进去吧，不然截教是万
14　　万不可能派出门下弟子出战的。”
　　碧游宫！
　　“师妹，干得漂亮！”无当圣母和龟灵圣母忍不住给三霄鼓掌，仅仅三人就将阐教十二金仙彻底收拾掉，这样的成绩放出去，截教在洪荒中的名气又会大不少！
　　“只是兄长被那恶贼度厄真人偷袭上榜，实乃痛心不已，不能将那度厄真人杀了替师兄报仇，实在是遗憾！”云霄无奈的低下了头，要怪也只能怪她修为太低，无能为力！
　　“师妹放心，师姐出马，他们一个两个都得上榜！”龟灵圣母拍了拍云霄的肩膀，安慰着说道。
　　龟灵圣母是一只修行了万载的灵龟，因和截教有缘便被通天教主收归门下，现在已经有了准圣后期的修为，是截教二代弟子中第二大高手！
　　“你们是说，那阐教十二金仙已经成就准圣了，并且那南极仙翁和玄都度厄真人都已经准圣巅峰？”
　　阐教弟子的修为和自己印象中竟然不一致，通天教主皱着眉头问道。
　　“先前吾去找师伯，玄都明明是也只有后期的修为，为何能够在这么短的时间内突破？”多宝道人同样是疑惑不解。
　　一个两个境界突破情有可原，可是为何一个教中弟子全部修为都提升，这就其中肯定就有问题了！
　　通天教主似乎猜到了什么，只是觉得这个想法实在太惊为天人，还会影响这些弟子的心情，便只是长叹一口气，不再说话。
　　那名黑衣人的身份极有可能是人王，这让通天教主心瞬间安稳不少，毕竟有人王在，其余几位教主根本不敢造次！
　　老子和原始天尊做的属实过分，阐教十二金仙已经入劫，却还想方设法救回，截教弟子上榜自己只是觉得惋惜罢了！
　　“龟灵圣母，无当圣母，你二人下山协助孔宣，相助商朝击败周朝，你二人定要注意自身，莫要陷入进去！”
　　人王暗中出手没有暴露身份，无非还在遵守协议，若是自己再这样将门下弟子护着，根本无法完成封神任务！
　　“是，老师！”得到老师的指令后，两位圣母如获大赦，早就有意向下山去教训阐教那些小人了，只不过一直找不到机会罢了！
　　“云霄，琼霄，碧霄，你三人就好好待在宫中修行，不需要再去了！”
　　三霄的修为相比较而言还是太低了，先前若不是人王出手相救，玄都拿不到混元金斗，赵公明就是他们的前车之鉴！
　　此时的封神量劫已经将整个洪荒中所有势力牵扯进来，无论是暗中的还是明面上的，都没有想象中的那么简单？而封神最开始的目的也彻底的变味，谁也推算不到最后的结局会走向那里，只是大家心中都如同一个明镜一般，谁也不会善罢甘休！
　　有了两位圣母下山帮助，一位准圣后期一位中期，孔宣也感到安全不少，毕竟之前老师刚说完下次再见面就是出关之日了！
　　商朝周朝又爆发了许多小规模团战，各教的三代弟子又死伤无数，眼见着封神榜上的空白越来越少，孔宣的心却越来越凉。
　　“什么？什么？什么？”孔宣的头发都要竖起来了！
　　堂下站着的龟灵圣母竟然一副扭捏作态的样子，丝毫没有一点准圣后期强者的样子。
　　“吾也不知道会变成这样，吾只知道变化出真身后，一下子没有收住……”
　　“也不怪师姐的事情，谁让那个凡人那么弱小，师姐不过是散发一下威压，底下就死了一片，要怪就怪南极仙翁没有保护好！”无当圣母也是一脸无辜的表情，仍然在狡辩道。
　　“凡人，凡人，你787们也知道是凡人，不知道不对那些凡人动手吗？动手就算了，为什么要在他们的帅营上面动手啊！”孔宣差点一口气没上来，谁知道通天教主派来了两个祖宗，一来就惹这么大麻烦！
　　“我看那营帐比较恢宏大气，以为比较结实……”
　　“很好，第一次出战将对方大王弄死，可以很强！”
　　龟灵圣母也没有想到，自己这具灵龟本体居然有如此大的威力，竟然只是现出原形都将姬发和身边的亲信活活震死！
　　是的，周王朝的大王姬发死了！
　　若是寻常的王朝战争的话，对方的大王驾崩了，那是天大的好事，可是这封神量劫期间，两大王朝的战争只是表面，背后是两教的博弈！
　　周朝没有了大王姬发，阐教无法再利用协助武王伐纣的这个名头，一时间重新找到这样一个帝王之气强盛的更不容易！
　　最主要的是，孔宣怕龟灵圣母沾染上了杀大王的因果，恐怕会有严重的后果等着她，自己到时候怎么给通天教主一个交代呢？.

第189章



　　第一百九十章战度厄真人！
　　“一个凡人而已，又不会上榜，大不了等他进入六道轮回重生后在培养，也不会十几年光阴！”无当圣母觉得死了一个凡人无伤大雅，无论他是一个什么身份。
　　对于这些修道之人来说，十几年不过眨眼时间，有时闭关一次都需要千百年的时间！
　　封神期间根本等不了这么久，耽误的时间之中出现的变化谁也无法预料，孔宣也需要按照楚歌的要求来尽快结束封神！
　　“他就没有什么兄弟吗？扶持一个傀儡就好了，我们打我们的，反正他们也只是在看着而已。”
　　也对，阐教借用的也不过是姬发的名号，至于周朝到底是谁做大王，没有任何关系，重新换一个大王未尝不可。
　　“吾明日和南极仙翁商量过后，再做决定吧！”
　　“圣母需当注意，姬发是由原始天尊和女娲共同选中的，可能会对圣母不利！”
　　修道之人最忌讳沾染上因果，这次龟灵圣母无意中伤了这么多人族的性命，身上必定会有业力缠身，而姬发身上又有两位圣人给予的祝福，引来开罪也不是没有可能。
　　“既然老师让吾等下山，自然是不惧这闹什子业力，这两位圣人若是从中作梗，老师必然也会维护吾！”
　　自从两位圣母下山协助后，就再也没有见过玄都和度厄真人，平日里南极仙翁也不常出出面，反而是一些全新的面孔在出战！
　　不仅女娲座下的弟子出战，甚至西方教也有几位弟子出现，虽然他们的修为只有大罗巅峰，不过他们背后的圣人却是主要重点！
　　“没想到女娲娘娘和西方教的两位教主都参与进去了，还是在我们的对立面〃「！”原本以为对抗的知识人教阐教，只是三清之间的矛盾，现在局面是截教要面对整个洪荒势力！
　　孔宣同样觉得有些头疼，一下子对付这么多势力，真的不会太四面受敌吗？
　　“嘿嘿，那些人算不算复仇者联盟？当初大老爷可是挨个杀了个干净，也就只有你们老师通天教主躲过一劫。”白泽憨厚的笑道，没想到选对了一个主人，自己的日子有这么滋润，先前的妖族大圣身份还要顾忌诸多！
　　现在洪荒众人看到自己就联想到人王，没人敢小觑自己！
　　三人同时陷入了沉默之中，这几个圣人就算联手又如何，人王能够屠杀一次，就能屠杀第二次，圣人之间的交手他们需要担心什么？
　　“咳咳，老师出关后，自然回来指点一二，吾等只需要将封神完成，然后回去交差就行！”
　　此次封神结果无论如何，截教都将成为最大的赢家，截教的二代弟子是上榜最少的，截教的核心几乎没有任何的损失！
　　而阐教已经只剩下几位外门弟子，想要出头恐怕需要再等千年万年后！
　　孔宣在担忧周朝无主的时候，斥候已经将周朝又新立大王的消息传了回来，而周朝也因此改了声明，要为姬发报仇雪恨，指名要拿了龟灵圣母！
　　翌日，龟灵圣母如他们所愿，和无当圣母一同出战，准备再送几个阐教的弟子上榜！
　　“哦？今日周朝是派你来的吗？”
　　应战的为度厄真人，可谓仇人见面分外眼红！这度厄真人偷袭赵公明致死，两位圣母一直记在心中，今日见到终于是碰上了！
　　双方都没有说话，极为利索的祭出了法宝，龟灵圣母手持绝仙剑，无当圣母手持戮仙剑分左右两侧交加攻击！
　　诛仙剑阵分四剑，为诛仙剑，陷仙剑，戮仙剑，绝仙剑，为真正的圣人至宝，杀伐之气凌冽，并且杀人不沾染因果！
　　寻常时期，诛仙四剑由截教四位弟子收藏着，此次下山也是通天教主默许带下山，毕竟通天教主也知道，老子和原始天尊的弟子都分发下圣人至宝给弟子护身，截教自然不能落后！
　　果不其然，度厄真人直接将风火蒲团祭了出来，轻轻一挥，罡风夹杂着六丁神火扑面而来！
　　两位圣母只好暂避锋芒，剑锋一挑，龟灵圣母以一个奇异的姿势斜刺了出去，剑身散发出的寒光让度厄真人一惊，若是被其所伤不死也要掉半条命！
　　“．～轰！”
　　这时候一个强悍的修为就体现出作用来了，一股远超准圣巅峰的气势如同一股劲风将即将贴脸的龟灵圣母推开！
　　无当圣母修为较低，直接就被弹开数十丈，气血逆流，险些造成内伤！
　　“这度厄真人修为竟然如此之高！恐怕大师兄都不是其对手！”龟灵圣母只好更换对策，她们两人加起来应付度厄真人都极为困难！
　　“圣母，我来助你们一臂之力！”白泽突然从度厄真人冒了出来，一拳锤了过去！
　　孔宣一直盯着战局，这度厄真人属于洪荒中的顶级战力，身上又有法宝傍身，两位圣母自然不是对手，白泽加入战局至少能缓解一下他们两人的压力！
　　度厄真人冷哼一声，轻而易举(赵诺的)将白泽这一击化解，他这个境界已经不是能够用数量取胜的了，若不是还没有将境界巩固，怎么会应付准圣后期这么吃力！
　　白泽怒吼一声，将白泽真身瞬间显现出来，全力一掌带着呼啸的风声砸向度厄真人！
　　龟灵圣母和无当圣母同样调整状态，又冲了过去，师姐妹配合施展诛仙剑阵次数不清，两人之间的默契极佳，双剑合璧同时出击！
　　不得不说白泽庞大的身躯非常限制度厄真人行动，他的身体可不像妖族一般强横，这要是被拍中一下，五脏六腑都要移位！
　　度厄真人身形暴退，为了躲避这一掌，只好向后退去，两位圣母看清楚了他的意识，闪身就冲到他的身后，偷袭这件事情难道截教不会吗？驴.

第190章



　　背后传来的杀气让度厄真人心中一沉，这纯攻击类型的圣人至宝居然让他都觉得难以抵抗，若是放在通天教主的手中又该发挥多大的威力呢？
　　根本没有给他任何反应的时间，三人的攻击犀利又连贯，完全没有喘息的机会，度厄真人真能堪堪使用至宝抵挡！
　　暗处有两双眼睛死死盯着这里，一开始就有两个强大的存在躲着，度厄真人一开始就发现了，一直在分心留意他们，根本无心应战！
　　恐怕这两人是敌非友，不然见自己受三人围攻也一直不出面！
　　正面要面对气势汹汹的三人，而暗处还有人伺机而动，这样腹背受敌的感觉让度厄真人如坐针毡！
　　“刺啦！”
　　龟灵圣母一剑划开了度厄真人的衣衫，带起一道血花！
　　“可惜，若是能够再深一些，就能将他整个手臂砍下！”
　　这样的一个失误让度厄真人更加手忙脚乱，为何救援还没有到来，南极仙翁他到底在干什么，若是再没有人前来相助 ，自己今日必然会遭到暗算！
　　不能再打下去了！得先溜！
　　度厄真人再次爆发出气息，让已经逼近自己的三人暂时击退，然后收起风火蒲团就逃离而去！
　　“想跑！”龟灵圣母自然不会让他如愿以偿，也赶紧追在他的身后，死死咬住不放！
　　白泽和无当圣母也追了上去，只是由于修行不够的原因落在后面！
　　“度厄师侄，全力向西逃遁！吾等二人助你离去！”识海中突然冒出了一道声音，度厄真人大惊！
　　“吾是西方教教主准提，莫要声张，吾不能暴露自己的行踪！”准提接着又说道。
　　原来一直躲在暗处观察的是他俩！
　　度厄真人差点没气吐血，本来打的好好的，她们两个在哪里看什么热闹，搞得自己根本无法全力去应战，导致现在受伤逃遁！
　　“是！”心中极其的憋屈也只能忍着，这两人和老师的地位等同，若是得罪了这两人， 指不定怎么给你穿小鞋！
　　度厄真人突然转向西逃离，这让龟灵圣母有些摸不着头脑，他不应该往北逃走的吗？不过为了追上他提自己的师弟报仇，也没有多想，闷着头继续追了上去。
　　这就苦了身后的无当圣母和白泽，只能勉强看到两个黑点，忽然之间他们五感失灵一般，不仅看不清楚了，也无法使用神识感知，就像是来到一片禁区！
　　这种感觉来的快，去的也快，只过了几息的时间就恢复了，只是再看过去的时候，已经没有了龟灵圣母的身影！
　　两人都蒙了，这是发生了什么事情，怎么突然就没了踪迹呢？
　　“这是出现何事了？为何突然没了气息？”无当圣母拼命的想要和龟灵圣母联系上，可是竟然没有任何的反应，瞬间就慌了起来！
　　有接引准提圣人的手段，无当圣母怎么可能可以联系上龟灵圣母？
　　为了让度厄真人将龟灵圣母引到西方的地界，不惜用耗费千年的修为蒙蔽龟灵圣母，让她远离东方，从而让东方的圣人感知不到他们的动作！
　　盗取截教门下弟子的罪名，他们两个根本承受不住！也无法承受通天教主的滔天怒火，诛仙剑阵的恐怖之处他们可不想尝试！
　　虽说三清看起来不和，可一旦知道西方要是做出这样的事情，联合起来对付西方也不是不可能！
　　“师兄，这龟灵圣母定是我西方教的吉祥物！”准提的眼神中全是贪婪之色，这样一个准圣后期的强者渡入西方后，那西方的实力必将更上一层楼！
　　而西方教冒如此大险，不惜得罪截教，冒着被整个东方围剿的风险，就为了得到龟灵圣母！
　　“这东方的弟子个个修为超群，吾等西方实在艳羡不已，若是能多渡化些，西方大盛将有望！”准提也是一副陶醉的模样，就好像龟灵圣母已经成了他们囊中之物一样！
　　两人丝毫没有意识到，他们作为一教的教主，竟然做出这样下三滥的勾当，被人得知，定会不耻于伍！
　　“师兄，可以唤醒她了，看她愿不愿意随我们一同回西方！”
　　准提轻轻一指，解开了龟灵圣母身上的禁制！
　　龟灵圣母悠悠醒转过来，眼前还是模糊的，睁开眼睛却看到两个猥琐的老男人正在贪婪的盯着她！
　　“你们是何人！”龟灵圣母大声的呵斥道，“莫非不知道我是截教的二弟子，通天教主的徒弟吗！”
　　接引和准提眼神恍惚了一下，继续准备好自己接下来该是什么说辞。
　　龟灵圣母只记得自己在追着度厄真人，后来忽然就失去了意识，现在醒来怎么就面前多了这两个变态一般的人物？
　　并且自己好像使不上什么力气，体内的一点灵力都无法动用，龟灵圣母心中顿时就明白了，这两人似乎不是什么低级角色，心想自此，顿时开始慌乱了起来！
　　“咳咳，吾二人为西方教主接引和准提，见你和我西方有缘，今日来想渡化你入西方！”
　　听了这两人的话，龟灵圣母没有一丝感动，甚至还想笑，莫非这二人以为西方还真是香饽饽不成，人人都想去西方？
　　“原来是二位圣人教主啊，久仰大名！不过吾已经拜入了截教的门下，自然不能做这种背叛师门的事情，还望教主见谅！”
　　这一番话龟灵圣母思索许久后的才开口的，在告诉他们不可能入西方教的前提下，还要不伤害到他们的自尊，以及需要把老师搬出来，希望他们不要不识好歹！
　　接引和准提遗憾的叹了一口气，这样完美的弟子他们怎么不想拥有呢？奈何这龟灵圣母不上道。
　　“无事，你尽管先考虑一番，随我们一同去西方后再做决定！”
　　笑话，跟你们二人回西方了，你们还会放我离去？！.



第191章



　　本来东方对于西方都一直是不屑一顾的态度，现在居然做出这样的龌龊事情，龟灵圣母想想都觉得反胃！
　　截教无论从根基上还是资源上，西方教怎么可能有可比性？龟灵圣母莫不是脑子坏掉了选择去西方！
　　眼前这两人听了自己拒绝的话，似乎没有任何反应，至少现在仍然没有松开自己！
　　“两位教主，吾是追随着度厄真人而来，身后还有白泽和师妹无当圣母，若是两人无法寻到吾，恐怕会焦急万分！”
　　这时接引和准提面露难色，这通天教主可能还好忽悠，可是那人王活的跟人精一般，怎么可能有事情瞒过他？
　　“师兄，那人王要是知道吾等抢他的援手，定然不会放过西方教，这该如何是好？”
　　“两位教主放心，吾自然会将今天的事情烂在肚子里面！”眼见两人终于有了忌惮的事情，龟灵圣母连忙继续说道。
　　人王的恐怖西方教这辈子都不想再见识了，但就这样放过龟灵圣母，两人又心有不甘，难不成真的要白白耗费这么多的精力，最后再放龟灵圣母回去？
　　接引咬了咬牙，像是下定了决心一般，坚决的说道“吾等不如先将她置于此处，待吾等先回去看看情况，损失有人追究的话，~再将她放回！”
　　“大不了就是新编一个说辞，瞒天过海！”准-提赞同的点了点头！
　　二人仍然不愿意就此放龟灵圣母回去，想着就这样先拖着，拖到最后没有人注意她了，再去引渡回西方，改头换面后，就没有人再认识她！
　　对于两人这样的决定，龟灵圣母是极其的无语，可又不能反抗，心中默念，以后定让老师好好教训你二人！
　　接引和准提将龟灵圣母藏在距离东方不远处的灵池之中，又恰好能够避开东方圣人的耳目，算计的相当精确！
　　两人将事情做完后，就准备先回东方去，看看有没有像这样的弟子，一回生二回熟，多引渡几个都是西方的机缘！
　　全身灵力无法使用的龟灵圣母只好任命，期待着无当圣母和白泽能够把消息带回去，将她救回去！
　　沉沉的睡去后，不知过了多久，龟灵圣母猛的发现自己体内的精血正在飞速流逝！
　　“这是如何！为何居然出现了一只蚊妖！”
　　龟灵圣母拼命的挣扎，奈何体内的法力被封，如同寻常的灵龟一般，就连自保都无法做到！
　　这蚊妖不过千年的道行，倘若先前完全不会放在眼中，此刻在莲池之中竟然变成了待宰的羔羊！
　　“不！不！吾不要！”
　　在无尽的痛苦和悔恨之中，龟灵圣母被那蚊妖吸干了精血，万年的修为毁于一旦，顷刻间元神涣散！
　　“宿主，你为何要到来，不是已经到了突破的关键时期？”
　　楚歌还是来晚了一步，这蚊道人真是龟灵圣母命中注定的一劫，已经错过了诛仙剑阵失败这件事，居然这样还无法逃过！
　　“你不懂！”
　　如何去跟一个人工智能讲解感情？龟灵圣母是被通天教主派出协助商朝的，她并没有这个义务相助，而亲自来了便是对商朝有恩，对洪荒人族有恩！
　　光凭这一点楚歌便不能不救！
　　龟灵圣母为何会身死，楚歌也无法确定，恐怕这跟意外杀了姬发有些关系，这几位圣人也将其算计了进去，从而落的一个如此下场！
　　随手碾死蚊道人后，楚歌将龟灵圣母的三魂七魄收了起来，若是不及时收起来，定会进入六道轮回，重新投胎！
　　“想必你也不想就此憋屈的投胎吧，不如上封神榜，日后随我做事！”
　　龟灵圣母虚弱的魂魄闪了闪，算是同意了楚歌的请求！
　　妥善的将其保管后，楚歌看了一眼近在咫尺的西方教地界，“放心，你们这两个老东西没有好下场！”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　西方教两位暗中下此毒手，即便是蒙蔽了天机，可是和东方的因果也就此结下，不需要楚歌刻意的去对付他们，早晚都会有报复降临头上！
　　明明商讨圣人不可插手封神一事，即便是楚歌想要出手也只能借助其他身份，这俩教主倒好，以为做的神不知鬼不觉！
　　回去东方的的路上，楚歌在谋划着怎么让西方大出血一次，出了这口恶气，忽然见到一群和尚模样的队伍，楚歌哈哈大笑了起来！
　　“这就是所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？”
　　这一大队的和尚罗汉队伍，正是西方教门下的弟子，先前接引准提为了占鸿钧老祖便宜，让其为门下的三代弟子甚至四代弟子都接受洗礼，提升修为！
    ....... ......... 0
　　几乎将门下的所有机运和天赋上乘的弟子带到东方，后来虽然被鸿钧老祖拒绝了，这些弟子却没有回西方，在东方游玩了一阵才选择回去！
　　又恰巧碰到了杀心大起的楚歌！
　　“你是哪里来的蠢货，竟然敢挡着我们这些佛爷的去路，你是不想活了吗？”为首的一个罗汉骂骂咧咧的说道，真是一个不知好歹的家伙！
　　楚歌冷笑着盯着这群西方教弟子，什么也没有说。
　　“你别是个疯子，快让开，小心佛爷一会收拾你！”那罗汉被盯的有些浑身不自在，态度稍微缓和的又说道。
　　可怜的这群西方教的弟子，根本不知道东方发生的事情，又怎么会认识楚歌这个狠人，以为面前不过是个胆子较大的疯子，殊不知在东方打个喷嚏就能让所有圣人抖三抖的存在！
　　“是的，吾挡住了你们的路，挡住了你们的黄泉路，不如就让吾发发善心，好好送你们一程吧！”
　　等到发现自己都无法动弹的时候，无法发出一丁点的的声音，那罗汉这才开始恐惧，可惜为时已晚！义.

第192章



　　第一百九十三章稀里糊涂的完成了封神？
　　对付这些修为最多只有大罗金仙初期的弟子，楚歌吹口气他们一个都活不下去！
　　可能他们临死前也无法知道，这到底是谁出手杀了他们，他们又是的得罪了谁引来了杀身之祸！
　　“宿主为何又要将这些弟子的魂魄收集起来。”
　　系统发现人类是真的奇怪，不仅有恩于自己的人需要收走魂魄，就连仇家的魂魄也不放过！
　　“这些可都是好东西，山人自有妙计！”
　　解决了这样一件事，楚歌心情大好，路上甚至哼起了歌来！
　　第一时间并没有回到剑山去继续闭关，反而去到了商朝所在地，楚歌见孔宣七九零这段日子这么辛苦，给他一个机会好好休息！
　　“老师？你怎么来了？”
　　没有一点消息突然降临，孔宣见到楚歌惊喜的喊道。
　　“大老爷！”
　　楚歌点了点头，看了一眼魂不守舍的无当圣母。
　　或许是感觉到了有人在注视着自己，无当圣母猛的回过来神，看孔宣和白泽一脸恭敬的模样瞬间明白了眼前此人是谁！
　　“拜见人王！”
　　“老师，你不是说闭关结束后才会出来的吗，这才多久的时间？”
　　“为师需要出来办件事情。”楚歌不咸不淡的说道，这个徒弟似乎不怎么注意重点。
　　“这是龟灵圣母的魂魄，你好生跟她道别，再拖延下去，恐怕她只有魂飞魄散这一个结局！”
　　楚歌将龟灵圣母的魂魄取出，说道。
　　“什么？这是师姐的魂魄？师姐她到底怎么了？为何会变成这个样子！”
　　无当圣母一时间难以接受自己的世界已经身死的消息，脸色苍白连连后退好几步，也就是分散了一日的光景，竟然是姐妹会变成天各一方！
　　她心中有很多话，但是眼前这个人是老师点名交代不要招惹的人，无当圣母心中无数疑问，却不敢发作！
　　“不要用这样的眼神盯着吾，龟灵圣母身死和吾没有任何关系！”自己救人了还要被怀疑，真是人间冤枉！
　　“吾截教与你西方教势不两立！”
　　听完楚歌一五一十的说完事情的经过，无当圣母的眼睛中布满了血丝，发出了震天的怒吼！
　　“还请人王将师姐的魂魄交还与吾，吾将其带回截教中，让老师去救救师姐！”
　　“若是有办法留住龟灵圣母，吾自然会出手，只是她万年修为精血全部散去，这魂魄若无吾的庇佑，恐怕早就烟消云散了，带回截教是来不及的！”
　　“那师姐只能进入轮回之中了吗？”无当圣母有一些伤感，若是进入六道轮回后，龟灵圣母就再也和截教无关系。
　　楚歌摇了摇头，说道“吾欲将她送上封神榜，待封神结束后，便可重塑身体，重生！”
　　龟灵圣母本来没有是没有上榜的机会，但若进入轮回中，却又不是她的意愿，不过封神榜就在孔宣的手中，稍微做一些手脚还是可以的！
　　无当圣母赶紧点头，上封神榜也总比进入轮回之中要好上千倍万倍，至少这万年的修为是保住了，也有复仇了的可能！
　　“好，那你回截教记得将这禀告给通天教主，吾会安排好一切！”
　　“多谢人王！”无当圣母小心的打量着人王，发现他并不是老师口中的杀神，甚至觉得还有些重情重义，是个好人！
　　“孔宣，将封神榜祭出来！”
　　孔宣赶紧照做，封神榜递到了自家老师的手中。
　　小心翼翼将龟灵圣母的魂魄送了进去，还需要将封神榜之中的一些名字划掉，重新更改一些其他的名字！
　　不然先前那些西方教的弟子又怎么有机会上榜呢？
　　楚歌嘴角扯出一个诡异的笑容，身边的白泽孔宣忍不住打了一个哆嗦，这接下来估计又要有人倒霉！
　　天道选中的封神人选一点都不够人性化，既然现在西方教加入了封神量劫进来，又怎么能让他们门下不一起上封神榜呢？这样多么不公平！
　　恰好楚歌又是一个心地善良的热心肠的好人，帮助西方教圆了这个梦想，把门下的弟子毫无保留的送上封神榜，日后天庭再相见，也能给东方出力！
　　眼见着老师不停的往封神榜里面加东西，孔宣一时间摸不着头脑，这算是什么，名副其实的作弊？
　　“老师，这是哪里来的灵魂，都要送上去吗？”
　　阐教的弟子已经上榜的差不多了，即便是榨干也找不出什么人选，其他圣人门下的弟子数量也不够，想要集齐封神榜，所选便只有一个截教了！
　　有楚歌的介入，封神之中，截教上榜的弟子已经是少的可怜了，和印象中的封神相比较而言，不知道幸运多少倍！
　　即便是这样仍然是不够的，截教选择了和楚歌合作，楚歌自然便不愿意让自己的盟友吃亏，而西方教的这些弟子便是送上门来的人选！
　　“好像还有点多了？还是选几个修为高点的，日后使唤起来也更加得劲一些！”
　　一边送这些弟子上榜，5.7一边嘴里还要吐槽着弟子门修为低下，孔宣觉得自己的老师简直不当人！
　　“好了！”楚歌长长的舒了一口气，强行修改封神榜这件事情还是比较消耗神识的，也就越发的觉得修为太过于低！
　　“老师，这就完了？”孔宣和无当圣母一脸震惊的看着楚歌，为什么还有这样的操作？
　　“来之前把西方教弟子一锅端了，吾在想总不能把这些灵魂白白浪费，现在送上封神榜有什么问题吗？还帮你这个逆徒省了不少事情！”
　　“没，没问题！”
　　这时，原本玄黑色的封神榜，缓缓凭空漂浮了起来，周身不断的散发着红光，照射在身上浑身暖洋洋的！.



第193章



　　在同一时间，大赤天宫，碧游宫，玉虚宫，娲皇宫四位圣人同时睁开了眼睛，穿越千万里目光聚集到商朝这里！
　　“封神结束了？”众圣的长长松了一口气！
　　就连仍然在东方苟着的西方二圣都感觉到了浑身上下轻松不已，那种天地之间存在的肃杀之气渐渐稀薄了下去，悬在头上的利剑终于落下！
　　鸿钧老祖曾经警告过他们，圣人入劫之中，同样有身死道消的可能，稍不留只怕也会落得一个身死的下场！
　　这才是几位圣人和楚歌谈判的原因，为的就是能够将可以伤害到他们的因素杜绝！
　　虽然几乎没有人遵守这一协议，各方势力的小动作层出不穷，可是表面工作做的至少也能看过去！
　　而就在今日，封神完成，自混沌开辟以来的第三次量劫也就有惊有险的圆满完成！
　　“不对？为何没有听到门下弟子上榜的消息？”
　　元始天尊惊喜之余又想到了一些什么，阐教14弟子都有玉牌，若是弟子身死玉牌也会碎裂，可是这次为什么没有听到汇报玉牌碎裂的消息？
　　莫非上榜的全是截教的弟子？元始天尊几乎要笑出了声，不过转念一想，截教弟子也不可能在这一天上榜这么多，况且也没有听说最近两教起了争端？
　　大多都是一些小打小闹的试探，有准圣后期强者的存在，其他的弟子送过去，无异于是在送人头，像这种大规模的上榜事件为何会出现呢！
　　对于楚歌这边发生的事情，他们都不知道发生了什么事情，也就自然不知道上榜的人跟他们东方一点关系都没有！
　　“师兄，这封神榜集齐需要三百六十位正神，那么这样东方的弟子就会少去三百六十个，我们西方这次没有参与进来可真是占了大便宜！”
　　圣人对于天道的感知几位灵敏，量劫这种大事多少都知道些，知道东方的弟子们一下少去了三百六十位，准提忍不住就想笑！
　　在他们的认知中，西方教此次没有加入进来，不仅没有损失弟子，还让鸿钧老祖给弟子们提高了修为，这样的好事他们自然乐于见到！
　　“封神事毕，吾也应该前去拜会一下人王，此次结盟之事自然顺利完成！”
　　通天教主看着门下的弟子感慨万千，由于还不知道龟灵圣母已经上榜的消息，感觉这次封神之中截教的弟子损失不是很严重！
　　“多宝，你随为师一起前去，争取在人王面前混个脸熟，以后有事情的话，也能求之相助！”
　　多宝道人点了点头，此次前去下山的是两个师妹，所以自己想要跟他去见识一下人王，也只能是想象一下！
　　封神榜已经彻底的升空了，身边的伴生灵宝打神鞭也随之跟了上去！
　　看着两件至宝越升越高，孔宣的心中全是满足！这封神之事，可是他一手操办而来的，虽然自己可能做的事情不多，但是洪荒中公认的持榜之人只有他一人可以承担！
　　“为师就先回去了，估计一会你要去接受功德赏赐，为师反正看着鸿钧那老儿烦得慌！”
　　楚歌摆了摆手，封神量劫和他记忆中的结果几乎截然相反了，不过似乎是一个皆大欢喜的结局，至于西方教众弟子自然不包括在内！
　　量劫结束后的功德是极其庞大的，楚歌虽看不上这些功德，可将这些功德拱手相让给他们这几个圣人的话，楚歌自认为没有这么大度的！
　　等到通天教主赶到的时候，楚歌刚好已经动身走了，只剩下孔宣和无当圣母了！
　　“老师！”
　　“见过圣人！”
　　“龟灵圣母呢？”通天教主颔首，见只有无当圣母的身影，却不见龟灵圣母疑问道。
　　“师姐，师姐她……”无当圣母有些哽咽，还是清楚的将楚歌所说的事情讲给了通天教主听！
　　虽然是从无当圣母口述的得知的这个消息，通天教主还是选择无条件的相信楚歌！
　　“这接引和准提还真不是不知我诛仙剑阵的威力！”
　　这种恶心人手笔，也只有西方教这两位可以做的出来了！幸好龟灵圣母上了封神榜，以她的修为，封正神的品级也是最高的！
　　“老师，人王将那些东渡的西方教弟子全部送上榜，足足有一百多名！”
　　通天教主愣了一下，随即开怀大笑起来，“这真是天理循环报应不爽！”
　　西方教的弟子本就稀少，虽不知为何接引准提会送这些弟子来东方，可是如今这些弟子一个不剩，若是让他们知晓这件事情，估790计能活活气死！
　　“怪不得封神一事突然这么顺利，如此也好，保留了我东方玄门的气运，这点上榜的功德，就让他们拿去好了！”
　　“为师当去剑山访问人王，你等再此听封便是，龟灵圣母上榜，也只怪她机运不济！”
　　凡是有参与到封神之中的弟子，都会有功德的赏赐，而在封神之中上榜之人也只能说福运浅薄，命中有此一劫，怨恨不得他人！
　　纵使心中又无穷悔恨，无当圣母也只能将自己师姐被人构陷而死，只能当做是惨死，日后有的是机会找寻西方教的霉头！
　　“吾们是不是忘记了重要的一件事情，周朝还存在于洪荒之中，吾等貌似没有打击周朝势力！”
　　孔宣突然想到，封神之中打的如火如荼就是这两教的弟子，而这些凡人似乎并没有什么实质性的伤亡，而这周朝是女娲的后备力量，得知自己老师和女娲素来不和后，孔宣越看周朝越不顺眼！
　　“周武王姬发已经身死，周朝的机运算是废了一半，剩下的便需要商朝自己争取了，吾等修道之人不应多插手凡间事情！”.

第194章



　　至于龟灵圣母是不是因为杀了姬发才入劫的，孔宣也不清楚，让他们这种准圣级别的强者入对付凡人，实在是有些为难。
　　天空一时布满五彩霞光，红云满天，吉象漫天！
　　鸿钧的声音缓缓传出，所有人浑身一震，道祖这是出来封赏了吗？
　　“封神历时三十八年有余，今日封神榜三百六十位正神齐，封神结束！”
　　听到了鸿钧老祖的话，在场的所有人都送了一口气，由于封神量劫的存在，他们这些散仙根本不敢出世，一不留神都会被卷入进去，自己不明不白就死了！
　　在封神之中上榜的就连准圣后期的强者都有，他们这些低级的连上榜的机会都没有，属实可悲！
　　一团功德金云出现在鸿钧老祖的手中，没有人不注意这大量的功德，若是他们有幸分的一些，那将是天大的幸运！
　　功德金云被分做几团，最大的一团分给了阐教所在玉虚宫，“阐教有功，理应如此！”
　　由于阐教十二金仙只剩下了一位太乙真人，所以这些功德很大一部分就飞到了太乙真人的身上，直接将他从准圣初期提升至准圣巅峰！
　　剩下的功德又下放分散给了三代弟子，这些侥幸逃过一劫的弟子都得到了梦寐以求的东西！
　　功德在身，身受业力也会减少！
　　还有一部分的功德飞到了元始天尊的身上，元始天尊转手就加在了阐教的机运之上，这些功德对他来说已经没有什么作用了，大劫过后的阐教需要机运重新恢复生气！
　　“不知是福是祸！”
　　几乎灭门的代价换来的这些功德，转而又拿去培养新一轮的弟子，这就是天道循环！
　　人教和娲皇宫参与甚少，上榜的弟子也机会没有，所获得的功德也是微乎其微！
　　截教和阐教差不多，也是此次封神中的主力军，大量的功德宣泄而下，几乎将每个弟子都洗礼一遍，而截教的气运也似乎更加的繁盛！
　　又是一团较大的功德金云，孔宣以为是轮到自己了，结果功德金云直接飞向了西方的方向，接引和准提的身上也享受了一些！
　　“师兄，这是怎么回事，吾西方教并未参与，为何有如此多的功德〃「？”
　　准提看着这么多功德飞向了西方，又惊又喜，明明西方教和人教娲皇宫做的差不多。为何他们会截然相反，比之截教阐教只少了一半！
　　这个时候接引已经有了不祥的预感，天道从来不会亏待谁，也不会过于偏袒谁，况且事出有反必有妖，这些功德不偏不倚去了西方，那西方定然是出了什么问题！
　　“有那些回西方弟子的消息吗？为何吾没有收到传讯？”
　　迦叶和阿难摇了摇头，他们是西方教弟子中唯二留下来的，现在修为也达到了大罗金仙巅峰！
　　“师兄，你是说……”准提的身体忽然觉得有些乏力，甚至有些站不稳了，赶紧吞了一口口水，对着身边的两位爱徒大声喊道“为何这样重要的事情你们没有注意！”
　　“我二人将师弟送到了西方的地界后就返回东方了，他们应该不会在回去的路上出意外了吧！”迦叶的脸色窘迫无比，老师将这些师弟的性命交付到了他们手上，现在极有可能出了什么大问题！
　　“莫非是龟灵圣母被发现了？不会啊，那通天教主为何没有来寻我们事端？”
　　通天教主自然也是知道了龟灵圣母死在他们手上，只不过现在还没有到报复的时候，先任由他们蹦Q几下！
　　先前封神量劫之中，圣人推演的能力被削弱，他们来东方的事情这才能够瞒下来，可是对于他们来说，一些事情西方教也是如同摸着石头过河，并不知道发生了什么事情，也不知道到底是何事如何发展！
　　“那上榜的弟子莫不是我西方教的弟子！”
　　接引的浑身开始颤抖起来，如果是这样的话，那大量的功德飞入西方才说的清为什么！正是那一百多名弟子的上榜，为西方争取巨量的功德！
　　“师弟，你在此听道祖封赏，吾先回西方一看！”接引还是不敢相信自己的猜测，只有他亲自见过了，才能确认！
　　最后就是轮到孔宣的功德赏赐，作为半路出家的封神持榜之人，推进了封神的进程，理应获得最多的功德，到手却只有一点点！
　　感觉到自己的境界松动了一下，孔宣撇了撇嘴，这鸿钧老祖真是玩不起，果然没有公平的对待自己！
　　鸿钧老祖这次降临洪荒也仅仅只是分身，但是看到孔宣身上的楚歌四起印记，心中有无穷的怒火，却只能憋住！
　　原本定的阐教弟子姜子牙为持榜之人，楚歌半路杀出将这份机运转给了孔宣，这种违背天道的做法居然还想得到功德？
　　封神榜中出现的名字还有诸多的西方教弟子，不用说就是楚歌的手笔，这些事情鸿钧老祖都看在眼里，摆明就是挑衅天道，鸿(赵诺好)钧如何能够不怒！
　　楚歌将孔宣代替姜子牙，也并非是为了得到这些功德，只不过是为了打破天道安排好的轨迹，让整个封神的水更浑浊，而现在也如愿以偿！
　　祥云渐渐散去，鸿钧老祖的身影也模糊了起来，不一会就恢复了原样！
　　“．～封神结束，所有封神榜上之人可前往天庭参与听封！”鸿钧老祖留下这样一句话后就再也没有了声音。
　　“我们也应该回去跟大老爷复命了，没想到这么快就完成了任务，又可以回去伺候大老爷了！”
　　洪荒中圣人的争端只是暂时的因为封神结束暂停了，白泽也最见不得这些事情，只有回到剑山才是最好的归宿！
　　“这量劫就这样结束了？！”玩.

第195章



　　白泽忍不住感叹道，他是在场唯一经过三次量劫的人，对于这样就稀里糊涂的完成了这第三次量劫，还是心中有无限的感叹！
　　龙汉量劫和巫妖量劫都持续了千万年有余，旷世战争持续着，最后结果就是整个洪荒都是元气大伤，不知多了多久才恢复成原来的生机！
　　封神量劫中不过百年，有些闭关修行的甚至都错过了这次的量劫，波及的也仅是圣人门下，只像是诸圣内讧！
　　和仍在商朝的截教弟子打了声招呼后，孔宣和白泽就准备回剑山了，接下来上天庭的事情已经和他们彻底无关！
　　这天庭之主早已经物是人非，换成了鸿钧老祖的两个座下童子，鸿钧老祖对自己不感冒，估计这两天庭之主也不是什么好茬子，不如回剑山来的自在！
　　“道友，后会有期！”
　　“吾等也需回碧游宫复命了，后会有期！”无当圣母点了点头，拱手作别！
　　封神榜上截教弟子较多，她还是想去看看天帝到底如何封截教的弟子，更想看看龟灵圣母是如何复生！
　　“为何不去天庭一观，大老 爷似乎对天庭还是有一些想法的。”白泽有些不解。
　　“老师他又要搞事情？天庭之上搞事情吗？”孔宣扯了扯嘴角，原本以为老师就这么随口一说，看白泽这架势，似乎真的有事情！
　　“不然大老爷费尽心思的来参与封神吗？他可是最烦插手这几个圣人之间的事情！”
　　孔宣沉吟了一会，心想自己老师貌似真的符合无利不起早的性格，说道“那吾二人还是先去看看情况，带一些有用的信息回来！”
　　“恭喜教主的截教成为洪荒第一大教！”楚歌笑眯眯的拱了拱手说道。
　　通天教主哈哈大笑起来，“多亏了人王的相助，不然截教也不可能有此成就！”
　　百余名西方教弟子的弟子上榜的消息，通天教主已经知晓了，也正是这些弟子的存在，他截教弟子才免过一劫！
　　何况此次和商朝建立在了极为友好的关系，各地都开始建设庙宇，来供奉此次参与进来的截教弟子，将截教尊为国教！
　　享受洪荒人族的供奉，无数的气运和功德加持着，本就是双赢的结局，心情大好！
　　“吾得告诉教主一个不好的消息，似乎鸿钧先前有秘密召见过其他五位圣人！”
　　“是，无论是阐教弟子还是那些弟子，修为都大大提升了！”
　　洪荒中出现的变化，基本上是瞒不住混元大罗金仙的，对于这些弟子的变化，通天教主虽然艳羡，但并不后悔自己当初的选择！
　　“接下来人王有何打算？”通天教主问道，接下来仍有大事将要发生，不求得利但求自保。
　　“鸿钧既然想让天庭运转起来，吾自然不能让他如愿，这天道怎能就让他决策，吾人族那些仙人，还没有一个合适的去处呢！”
　　人族现在已经修炼的极为昌盛，金仙的数量数以十万计，就连大罗金仙也有几尊！
　　那些有修炼天赋的送到剑山，没有天赋的才会去商朝做，这些年剑山的面积已经不足他们修行了。
　　虽然楚歌想重新开辟一个新的修炼场地，让人族进行迁移是一件轻而易举的事情，可那天庭这块肥肉，不刚好为人族存在的？
　　从一开始楚歌就有心思将天庭培养成人族的全新居住地，只不过封神之前天庭只剩一个空壳，没有利用的 价值罢了。
　　“洪荒人族经过此次量劫，定会取代混沌人族，将先前分割出去的人族气运收回，女娲的算盘算是功亏一篑！”
　　“吾那徒儿已经上至九重天了，看昊天如何安排了，若是安排得当还能保住他的一条小命！”
　　仙道镇狱劫已经到了突破的临界点，楚歌相信只需要一点机遇，便能突破到第四重境界，这也是完全急不来的事情！
　　通天教主此次没有收到鸿钧的召见，想必其余几位圣人心中都有数，截教已经被洪荒所孤立，如同楚歌一样，敌人的敌人也就是朋友！
　　一切全在掌控之中！楚歌的眼睛眯了眯，重活一世，又怎么能屈居人下？什么鸿钧老祖，什么天道，终归是要被我踩在脚下！
　　“参见人王！”众人族见楚歌恭敬的喊道！
　　“儿郎们，你们还想不想屈居在这个地方，做一个没有报复的人！”楚歌来到洪荒人族修炼的场地，大声的问道！
　　其实很多人都想说这里并非是屈居，并且在这里过得也非常的自在，剑山之中灵气充足，功法也足够他们一直修炼下去，可是似乎这并不是人王想要的答案！
　　“不想！”惊天动地的吼声让整个剑山都为之颤抖，如此数量的金仙组成的威势，进入洪荒之中也是一股不可小觑的势力！
　　“尔等再次修行千万年，已经有了不错的修为，吾今日要告诉大家一个好消息，一个全新的修行之地正在建设，吾人族理应占据！”
　　天庭不仅需要正神，同样需要天兵天将，这些都是天庭组成必不可少的一部分，若是楚歌能将这些人族带上天庭，取而代之，天上地下统治将全在人族手中！
　　“人王所令，吾等所求！”
　　楚歌有意锻炼一下这些洪荒人族，既然他们拜自己为尊，称为人王，自己也就有责任带领他们走向更繁盛，今后就算是脱离了自己的羽翼也能让整个洪荒不敢轻易招惹！
　　“吾为你所选，便是那里！”
　　楚歌缓缓抬起右手，一手指天，似乎这一指能够将整个洪荒贯穿！
　　“天庭！吾等自奉人王为天帝！”
　　一股奇特的气运正在慢慢从天庭流下，流落至剑山之中…….



第196章



　　对于剑山发生的事情，昊天和瑶池全然不知，他们只知道今日是个好日子，鸿钧老师曾来过，将封神榜赐下，教授他们如何去复活这榜上之人，为之所用！
　　“道友我看今后他们几位教主还有敢看不起吾二人！”
　　昊天冷冷的说道，他一想到他那几位师兄有怜悯的眼神看着他二人，心中就有无穷的怒火！
　　凭什么都是鸿钧老师的弟子，他们就高贵一些，总觉得是在施舍可怜他二人，即便是老师座下的童子，也~是他们的师弟！
　　“封神榜上各教的弟子都有，吾倒想看看他们是什么表情，悉心培养的弟子最终成为我天庭的下属！”瑶池也觉得一雪前耻，这些圣人向来瞧不起他们二人，甚至不将他们-二人当做师弟师妹！
　　“道友，吾有一件疑惑的事情，为何榜上还有西方教的弟子，西方不是没有参与进封神之中-吗？”
　　看着封神榜之上的西方教弟子，昊天只觉得扎眼睛，这些弟子为何大多只有玄仙的修为，这些废物送上天庭有什么作用？
　　为何不是截教的弟子，数百位截教弟子代替这些人将是多么美妙的事情，为以后统治洪荒大有裨益！
　　瑶池皱了皱眉，虽然对于这些西方教的弟子也不怎么待见，可这毕竟是鸿钧老师的意思，若是为此摆脸色，不就是对鸿钧老祖摆脸色吗？
　　更何况西方教同样有着二位圣人存在，这话若是被那二人听见，小心眼的他们定会在以后给天庭使绊子！
　　“这话吾二人知晓便好，万万不能让其余人听见！”瑶池提醒道。
　　“道友放心，吾心中有数，自然不会得罪这些教主圣人！”
　　嘴上虽然这么说，昊天绝不会对着几位圣人抱怨，除非是他活的不耐烦了，不然这几个圣人怪罪下来，就连鸿钧老祖也保不住他们！
　　“报！西方教主接引准提二位圣人前来，正在殿内等候！”
　　好甜和瑶池对视一眼。心中疑惑的想道，这二人现在来干什么？册封一事还并没有开始？
　　不过两人并没有任何的犹豫，连忙就朝着殿内赶去！
　　接引和准提在大殿来回踱步，表情极其的焦急！
　　刚快马加鞭的赶回西方教去，发现教中并没有那数百名弟子，接引的心瞬间就凉了，自己的猜想已经被证实！
　　他们二人所幸灾乐祸的事情，这一百多为弟子上榜，正是他们西方教的二位弟子，然后又赶紧马不停蹄的赶到了天庭之上，找到未来天庭之主昊天和瑶池。
　　西方教的弟子他们知道，修为低下的可怜，根本无法跟阐教截教的弟子想比，若是就此册封，他们西方教的弟子，也只能作为最底层的存在，根本讨不到任何好处！
　　为了让他们西方教的弟子能够在天庭有个好的归属，二人不惜拉下面皮来向昊天和瑶池求情。
　　“师弟师妹！”见昊天和瑶池姗姗来迟，准提虽然心有不快，却还是一张笑脸相迎说道。
　　“见过两位师兄，不知两位师兄前来有失远迎，还望两位师兄见谅！”
　　昊天和瑶池还从未见过圣人们这么对态度这么好，一时有些受宠若惊，连忙抱歉道。
　　“不必多礼，今日前来也是突然到访，吾二人前来也是有事相求！”接引有些不好意思的开口说道，毕竟这样掉脸皮的事情也只有他们做的出来了！
　　“哦，不知师兄所谓何事，若是能够相助，师弟定不会推脱！”
　　昊天已经隐约猜到了西方教二位圣人的意图，平时没事的事情不来，现在出了事情才想到他们，不就还是把他们二人当免费劳动力？
　　“就是，就是关于封神后的天庭册封一事！”
　　昊天和瑶池当场愣住，随即连连摆手说道“老师先前叮嘱过我二人，上榜之人命中该有一劫，万万不能逆天更改！”
　　知道西方教这两位师兄的尿性，又不敢轻易得罪他们，昊天赶紧搬出鸿钧老祖出来，希望能够压制他们不切实际的想法！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　即便西方教的弟子修为低下，可这封神一事是由鸿钧老祖策划的，他们二人不过是座下童子，又怎么敢违逆其计划呢？
　　通天教主和原始天尊以盘古正宗自居，自然不会做一些落脸皮的事情，可是这眼前的二位明里暗中做的蝇营狗苟的事情数不胜数！
　　生怕这二人突然爆起，将封神榜抢走，然后把榜上西方教弟子给放出！若是如此他们也定然少不了遭到鸿钧老祖的责罚！
    ....... ......... ...
　　“不不不，师弟错怪了，封神大计由老师定下，根据天道运行而来，吾西方教虽在西方，也自然得遵从老师的安排，这种大逆不道的事情还是做不出来的！”
　　接引看到昊天的脸色剧变，下意识的将封神榜捂住，就知道这个师弟是到底怎么想的！
　　若不是自己来此有所求，还需要跟他好言好语这么久？真把自己当成一个人物了，不过就是鸿钧老祖的一条狗！
　　昊天这才松了一口气，只要不是说把封神榜弟子释放出来这种蠢事，其他的事情，昊天觉得还是可以商量的！
　　“师弟师妹也知晓，吾西方教贫瘠至此，不仅门下弟子稀少，而且这些弟子的修为也不甚满意，所以天庭册封一事，还望师弟师妹多多照顾吾那不贤弟子们！”
　　哭惨早就成了西方教两位圣人的法宝利器，向来都是无往不利，不仅在鸿钧老祖面前如此，在三清面前也是如此，现如今已经哭到了自己师弟师妹们的身前！
　　幸好昊天对于这个师兄的了解足够多，根本不为所动，甚至还有一点想笑，该你西方贫瘠！
　　“吾也深感西方不易，二位师兄还是莫要伤心，老师的安排自有道理，吾等安心听从便是，况且西方也得到了大机缘，日后不可限量！”义.

第197章



　　四人又在殿内有来有回客气了起来，个个打太极的功夫都是顶尖的，谁都不愿意自己吃亏，也不愿意这么快就暴露自己的企图！
　　西方教的要求并不难处理，只需要昊天从中稍微的作梗一下，西方教的弟子就能得到很好的待遇，只是这样的话很容易得罪另外两教的圣人师兄！
　　“师弟放心，若吾西方教弟子于天庭封神，西方教当和天庭一体，不分彼此！”
　　接引没有时间在和昊天墨迹，西方教还有诸多事情需要处理，莲花池中的龟灵圣母去向到底如何，这还需要仔细的追究！
　　圣人一言便是天道的体现，这还是西方教教主做出的承诺，昊天当即就心动七九七了！
　　这可是圣人承诺和天庭一体，日后也不需要过于担心其余圣人不给天庭面子，西方教的两位教主拉出来还是有些作用的！
　　不过若是让西方二位教主知道，这封神一事也是昊天从鸿钧老祖那里哭诉出来，三教弟子目中无人，根本不把他这个天庭之主放在眼里，这才让鸿钧老祖生出了封神的心思，这西方二位教主会是怎样的脸色呢？
　　“师兄，这你就放心，师弟定然会给吾西方教的弟子安排一些合适的职务，享受天庭的极品待遇！”
　　还有这种好事？圣人主动找你合作，昊天何乐而不为呢？
　　“这是一块玉章，如若有不可控的事发生，师弟尽管捏爆，吾二人会立即赶赴解决！”
　　手中的玉章还有一丝温热，昊天不由得心想有圣人守护天庭，以后洪荒之中看谁还敢瞧不起天庭，还敢违背天庭的规章制度！
　　“那就有劳师弟费心了，吾二人还需要回西方教好好休整一番，先行告辞了！”
　　得到了自己想要的，接引和准提随便道了个别，就匆匆离去了！
　　昊天看着他们匆忙的身影，心中忍不住想打人，这些圣人还是没有把他和天庭当个角色！
　　“师兄，这事若让三清知晓可如何是好。”瑶池认为西方教二位并不可靠，即便是说好的战略性合作！
　　“吾也不过是答应给西方教合适的职务，那些弟子又怎么能够担当大任呢，不过留几个做成心腹还是可以的！”
　　天庭寒酸的程度不低于西方教，先前在整个洪荒中没有任何话语权，什么天庭之主，不过是为几位圣人处理一些没有技术含量的小事。
　　“此事吾等二人还需和老师商量一番，有老师的手谕，三清也不敢对我们太过于恶劣，三教的弟子也需安心为吾天庭所用！”
　　“若是老师能够让这里几位圣人不参与洪荒事务便好了，没有六位圣人的插手，洪荒之中的事情当尽收天庭！”
　　瑶池恨恨的说道，她和昊天都是准圣巅峰的修为，震慑洪荒众生轻而易举，可有圣人在，他们只能屈辱的或者。
　　“老师自然不会管这些事情，恐怕还会说我二人心思狭小，容不得他人，老师不可能为我二人出头！”
　　昊天连连叹气，自知之明他还是有的，圣人在老师眼中的重视程度自然高于他们，能够允许他们建立天庭，设下封神已经是极限了，怎么可能再为了他们继续压榨六位圣人！
　　“那，那人王呢……？”
　　瑶池一语惊人，说完不仅昊天愣在原地，就连她自己也觉得这是一件极其危险的想法！
　　人王依旧是洪荒的禁忌，虽然在洪荒之中沉寂这么久，为几乎没有出什么事端，可人王的名声摆在那里，就是一个王炸！
　　“据说人王和截教交好，其他的极为圣人似乎就没有什么好脸色了，若是再能联合人王为天庭所用，那就算是圣人之尊，也只得安安静静！”
　　封神量劫中他们同样在关注着人王，也仅仅是出现过一次，就是废掉阐教弟子，姜子牙的持榜之人的身份，由其弟子代理！
　　原始天尊到场，却不敢说一个不字，当着这么多人的面没有发作，心中也是真的忌惮人王！
　　“人王是一把利器，若使用得当，吾等天庭定然成为洪荒第一势力，不需要再看其余圣人教主脸色，成为真正的天地之主！”
　　说道此处，昊天的脸色已经有些潮红，明明天庭是鸿钧老师钦点的天地之主，他们二人代行使的权利当是如此，却一而再再而三的受到掣肘！
　　二人不用想，即便是日后天庭册封了正神，这些封神榜上出来的正神跟各教藕断丝连，打断骨头连着筋，怎么可能全力配合天庭呢？
　　到最后能够指使的正神寥寥无几，说到底最后天庭还是成为了各教统治的工具，昊天和瑶池二人接着下去做傀儡！
　　“老师既然给了吾二人如此良机，又怎能就此轻言放弃，将天庭实权拱手相让，恕吾做不到，吾天庭定要独立于所有圣人之上！”
　　即便这个选择有多么的凶险也在所不惜！
　　“天庭又有什么条件能让人王同意我们的请求呢？”瑶池思索的良久没有找到人王的弱点，无论是 金钱权力女人，人王拥有的他们根本给不起！
　　昊天在殿内不停的走来走去，有无数的想法冒出来. ....然后又被自己一一否决，这些东西提到人王面前也不过是丢人现眼罢了！
　　“有了！”昊天猛的一拍手，瑶池瞬间就被吸引了过去。
　　“吾可以将天庭的神位分给洪荒人族，让洪荒人族也可以进入天庭，这样有了人族的加入，人王就算不相助，人族的气运这些圣人也会不敢轻易动手！”
　　昊天觉得这个想法实在太高瞻远瞩了，这样不仅可以吸收人族的强者，让天庭之中不至于全是圣人弟子，将天庭架空。又能让人王心甘情愿的护着天庭！.




第198章



　　第一百九十九章蟠桃盛会宴请众仙！
　　“那吾二人又如何向人王去述说呢？或者我们怎么去联系上人王？”
　　瑶池并没有接触过人王，并没有见识过楚歌的恐怖所在，只是觉得人王一定是和他们一样受不了诸位圣人的压迫，从而奋起反抗！
　　这样的话，他们可能会拥有共同话题，从而进行更加愉快的合作，双双联手，圣人教主也不在话下！
　　“人王也定然是常在闭关之中，吾二人想要见到难如登天，不过似乎可以从他唯一的弟子身上下手，似乎人王挺看重他！”
　　昊天淡淡的说道，并且这孔宣在先前也是封神持榜之人，抢了阐教的机运，元始天尊怎么可能不会对其下手，只要天庭向孔宣表示会保证他的安危，那么他就没有拒绝的理由！
　　昊天和瑶池越合计越感觉得到这天庭未来局势大好，整个洪荒都需要匍匐在他们的脚下！
　　“既然如此，师兄我们不妨在册封正神时同时举办蟠桃盛会，将洪荒中有一些有名望的散仙全部邀14请而来，若是有意加入天庭，便可顺水推舟！”
　　瑶池身上并无太多的灵宝，只有鸿钧老祖赏赐下的先天灵根蟠桃树。
　　这蟠桃树现已培育有三千六百株，前一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了立地成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，永生不灭！
　　虽盛请而来的都是仙人，这蟠桃便也有提升修为的功效，能够减少修行的时间，固本培元！
　　“师妹上心了，这蟠桃会本该用于寿诞……”
　　“师兄不必须如此，天庭既然为吾师兄妹掌管，定要让整个洪荒都臣服！这些蟠桃不过是身外之物罢了！”
　　瑶池摆了摆手，仅是付出一些能够再生的灵果，却能和洪荒这些大能沾染上因果，完全是一桩不亏本的买卖！
　　“那吾就吩咐太白金星立即准备请帖，将天庭册封和蟠桃盛会一事告知洪荒，邀请其而来！”
　　也幸亏在封神之前拥有几个能够用上的仙人，不然昊天和瑶池还需要没日没夜的准备请帖！
　　孔宣和白泽先前和截教的无当圣母告别后，现如今又在去天庭的路上再次遇到！
　　“孔宣道友？”
　　“哈哈，道友果然是有缘分，没想到又遇见了！”孔宣作揖说道，截教弟子都较为真实，相处起来并不累，所以孔宣乐于和截教弟子交往，更严重的是自己的老师似乎和通天教主关系还算不错！
　　“册封一事恐怕就只有这一次，吾二人爱凑热闹，所以就想去天庭看看，长长见识！”
　　孔宣怎么可能把自己的目的说出来，难不成直接了当的告诉无当圣母他们是为了占领天庭前做先锋？
　　无当圣母显然是不相信他的说辞，人王是什么样的存在，他的弟子还能有辱他的名声，这二人前去天庭肯定没什么好事！
　　“那不如吾几人结伴而行，一路上也有个照应，毕竟天庭吾也是第一次前去！”
　　白泽其实想说自己认识路，不需要跟着这个娘们一起，可孔宣瞪了他一眼，白泽又乖乖的闭嘴！
　　还没等三人上到天庭，就和迎面而来的太白金星撞了一个满怀！
　　“哎呦喂，三位上仙是哪里人，怎么突然上天庭了。”太白金星正是此次昊天派下洪荒纷发请帖的一员。
　　“吾乃截教弟子无当圣母，这两位是孔宣和白泽！”
　　无当圣母见是一个白发苍苍的老头，修为也只有太乙金仙而已，反而态度非常尊敬！
　　“孔宣，就是那位人王的弟子孔宣吗？”
　　太白金星的眼睛瞬间就清明了起来，这算是得来全不费工夫吗？还以为人王的弟子神龙见首不见尾，自己想要找到还得颇费一般心思，这居然就这么随意的撞上了！
　　“正是吾！”孔宣摸了摸鼻子，自己现在已经名气这么大了？上至天庭老爷子，下到洪荒小孩都知道他孔宣的名号了？
　　“那就好，老道找对人了，刚好截教的小妮子也在，这请帖就一同交给你们了，老道还要去通知别人呦，就先不奉陪咯……”
　　这太白金星看起来年纪挺大，腿脚却极其麻利，不一会就消失在三人的视野之中！
　　“这是？”孔宣翻来请帖，鎏金的请帖上还有些灵力没有散去，但能清楚的感知到，书写这请帖之人，至少有准圣后期的修为！
　　“天庭册封正神和蟠桃大会共同举行，邀请洪荒道友前来赴宴？”孔宣是丈二和尚摸不着头脑，这请帖就请797帖，怎么会直接送到自己手里，而且这蟠桃大会又是什么东西？
　　“蟠桃就是那个天地灵根吗？据说和五庄观的人参果树一样，吃了可是会增进修为的，这次瑶池王母可是下血本了！”
　　天庭之中的事情，他还是知晓一些的，对于这些传闻也是比较清楚！
　　“还有这等好事送到我的头上？”孔宣觉得有些难以置信，为何昊天和瑶池这样看中自己，难不成真的是让他们觉得自己前途不可限量，从而想要拉拢自己？
　　“既然如此的话，吾等三人正好就去看看这天庭想搞什么幺蛾子！顺便也去尝尝这蟠桃的滋味！”
　　三人一拍即合，虽然来此行的目的并不是参与蟠桃大会，不过有这等便宜不占，不是愚蠢吗？
　　若是这蟠桃还能增进修为，送往人族的话，那对与整个人族更大有裨益！
　　原本孔宣对于天庭没有什么兴趣，这样一来，知道其中还能捞到不少好处，自然就非常乐意去探探！
　　他不信，洪荒之中还真有敢不给他老师面子的人物！.

第199章



　　孔宣从未来过天庭，更未曾见过昊天和瑶池，两人迎上来的时候还是无当圣母发现了二人，连忙躬身行礼！
　　“见过昊天上帝和瑶池王母！”
　　怎么说这二人还是跟通天教主以师兄弟相称，算得上是鸿钧老祖的记名弟子，无当圣母辈分低了一辈，自然不能跑天庭落了口舌！
　　“客气客气，这位便是人王的亲传弟子，孔宣道友了吧，果然是天资卓越，修为通天！”
　　截教的弟子同样需要拉拢，榜上最强之人便是吗截教的龟灵圣母，日后将会有大用！
　　二人的主要目的还是拉拢人王一脉，得到人王的相助，自然是更加热情于孔宣！
　　一时间就连天帝王母都如此看重自己，孔宣心中只有疑惑，似乎自己还不够资格他们拉拢，无论是准圣的修为还是机运。
　　这些人能够如此客气的原因恐怕还是身后的老师，只是具体的目的还不清楚，还需要继续跟着虚与委蛇下去！
　　“不如就让本帝先带二位去游览天庭风光，如何？”
　　真实想表达的意思就是无当圣母你自己先玩去吧！
　　“就让吾先带去采摘蟠桃，可好？”
　　瑶池是谁都不愿意得罪，知道昊天有些厚此薄彼，连忙说道，这无当圣母好歹也是准圣中期的强者，还是截教四大亲传弟子之一，身份也极其高贵！
　　孔宣就抱着先帮老师看看天庭有什么设计不合理心态，随着昊天同游天庭，既然昊天什么都不说沉得住气，他也应该矜持一些！
　　“这位道友是妖族大圣白泽妖圣吧，不知大圣是否有意留在天庭，可选任意四天门的天王，统领天庭十万天兵天将〃「！”
　　“天庭有十万天兵天将吗，为何感觉现在人烟稀少？”
　　激情澎湃的昊天顿时就蔫了下去，天庭现在是什么处境，谁人不知谁能不晓？昊天和瑶池就是光杆司令，空有控制天庭的名头，实际上并没有什么实权。
　　“日后都会有的！”
　　昊天有一些尴尬，天庭现在还不是人人都向往的地方，吸引力极低，日后众神归位，天庭拿到洪荒统治权，那是天庭将是挤破头皮都想进来的地方！
　　白泽不屑的撇了撇嘴，他才不在意这些什么道祖弟子，妖族当时统治天庭的时候，这二人还不知在什么时候玩泥巴呢，再说大老爷打下了天庭，自己不是想做什么做什么职务？
　　“没兴趣，吾一生爱自由！”
　　即便是碰了这个壁，昊天还是一脸堆笑，转身有朝向孔宣。
　　“吾自然是要游历整个洪荒，天庭太拘束！”孔宣直接就拒绝了，看来这厮是打的这个主意，想拉拢他们二人。
　　只不过这个昊天上帝似乎真把自己当个人物了，诸圣归位，人王力压众圣，天庭那里有话语权，怎么都是夹缝生存的存在，谁给他的自信？
　　短时间内接连被拒绝，昊天脸色有一些微变，只是碍于自己身份并没有说些什么，心中顿时就明白了为何人王在洪荒之中为何评价这么差了，有什么样的弟子，自然就有什么样的老师！
　　这两位准圣级别的强者拉拢失败，可是人族却不能放弃，天地之间的宠儿又怎么能够让天庭不心动呢？
　　巫族妖族早已成了过去式，想让他们来替天庭卖力简直是痴心妄想，不如找人族来的快捷！
　　“其实本帝想跟两位道友说的是，天庭初开，百废待兴，亟需正神和天兵天将组成，道祖布下封神量劫便是其缘由，如今只等正神归位，只是这天兵天将却……”
　　昊天一脸愁怅，没想到接手天庭却是这样一个烂摊子，还得自己去找人，不然几乎没有人运转天庭。
　　孔宣的眉头一皱，这昊天原来是打的洪荒人族的主意，还是那些修道的人类，希望由这些人来替天庭效力，做个所谓的天兵天将！
　　这昊天的想法挺不错，不过可能还是要没有下文，不仅人族天庭收不到，这天庭怕是都要易主！
　　“此等大事还需要和老师相商，吾等二人并不能决定人族的选择！”孔宣拱手拒绝道。
　　“．～那何时何地可以见到人王？”昊天急切的问道，若是能见到人王，这些事情都将迎刃而解！
　　“老师长年闭关，吾也不曾多见。”
　　这天庭实在没有什么出彩的地方，孔宣和白泽都看的性质缺缺，觉得还不如下界安逸，直接就没有继续游玩下去的想法。
　　“蟠桃盛会还有几日开始，不如本帝先安排二位歇下，待时间一到，共欢盛会！”
　　孔宣一再推脱，什么都不肯透露，什么都不肯答应，显然也是看不起天庭，昊天气的嘴角直抽抽，也只好先稳定二人，接下来慢慢洗脑！
　　“气煞我也！”回到殿内，昊天直接撕下来和善的一面，怒吼道。
　　“师兄，商讨如何了？”瑶池听到昊天的动静，连忙过来询问道。
　　“这人王弟子实在太过分了！简直目中无(赵诺赵)人，不将我这个天庭之主放在眼里！”
　　昊天眼神中全是杀气，天道圣人看不起天庭就算了，就连这个准圣也是这个德行，那接下来不是什么阿猫阿狗都能踩天庭一脚了？
　　“师兄莫恼，天庭被人看不上实属情理之中，吾等二人只能先如此，待和老师汇报后，在做决断！”
　　得不到人王的协助只能放弃，洪荒之中的传言人王比几位圣人都要恐怖，是排名第一不能招惹的主，宁愿不相识，也不能得罪！
　　昊天这才冷静下来，必行不通还有他法，洪荒人族无法拉拢，那女娲娘娘那里的混沌人族呢责？
　　同样是天地间的主角，就不信两个种族的差距有多么大，日后天庭壮大，这些人后悔也来不及了！.

第200章



　　“女娲圣人有邀请吗，混沌人族虽然封神之中惜败，但人族气运却不曾消失，就还有利用的价值！”
　　既然圣人都能依靠着人物证道混元，他天庭又如何不能接着人族的机运发展壮大起来？
　　“几位圣人自然是有过纷发请帖，只是除却西方教二位圣人，其他不会前来！”
　　瑶池叹息一声，明明都是鸿钧老师的弟子，却得不到公平的待遇，这就是不成圣人终是蝼蚁吗？
　　天庭的实力其实已经足够强大，两位准圣巅峰坐镇，更有其他的神仙，这次又有三百六十位正神加入，足以让天庭一跃成为洪荒中除却圣人最强的势力！
　　昊天和瑶池的野心却不止如此，让他们束手束脚看别人的脸色行事，这必然是做不到的！
　　无论二人如何左右逢源，处事圆滑，都不可能将这些圣人给伺候满意，洪荒中的资源和权力只有瓜分后才会分到天庭身上！
　　“不行，无论如何都要将人王拉拢过来，否则吾等再无翻身之时！”昊天咬了咬牙，这不过是失败一次罢了，人王天庭必定要 争取过来！
　　“若是人王能够再将这些圣人屠杀一通，吾这几位师兄会不会老实一些！”
　　“师兄，你是想……”
　　看着眼神有些狰狞的昊天，瑶池突然觉得有些不认识昊天了，眼前这位大权在握的师兄，再也回不到从前了！
　　“既然此次蟠桃大会各方势力都会前来，吾二人就先不妨挑起他们的争端，让他们先自己内斗！”
　　三清之间有间隙这件事情整个洪荒都已经知晓，昊天觉得能够在此次的册封天庭正神的时机上，继续挑拨三教的关系！
　　西方二位圣人自然乐于见到一个混乱的东方，相信他们二人也会出手相助，待针尖对麦芒时，再利用人王将其蛮多激化，这些圣人又有谁能逃脱？
　　远在剑山的楚歌不由得打了一个喷嚏，心中骂道洪荒之中还有谁在算计自己，真是不老实欠收拾！
　　“夫君你没事吧。”常曦有一些心 疼的看着楚歌，这几日一直在操劳人族的事情，一直连轴转着，就算是仙人都会有疲倦的时候！
　　楚歌摇了摇头，在清点剑山人族的强者以后才发现，人族实在强的离谱！
　　恒宇经实在是人族的修行至宝！
　　不过几千年的时间里，人族居然有了接近一万数量大罗金仙的存在，更有两名准圣级别的存在！
　　这仅仅是千年的成果，若是再让人族发展下去，取代洪荒其他所有种族指日可待！
　　这就是气运之子！这就是人族！
　　看到如此规模的人族，天庭恐怕不需要自己出手，都能攻下，直接跳过昊天和瑶池统治时期！
　　系统也曾言，这是他见过最有潜力的种族，若是利用得当，人人成圣也不是没有可能！
　　楚歌忽略了一件事情，他才是人族中最大的异类，一个能够让诸天圣人都胆寒的存在！
　　打上天庭不过是早晚的事情，接下来如何接管才是重点！
　　蟠桃大会如期举行，所邀请而来的的人数不胜数，孔宣注意到，几位圣人都是派出门下的弟子前来，自己却没有到场！
　　来的最多的便是洪荒之中的散仙群体，这是几位庞大的存在，很多都是拜入圣人门下不被接受，又怕在洪荒之中无依无靠，所以才选择了天庭。
　　更何况蟠桃盛会中的一颗蟠桃便可抵千百年的苦修，无论是占便宜还是长见识都吃不了亏！
　　“西方那两位圣人怎么过来了？”
　　在场的有人认出了接引和准提的身份，不过被昊天瑶池邀请到了内殿，并未和这些人坐在一起。
　　“我还以为圣人教主们是不屑于前来的，看到身份最为尊贵的便是这个地仙之主镇元大仙！”
　　“你这厮话太多，吃人家喝人家的还嘴碎，你们就不怕和天庭圣人们扯上因果？”
　　众人这才消停下来，这些人前来的目的就是看天庭日后有没有发展的可能，若是可行得通，日后就算是一劳永逸了！
　　被拒绝过后，昊天就明显冷落了孔宣和白泽，也没有之前那么热情，孔宣也就正好落得一个自在。
　　“本帝在此欢迎各位道友前来！”昊天和瑶池缓缓走入场中，一旁的仙童不停的撒花庆祝，倒也有一些像模像样。
　　场中之人有一搭没一搭的应和着，毕竟大家都是来凑热闹的，谁也没曾想过天庭居然做出这样的好事，将大家一起请来，然后白吃白喝！
　　其次就是想知道这封神结束以后，整个洪荒是如何安排的，毕竟圣人还是少数，能够知道天道运行的从而趋利避害的只有圣人，以及圣人门下的弟子！
　　若是在碰上什么量劫，说不定就稀里糊涂的进入六道轮回，不留一点痕迹！
　　“天庭是道祖之命所建，为的是将洪荒整合，有序的治理，而本帝和瑶池王母便是道祖钦定的天庭之主！”
　　“各位道友也知道，天庭初成，正是用人之际，所以邀请各位道友前来，希望各位道友能够鼎力相助！”
　　昊天可谓表现的极为客气，丝毫没有天庭之主的架子，这让在场的众人都生出了不少好感，毕竟到了这个修为还这么平易近人还真没有人了！
　　“封神一事结束，天庭也到了册封正神的时候，邀请各位道友共同见证这个伟大的时刻！”
　　孔宣不禁有些骂骂咧咧，这说了半天才说道正题之上，真实浪费时间！
　　忽然，一个天兵模样的人连滚带爬冲到了昊天面前，一脸惊恐的大喊道“：
　　不好了！不好了！人王带着人族，打上天庭了！”.



第201章



　　昊天听到这个消息的时候，整个人都惊呆了，完全没有想到会发生这种事情，而且就算是人王来，他也是非常欢迎的，没有必要直接去打上天庭。
　　最主要的就是还带着人族，看来这次人王来者不善，他下意识的看了一眼孔宣和白泽，一时之间竟然搞不懂为何人王要这么做。
　　他从来就没有见过人王，在这种情况下也知道是无法得罪的，不管出现什么情况，应该要先去了解一下状况，若是有误会，还是可以解释清楚的。
　　而且今日是蟠桃盛宴，在这种情况下，人王必定是要给些面子的，想到这里他大手一挥，非常霸气的开口说。
　　“前些邀请人王未能得以回复，而人王派的弟子前来祝贺，现在人王亲自到来，你这小兵怎么能够说人王甩功打天庭的，简直就是信口开河。”
　　“天庭众弟子听令且随我一起去迎接人王，若是白泽一王和孔宣圣人能够和我一起去迎接，自然也是极好的，但我不强求，毕竟见到自己的师傅都会很开心吧！”
　　昊天话音刚落，只看到孔宣便运用自己全身之灵里直接化作一道蓝色的光便飞走了，在这种情况下，昊天也知道孔宣这么做，只是为了让他在众神之前丢下面子。
　　既然这样，他也没有什么客气的，直接跟随而去，在这种情况下，怎可让大家小看他天庭既然要做这天庭霸主，必定要让自己拿下这人族。
　　“众神继续玩乐，本帝去去就来，在那种情况下，小事不足挂齿~，切莫担心。”
　　听到昊天说这些话，大家心目中都觉得非常的可笑，每个人都是经历过洪荒历劫，看着这时代变化万千，怎可在现在就会被这种-小事给惊扰了心神。
　　就算是现在人王打到了这大殿之内，他们心中也不会有任何的惊讶，毕竟有些事情他们只管看戏，他们本不是这天庭之人，自然不会去多此一举-，多管闲事的。
　　而此时楚歌已经带着人族的人打到了南天门，在这种情况下，他知道昊天一定会来的，毕竟有些事情通风报信肯定是最快的，他刚才故意放走一个天兵。
　　只不过在这种情况下，没有想到天庭竟然如此的荒凉，原本想着这好天，不管再怎么样，也应该把天庭给稍微的装饰一下，最起码看着也应该是兵马强大的状态。
　　看来昊天真的是走投无路，最起码在这种情况下没有做到招兵买马的状态，这是一切都不堪一击，在这种情况下，他怎可再给浩天机会，必须一举拿下天庭。
　　本来没想到这么快就做这件事情，但是一想今天是个好日子，怎可错过，他看着人族把这些所谓的天兵全部都给控制住，忍不住露出了笑容。
　　“这昊天不过如此而已，你们跟随的主子也并不怎么样，在这种情况下，你们跟着我，我保你们再天庭之内享尽荣华富贵。”
　　“不知人王驾到，我未远迎，实在是该死，但在这种情况下，送如此大礼，便有诸多不合适吧！”昊天直接二话不说，随手运气大手一挥，便把这些控制天兵的人族给打落到一旁。
　　在这种情况下，昊天没有想到人王竟然没有露出自己真面目，脸上带着一张面具，不过这面具倒是挺符合人王的气质，霸气且充满着危险的气息。
　　他深深地明白自己的修为，根本无法和人王去相提并论，在这种情况下，值得单膝下跪，以表对人王的尊重，要不然肯定人王会挑选他此处的毛病。
　　想着只要是自己在这种情况下表现的，没有任何错数，估计人王想要挑起争端，也是不可能的，所以自己必须对人王表现出尊敬。
　　没有想到人王会出现，他还有另外一个想法，就是想要让人王和他合作，在这种情况下，他们可以壮大天庭，最主要的就是也可以破例提升人族来作为修仙之人。
　　想到这里，他再次开口说道。“人王大驾光临，真是让我天庭蓬荜生辉，今日蟠桃盛宴您能够赏脸，真是我辈荣幸。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“若不嫌弃的话，我们可以去往偏殿，有些事情小辈我还想和你商量一下，毕竟您来这里也不只是简单的想要控制我的人吧！”
　　听到昊天这么说，楚歌并没有当成一回事，这次来并不是说想要去庆祝，也不是在这件事情上故意去找麻烦，只不过就是想要一统天庭而已。
　　他就是要在众神的注目下重新接管这整个天庭，此时已经不管鸿钧老祖适合想法是否为了阻止他只坚定自己内心的想法，带着人族强大起来。
    ....... ......... .......
　　但是有些事情昊天说的还是对的，总不能在这里具体商量这件事情，不过去往偏殿并不是他的想法，在这种情况下，他直接就往凌霄殿走去。
　　“既然今日是你设的蟠桃盛宴，那在这种情况下，我自然是要去凌霄殿，若是去别的地方，恐怕不能够表达我对你的祝福之情。”
　　“更何况我这个人喜爱热闹，竟然要去人多的地方，众神都已经来了，我怎能够过如此机会，而且我也想看你是如何去统一天庭的。”
　　楚歌说完这些话，没有再继续理会昊天直接往凌霄殿方向走去，还没有走两步，就看到孔宣和白泽都急匆匆的赶了过来。
　　在这种情况下，孔宣非常恭敬地跪在地上，“徒儿不知师傅大驾光临，有失远迎，还望师父恕罪。”
　　“师傅，我们前来天庭是不想给你增添不必要的麻烦，您近日都在闭关修炼中，而且我们来只不过是前来打探戏，看看有没有什么值得庆祝的事情。”
　　楚歌看了一眼孔宣，并没有再继续说什么，在这种情况下，对于自己的土地，他还是有所了解的，而且也是他手把手给带出来的，身上所有的修为全部都是他给予的。
　　他知道孔宣对自己忠心耿耿，更何况自己也不会多疑，任何事情都不会改变。义.

第202章



　　楚歌冲着孔宣点了点头，开口说道。“徒儿做事，我甚是放心，没有必要行此大礼起身吧，带领着我们的人族去往凌霄大殿！”
　　说完这些话之后，楚歌就直径而去，在这种情况下，昊天总算是明白了，现在这种情形在这种情况下，估计自己是无法去控制住人王。
　　而且这次他肯定人王是来者不善，若真是想要和他合作，并在刚才自己说话的时候就已经彰显出了诚意，但是并没有看出人王的诚意，反而咄咄逼人。
　　在这种情况下，就算是再傻，也已经看出了其中的不对劲，就算是这样，也只能够暂时先应付着，但是绝对不能够让人王夺得了天庭。
　　他表面上装作非常恭敬八零零的样子，陪着人王前往凌霄大殿，可是随后直接用千里传音告诉瑶池，想让瑶池去找鸿钧老祖。
　　在这种情况下，也只有鸿钧老祖能够暂时制止人王，要不然的话，以他一人之力，根本就是不可能的。
　　而在凌霄大殿的瑶池此刻正在和众仙家侃侃而谈，忽而耳边响起好听的声音。“数据寻找师傅庇佑，人王此次来者不善。”
　　可是瑶池不慌不忙，看着众人在这种情况下开口说道。“各路圣人安好，尽管在这蟠桃盛宴享受美食即可，我先有事去去便来。”
　　说完之后，瑶池便直接化作一缕烟飞走了，随后，人王便走进了凌霄大殿，在这种情况下，看着这大殿之内众多圣人，不由得冷笑了一声。
　　“最近各位可还安好，看着这表面上大家都还挺和蔼可亲的，不知道在背地里大家都是如此想的，面对着天庭安排的如此盛宴，怎可没有我人王的到来。”
　　楚歌说完之后直接一跃而起，做到了凌霄大殿宝座之上，在这种情况下，就宛如他才是真正的天庭之主，而昊天不过是一个做客之人罢了。
　　这种反客为主，就是楚歌想要的，看着底下中圣人都在议论着，在这种情况下，他并没有出言制止，因为有些事情还没有达到他想要的境界。
　　他知道刚才昊天在这里，正准备封神，可是有多少人是能够成为神而位居于天庭的省委之上，这一切还都要看他的思想。
　　既然心目中是想要把天庭给抢夺一首，那在这种情况下，就不会再让好天去做主，在他的心目中，昊天也不过是那洪荒中可以牺牲的小人物罢了。
　　“不知我来的可否及时方才听到这凌霄大殿传来声音，说是正准备封神，这样的话，那我肯定是要参与的。”
　　“而且我人族也有不少修炼成仙的人物，若是在这种情况下，他们能够得到提升，正式被封为神的话，也不是不可以，毕竟也不算是破规矩。”
　　听到人王说完这些话之后，大家没有再继续去议论，而是把所有的目光都聚集在昊天的身上，此时的昊天真的是骑虎难下。
　　不管怎么做，在这件事情上估计都不会去圆满，如果真的是同意了，人王这种做法，那么在这种情况下也就是同意了人族去接管天庭，这根本就是不可能的事情。
　　他心中是想要和人王合作，但并不代表着就要被人王给控制，所以在这种情况下，就算是内心再大度，也不免有些生气，可偏偏在这种情况下又没有办法去发泄。
　　只能够表面上装作不在意的样子，露出了虚伪的笑容，“人王提出这个意见不是不可以考虑，只不过目前各路神位都已安排妥当，若突然安插，恐怕有些不太稳妥。”
　　“还有人族虽然有修炼者，但是还没有到达到圣人的地步，在这种情况下，恐怕不能够为列到天庭的正神之中。”
　　在这种情况下，楚歌就像是没有听到一样，反而直接就躺在了凌霄大殿的宝座上，随后像是困极了一样，闭眼假寐。
　　只有他内心知道，其实自己是不想要去听昊天说这些废话，随后直接右手一挥，身旁的孔宣站了出来，在这种情况下，孔宣知道楚歌的想法. ....
　　他明白把天庭收入在手中，只不过是楚歌一个小小的心思，其实楚歌是有宏图大志之人，更何况楚歌是他的师傅，想要做什么，他出面也是很正常的。
　　“既然这些事情都没有商量清楚，而且人族若是不能够位列仙班，那为何在这种情况下，你就着急封神，恐怕有些事情是不能够让众人信服的吧。”
　　“你说在人族之中，没有人修炼到圣人，那是你没有仔细去听吧，很多事情不是你想的这般轻易，既然是要封神，那么觉得洪荒之中众人皆可参与。”
　　听到孔宣这么说，昊天真的慌了，在这种情况下，如果真的像孔宣说的这样的话，那么岂不是天庭变成了大杂烩一样。
　　不管任何人来都可以去欺负，而且只要是修为达到都可以来封神，那岂不是整个洪荒再次大乱，在这种情况下，根本就不能够同意。
　　而当初自己的师傅鸿钧老祖创建天庭的时候，可并不是这个想法，在这种情况下，鸿钧老祖是想要天庭统一整个洪荒。
　　不管洪荒之中到底有多少个门道，有多少分支门派，对于他们来说，都不看在眼里，为假以时日，他 们必定会让整个洪荒跪足与天庭之下。
　　想到这里，他知道这件事情没有这么简单，而且人王这次来肯定不是和他合作的，反而有一种想要把天庭给踩在脚下的感觉。
　　他明白在这种情况下，人王很有可能就是想要让天庭的威力不在，最终把天庭给拉了下来，让他们在洪荒之中不再有任何威信可言。
　　“该如何去做，我想还不用孔宣你来教我，说到底，这毕竟是天庭之事，我这个天帝还是有做主的权利的，若我都没有权利，那么你们更加没有插手的资格。”
　　“在这洪荒之中，人族固然重要，但也不能够乱了规矩，所有一切都必须按照规矩来。”.




第203章



　　此时楚歌心中有些不耐烦，在这种情况下直接把玩着手中的珍珠，但是在昊天话音刚落之时，就直接把珍珠打到凌霄大殿的柱子之上。
　　随着珍珠进入到柱子里，一瞬间柱子倾然倒塌，好在这凌霄大殿少一颗柱子倒也无妨，不至于造成任何的恐慌，但是楚歌这种行动无疑再给大家一种警示。
　　众人都知道在这种情况下，昊天说人族没有权利位列仙班，自然是得罪了人王，在这种情况下，大家都知道人王有多么重视人族。
　　更何况人王能力无穷，他们不敢和人王当面对质，更何况在这种情况下，和他们没有什么太大的关系，只能够明哲保身，在这种情况下，不做过多的发言，也不占任何位置。
　　楚歌直接起身，看着昊天，缓缓开口说道，“你自己瞧不起人族，那你还能够翘起什么，在这种情况下，你可别忘了，人族也是由混14沌时刻分支而成。”
　　“当初洪荒经历力竭之时，人族付出不可磨灭的功劳，现在你把人族说的一文不值，甚至觉得人族不配站与天庭之上，这么做是不是有失公正。”
　　“今天我来，你也知道我的目的，若是今天人族不能够位列仙班，你这封神的庆功，估计就不能够开始。”
　　“如果你不明白我人族现在修炼成什么地步，我可以稍微提醒你一下，所以这种情况下，什么话不要说太满了，而且你觉得我们人族是无法替代你这个天帝了。”
　　听到人王说这些话的时候，昊天感觉整个人都有点颤抖，而且他的双腿也在发抖，可是在这种情况下，他必须要让自己稳住这个局面。
　　他故作淡定的看着人王，在这种情况下，不能够再继续去逞强下去，逞强的结果，对于他们来说，没有任何的好处，更何况在这种情况下，很多事情就不像他们想的那么轻松。
　　他算了算时间，估计瑶池应该也把师傅给请过来了，他就算是要拖延时间，也不能够在这凌霄大殿上真正的闹下去。
　　就算他把师傅请来，在这种情况下，师傅也对于人王无可奈何，只能够好言相劝，所以他不敢直面去和人王斗争，在这种情况下，觉得还是先缓解关系比较好。
　　“这件事情不急，人族这些年来发展还是非常迅速的，什么情况，我是自然知道的，要不然我这天帝岂不是白当了。”
　　“人王，这种事情都比较好商量，现在不如我们就去青云大殿好生休息一下，有什么事情我们好好的再去说，毕竟万事皆可商量。”
　　“今日是蟠桃盛宴，众道友都非常的开心，在这种情况下，我们就不要再让他们都扫兴，毕竟这是天庭成立以来第一大喜事。”
　　“而且这风筝神自然是有说法的，也不能够堂而皇之的，就拿来议论，既然您有异议，那么我们就更好地去议论一下，最起码在这种事情上，不能够让别人看了笑话。”
　　楚歌就知道在这种情况下，昊天肯定是会想尽办法让他离开，不过这凌霄大殿呆着也确实是没有意思。
　　他冲着昊天点了点头，在这种情况下直接就离开了凌霄大殿，等到他们来到青云大殿的时候，发现鸿钧老祖一再次等候。
　　看到这种情况，楚歌忍不住笑了，在这种情况下，昊天也不算笨，既然能够在此时把鸿钧老祖给请来，而且也算准了时间，让他们见面。
　　挺厉害的，他看了一眼鸿钧老祖身旁的瑶池，并没有说话，随后直接坐在了鸿钧老祖的面前。
　　“不知您现在前来所为何事，如果我没有记错的话，您现在应该在修行，真的没有想到这天庭上的事情，还把你给请了过来。”
　　“虽然说这封神大典是您准备的，而且这册封也是您给予的，但终究在天庭之上，没有我人族是有点不太好吧，更何况我仍是修为差，西方那些人都能够上的封神榜，为何我人族不行。”
　　见到鸿钧老祖的时候，楚歌才把自己内心的话给说了出来，有些话他之所以不愿意去和昊天说，是因为在这件事情上，昊天根本就无法做主。
　　虽然他内心对于鸿钧老祖是不太喜爱的，但是终究有些事情，现在也不可能就坐到他虽然想要掌管天庭，但是在这种情况下，也不可能立刻就做到。
　　首先他就想要把人族给放在更高的地位上，通过修为来让自己未练天庭，这种事情是必须做到的，要不然就算是再努力，也无法培养自己的势力。
　　而且短期之内他还不想引起洪荒之类的大战，所以想想只能够暂时隐忍，更何况一旦人族和天庭大战起来，其实人族并不一定能够占到便宜，反而还会让人族的修为下800降。
　　每一次对于主动去挑衅的人都不会有好下场，而且这洪荒之中也是很团结的，对于这人族力量发展过大，他们内心也是有些不满，但终究没有说什么。
　　可是一旦争斗开始，这些人肯定会立刻站到天庭的角度，因为他们仰仗着鸿钧老祖，既然这种情况的话，他觉得应该要一步一步来，万事皆不可着急。
　　“我这要求并不过分，以我人族现在千年修为都被他们西方要好，为什么在这种情况下，封神榜，我们却始终上不了榜，这件事情总得给我一个说法，要不我无法向人族交代。”
　　“鸿钧老祖，您应该知道这千年修为得有多少，最起码在这种情况下，人族要比他们西方教要努力多了。”
　　“说实话，这西方出那两位圣人之外，还有什么别说我不看在眼里，恐怕连你都不把这西芳看在眼里，所以在这种情况下，我人族必定占有一席之位。”
　　听到人王说话如此霸气，而且语气之中非常坚定，在这种情况下，鸿钧老祖不是没有考量，只不过这人族势力发展过快，他多少还是有些忌惮，但是也不能够阻止。.

第204章



　　鸿钧老祖也知道在这种情况下，若是自己不答应，那人王肯定没完没了，但如果自己什么都答应的话，岂不是显得非常没有面子，更何况这封神榜是他所写。
　　根本就没有说改就改的道理，而这天庭也是他所创建在这种情况下，人王的这些提议，他还是不能够同意，而且之所以创建天庭，也不过是为了均衡洪荒之间的力量。
　　如果在这种情况下，真的让人家插手进来，对于他来说，真的是一个很大的考验，各个网有些事情压根就不像他们想的那么的轻松。
　　就算是不同意，也要找一个理由，最起码在这种情况下不能够让人王得逞，突然想到了人王提到了西方教。
　　既然这种情况下，人王不满意，那么他就觉得有些事情可以做得更加的直接，就像人王说的，在这个情况下，他是看不上那西方的人。
　　但他终究还是把西方教弟子给写在了封神榜，因为这样的话才能够更好的去拉拢，最主要的就是这西方教的弟子，终究是他弟子的传承。
　　很多事情不是他不愿意就能够解决问题的，他知道这件事情处理不好，肯定会引起反弹的，想想都觉得非常的无语，但是也知道眼前的这个人王，还是不能够得罪。
　　“听了半天，我总算听明白你的意思了，在这种情况下，你只不过是觉得有些不太服气，虽然说人族这千年修为是很厉害，但是也别忘了西方教他们自盘古之时便存在在。”
　　“不是有些事情修为厉害就可以说话更加强硬，在这种情况下，也是看着洪荒之剑有多少存在的机会，而且这人族也不过是混沌人族的分支，说实话，和我这天庭根本就占不占边〃「。”
　　“在这种事情上，你只不过是在无理取闹，最为人王，我想你应该要有一些道德，不能够凭借着自己的力量就在这洪荒之中横行霸道。”
　　楚歌没有想到鸿钧老祖竟然会用身份来压制他，在这种情况下，他根本就不在意，毕竟有些事情一开始发展的结果，他是能够想象的到的。
　　更何况在这种情况下，不是所有的情都像他们想的那么轻松，不管不管，无论如何，在这件事情上都必须更好地要去做准备。
　　而且有些事情压根就不像他们想的那么简单，反正不管无论如何在这种情况下，他们只能够更好的去得到一些结果。
　　这次自己是打定主意，绝对是不达目的不罢休的，所以这种情况下，对于鸿钧老祖说的这些话根本就不放在心上，哪怕今天是女娲奶，他也不会觉得有什么不对。
　　基本上在这种情况下，是没有人能够劝说得住自己，更何况他认为自己是在帮弱势群体讨回公道，怎么可能会说退让就退让。
　　“这样吧，在这种情况下，我也不为难你，既然是要封神，那所有的人都应该要参与一脚，更何况人族历经千年修为为等的就是得到洪荒认可。”
　　“虽说现在洪荒是承认，但终究还是有些偏见，所以我想大家就公平竞争，别的我不说，这西方的两位圣人弟子，我是不带承认的。”
　　“不如就你这天庭封神为名，做一个笔试台也可以说是一个擂台，让在这封神榜上的西方弟子后门人族进行对战，只要是我们赢了，就必须换掉。”
　　“这是目前我能够想到最公平公正的方法，这样的话，整个洪荒都没有什么好说的，在这种情况下，公平公正还是很重要的，而且有些事情得不到妥善的解决方法，我是不会放弃的。”
　　“就算是让西方那两位圣人站在我面前，他们也不敢说个不字，或者说他们心虚，这些公平的方法，他们不敢去面对，不过是个擂台而已，有什么不敢去上的。”
　　鸿钧老祖听到人王这么说，在这种情况下，也知道有些事情必须要更好的去做了，要不然根本就没有办法把人王给摆脱掉。
　　若是再让人王去凌霄大殿上闹一通的话，那么不用想，肯定很多事情都不如他们想象中的好，而且有众多道友在闹出这些笑话，岂不是成了洪荒的笑柄。
　　一时之间，他竟然有些为难，在这种情况下，如果真的设擂台的话，那么不用说，人族肯定大获全胜，这西方弟子根本不值一提。
　　思来想去，迟迟没有去给楚歌回复，在这的情况下，突然有两道灵气逼近，鸿钧老祖心中就是不好，在这种情况下越来越麻烦了。
　　“．～准提，你们不在这凌霄大殿之上，你们是准备干什么，没有师父的召唤，你们直接来到这里，难道真的觉得师父是一个摆设。”
　　“这里没有你们的事情，我在和人王说话，赶紧离开，有些事情你们不得掺和，否则便不再算是我的徒弟。”
　　听到师父这么说，准提和接引根本就不服气，其实他们一早就来到这里，刚才在大殿上发生的一切，他们心目中都有些担心。
　　而且在这种情况下，他们觉得昊天一个人根本就处理不了，所以就尾随着昊天和人王来到了这青云大殿，只不过没有想到会听到(钱的的)这些事情。
　　尤其是在听到人王对于他们西方教的不满，真的整个人都不好了，他们也是按捺不住自己内心的委屈，所以才想找人王说清楚。
　　有些事情压根就不像他们想的那么简单，在这种情况下，虽然他们不敢得罪人王，但是也绝对不能够让自己的弟子被别人给议论，而且还说的如此不堪。
　　但是在这种情况下，也不敢违背师父的话语，直接冲着师傅点了点头，随后便准备离开。
　　“既然两位圣人已经来了，为何这么着急走，在这种情况下，我们更好聊一聊，毕竟这有些事情也牵扯到你们西方教规。”
　　楚歌不紧不慢的开口说道，正好把这两位圣人给留在了这里，他知道此时准提和接引，无法再离开。.

第205章



　　楚歌真的没有想到，在这种情况下，准提和接引能够闯进来，他知道这两个人一直都在青云大殿门口偷听，不过他一直也没有说话。
　　毕竟有些事情还不是所有说出来，更何况让这两个人偷听到这些话，也是挺好的，省的他以后再去提起，只不过没有想到这两个人竟然如此沉不住气。
　　做的这些事情正好符合他的心意，在这种情况下，他怎么可能煮熟的鸭子再次飞了，所以想想这都是不可能的事情，在这种情况下，不会让这种事情发生，必须要更好的去做出准备。
　　更何往有些事情压根就不像他想的那么简单，反正不管无论如何在这种情况下，他都必须要咬死这两个圣人，绝对不能让他们有逃脱的机会。
　　“说实话，鸿钧老祖在这种情况下，我也非常给面子，若是换作我之前的思想，是让你们整个天庭都做我们人族的修炼场，现在能够做这个地步，已经非常的不容易。”
　　“不是我猖狂，是我们人族就是比他们强，800在封神大榜上竟然没有我们的名字，你不觉得有些事情说出去都比较可笑，正好准提和接引，这两个圣人也在，我们就一并商量了吧。”
　　“我已经非常的委屈求全，若是在这种情况下讲，您不同意，我可以准备正式接手天庭，而且也不用您费心，这由天庭就有我人族掌控。”
　　听到人王说这些话，昊天终于再也坐不住了，如果说刚才他内心之中还是有些害怕，但是在这种情况下，威慑到了他的地位，他怎么可能会允许人王这么做。
　　他愤怒的指着人王在这种情况下早已忘了天帝的形象是什么，主角在这种情况下必须要保住自己的位置，更何况这天庭他才是主人。
　　“人王你说话太过于猖狂，在这种情况下，堂而皇之，想要接替我天庭，你有没有问过我的意见，我才是这天庭之主，大家怎么样也得尊喊我一声天帝。”
　　“以往我尊重你，也想过要和你们人族合作，但是你今天这翻来就是故意想要给我们一个下马威，以彰显你人族的厉害，但是别忘了，这天庭是我师傅所建立。”
　　“就算你想要占为己有，也要看看你有没有这个能力，在这种情况下，我打不过你，但是我师傅可以完全把你给控制在手上，捏死你就按捏死一只蚂蚁，这么轻松。”
　　接引也没有想到人王竟然会说出那么难听的话，在这种情况下，不仅不把把他西方交给放在眼里，更加没有把鸿钧老祖给放在眼中，这种事情他们无法容忍。
　　而且人王话里话外的意思，就好像现在是在施舍他们一样，他们现在所做的一切都完全是人王对于他们的宽大处理。
　　他们虽然修为不及人王，可终究也是圣人，在这种情况下，怎可允许别人这般侮辱，就算是实力不行，也不可被别人侮辱至此。
　　“说话猖狂，是一部分，在这种情况下，还妄想取代我们在天庭的地位，是不是有点太过于目中无人，你人族厉害，怎么样，终究不得入这洪荒之人的眼睛。”
　　“你若真有这实力，统一天庭就不会在这里和我们去做交易，因为实力强大的人是不屑于去和别人做交易，更加不屑于让自己的人委屈在别人的脚下。”
　　楚歌突然觉得这接引说的话是很对的，在这种情况下，他怎么能够就在这里好好的去商量，本来 来这天庭之上就是想要接替昊天的位置。
　　而且把天庭据为己有，在这种情况下让他们成为这天上地下的霸主，怎么这一时之间自己竟然改了主意，难不成是因为见到鸿钧老祖。
　　只有他自己知道，有些事情太过于着急，是没有办法的，而且他必须先让人族进军与天庭，要不然的话，以后更加不好处理。
　　现在这天庭实在太过于凄凉，而昊天在这种情况下，有更大的野心，想着稍微先利用一下也是可以的，以他们人族现在的修为来讲不出千年便可占据天庭。
　　所以此时他并不需要太着急，有些事情还是要假借别人之手，要不然他们人族会遇到更大的麻烦，总不能够让他们人族到处树敌。
　　“我怎么做就和你没有关系了，我能够说出如此猖狂的话，就证明我自然是有能力的，要是换作是你们，别说这些话了，就连这个想法都不敢有。”
　　“废话不多说了，在这种情况下，我的条件和提议都已经非常的明了，还希望鸿钧老祖您赶紧做一个决定，在这个情况下，不要耽误我们各自的时间。”
　　“毕竟我的时间可是很宝贵的，而且我们人族现在可是兵强马壮，就算是攻打天庭又如何，更何况这天庭之上也并没有什么。”
　　瑶池也没有想到他们每个人都威胁，对于人王来说根本就不算什么，虽然他们功力不尽人王，但是在这种情况下，他们也是人多势众。
　　如果他们都出手的话，人王肯定也是有点吃不消的，可在这种情况下，人王根本就不介意，但是瑶池有点沉不住气了。
　　“好大的口气，在这种情况下，竟敢侮辱我们师傅，可别忘了在你眼前的这些都是我师傅，鸿钧老祖的座下弟子，虽说我们打不过你，但如果都对你出手，你也未必能够全身而退。”
　　“所以你的提议我们不会同意，而你也会灰溜溜的滚出天庭，带着你的人族回去好好修炼。”
　　说完之后，瑶池直接拿起手上的宝剑，冲着人王就挥舞过去，在这种情况下，瑶池这种也算是偷袭，对于自己这个做法有十足的把握，可以伤到人王，想想都觉得很开心。
　　因为瑶池直接就奔着人王的命脉而去，在这种情况下，早就已经做好了胜利的准备，毕竟如今这种情况，人王在他们眼中已经不算什么，甚至觉得自己一个人就可以抵抗住人王。.


第206章



　　“就这点小把戏也敢在我面前耍，真的是有点自不量力。”楚歌说完这些话之后，眼神充满着嘲讽，直接大手一挥，从手上发出一道无形的光，直接就把瑶池给打在了柱子上。
　　看着瑶池此刻口吐鲜血，楚歌忍不住笑了，在这种情况下，真的觉得这种自不量力的人越来越多，而且想要试探一下他的能力，简直就是在找死。
　　很多事情他不想要去，说的太过于明了，但是在这种情况下总是有些人觉得好像很多事情根本就不必在意一样。
　　那既然这样的话，他就让这些人尝试一下自己的功力，更何况在对付瑶池的时候，自己也没有用什么，只不过是用了~两成的功力而已。
　　他只不过是看了瑶池一眼，随后便看向鸿钧老祖，只不过还没有开口说话，就听到浩天愤怒的声音在耳边响起。
　　“你实在是太过分了，今日是我蟠桃盛宴，你就是故意来找事情的。”此时浩天也顾不得自己想要和人王合作，只想在这种情况下找回主场，找回自己的面子。
　　准提看着昊天挥舞着拳头，冲着楚歌而去，在这种情况下也没有任何耽搁，直接就过去帮助昊天，而且嘴里还恶狠狠地说道。
　　“既然敢在这里挑衅，那就让他尝尝我们这些人的厉害，也让他们知道鸿钧老祖的弟子不是吃素的。”
　　“人族厉害是不假，可终究不敌我们这些人的修为，当真疑问，把人族给放在眼中，实在是太可笑了，准备受死吧！”
　　接引看到这种情况，也毫不犹豫拿着自己的宝剑，直接就冲着楚歌而去，在这种情况下，他们三个人齐心协力，想要把楚歌给拿下。
　　他们知道楚歌功力高强，在这种情况下也没有想过要把楚歌给怎么样，只不过想着就让楚歌束手就擒，在这种情况下，不要再如此猖狂。
　　他们现在为了心中的面子，必须要让人王束手就寝，在这种情况下，能够伤到人王更加好，反正不管无论如何，在他们的心目中都觉得要全力以赴。
　　“果然还是同门弟子齐心协力，在这种情况下，我就陪你们玩玩吧，真是没有想到鸿钧老祖，你的弟子竟然还如此的贪心，想要在这种情况下把我给拿下。”
　　“那就看好了，在这请问下，到底是谁更傻，谁的心更疼，我就代替人族接受你们的挑战。”
　　说完之后，楚歌一跃而起，在这种情况下，张开自己的双臂，随后直接在空中接住了自己的宝剑，二话不说，直接冲着昊天就过去了。
　　他本来没有想过要动手的，在这种情况下，别人已经送来给他练手了，他怎么可能会拒绝，而且他这个人向来是好，可在这种情况下，根本就无法拒绝。
　　眼看着就要到达昊天的面前，他手腕一转，手中的宝剑瞬间一排并列在眼前，他直接屏气凝神，开始运气，把所有的气运都掌握在自己的右手掌上。
　　随后大力一推，这些件就直接冲着昊天而去，看着昊天只顾着去躲闪，根本就忘记是来进攻的，他又看向接引在这种情况下，这两个圣人还不如昊天的功力高强。
　　他直接飞身一跃，一脚就踹在准提的脖子上，看着准提吃痛的样子，露出了嘲讽的笑容，在这种情况下，他更加不把接引给看在眼中。
　　随着直接一转身，毫不犹豫的给了建议一巴掌，但是这一巴掌他使用了七分的力气，结果接引直接就跌倒在地，而且口吐鲜血，就连说话也是口吐不清。
　　反而看楚歌在这种情况下直接更稳地坐在了原来的位置上，而且经过一场打斗，显得更加的意气风发，就连头发丝儿都随之飘舞着，更加为楚歌增添了几分霸气。
　　“够了，你们闹够了没有，在这种情况下，没有一个人把我给放在眼里，不过是商量事情，楚歌你不用下这么狠的手吧，我这几个徒弟可都被你打了一遍，而且个个身受重伤。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“有些事情点到为止可以，但你做这个地步就有些过分了吧，既然是想要让人族登上封神榜，那就好好的说话，不要在这里老是动手动脚。”
　　鸿钧老祖不用看，就知道在这种情况下，每个人都是身受重伤，不要觉得接引只不过是挨了一巴掌，但是口吐鲜血，这种事情不会出现。
　　而且他看到刚才楚歌使用了将近有七八分的力气，而且这七八分的力气可都是注重灵气，所以要比平常还要疼痛一些。
　　他早就知道会是这种结果，可是内心还想着让这几个弟子好好的和人王打一番，就算是输了，也不会伤及性命，赢了他们自然都高兴。
    ........ 0 0
　　只不过没有想到，只短短一分钟的时间，他这四个最好的弟子竟然就伸手重伤，根本就是不堪一击，在这种情况下，他只能够出手去阻止。
　　若是自己没有出言阻止的话，他相信人王肯定会让孔宣再次动手，或许会直接了结他这些土地，怎么可能会让这种事情发生。
　　“你还挺会倒打一耙的，在这种情况下，你应该看到了，是他们冲着我来，不是我想要伤害他们主动动手的，可是你的爱徒呀。”
　　“就算是想要找事情，在这种情况下也应该稍微的理智一些，不要把所有的事情都说的好像是我们做错一样，或许从一开始到最后你根本就没有安过好心。”
　　“反正人我都已经打了三种情况下，你想要说什么，不过我就趁着这个机会，天庭就有我掌控着吧，反正这昊天也没有什么太大的用处。”
　　楚歌说话的时候非常的轻松，在这种情况下就好像是在说我今天要搬家一样，因为他觉得这根本就不是什么大事，如果按照之前的计划的话，现在天庭已经是他的了。
　　现在这么做已经非常的不容易了，而且在这种情况下，他必须要给人足一个交代，但是在这种情况下，他也知道鸿钧老祖是最难缠的。义.

第207章



　　其中鸿钧老祖也是最奸诈的，在这种情况下竟然让自己徒弟来和他比试，就是为了试试他如今有多少实力。
　　这些人看不出来，他还是能够看的出来的，有的时候就是这个样子，现实就是如此的讽刺，根本就不像他们看到的那么的轻松。
　　不管无论如何，有些事情对于他们来说是完全要去做得更好，不管这件事情到底会发生成什么样子，但是最后的结果还是要由这些人去承受，鸿钧老祖始终都能够逃离之外。
　　有些事情他根本没有心思管他，只想要达到自己的目的，在这种情况下，如果鸿钧老祖不同意的话，那有些事情他就更加的可以肆无忌惮。
　　“都已经到了，这个份上了八零三，还有什么好思考的，你赶紧给我一个固定的答案，要不然这种情况下我真的实在是太难受了，别把我惹急了，要不然你这封神榜都算不得什么。”
　　“你的这些乖徒儿能力也不过如此，现在就算是你估计也从我这里占不到半分便宜，别说我对你不尊重，我之前已经好言相劝，但你不给机会啊！”
　　听到人王说这些话，鸿钧老祖觉得这件事情难办，在这种情况下，这能够暂时同意，如果不同意的话，就楚歌这种脾气，指不定会做出什么事情来。
　　更何况今天蟠桃盛宴，在这种情况下，总不能够让别人看着笑话，而且这天庭也不能够交给人族去管理，暂时的妥协也是可以的。
　　等到以后再随便找个借口，把这些人族的人全部都给贬下去，到最后的结果还是一样的，想想他冲着楚歌点了点头。
　　“既然你想要让人族的人上着封神榜，那就刚才按你说的和西方子弟进行交流，若营的人便可代替西方子弟的人进入这封神榜之中。”
　　“现在已经按照你的想法去做这些事情，是不是没有别的问题了，既然没有的话，那么有些事情我想要说清楚。”
　　楚歌直接冲着鸿钧老祖做了一个停的手势，在这种情况下，他并不是很满意这种结果，想想他们人族修炼这么长时间，怎么可能只和这些小朋友去做比较。
　　他看着鸿钧老祖开口说的。“我所说的和西方子弟对比，只不过是那些修为较浅的人，而现在我们要向着封神榜所有人进行挑战，我们人族有两位准圣人。”
　　“就连大罗金仙，我们也是有的，在这种情况下，我们怎么不可能位列更高的地位，所以我们人族向谁发起挑战，就必须硬软热输的一方，直接从封神榜滚下来。”
　　“我这个要求并不过分，我们人族现在如此苍生，为何不能寻求更好的发展，更何况你们天庭也需要我们的助力，在这种情况下，你们难道不需要更强的人来帮助你们。”
　　“昊天虽然是天帝，掌管着这天庭一切，但是又有多少人看得起他，毕竟是没有强人辅佐，但如果有我们人族的人就不一样了。”
　　楚歌看到他们妥协，在这种情况下自然是要提出更多的意见，这种事情他在心里面早就已经做好准备了，根本就没有想过在这件事情上会做出一些妥协。
　　更何况有些事情根本就不像他们想的那么轻松，所以在这种情况下，必须要让鸿钧老祖妥协。
　　从一开始到现在，他对于鸿钧老祖这些做法就是非常不满意的，而且他真的有点后悔，还不如直接就接管天庭，这样的话，他也可以算是一方霸主。
　　当初成为人族的领导者的时候，他就对自己发过誓，在这种情况下，必须把人租给带领到更好，所以让人族占领天庭也是很正常的。
　　他觉得现在昊天和鸿钧老祖都没有任何选择的能力，天庭现在百废待兴，所有的事情都需要他们人族来帮忙完成，要不然之前昊天根本不会这么急着要见他。
　　事情已经到了入境这个地步，就算是鸿钧老祖在继续坚持，也没有什么太大的意义，更何况在这种情况下，他都已经同意了，让人族来做竞争. ....
　　那么有些事情其实内心中人早就已经想好了，很多事情压根就不像他想的那么简单，不管无论如何，这种情况下都必须要做得更好。
　　很多事情从一开始的时候他们就已经做好了把握，而且在这种情况下，必须要让他们心目中想的更加的开明一些，不能够，因为这些事情再出现别的问题。
　　其实以现在人王的能力统一天庭也不是不可能的，在这种情况下，确实好，天管理天庭需要人族的帮忙，既然已经到了这个地步，也没有什么拒绝的必要。
　　“好，两天之内你带领着人族这封神榜上的人，随你们挑，但是在此之前，封神榜上的人必须封神，要不然不符合规矩。”
　　“你提的事情我全部都已经答应了，在这种情况下，你不要再阻碍我嘛，带着你的人走，现在离开两天之后再天庭，我们会试好擂台，等你们到来。”
　　在这种情况下，楚歌并没有再说什么，因为有些事情已经达到了目的，思来想去，觉得也不是一朝一夕的事情，就算是统治了天庭，在这种情况下，自己还是要费尽心思去打理。
　　不如就等待这天庭被同志好，所有的一切都会归到原著的时候，他再让浩天退位，让 贤把整个天庭变成人族的修炼场，这样的话，自己也算是达到了目的。
　　他羡慕就这样想着自然也是觉得不能够在计较太多，封神这种事情，他向来是不介意的，而且他想要做的事情，不管谁也无法阻拦。
　　“既然我们已经达成共识，那么在这种情况下，我就不再继续打扰你们了，想要封神，你们尽量低调一些，要不然到明天还是要换掉，那是怎么尴尬的事情，会让别人说你们天庭出尔反尔。”
　　“所以我给你们一个建议，封神之事暂且不必着急，不如等两天之后再可选择日进行封神大典，这样对于你们也是非常好的。”.




第208章



　　“虽说名声在外，有好有坏，但终究还是要在意一些的，毕竟这天庭还是要脸面的，我们人族栽种情况下是不会胡来的，但前提也是你们要遵守诺言。”
　　说完之后，人王便转身离开了，在这种情况下，根本不想再继续说什么，有些事情既然已经说好，那么他们就没有必要再待下去。
　　更何况鸿钧老祖他们还要更好的去商量一些事情，要不然怎么能够在这种情况下好好的去对抗他们人族。
　　有些人的想法不用揣摩，就到是怎么想的，在这种情况下，他也不想要去听，更何况有些事情和他也没有什么太大的关系，而且在有些事情上，他们必须要做得更好。
　　他直接来到南天门，看着眼前的这些人族，大手一挥，非常霸气的说道。“回去好好休整两天，之后我们会有一场擂台，到时候可就是谁的能力强，谁就能14够在天庭正式封神。”
　　“其他的话我就不用多说了，回去好好修身养性，等待两天之后的比武，虽然两天的时间不能够让你们的能力有过大的增长，但是也会让你们更好地去适应。”
　　“现在我们就打道回府，在这种情况下，我们必定要更好的去做到我们想要做的事情。”
　　听到人王这么说，人族有些疑惑，在这种情况下，不是说好了要抢占天庭，在这种事情让他们要成为天庭的霸主，而且他们只有在天庭才能够更好的让自己的修为增长。
　　可是现在又突然说是比擂台在这种情况下，难道他们不能够封神，看样子好像人王像天庭妥协了，要不然的话怎么可能会让他们回去。
　　有的人不服气，直接站了出来，随后非常恭敬的跪在地上开口说道。“人王，我有一事不明，在这种情况下，为何我们要选择回去，难不成我们不能够呆在天庭。”
　　“对啊，人王之前不是说我们要成为着天庭的霸主，而且每个人都能够封神，您之前不也说这天庭需要我们。”
　　楚歌就知道在这种情况下，这些人肯定是会问这个问题的，不过觉得有些事情也不能够太过于猖狂，必须要慢慢的来解决。
　　在这种情况下，他没有回答到众人的问题，而是直接带队回到了剑山，他看着众人期待的眼神，在这种情况下，知道有些事情如果不解释清楚，恐怕是难以脱身。
　　但如果真的解释清楚的话，这些人恐怕就会很疯狂，在这种情况下，他不是不想要收，只不过是有些事情还是要淡定一些。
　　“大家稍安勿躁，在这件事情上听我说，有些事情不像你们想的那么的简单，现在天庭只是一个空壳子，我们不能够去接受一个空壳子存在。”
　　“两天之后的比武，我们必须要站入天庭众神之首，到时候整个天庭都是我们人族的人，想要称霸天庭有何难，而且我们人族人强马大，在这种情况下肯定是要更好的去做这件事情。”
　　“不管我如何，都不要着急，听我指挥，在这种情况下，我们肯定是要把天庭给收入到我们的囊中，但在此之前还是要淡定一些。”
　　楚歌说完之后便转身离开了，在这种情况下再说下去也不过如此而已，而且在这件事情上，他想要更好的去看待这件事情。
　　对于天庭今天发生的事情，他内心实在是觉得有些疑惑，而且更加觉得有些难受，但这有些情况，他们必须要更好地去面对，不管如何，都要更好的去做到心目中所想的那样。
　　他完全没有想到，今天鸿钧老祖会出现，在这种情况下，还以为鸿钧老祖真的是把天庭交给了昊天去管理，现在看来好像并不是这个样子。
　　只不过是表面上把天庭交给了昊天，但最终这天庭也是隶属于鸿钧老祖，要不然的话，今天鸿钧老祖是不会来的，而是会让浩天自己去处理这件事情。
　　这么多的事情，对于他们来说，完全是不能够去理解的，但是有些情况既然是已经发生了，那么很有可能就是已经既定的事实，不管无论如何，他都已经争取到了机会。
　　如果真的是他心目中所猜想的这件事情的话，那么就算是自己想要收复天庭，也不是那么轻易的事情，他还想看看鸿钧老祖还有什么其他的方法来阻止自己。
　　不管无论如何，在这件事情上，他绝对不会放过这么好的机会，更何况有些事情从一开始到现在，他们都已经做得很好，他更加期待两天之后的擂台。
　　而此时的天庭之上，昊天躺在床上一脸难过的看着鸿钧老祖，在这种情况下完全没有想到，他们竟然会输的这么的狼狈。
　　最恐怖的就是他们联手都无法去打败人王，虽然他们知道人王是非常厉害的，但在这种情况下 ，也不至于他们联合起来都不是对手，想想内心之中真的有点感觉恐怖。
　　之前他是想要和人族合作，这样的话，天庭算的力量自然会增加，最主要就是他们不用再害怕天庭会像现在如此凄凉，可是目前种情况真的让自己感觉到害怕。
　　想来今天人王说的那些话，全部都是真的，就是想要霸占天庭，最终没有成的结果，就是他父出面，所以楚歌立即就改变了想法。
　　现在看来，人族进军天庭的事情已经无法改变，在这种情况下，很多人会身居高官，原本是想让这些人制作一些天兵，现在看来比他想象中的还要麻烦一些。
　　如果擂台之中真的让人足的人获得了胜利，那么他们根本无法对洪荒大帝进行交代，尤其是准提和接引这两个西方教的人，估计是不会善罢甘休的。
　　想到这里，他开口说道。“师傅，接下来我们该怎么办，总不能够让这件事情就这样发展下去，我们根本就无法控制人族，如果真的成为天庭最大的力量的话，那么控制天庭人迟早的事情。”.


第209章



　　“今天人王说的那些话，我觉得都不是开玩笑的，肯定心中早已有打算，可是为何最终选择了妥协，而并不是直接霸占天庭，难道是因为您的出现。”
　　鸿钧老祖背对着昊天眼神看向窗外，在这种情况下真的不知道该如何去解释，而且他也知道这次人王来势汹汹。
　　人族的力量，一日一日的在不断的壮大，放眼洪荒之中，也只有人族能够有这种力量，在千年就晋升如此强悍的地位，对于他们来说，迟早是会成为威胁的。
　　就像今天这种事情一样，人王一旦提出要求，最终是会达成的，而他们几乎是无力去反抗，这种事情对于他们来说是非常恐怖的。
　　就算是他们心中对于这件事情是非常不爽的，可是有些事情终究还是要更好的去做到，不管无论如何，必须要更好的去做出选择。
　　很多事情压根就不像他们想的那么的轻松，这件事情他们一定要想尽办法去解决，必须要压制住人族的强大，要不然根本就无法控制，而昊天在天庭也无法立足。
　　“明天擂台我们必须要让人族见识到厉害，至于西方那些弟子完全不足挂齿，他们本身就业，只不过是下兵蟹将而已。”
　　“那些人的位置，就算是让人族的人去做，也没有什么不可能的，而且说到最后他们只不过是做一些天兵，根本不会在重要的位置起到威胁的作用。”
　　“至于人族那几个大罗金仙，你要想尽办法去对付他们，让他们没有办法去参加后天的擂台比武，还有那两个准圣人。”
　　“如果通过这件事情入住封神榜的话，那么他们很有可能会大大提升修为，结果就是成为了圣人，在这种情况下也不能让这件事情发生〃「。”
　　“不管是妖族，还是巫族，都没有对我们造成任何的危害，但是人族不一样，在这情况下，必须要打呀，而且如果可以的话，你去找人王。”
　　“我们手下还要聚集十万天兵天将，这十万完全可以从人族里挑选以显示我们对人族的友好，至于大罗金仙以及重要的封神之位，是绝对不能够教育他们的。”
　　听到师父这么说，昊天的心目中，知道该如何去做，在这种情况下，有些事情比他们想象中的要稍微的复杂一些，而且师父的意思也就是和人王示好。
　　原本还以为在这件事情上是否会选择为他们报仇，可是现在看来很多事情都和他们想的不一样，还真的让自己挺无语的。
　　不过有些事情对于他来说也没有什么大不了的，毕竟很多情况下，他也没有什么做主的权利，虽然说是拥有着天庭的掌管权，但终究还是要听师父的。
　　终归有一天他要取代师父，成为了天庭的霸主，绝对不会再听命于其他的人，而且这天庭迟早也是他的，所以有些事情他必须要更好的去做到。
　　但是现在他必须要听从师父的安排，困难的冲着师父点了点头，随后有气无力的说道。
　　“在这种情况下，是不是我们都必须要去妥协，而且有些事情比我们想象中的还要复杂一些，现在我们都身受重伤，两天之后的比赛准提和接引是否能够出席。”
　　“而且准提和接引如果知道我们做这种决定，会不会非常生气，毕竟那是他们的弟子，如果真的没有在封神榜之列，肯定会非常失望的。”
　　听到昊天这么说，鸿钧老祖摇了摇头，在这种情况下已经顾不得这么多了，现在能够把人王给安置好，已经非常的不容易了。
　　他转过身看了一眼昊天，随后开口说道。“我把这天庭全权交给你，但是你要记住不该得罪的人，是完全不要得罪的，至于这个决定，准提和接引他们之前也知道没有必要再去和他们去说。”
　　“本来这也就是个弱肉强食的时代，输的人自然是没有任何的能力，如果他们的人真的强大的话，就算别人想要触碰都触碰不了。”
　　“这件事情基本上也就解决了，我就先离开了两天，之后擂台比武，你看着办就行，反正封神榜已在你手中，你怎么做都可以。”
　　说完之后，鸿钧老祖便转身离开，在这种情况下留下昊天一个人在思考很多事情，看似简单，可压根就无法去做到。
　　昊天修养一天之后就直接来到了剑山，他还没有到达剑山的时候，就看到地下人族在操练，内心之中，对于人王还是非常佩服的。
　　不有些事情他还是要去更好的处理，师傅交代的话，他必须是要做到的，在这种情况下，他直接就来到了孔宣的面前。
　　“．～孔宣圣人，现在我想要见一下人王，希望你能够报告一下，我是带着我师傅鸿钧老祖的命令来的。”
　　“而且是为了明天擂台比赛的事情来的，我想这件事情目前应该是你们最感兴趣的了，你也不希望耽误了重要的事情吧。”
　　孔宣就好像是完全没有看到昊天一样，而是看着眼前正在操练的人，不停的给他们指导着，有哪个地方不对，或者说有谁的修行方式不好。
　　此时的昊天就像是一个透明人一样，因为(钱的好)孔宣实在是不想要去理会，在这种情况下，完全是为了报复昊天在天庭之内的作为。
　　虽然说之前的事情，他们也是有些猖狂，但是终究不允许昊天对他们不尊敬，更何况昊天对于人王大打出手的事情，他是知道的，只不过是不想提罢了。
　　如果他在人族面前把这件事情说了，出去保证昊天是无法离开的，毕竟人王对于人族来说就是莫大的荣耀，而且也是无比尊贵的人拔。
　　谁要是动了人王就相当于是动了人族，肯定会毫不犹豫的，就和浩天拼命在这种情况下，他不想要惹事生非。
　　昊天就这样一脸尴尬的站在原地，在这种情况下，不知道是否该如何去做，毕竟有些事情他也不能够去硬闯，就算是闯进去也找不到人王。.

第210章



　　在这种情况下，只能够寻求孔宣的帮助，但是在这种事情上，孔宣还真的是挺过分的，他再次来到孔宣的面前，有些不悦的开口说道。
　　“你这是什么意思，完全当我是不存在的，就算是把我当成透明人，也应该要有最起码的尊重吧，而且我可是天帝，你这般不尊重，难不成是不想要入住封神榜。”
　　听到这话，孔宣皱了皱眉头。“原来你唐唐的天帝也学会威胁别人，在这种情况下，你除了封神榜之外，你还有什么。”
　　“拿着你师傅给的封神榜去威胁别人，你还真的是挺有脸的，不过你想要找我，师傅也不是不可能，我师父现在正在休息，你等着吧，半个小时之后我师父会醒来，我带你再去找他。”
　　说完之后，孔宣就离开了，在这种情况下，昊天真的非常的愤怒，真是没有想到，竟然会被一个小小的圣人给如此的折磨。
　　本来他还想要让孔宣去掌管十万天兵天将，现在看来压根就不可能了，在这种情况下，怎么可能会把这么重要的职位 交给孔宣这种人。
　　他想要转身就走，可是在这种情况下，一想到师父的交代，觉得自己还是要稍微的冷静一下，不能够表现的太过于冲动。
　　终究还是要见到人王比较保险一些，毕竟有些事情确实也需要人王的帮忙，他现在才明白，为什么人王会如此的霸气，而且压根不怕得罪他们天庭，因为现在天庭什么都没有。
　　好不容易等到半个小时了，在这个情况下，他再次来到孔宣的面前，他在内心里暗自发誓，如果这次还是碰一鼻子灰的话，那么就离开，绝对不会再在这里受尽侮辱。
　　“现在可以带我去见人王了吧，半个时辰已经过去，不要太过分，一个人的忍耐是有限的，在这种情况下，若是惹恼了我，你们也没有什么好下场。”
　　“哟呵，这么快就生气了，我还真的看不出来你没有多少耐心，竟然是想要找我师傅，那自然是按照我们的要求去办，不过你运气比较好 ，我是师傅已经醒了。”
　　说完之后，孔宣就带着昊天来到了人王的面前，在这种情况下，他冲着人王点了点头，随后便转身离开了，只留下昊天和人王在房间里。
　　楚歌完全没有想到在这种情况下，昊天竟然会来，有些事情果然和他猜想的是有些出入的，不过对于昊天来的目的，他多少还是能够猜到的，对于天庭这点事情，他摸得很清楚。
　　只不过有些事情他觉得好听，就是在白费心思，突然觉得鸿钧老祖也不过如此而已，竟然推出自己的徒弟来当挡箭牌，这件事情近日可全身而退。
　　想到这里，他不由得冷笑一声，在这种情况下，真的觉得好听，十分的可怜，但是想要承受住这份压力，就必须要做到更加的努力。
　　不是每个人的成功都来得如此的轻松，修为这种事情即将缘分也讲人为，所以很多情况下，大家都是来之不易，自然不觉得谁比谁更加的高贵，他从来就没有觉得别人比人族更加的厉害。
　　“什么风把你给吹来了，在这种情况下，我可没有得罪你，不是说好明天要擂台比武，您今日来找我，想必受别的事情，有什么事你就说吧。”
　　“在这种情况下，很多事情就不像我想的那么的轻松，不管我论如何在这种事情上，总归是要有人去解决问题的，我想你不会就是那个人吧，而且很多情况下我们都不用去隐瞒。”
　　“这次找我来，是否求我们人族帮忙，你那天庭可是十万天兵的量，但现在你就如同光感一样，只能够指挥你自己，不对，还有一个瑶池。”
　　“但是瑶池和你平起平坐也谈不上什么叫指挥，说起来你还真的挺孤单的，既然要求人，也要个求人的模样，把你的心里话都说出来吧。”
　　昊天完全没有想到他还没有开口说话，人王已经把所有的事情都给想到了，最主要的就是在这种情况下，他想要给自己冲门面都不可以，因为自己的真实情况，已背别人给摸索出来。
　　突然感觉有一种叫做打脸，就像是他现在这样，站在这里恨不得找个地缝钻进去，既尴尬又丢人，可是既然已经来了，就必须要达到目的。
　　他觉得人王既然已经说出这些话，想必内心之中也已经摸索过了，对于这件事情，很有可能会选择和他战同样的位置，或者说是会选择同意和他合作。
　　在这种情况下，已经完全没有任何的退路，想想他开口说道。“在这种情况下，你完全已经摸索出来了，那么人王，我在这里请求人族等帮助。”
　　“这十万天兵并不在这封神榜之中，若您同意这十万天兵即可成为仙家之人，提升修为这种事情就不用说了，我天庭乃是仙气灵气充斥。”
　　“也可以说在这里修行百年，不得在我天庭修行一天，这种事情不用我说，您也知道我们做这个合作，您是为赚不赔。”
　　楚歌在意的并不是这十万天兵天将的世界，更加在意的是，大罗金仙以及这座下其他的仙家神榜，若他没有猜错，这封神榜之中，人族并没有位列高位。
　　就算是他们想要冲击这大罗金仙的位置，估计也是不太让人去同意的，既然在这种情况下想尽办法，想要让他们人族只做一些虾兵蟹将，那也不要怪他过分残忍。
　　这种事情并不用说太多，而且明天就是擂台比武，这排行第一的无非就是几位大罗金仙的排名在这种情况下，他们肯定会非常轻易就拿下这些名字，所以想想不必太过于去忧心。
　　他就是完全要在天庭架空昊天，就算是做天帝又如何，不过是为了给他做榜样而已，在这种情况下，他十分的放松，而且也不允许有些事情再次发生，有些事情自然是要坚持下去，而且送上门的必须要坚定。.



第211章



　　若这十万天兵天将都是他人族的人，那么以后统领起来也是非常的容易，最主要的就是他对于天帝这个位置，其实没有什么太大的感想，对于权利也无欲无求。
　　只不过身为这人族的首领，必须要把人族带到一个更高的地位，而这天庭之上能够容纳人族也是最好的，最起码不用再出现其他的状况。
　　若是一次次按照修为去提升自己的能力，这人族何止是千年万年才能够修为仙家，很有可能在这其中还会有人捣乱，所以这天庭只有自己掌管才能够放心。
　　想到这里，他看了一眼昊天，随后开口说道，“关于你的这个提议也不是不可能，只不过有些事情我们要把丑话说在前面，很多情况压根就不像我们想的那么的清楚。”
　　“说清楚之后，省的以后我们再为这些事情翻脸，这十万天兵天将是我人族的人修为有待提高，但是在这封神榜之中，我们也要写上名字。”
　　“你这封神榜，据我所知也不全是一些有名有心的人，这十万天兵天将应该也不会让你太为难吧，位列仙班，哪怕是再小，对于我们来说都是非常重要的。”
　　“明天比武擂台，您不得出言阻止，不管出现任何的事情，我们大家都公平公正的去面对，若您出现任何的借口，别怪我翻脸无情。”
　　“若是让其他的分支散教，知道您这天庭也不过是一个不讲信用以及荒凉之地，那么你想想这后果该是多么严重，我觉得那些修仙的散人也不会再相信你了吧。”
　　楚歌说完之后，看着昊天发现昊天一脸的颓废，在这种情况下已经不再去想着如此去抗衡，而是想着该如何~去答应他的条件。
　　他早就知道会有这么一出的在这种情况下，天庭是需要人族的帮忙，因为放眼整个洪荒，除了人族，有这些人力，其他的根本就不足挂齿。
　　就算是通天教，也不能够和人族相提并论，现在的人族已经不是当年刚刚开始的人组，经历着万年变化，早-已经脱胎换骨。
　　别说现在的鸿钧老祖，就算是女娲对于人族也应该是有所忌惮的，自从从混沌人族里分支出来之后，女娲对于人族就没有什么太大的掌控能力。
　　再加上现在发生的这些事情，他早就已经想尽办法让女娲失去对人族的控制力，所以现在就算是没有女娲，人族也不用再有任何的担忧。
　　有些事情就是摆在眼前的事实，容不得别人不去相信，而人族慢慢成长起来，速度很快，来不及让众人反应，千年时间，并修成几个大罗金仙，这不是一般人能够有的。
　　他之所以能够想统治天庭，也就是因为有这班的底气，光凭他一人的力量是无法去控制天庭，所以想一想，他现在何止是有底气，有的还是自信。
　　“还有我们这留两个准圣人，若在你们那里位列仙班的话，我想这圣人历劫这事就不用我再说了吧，在这洪荒之中，没有什么事情，是我们所无法掌管的。”
　　“有些事情不想说的太过，就是在这种情况下，大家都心知肚明，很多事情虽然无法掌控，但终究有些事情已经进入到我们的内心深处。”
　　“你好好想一想吧，我觉得这些要求完全没有一点点过分，都只不过按照现在正常的状态，若你能够答应，那么一切好说，现在你便可将这十万天兵天将带走。”
　　“如若你无法答应，现在你就可以离开，但是封神榜之时，我必定会咬死不放，你好好的想一想，别到最后赔了夫人又折兵。”
　　听到楚歌说这些话，昊天真的觉得非常的难受，在这种情况下，第一次尝到被人威胁的滋味，想到以前自己的身份，多么的尊贵。
　　可是现在真是风水轮流转，在这种情况下，人王对于他的威胁完全是起了作用，他发现自己毫无抵抗之力，除了答应之外，别无他法。
　　他现在才明白，师傅为何会让他来，因为在这种情况下，他们必须需要人族的帮助，最主要的就是如果不把人王这些条件给满足，那么后续他们也没有更好的方法去面对。
　　现在天庭面对的最大的危机，竟然会是人族，想想都觉得非常的可笑，而且在某些情况下，只能够走一步算一步，先把天庭的危机解除再说。
　　总不能够在擂台当天让别人觉得天庭只不过是空有虚表而已，更何况迟早是需要这些天兵天将，就算是在人族挑选，也不过如此而已。
　　更何况整个洪荒来说，这十万天兵天将也只能够投人族中挑选，想到这里，他直接点了点头，在这种情况下开口说道。
　　“您的这些提议我全答应，在这种情况下，我现在就要把这些天兵天将给带走，至于人选，还希望您去进行挑选，至于明天的比武擂台，肯定是公平公正，这您可放心。”
　　“我堂堂天庭也不至于在这种情况下，会做出这般不解的事情，而且封神榜上必定是凭借着实力说话。”
　　“但是也希望有些事情你能够稍微的体谅一下，在这种情况下，我希望大罗金仙这些位置您就不要再想了，而且此时天庭几个重要的位置都不会留给你们人族。”
　　“我们不可能傻到会让你们人族完全去控制，而且有几位三教修仙之人，他们的实力比你们要强，在这种情况下，我想就算是你们擂台进行比武，也估计是赢不了。”
　　楚歌没有再继续去，在这件事上继续纠结病，有些事情是要用实力说话的，在这种情况下，只要是实力到位，其他的事情根本就不用放在心上。
　　这件事情上的位置，他们必定是要占有一席之位，而且在这种情况下，他知道昊天肯定是不会说实话的，反正不管无论如何，在这种事情让他觉绝对不会放弃。
　　他所要的东西，昊天是肯定不会给的。
　　第二百一十三章比武
　　那既然这样，也只能等到比武当天看看真实的情况再去做定夺，更何况有些事情也不像是昊天说的那般轻松。
　　现在天庭还都没有形成，在这种情况下，他强势入驻也是很正常的，更何况在这种情况下，他从来就没有想过要去放弃很多事情，从一开始到现在就已经是很明白的，摆在他们的面前，容不得他们去诋毁。
　　既然是想要十万天兵天将，那他就给是了，而且他也知道这十万天兵天将根本就不够用，不过以现在这种天庭的势力来说绰绰有余。
　　他明白昊天的野心，在这种情况下就必须先借助一下昊天的力量来完成自己的事情，这样的话以后自己处理，什么事情都方便一些。
　　“既然你要听明天讲，就自己去挑选吧，我在这件事情上向来不管不问。”
　　说完这些话之后，楚歌直接就把孔宣给召唤进来。“你去陪着浩天去挑选十万天兵天将。”
　　孔宣做了一个请的姿势，随后便带着昊天离开了，在这种情况下，楚歌心中倒是觉得有些不太对劲，看来有些事情还是应该要更好的去做。
　　他并没有再继续休息，而是直接来到了通天教，在这种情况下，他要寻求通天教教主的帮忙。
　　有些事情不用说的太过于明白，在这种情况下必须要更好的去做，更何况连鸿钧老祖在这种情况下都要去找帮手，他怎么可能会做一些让自己无法预想的事情。
　　他知道封神榜之中是有通天教的弟子，在这种情况下，为了自保，通天剑教主肯定会同意他的提议。
　　想到这里，他直接来到了通天教的大殿前，果然看到通天教教主在和众弟子进行驯化，在这种情况下，他并没有打扰，也没有进行偷听，而是直接闭目养神。
　　“不知人王驾到是有何事，在这种情况下，您不应该忙着明天的擂台比武，怎么有空到我这里来，还是忙里偷闲，就应该和我好好的叙叙旧。”
　　通天教教主真的没有想到在这种情况下仍然尽然会出现在这里，按照道理来说，现在应该是他们人族最忙的时候。
　　刚开始感觉到人王的气息，他还觉得好像是自己产生了幻觉，没有想到是真的，在这种情况下，还这个挺好奇的，总觉得人王这次来目的不简单。
　　“也只有你会这般调侃我，我哪有什么大事，在这里情况下，你也听说了，我们要擂台比武的事情，果然有什么事情都会传出的很快，整个洪荒之中，恐怕无人不知，无人不知，无人不晓了吧。”
　　“我找你自然是因为和擂台比武的事情是有关系的，你也知道这次封神榜中你们的弟子占了多少名额，但是我想和你做个合作。”
　　楚歌直接把自己所来的意义给说明白了，在这种情况下，所有的事情都比他想的稍微的周到一些，更何往有些事情压根就不像他们想的那么简单，不管无论如何，在这件事情让他们都不能够去进行妥协。
　　既然在这件事情上，他们选择做一些让自己无法理解的事情，那么也别怪他，不客气，现在天庭制度尚未完善，能够抢占先机，是绝对最好的机会。
　　更何况他的实力是配得上自己的野心的，所以想一想，在这种情况下，没有必要去放弃，而且他们和通天教向来交好，在这种情况下，说些事情也是很正常。
　　他是有把握才会这么去做的，要不然怎么可能会在这种情况下来和通天教教主去商讨这件事情。
　　“你还不知道比赛规则吧，明天我们的人随意去挑选封神榜上的人去挑战，只要是赢了，就可以顶替别人的位置，所以你也知道你的那些弟子对我们来说是多么不堪一击。”
　　“不过这次我们主要是针对的西方教，还有在这种情况下，我们想要占领着封神榜第一的人，也就是元始天尊，虽然有点异想天开，但终究是要试一试。”
　　“明天我希望你们的人能够监督一下，看看有没有什么其他的事情发生，而且在这种情况下，我们是不会挑选你们的人去进行比拼。”
　　听到人王说这些话，通天教教主心里有了其他的想法，在这种情况下，若自己真的答应的话，就真的是等于背叛了鸿钧老祖。
　　可如果不答应的话，他的弟子对于人族来说就相当于是一道可口的饭菜，虽然说他们的实力比西方觉稍强，但是这历经千年觉醒的人族，他们还有点畏惧。
　　不是因为人族是后起之秀，而是在这种情况下，他们的人确实是没有这个能力对抗，这封神榜之事，他不想要去掺和，在这情况下觉得也只能够去拒绝。
　　很多事情压根就不像他们想的那么简单，更何况在这种情况下，很多事情从一开始到现在，他们都是保持着事不关己高高挂起的想法。
　　但是也知道在这种情况下，不能够去拒绝人网，想想还真是挺头疼的，不过觉得也没有什么，不过这个监督的事情而已，也没有什么太大的问题。
　　“既然你都这么说了，在这种情况下，我自然是没有拒绝的理由，在这种情况下，监督这种事情，对于我们来说，轻而易举，你大可放心。”
　　“不过你真的已经想好了，要和天庭作对，要站在这种情况下，人族的人进入到天庭位列仙班，你若是在兴风作浪，那真的是有些对不起这些人了。”
　　“更何况封神榜一旦举行仪式，那么所有的事情都不是我们想那么简单，这封神榜上的众神可不是闹着玩的，他们一旦反抗起来，也不是你能够吃得消的。”
　　楚歌听了这些话，点了点头，在这种情况下，通天教教主分析的是非常对，若只是天庭，现在这个样子，他肯定是无所畏惧，毕竟只是个空壳子，有何可怕的。
　　但如果众神联合起来，那对于他来说还是非常吃力的。
　　第二百一十四章赤脚之人
　　就像是内心再不想要去做一些事情，终究是有些事实，没有比他们想象的要稍微的倒霉一些，更何况有些事情，他不得不预防一下。
　　这也就是为什么他必须要让人族去立足于天庭之上，所以这种情况下，他从来没有放弃过，只不过是选择的方式不一样，要不然他早就已经把天庭给占为己有。
　　可是有些事情不是战斗机就能够解决问题的，所以他必须要思考的更好，绝对不能够再出现任何的问题。
　　不管无论如何，在这件事情上，他们都把事情想的太过于复杂，但是有的时候也想的太过于简单，目前也只能够走一步看一步。
　　“我知道你所说的这些问题，所以在这种情况下，我已经做好准备，绝对不再出现任何意外，而且有些事情不是我们想的那么轻松。”
　　“当这些人足位居于封神榜之上，而且在天庭位列仙班，那么有些事情便可迎刃而解，这都是我的人，我有何能力不行，而且昊天对于我来说，不过是脚下的蚂蚁而已。”
　　“后天想要做这天帝之谓，也要看看有没有这个能力，在这种情况下，我先让他得一两日，而且鸿钧老祖在这件事情上未必会去插手，今日一事，我算是看明白了。”
　　“我前来也没有别的要求，只是和你说这些事情，既然你答应，那明日我们就等着看好戏，不仅是你们通天教，还有截教和阐教，这些人背后也是不可小觑的。”
　　楚歌说完深深地叹了一口气，随后便直接离开了，在这种情况下，必须让他们能拿到最真实的本领，要不然很多事情根本就无法去说。
　　有些事情从一开始到现在，根本就和他们想的是完全不一样，反正不管无论如何，在这种情况下，都必须更好的去完成。
　　“我就先离开了，在这种情况下，我们做到心知肚明就行，等到明天封神榜揭露之时，我们便知道是如何划分，他们这些仙家真的还挺搞笑的。”
　　“不管无论如何，这次绝对不会再让他们去出现任何的问题，天庭这块肥肉我吃定了，绝对不会放过他们。”
　　楚歌说完之后便转身离开，在这种情况下多说无益，很多事情根本就不是他们想的那么轻松，反正不管无论如何自己决定要做的事情，绝对不会去错过。
　　很快就到了比武当天，楚歌早早的就让众人都准备好，他们人族虽然是后起之秀，但绝对不能够输于他们。
　　这些修仙的道友对于他们来说，其实有些不堪一击，不管无论如何，这件事情他们只许成功，不许失败，对于天庭，他们已经是融入其中。
　　等到楚歌带着众人来到了天庭的时候，发现很多道友都已经到了，不管是什么能力的人，现在在这封神榜大战之际，肯定都想要夺得一名榜位。
　　在这种情况下，他也觉得是正常的，不过他觉得这些人是应该要感谢他们人族的，如果没有他们的话，这些人压根就不会有这个机会。
　　没有想到原本只是他们人族挑战的事情，现在已经变成了众人去挑战，看来每个人都喜欢做梦，在这种情况下，能够梦到确实是一件不容易的事情。
　　不有些情况对于他们来说还是比较尴尬的，不管无论如何在这种情况下都不会出现这种情况，而且有些事情他内心之中比别人要更加有把握一些。
　　想到这，他看着自己身后的人族，露出了笑容。
　　“欢迎大家来到我们天庭，首次举办的擂台比武，原本会直接宣布封神榜仪式，但是现在既然有人提出不满意，那我们自然是要公平公的去对待。”
　　“封神榜在我手上，此时若有想挑战的人，直接就站出来，现在我要公开这封神榜，若有直接想要挑战的人，便可直接走上擂台就行。”
　　“但是这次我们以人族优先，毕竟这擂台主要是为人族所设置，他们想要挑战谁，直接点名就行，挑战成功者便可直接上封神榜。”
　　“若其他的人想要挑战即可，等到挑战完之后直接向人族发起挑战输就可以。”
　　在这种情况下，昊天怎么可能会轻易的放过人族，就算是有人挑战了封神榜，在这情况下，也很有可能会被别人给挑战而走。
　　有些事情他早就已经做好了两手准备，所以在这种情况下，不会让人族人得逞，而且这上千的位置必须要有他师傅挑选的人来做。
　　他二话不说，直接把封神榜放置上空给打开，在这种情况下，所有的一切都一目了然，就连楚歌也没有想到这上仙的位置，竟然给了截教的人。
　　不过也是很正常的，向来这鸿钧老祖就喜爱截教和阐教的人，就连这通天觉都算不得什么，果然被偏爱的永远都是有恃无恐。
　　他看了一眼身旁的这几位大罗金仙，在这种情况下，只选择了一个浑身充满肌肉，而且是赤脚的人，对着他说道。
　　“你上去去挑战一下，在这种情况下可不能给我们忍住丢脸，直接就是上千的位置，其他的位置我们不在乎。”
　　“若是不能够赢，你这几千年也是白白修炼，我相信你的实力，我们人族必定要出人头地。”
　　赤脚之人点了点头，在这种情况下直接走了上去，“上仙之位只有一人，那我便挑战这一人之上，万人之下的权利。”
　　听到他这么说，截教教主直接走了出来，在这种情况下，他就是那位上仙之人，他真的十分不解地看着眼前的赤脚之人。
　　这种靠着修为能够上到大罗金仙的人，对于他来说，自然是有所敬佩，但是也不到让他畏惧的地步，更何况他现在可是大罗金仙这种档次。
　　能够被鸿钧老祖封为上仙，在这种情况下就说明是最厉害的，而这个人不知死活竟然要挑战他，那么他在这种情况下自然也是要好好的去回应，更何况心里面从未想过输。
　　第二百一十五章不堪一击
　　“大家都说擂台之上无性命，那在这种情况下不如签生死状，生死各有天命，若我手下留情，留你一条命，也是我的大度。”
　　“对你这不自量力的人，我真的是有点残忍，不过在这种情况下，你主动宣战，我也不能退缩。”
　　赤脚之人真的是听腻了这些话，直接打断了截教教主。“废话少说，直接开战吧，输是命，赢是天定。”
　　听着这说话时中气十足，而且非常霸气，楚歌忍不住带头鼓起掌，在这种情况下，不愧是他教出来的人族，就算是输也要输的，让自己有颜面。
　　只不过在这种情况下，观战对于他来说还是有点不太符合性格，不过有些事情既已决定，就不会去反悔，而且很多情况下，他们都必须要做得更好，更何况有些事情不是他们想的这么简单。
　　对付截教教主不是件容易的事情，他也没有想到这上仙近日截教教主，看来这封神榜还真的是挺厉害的，不过绝无所谓。
　　他冲着赤脚这人点了点头，这赤脚之人好像是得到了力量一样，直接冲着截教教主而去，两个人打了将近有300回合，终究分不出胜负。
　　楚歌无奈的摇了摇头，在这种情况下真的有点意思，300回合未分出胜负，也就是说这两个人其实功夫不相上下，到底是大罗金仙进步了，还是截教教主退步了。
　　在这种情况下，他能够看到赤脚之人应该能够获得胜利，在这种情况下，没有什么好去担心的，不过有些事情以防万一，还是要更好地去观察。
　　如果他们人族得到了这个上限的位置，那么他们的视力可不是壮大，这么简单，而且有些事情肯定是让大家都对他们刮目相看，在这洪荒中的地位也相当稳。
　　就在此时，只看到赤脚之人冲着截教教主挥舞着拳头过去，而邪教教主非常灵活地躲避，但是完全没有想到这赤脚之人竟然一转身，冲着截教教主就直接是一脚给踹了过去。
　　其实这一脚并没有使用多大的力量，但是楚歌知道这一脚不是截教教主能够承受的，因为此人的腿部力量非常发达，看似只使用了六七分的力，其实是比平常人的十分力，还要多一些。
　　若是截教教主能够承受住，那么这种情况下还是能够获得胜利的，可是看到截教教主直接口吐鲜血，直接坐在地上，运气就知道在这种情况下是必输无疑。
　　只不过他看到结交的人有些不太老实，在这种情况下，肯定是要使用一些手段，对于这种门派，他下来是看不上的，但是也不能够让这些手段毁了他们的努力。
　　原本以为这些名门正派会不屑于使用这些手段，结果都是一样的，为了得到胜利，得到自己想要的修为，做什么都可以，看来名利真的可以让大家去做一切。
　　“孔宣去截住那个人，看来在这种情况下，他们的手段还真的是不单一啊，一定要看好，绝对不能够出现任何的问题。”
　　“知道了，师父。”孔宣说完这些话，转身便离开了，在这种情况下自然是不会让别人去得逞的。
　　楚歌继续关注着擂台上的事情，发现赤脚之人停住了，在这种情况下，还是非常的富有正义，并没有去趁机攻击。
　　只不过截教教主可能不这么想，这也是一个十足的机会，在这种情况下，肯定是想着如何攻击赤脚之人。
　　在这种情况下，他就算是知道这种事情，也不能够去做任何的事，不能够，因为这点小小的事情而让大家抓住把柄，在这种情况下，他肯定是按兵不动。
　　就算是想要给赤脚之人一些消息，估计也是不可能的，在这种情况下，千里传音肯定是会被拦截住的，想到这里，他只能够更好地去看擂台上的情况。
　　赤脚之人看着截教教主运行的已经差不多了，要是再这样继续下去的话，恐怕会耽误时间，他直接开口说道。
　　“身为一教教主，在这种情况下就不要试图去拖延时间，输赢不过一瞬间的事情，而且能够赢得起，也能够输的不丢人才行。”
　　“而且你要是再这样继续下去的话，就别怪我不客气，毕竟有些手段对于我们来说是完全不会存在的。”
　　截教教主自知在这种情况下，不能够再有其他的问题，而且也不能够拖延太长的时间，否则只会让别人更加的疑惑，只不过在这种情况下，怎能甘心把这位置拱手让给别人。
　　更何况还只是个人族，默默无闻的小子而已，他内心之中觉得好像是被羞辱了一样，在这种情况下，如果不认输的话，那么他肯定会命丧于此。
　　内心之中有些纠结，想着特殊的时候一定要使用特殊的方法，就算是使用一些不正规的手段，也应该要让自己保住现在的位置。
　　这样想着他运用全身的力气，慢慢的把灵力都聚集在一处，在这种情况下，他故意隐藏了起来，不让大家发现他在运用灵力。
　　若是被大家发现，肯定会觉得他非常的狡诈，就在此时，他突然睁开眼睛，看向赤脚之人。
　　“年轻人说话不用太过于执着，在这种情况下，威胁了我对你来说有什么好处，更何况有些事情不是你想那么轻松，在这种情况下还是更好地去做出一些选择。”
　　“谁输谁赢，事情还没有定局，哪怕到最后一秒钟都能够产生一种反转，所以不要太过于着急去下定论。”
　　说完之后截教教主就把这些灵力，全部转转换成的锋利且无形的风，在这种情况下直接大手一挥，只见周围四处风声四起。
　　突如其来的一阵风，让楚歌都有些睁不开眼睛，在这种情况下，他看向截教教主发现周晟形成了无数的幻影，在这种情况下，他就知道大事不好。
　　看来这阵风不是来得平淡无奇，而是有意而为之，在这种情况下就是为了更加容易的去攻击赤脚之人。
　　第二百一十六章教训
　　在这种情况下怎么可能会让截教教主得逞。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他直接二话不说，飞升而上来到截教教主面前，一脸鄙视的看着左教教主学会直接伸出一掌，把截教教主给打出了擂台。
　　随后大手一挥，这风声便也不见了，当大家看到这种情形的时候，都有议论纷纷，不知道到底发生了什么事情。
　　楚歌直接来到截教教主面前，指着截教教主开口说道。“用一些肮脏的手段想要阻止比赛，输了技不如人，现在你更加是丢了你自己的本质。”
　　“昊天在这种情况下，还用说谁胜谁负，都已经作弊成这个样子了，难道还有理由再继续参与，更何况使用一些不光明的手段，也真的是太下作了。”
　　对于楚歌直接喊到自己名字，昊天还是有些不太习惯，在这种情况下，就算是自己想要帮助截教教主，估计也是不可能的了，毕竟事实摆在眼前，就算是他不去说别人也会议论。
　　更何况他根本不能够有任何的偏心，否则只会被别人给抓住把柄，他一脸悲痛的看着截教教主，随后开口说道。
　　“截教教主出局上仙位置换人，我看此人赤脚，优点就是腿部力量非常发打，这赤脚也是一个优点，不如就直接是赤脚上仙。”
　　在这种情况下，昊天就是故意的，这既是一种讽刺，也是一种激励，一个人族的人，而且还是一个赤脚，既能够得到上仙的位置，他们其他人就更加不用说。
　　他也是为了想要去刺激别人，挑战这个所谓的赤脚上仙，要不然很多事情对于他们来说也是一种悲剧，这赤脚上仙一看就是人王的心腹。
　　楚歌自然知道昊天心中到底在打着什么样的心事，不过在这种情况下，完全不介意，只要是他们能够拿到自己心目中所想的位置，名字之类的他们倒是无所谓。
　　而且他也觉得赤脚上仙确实是不错，这种情况下既把这个人的特点给说了出来，也让大家都明白，有些事情是把优点给暴露出来，还是有必要的。
　　不管无论如何，在这种情况下都必须要更好的去做这些事情，反正不管无论如何都无法再去说这些事情。
　　既然已经达到自己想要的目的，那么他也不会再去说什么，直接又回到了自己的位置上，随后看着接下来的比赛。
　　果然自己手下的这些大罗金仙完全没让自己失望，这三个大罗金仙全部都挑战成功，位居于封神榜之中，不管名次如何，都是他心心念想要去做到的事情。
　　这是他内心非常的开心，在这种情况下，谁来阻止他，估计都是不可能的，更何况有些事情并不是阻止就能够完成的，有些事情比他们想的还要稍微的复杂。
　　此时的天庭对于他来说基本上就算是囊中之物，他现在就算是不去计较，估计也不会发生什么其他的意外，各种会有些事情从一开始到现在就没有什么太大的问题。
　　比赛正式结束之后，他便没有再去找昊天，因为他的这些人基本上都已经达到了他想要的地步，至于如何安排，那就是昊天自己的问题了。
　　他正准备转身离开的时候，昊天走了过来，在这种情况下，昊天直接开口说道。“人王留步在这种情况下，你们获得了很大的胜利，我想这安排的工作，您还是一起参与一下。”
　　“毕竟现在留下来的大部分都是你们人族的人，你留下来，他们也能够更好的去听话，毕竟刚开始的时候还是有人是有些叛逆的。”
　　“更何况您都已经来了，不妨就参与一下，随后想要离开，我也觉得没有问题，而且想必也耽搁不了您太长的时间。”
　　楚歌想要开口说拒绝的话，可是在这种情况下，如果拒绝，或许有些不太妥当，看来只能够就暂时的先参与一下，至于之后会发生什么事情，谁也不好说。
　　不管无论如何，在这种情况下都必须要做得更加完美一些，而且他们大获全胜，配合一下也是意料之中的事情。
    ........ 0 .......
　　而且他现在把这些岗位分好，以后也比较省事一些，反正用不了多久，这天挺便是他的地界，想到这里他就点头答应了。
　　他们来到了凌霄大殿之内，楚歌还是一如既往直接坐在了正主的位置，他才不管昊天到底是怎么想，在这种情况下，他只管好自己。
　　本来这个位置他就早应该坐上的，只不过自己给了昊天机会而已，在这种情况下，昊天自封天帝，实在是太可笑了。
　　他看着底下站着乌泱泱的人，内心非常的开心，在这种情况下，他们每个人都上升了修为，而且周围不仅有灵力，更加有仙气。
　　“今天你们所做的一切，我都非常的开心，在这种情况下，我本来是不想来的，毕竟你们都已经有了自己的官职，想干什么也都是很正常的，让昊天去安排。”
　　“但是昊天盛情邀请，我无法拒绝在这种情况下，我就稍微的参与一下具体的事情，还是要有昊天去安排。”
　　听到人王说这些话，昊天脸不由得抽搐了一下，在这种情况下就好像是他做错了一样，更何况有些事情根本和他没有任何的关系，这所有的一切，难道不是人王想要看到的。
　　现在才明白，人王倒打一耙的功力还真的是挺厉害的，自己只不过是稍微的客气了一下，在这种情况下，人王就已经答应了，什么时候是他盛情邀请。
　　就算是很无奈，他也没有办法，在这种情况下，看着这封神榜上重新排名的人，真的内心百感交集，但是已经成为了既定的事实，他逃避也是解决不了问题。
　　不过有些事情他还是能够去做煮的，现在天庭基本上已经是众仙家都到齐，而且现在他们已经是成为了所谓的神。
　　在这种情况下，确实是应该更好地去安排各种职位，既然是想要统治整个洪荒，那么在这种情况下，就必须更好做到，让大家都听命于他。
　　第二百一十七章上仙
　　“既然你们现在已经成为了神，而且各位都已经到了仙家地步，那在这种情况下，希望大家能够认清楚现实，以后我则是领导你们的人。”
　　“以后你们见到我，称我为天帝，而且对于我让你们做的事情，绝对不可以说一个不字，有些事情必须要全面服从，否则直接就变回原来的地方。”
　　“你们是由洪荒各处门派比较有实力的人所提升上来的，希望你们稍微的珍惜，不要让你们的心血白费。”
　　随后昊天大手一挥，个人的职位以及所负责的事情全部都展现于此，只不过关于赤脚上仙，他觉得应该要更好的去安置一下，不能够出现一些其他的问题。
　　“现有十万天兵天将全部归于上仙统领，至于其他的限价，暂时各归其位，这十万天兵希望赤脚上仙，能够更好的分配于各个仙家的位置。”
　　把大家都分配好之后，昊天变成这些人离开了，在这种情况下，他看了看人王，既然人王的目的已经达到，那么他们有些事情要该说明白。
　　在整个比武过程之中，他都在想如何才能够控制住人族，最起码在这种情况下，不能恶让人族再壮大，而且绝对不能够成为他们天庭的威胁。
　　思前想后，他决定要和人王签署和平协议，也就是说，不管以后发生任何的事情，人族和天庭和平相处，被提升为仙家之人，就不再属于人族。
　　人族的人可以通过修为来成为仙家的人，但是也只能够成为天兵，若是要想得到更大的权力，必定是要经过层层考核，要不然他真的怕人族的人会越来越猖狂。
　　更何况他面前这个人王，不是好招惹的，就他这些想法，估计是不能够通过，不管无论如何他都要试一试，绝对不能够再让人王继续猖狂下去。
　　不仅是为了他自己，更加是为了师傅，在这种情况下，绝对要更好地控制住人王，虽说以前自己是害怕的，但是事实到了这个地步，就算是内心心恐惧，也要步步前行。
　　“人王，有些事情我想和你好好的商量一下，在这种情况下，你们的人族已经位列仙班之类，我想有些规矩，我们还是要定下的。”
　　“一直以来你都想要让人族的人进入天庭，这件事情也不是不可能，但是我想也应该是有规矩，他们可以通过自己提升修为来晋升。”
　　“不过也只能够是成为天兵，若得到更大的权利，就要慢慢的再次让自己去成为更加强的人，最起码要是在圣人之上才能够位列于我仙家重要职位。”
　　“另外，我们还要有一个口头协议，不管今后发生什么，人族和天庭必定和谐相处，绝对不能够有一方挑起事端，要不然就视为违约，洪荒之类的人皆可揭竿而起。”
　　“自然这阶段而己是要讨伐那个说话不算话的人，破坏这种和平的人。”
　　楚歌总算是明白了，为什么昊天一直想让他留下来，就是为了想要和他说这些话，看来今天这个擂台比武让昊天真的是有了害怕的心思。
　　现在知道他们人族到底有多厉害了，既然已经知道，那么早就干什么去了，这些人实在是太让人无语了，明知道有些事情不能做，却还偏偏选择无视别人。
　　他知道在这种情况下，就算是自己同意，那些人族的人也不会同意的，这个请问下他怎么可能会私自做出这个决定，更何况他的野心不止于此啊。
　　在这种情况下，他想要更好的去掌控天庭，而且还想要借助昊天的力量，不过在这情况下，好像是不太可能了，昊天有所领悟，那么在这种情形下，他也觉得自己没有什么好隐瞒的。
　　“不要给我们下这么强行的规定，在这种情况下，你不瘦，我们更加无法理解我们的想法，而且有些事情不是你们想的那么好笑，更何况有些事情既然已经做了，那就做的更好。”
　　“如若你觉得你自封天帝，这件事情是很有益的，那么在这种情况下，我觉得我也可以代替你人族有能力的人多了去了，不止你一个而已。”
　　“天帝听起来还真的是挺讽刺的，你是想要做这天庭的霸主，还是要做这天帝之间唯一的霸主，可是不管你如何去做，这是不现实的。”
　　“你觉得你说的这些我会同意，还是觉得在这种情况下，我是好欺负的，不如这样吧，你回到你师傅那里去，而我来你掌管天庭，看看你师父会不会为了你来找我麻烦。”
　　“既然在这种情况下，你没有什么意见，我就替你掌管天庭两天还是你觉得你的师父会为了你来和我作对，有些事情你想好了再去做，别得寸进尺。”
　　楚歌说这些话就是在威胁，有些事情他已经给足了面子，可是在这种情况下好像根本就不会去重视一样，有些事情对于他来说是完全不一样的，但是并不代表他在这种情况下就会被牵着鼻子走。
　　很多事情完全没有想象中的那么简单，所以在这种情况下，必须要做的更加的完美，而且很多事情从一开始到现在就早已经没有当初的感受。
　　他本来还想再忍耐一段时间，可是现在看来完全没有这个必要，在这种情况下，昊天也是越来越过分，就算是察觉的他的野心又能够如何，还真的觉得能够支配他。
　　既然在这种情况下，他都有什么可以退让的，迟早他和昊天都是要有这一站的，现在把自己的目的给说出来，也不算是晚，最主要的就是他不想被昊天压制。
　　听好听这话里话外的意思完全就是想要让他妥协，而且觉得现在人族完全被天庭给压制，还想要人族有修为之后才能够得到天庭认可，太可笑了。
　　“自己说的话，自己要记得，要不然被打脸的时候是非常困难的，更何况有些事情不是你们想的那么简单，在这种情况下，做好你自己，比什么都重要，不要试图想要去打破别人的规矩。”义.

第212章



　　第二百一十八章我来掌管
　　“现在你可以离开了，在这种情况下，我也可以自成天帝，不过我觉得你这个称呼不太好，我不是很喜欢，而且人王这个称呼，我觉得更加有人情味一些。”
　　“所以你是要自己离开，还是要我送你，我都可以，看你自己的选择。”
　　听到楚歌这么说，昊天真的是气急了，在这种情况下三言两语的功夫，竟然把他的地位给夺走，就好像是天庭之间，完全就是人王说的算。
　　原来他对人王存在着尊敬，而且内心也十分恐惧人王的能力，但是在这种情况下，为了自己的尊严一战，绝对不丢人的。
　　他不会再继续退让，因为退让下去根本没有好的想法，很多情况根本和他们想的完全就是不一样，而且他怎么能够让师傅再为自己担心。
　　原本没有想过在这种情况下就直接撕破脸皮，但是有些事情他已经无法再继续坚持下去，只可惜现在瑶池深受重伤，对他也不能够有帮助。
　　不过他自己也是完全可以的，就算是战死在这里，他也绝对不能够低头认错，更加不能够懒惰逃窜，这天庭本就是他的地盘。
　　“您就算是能力再强，也不能够在这里胡言乱语，甚至是血口喷人，这天庭谁人不知谁人不晓是我好听的地盘，我称之为天帝也是很正常的事。”
　　“今日我也是作为东道主去举办这个擂台比武，所以我怎么可能会把天庭拱手让给别人，更何况这天庭是我师傅所造，和你完全没有关系，想要空手套白狼，有点太不现实了。”
　　“不要以为我师傅对你是不敢去做事情，只不过是给你留面子，有些事情点到为止即可，若真的是把所有的事情都说开，可不就是上了颜面这么简单的事情。”
　　说话的功夫，昊天直接就来到了人王的面前，在这种情况下直接毫不犹豫的出手，两个人打作一团，在这种情况下，还是非常热闹。
　　只不过很快昊天就落入了下风，有些事情压根就不像他想那么简单，而且在这种情况下，很多事情根本就无法去衡量，更何况现在楚歌还没有使用全力。
　　刚开始的时候，昊天觉得自己还是可以去应对的，可是慢慢的才发现自己根本就越来越吃力，而且照这种程度下去，不过100回合自己就肯定会被打死。
　　他心中开始了恐慌，在这种情况下完全没有想到人王经如此厉害，之前已经见识过了，可终究是没有见识到全力以赴的样子。
　　现在看着人王非常轻松应对他，而自己则很吃力，就连整个人的表情都已经变了，他内心终究死心了，在这种情况下只能落荒而逃。
　　“你等着，我绝对不会放过你的，没想到人人恐惧的人文竟然会用如此下落的手段来和我进行比拼，而且还想要夺得这天庭霸主之位。”
　　“待我成功归来之时，便是索取你性命之日，我决不会让你成功的。”
　　看到昊天落荒而八零七逃，楚歌真的忍不住笑了，在这种情况下，还不忘去和他说这些狠话，真的实在是太搞笑了，如果没有想到这天庭这么轻易就到手了，那么就由他亲自来改革。
　　他们人族现在已经完全掌握了天庭，在这种情况下，何止是十万天兵天将这么简单，在这种情况下，他再次看着刚刚走进来的孔宣。
　　“现在把我们人族一半的力量全部带入到天庭之中，而且现在天庭有南天门，还有东直门，在这种情况下，找些有能力的人守好。”
　　“还有让成宇带领着这十万天兵天将，进行操练，每天都要以最好的状态去面对，我们要更好的也迎接敌人。”
　　孔宣听到人王这么说，眼神中有些惊讶，但是更多的是惊喜，没有想到在这种事情让他们竟然如此轻快的就掌控了天庭。
　　看来人王的能力不是一般人能够抵抗的，他没有见到昊天，想必是已经落荒而逃，在这种情况下，他看向师傅的眼神更加充满了崇拜。
　　有些事情本身就不是他们想的那么轻松，在这种情况下，他们肯定是要更好的去做到，而且很多情况下他们都无法去判断这件事情到底是到了什么程度。
　　但是他知道只要是跟随着人王就不会出现任何的问题，他一脸喜悦的看着人王开口说道。
　　“那现在我们人族是否就是这洪荒之中，天与地之间的霸主，不用再去畏惧任何的事情，您还有什么事情要吩咐，我立刻就给你办了。”
　　楚歌看着孔宣喜悦的表情，摇了摇头，在这种情况下，有些事情还是不能够着急的，既然一开始的时候就想好该如何去做，那么在这种情况下，自然是不能够太去着急。
　　他还要等待着一个人的到来，那就是鸿钧老祖，他的徒弟已经被自己欺负成这个样子了，肯定是要来找自己算账的。
　　不过该正常进行的事情，他还是要去正常进行的，更何况有些事情鸿钧老祖已经管不住他，来到这里也只不过是自取其辱罢了。
　　“暂且就这么多的事情，如果有其他的问题，我会直接再去通知你，若是没有的话，你就按照这些事情去做就行。”
　　“还有把我带到瑶池和接引他们休息的地方，我想好好的会会他们在这种情况下，昊天落荒而逃，只剩下他们这些人留在这里，想想也挺可怜的。”
　　说完这些话之后，楚歌就跟着孔轩来到了偏殿，他没有任何犹豫，直接推门走了进去，在这种情况下肯定是要更好的去和他们沟通。
　　很多事情本身在他们心目中是没有什么太大的问题，但是有些情况他们还是要更好的去面对，反正不管无论如何，在这件事情上，他们都能够做出选择。
　　当他看到瑶池虚弱的躺在床上，还有接引和准提都在一旁休息，真的是觉得实在是太可笑了，这些所谓的圣人也不过如此，徒有外表而已。
　　第二百一十九章提醒
　　“真是没有想到这么快，我们就见面了，我的出现是不是有些出乎你们的意料，而且在这种情况下，你们是不是觉得我更加的霸气。”
　　“我来只是为了通知你们这天庭，现在属于我们人族，你们可以选择时间离开，但不能够拖得太久，否则我们会不高兴的。”
　　瑶池完全没有想到，竟然会发生这种事情，只不过是自己在这里修养身体怎么着，天庭就成了人族的地盘，在这种情况下肯定是无法相信。
　　想到之前人王就对他们诸多的不满，而且他们身上的伤全部都是拜人王所赐，在这种情况下，自然是不会轻易相信人王的。
　　想到这种情况，要吃自然是不去相信的，恶狠狠的瞪着人王。“不要以为用一些三言两语就可以让我后退，这天庭谁人不知谁人不晓是我师傅鸿钧老祖的。”
　　“就连我和浩天也只不过是奉师傅之命来去管理，作为这天帝出现，你的这些想法简直就实在是太可笑，随便说两句话，以为我们就会相信。”
　　“我们不是那三岁孩童，你根本就无法欺骗我们，不要以为我们现在深受重伤，就无法和你对抗，就算是灰飞烟灭，我们也不会向你低头，我们还是有尊严的。”
　　楚歌听到这些话，非常满意的点了点头，在这种情况下，他是完全知道这些人的想法，只不过觉得有些事情还真的是挺可怕的，不愧是鸿钧老祖的徒弟，连说话的口气都一样。
　　最主要的就是这些人，不管说什么都是一个腔调，都是完全不相信自己的这些成就，想想还真的是挺可笑的，在这种情况下，他要好好去提醒一下。
　　“听你们这些人说话，我真的觉得非常的难受，不管怎么说，在这种情况下，我也是位居你们致上最主要就是你们身为鸿钧老祖的徒弟，怎说话都一个强调，很讨人厌。”
　　“在你说这些话之前，昊天都已经和我说过这些事情了，鸿钧老祖虽说厉害，但是也不能够成为你们横行霸道的理由，更何况我来掌管这天庭鸿钧老祖知道也不会说什么。”
　　“所以就算是把你们师傅搬出来，也不过如此而已，有些事情你们迟早是会明白的，不是你们想要怎么做都可以的，而且有些事情你们还是无法去掌控。”
　　接引真的是没有想到这件事情竟然会让人王这么猖狂，虽然说是能力很强，但是也不能够胡作非为，在这种情况下，简直是要把人逼到死路。
　　他刚想要开口说话，可是胸口的伤痛让他忍不住的咳嗽，而且一个字也说不出来，实在是太懊恼了，在这种情况下，自己从来没有这么丢人。
　　准提自然知道人王的能力，而且在这种情况下，就算是自己的师傅，估计也不敢直面聚合人王对抗，因为到最后谁输谁赢，还真的是个未知数。
　　若是师傅输了，那么不只是丢人这么简单，恐怕这洪荒之中又会引起一些动荡，他们的地位也会受到影响，这也就是师傅为什么会选择忍让。
　　他们不是傻子，在这种情况下，既然人王说这些话，那么肯定这件事情是真的，除了瑶池这种傻子不相信之外，他们是完全信任的。
　　如果人王说的是假话的话，那么为什么现在昊天还不出现，也就是说昊天现在很有可能去找师傅，想想在这种情况下，他们也没有必要再继续逗留下去。
　　虽然身受重伤，但是离开的力量还是有的，只不过瑶池他们不知道该不该去问，所以说他们是同门师兄弟，可是有些事情他们是不会去掺和的。
　　眼下这昊天和瑶池还是不是这天庭的掌管者不一定见这样的话，他们也没有必要去做的那么的好，有些事情该说明白的时候还是要说明白。
　　“虽然我们心里不服气，但是对于你说的话，我还是比较信任的，有些事情你没有必要说假话，只要我们推开这扇门，所有的事情都会一目了然。”
　　“不过你来这里和我们说这些事情的目的是什么，只不过是让我们离开，还是说另有所图，不管是什么，我们都可以非常明确的告诉你，我们不会在这里多待一秒钟。”
　　“要是你还有什么其他的目的，那么很不好意思，我们是不会配合的，在这种情况下，我们自然知道自己该做什么和不该做什么。”
　　其实准提说这些话也只不过是为了给自己提一提士气，但在这种情况下，他明白，如果真的是人王掌控，整个天庭的话，那么他们很有可能就无法再入住的天庭之内。
　　本来他们西方教就是比较薄弱的，如果真的没有办法入住这封神榜，真的是有点可惜，但是也没有别的方法，在这种情况下，他们自然是不会去招惹人族。
　　有些事情他们不能够直视，去想着如何去讨好别人，首先要把自己给强大起来，就像人王一样，悄无声息，就让人族形成了今天这种壮大的场景。
　　内心说实话，是很羡慕的，所以他们必须也要重新调整下，他们自己绝对不能够再把希望寄托于别人身上，就像现在昊天自身难保，怎可能在帮助他们。
　　“不过有些事情我们还是说明白，我和接引肯定是会离开的，但是瑶池必须在这里，因为我们无法把他给带走，本身就自身难保，而且身上都有伤。”
　　“在这种情况下，也只能够让瑶池在天庭多住几日，你放心，我师傅肯定会把瑶池给接回去，估计也耽搁不了多长时间。”
　　楚歌无所谓的耸了耸肩，在这种情况下已经无所谓了，他也知道在这件事情上还没有完，鸿钧老祖迟早是会过来的，所以瑶池也是没有什么太大的问题。
　　在这种情况下，他并没有想过要去改进杀绝，只不过希望在这种事情让大家都能够各得其所，不要老是去做一些无所谓的事情，很多情况下，他们都必须要做的更加的完美。
　　第二百二十章事实
　　而且有些事情从一开始到现在，根本就和他所设想的完全不一样，也就是说现实社会出现一些变故的，在这种情况下只能走一步看一步。
　　既然有些事情自己已经做了，也就是不会后悔的，而且对于赶尽杀绝这种事情，他是不愿意去做的，只想把这些人都踩在脚下，并没有想过他们都灰飞烟灭。
　　“无所谓，在这种情况下，我还是比较善良的，要是想在这里住多久就住多久。”
　　“我只不过是来告诉你们这件事情的，希望你们心中有个数而已，而且现在除了我们人族之外，所有的其他的门派的人全部都离开了，我希望你们也都尽快吧。”
　　楚歌说完便转身离开了，在这种情况下，他就是要去得瑟的，有些事情不得色，根本就不符合他的性格，更何况有些事情也不是他们想的这么的轻松。
　　如果不把这些人全部都给赶走的话，那么他们人族怎么可能会统治这天庭，所以想想有些事情是必须要去做到的。
　　有些事情从一开始的时候或许就是已经注定了，更何况有些情况比他想的还是要稍微的困难一些，不过无论如何，在这种情况下，都应该要更好去做出一些想法。
　　很多情形都比他们想的要稍微的好一些，他说完之后直接便离开了，偏点在这种情况下，多沟通下去也没有什么好办法。
　　他并没有直接回到凌霄大殿上，而是直接在天庭逛了逛，在这种情况下，到处可以看到他们人族的人，而且感觉瞬间好像是有了一些气息，那是一种生活的气息。
　　内心中真的非常的满足，不管他们人族的人到哪里都会有这种气息，感觉真的非常的温暖，所以有他们人族的地方必定是有些欢乐存在。
　　他内心除了开心之外，更多的是觉得很幸运，在这种事情上，他们也没有去做什么太多的事情，但终究有些事情跟他们讲呢，要稍微的简单。
　　就在此时，他看到了通天教教主在这种情况下，完全没有想到昨天天教主居然会出现在这里，按理说他们应该是已经回到了通天教。
　　“你留在这里，不会是专门为了等我吧，可是如果你要是等我的话，完全可以去凌霄大跌，没有必要在这里，还是说我们这次是偶然相遇。”
　　“我没想到在这里遇见你，但是你和浩天说的话我都听到了，我原本是想要找你，但是你和昊天你们两说事情，我也是无意间听到的。”通天教教主一脸严肃地说道。
　　在这种情况下，虽然知道楚歌是有抱负的，但是直接就把天庭占为己有，这种事情他还是有些无法接受，而且刚才孔宣已经来说了，要把所有除了人族之外的其他人全部都清理出去。
　　也就是说，在这种情况下，人王想要和他们闹翻，得罪了这些人，对于人们来说，没有任何的好处，在这情况下，真的想要劝说一下。
　　虽说天庭怼人王是很厉害，但是有些事情也不是他们想的那么的简单，最主要的就是这封神榜在手，每个人都已经封仙，若是赶走，岂不是成为大家的笑柄。
　　“在这种情况下，我也知道自己没有什么资格去劝你，但是有些事情还是希望你稍微的想清楚，你得罪了鸿钧老祖是没有什么好处的。”
　　“估计有些话昊天都已经提醒你了，我也就不在这里继续废话，你当真是要当这天庭的领导者，你要知道，这不是一件简单的事情，你面对的不只是洪荒。”
　　“在这洪荒之内，有很多人比你我都厉害，而且这九霄云外可是有比我们更强大的实力存在，而且别忘了，如果鸿钧道祖和女娲他们几个联合，你根本也不是对手。”
　　楚歌冲着通天教教主点了点头，在这种情况下，他自是知道这种情形的，但有些事情他既然要做内心之中，就不会再去有任何别的想法，而且有些事情他早已想好。
　　不管发生任何的事情，对于他来说，已经没有什么太大的用处，更何况在这种情况下，他都必须要做出更好的决定，他内心之中的野心是必须让自己这么做的. ....
　　不过是一个小小的天庭而已，对于他来说根本没有什么问题，而且在这九霄至上，不管出现什么样的人物，对于他来说都觉得是小事情。
　　想到这里，他冲着通天教教主笑了笑，因为在这种情况下，也只有这一个人，真正的失去，为他去思考的，而且也没有对他有过利用的想法。
　　“我既然已经决定的事情是不会去轻易更改的，而且以我现在的实力，一个小小的天庭，我还是能够支撑住的，若是我连我心中所想的事情都无法支撑，那我还真的不配坐在这里。”
　　“接管人族那天我就在心里暗下决心，一定要把人族带成这洪荒之中，最大的势力绝对不会让别人去七里，所以这天庭只不过是我一个小小的计划。”
　　“若是出现其他的情况，你也不必太过于惊慌，必定会让这洪荒之中为人族称王，这是我内心之中最大的野心，能够和你说，就证明我们很有缘分。”
　　听到人王这么说，通天教教主也没有再继续劝说下去，毕竟他们的选择是不一样的，他没有人王这么大的野心，但在这种情况下，也知道不被别人欺凌的道理。
　　之前人族在发展的过程当中确实是被别人给欺负的，还挺厉害的，所以在这种情况下，作为一些反击也是很正常的，只不过在这洪荒之中，想要要统一还是很难的。
　　既然人王是有这种把握，那么在这种情况下，他好像除了支持之外，也没有别的想法，有件事情和他没有什么太大的关系。
　　在这种情况下，他自然知道该如何去处理，他冲着人王点了点头，随后开口说道。
　　“既然你已经下定决心，那么在这种情况下，我就不再说什么。”
　　第二百二十一章下定决心
　　“希望你能够更好的去做到你心目中所想，若需要帮忙的话，尽管找我。”
　　“但是对付鸿钧老祖这种事情，我就不参与了，说实在的，他也是我师傅，我不能够做出这么大逆不道的事情，所以我只是和你聊聊，在这情况下，你有把握的话，我就不担心了。”
　　“虽然我师傅是有些偏心，但是这种情况下我已经很知足了，所以我就暂时先离开了，我相信以你的能力能够更好的去处理好这件事情。”
　　看着通天教教主离开，楚歌也没有再说什么，而是转身也离开了，有些事情通天天教主比他想的稍微的要全面一些。
　　但有些事情他必须要这么做，不仅仅是为了自己，更加是为了人族，而且有些事情他必须要做到，让自己满足，不过算算在这种情况下，他应该更好的去管理天庭。
　　就算是鸿钧老祖来，在这种情况下，他也不会去退让的，他要天天在这管理下，日益强大，就算是鸿钧老祖想要找麻烦，也找不到任何缺点。
　　他二话不说，直接就回到了凌霄大殿，他把该安排的事情全部都安排好了，而且该做的事情都全部在进行之中。
　　看着大家都忙碌着，内心之中真的非常的开心，在这种情况下，他只需要静静的等待着鸿钧老祖的到来就可以，想想内心还是有些激动的。
　　毕竟在这种情况下获得一个大的胜利，如果再能够把鸿钧老祖给拿下，那么在这种情况下，他们肯定是要狂欢的。
　　突然察觉到一丝不太对劲的气息，他立刻就笑了。“真是没有想到鸿钧老祖剑来的这么快，而且是准备偷袭，这不像是你的作风。”
　　“那你说什么才是我的作风，在这种情况下，你竟然能够做出这种事情，不怕我杀了你，还是说不怕这洪荒之中人人谴责你。”
　　洪荒老祖直接现身，在这种情况下，没想到人王经这么聪明，他都已经把所有的气息给隐藏了起来，却终究还是被直接认了出来。
　　看来有些事情不像他想的那么简单，既然这样的话，那么在这种情形下，他应该要更好的去做到，有些事情既不想开口说话，那么就不再去说。
　　不管无论如何，在这种情形下，他们都必须要做得更好，很多情形也不像他们想的那么简单，反正有些事情自己早已经做好准备。
　　只不过人王这么做，简直就是在当众打脸他，所以有些事情他是绝对不会去同意的，他直接就来到楚歌面前，伸出手掐住楚歌的脖子，说话的时候都咬牙切齿。
　　“不要把我逼急了，你这种人在我手上也只不过是必死无疑而已，这天庭不是你能够呆的地方，人族还不至于强大到如此地步，敢和我的人相提并论。”
　　“只要我稍稍动一动手，你就在我手上彻底灰飞烟灭，你说我们到底是谁掐住了谁的命脉，有些事情我希望你稍微理智一些。”
　　“虽然你人我很厉害，但是我想有些事情你还是很忌惮的，不要让自己太过于去猖狂，到最后死的最惨的也会是你。”
　　楚歌一脸淡然的看着眼前的鸿钧老祖，根本就不介意鸿钧老祖掐着自己的脖子，在这种情 况下，有些事情早就已经是注定的了。
　　而且他敢打赌，鸿钧老祖根本就不敢动他，要不然的话刚才就已经出手了，何必等到现在，有些事情一出手便知有没有，所以这种情况下，一开始没有动手，那么最后也是不会杀了他。
　　“你是大家敬仰的鸿钧老祖，而我只不过是人族的统领而已，所以说大家尊称我一生人王，可这最终也不过是人族而已，我死没有什么，但是你的名声可就没了。”
　　“一直以来你都在辛辛苦苦的去经营，在这种情况下，如果没有的话，你的内心之中，何止是恐惧，何止是难受，这么简单，恐怕连你的徒弟都会受到影响。”
　　“不管如何，在这件事情上，总归我是比你要稍微的能够放下一些的，要不然的话，你刚才进门的时候早就已经把我给掐死，何必等到现在。”
　　楚歌在这种情况下不紧不慢的说道，有些事情早就已经注定，何必再用这一招，更何况他根本就不吃这一套，想想还真的是挺无奈的。
　　他一脸笑容的看着鸿钧老祖开口说道。“这天庭你教育谁管理都是一样的，而且昊天的能力和我的能力，你也知道谁强谁弱。”
　　“就算是现在我不动手，那以后这天庭还是属于我的，所以早一天晚一天没有什么太大的区别，这件事情你好好的考虑一下吧！”
　　“而且现在我们人族完全可以支撑的住这天庭，没有必要向你们求助，所以昊天在这里也只不过就是徒有虚表，做一个天帝之位而已。”
　　“相反，如果由我来统领这天庭，那么有些事情比你想的要稍微的简单，最起码在这种情况下，我不会只简单的去做一个傀儡，我要这天庭完全属于我们人族。”
　　鸿钧老祖听到人王说这些话，瞬间便没有了脾气，在这种情况下，有些事情分析的确实是很对，而且他简直就是无言以对。
　　他明白楚歌在这种情况下是相当了解洪荒，而且也更加了解他，要不然不可能带着人组直接就来到天庭，而且三言两语就把昊天给逼走。
　　这种公里不是谁人都有的，但是在这种情况下，人王的话，却让他有点动摇，毕竟昊天的能力还是不行，遇到一点事情就选择落荒而逃，确实是担不起大任。
　　但若在这种情况下，真的放手与人王，那么很多事情真的比他想的还要稍微的恐怖一些，因为这样一来的话，人族的力量是会更加的大。
　　但是目前也没有更好的办法，有些事情必须要更好地去面对，想想还真的是挺难的，不过有些事情还是可以去进行交易，总归是不能够任由这种事情发生。
　　“你不要以为在我面前说两句话，我就可以饶恕你这种情况，完全是不可能的，你想要统治天庭，扩大人族，我不会让你得逞的。”
　　“这洪荒之中，无论是哪个门派，都是被控制的，而且没有谁能够这么强大，你们人族自然也不例外。”.




第213章



　　楚歌冷笑了一声，对面前之人所说的话不以为意。
　　“人族，顺应天道而生。”楚歌上前一步盯着面前的鸿钧老祖，“所谓天道，不过弱肉强食而已！”
　　“就算是今日我率领人族诸位占领你天庭，那又如何？我们天庭可以统治天地，难道我人族就不可以？若真有天道，早该在我楚歌打算攻打你天庭之时就降下雷霆，把我给劈了。”
　　楚歌摇头叹气！
　　14面前鸿钧老祖所说的话完全就是悖论，他对对方在这种时候还想要垂死挣扎，也感到深深的悲哀。
　　“人，族乃是万千生灵之主。”楚歌眯起了，眼睛望着对面的鸿钧老祖，“作为一个老祖你应该清楚，这天地众生皆平等，就算是人族，也可以掌控天地。”
　　“若天道有不服，那便把我楚歌给劈了！我倒是要看看谁能够上。”
　　楚歌继续冷笑，听了鸿钧老祖那么多的话，他还是纹丝不动。
　　不管他怎么说，楚歌都没有听进去，他的意志是那么坚定，绝对不会有丝毫的动摇。
　　一个意志不坚定之人是不可能会被别人认可的，更加的不可能成为这人族之主，顺理人族占领天庭。
　　楚歌对鸿钧老祖没有了丝毫的恭敬，自他说出这些东西的时候就已经是主动放弃了，作为老祖的尊严。
　　说出来的话那么可笑，他为何要尊敬？
　　“天地之间，有天道，有人伦，也有这掌控天地万物的天庭。”楚歌一字一顿，“这天地就是我们的天地，天庭可以执掌天地，人族照样可以！”
　　所谓天庭不过就是一个众神聚集之所，这些神也就是实力强大的人而已，就算不是人是魔那又如何？
　　在楚歌看来，本质没有任何的区别。
　　他背着双手丝毫不退，整个人猖狂极了，看得鸿钧老祖怒极血脉卉张。
　　他猛然间就对楚歌出手了，此人就是一个异类，一定要先杀了才可以稳定着天地，为天地证明！
　　这天地只有天庭才是正统，统治了整个天地，这么多年现在要易主，这怎么可能？
　　鸿钧老祖的周围有着天地仙气，还聚集着很多的灵气！他生气了，天空中有着丝丝张扬飞舞的丝发。
　　鸿钧老祖朝着楚歌飞了过来，而就在这时候天庭深处突然降下了一道雷霆。这道雷霆是紫色的，向着鸿钧老祖劈砍了下来！
　　轰隆的一声，这雷霆有着万钧之势， 直接踢到了鸿钧老祖的身上。
　　他整个人都愣住了，傻眼了，天上的雷霆那就代表着天道，这天罚竟是雷劫。
　　突然之间被雷给劈中了，鸿钧老祖血脉卉张之际，整个人身子颤抖了一下。
　　“这怎么可能？”鸿钧老祖的一张脸猛地憋得通红，他本就是一个老者，背着天地间的雷给p了一下，哪里还有脸继续为难楚歌？
　　楚歌对于他来说就是一个年轻人，两人之间的岁数相差这般多。他是这样的道理才有这样的底气……
　　现如今，这天道都不站在他这一边了。.


第214章



　　“楚歌，好，很好！”鸿钧老祖想不通为什么会这般，他目光略微阴沉，但最终还是收回了双手，背在了身后。
　　“楚歌！你如此倒行逆施终将会成为祸害！”
　　这世间，哪里有人会颠覆到如此地步？楚歌所行所为，简直道行逆施，人族终将成为这天地敌视之族。
　　可问题是为何这天劫居然会追着他不放？
　　鸿钧老祖怎么都想不通，这其间道理他说好歹也是在天地之仙，按理说能够猜测到这天地的一些道法准则。
　　他怎么都想不通，为何天地这般容忍楚歌，他到底是什么人？
　　“准提，跟为师走吧。”鸿钧老祖漆黑的脸上出现了裂痕，他太过生气了，但他不能继续出手。
　　就连这天都要赶他走，他没有办法动手了。
　　昊天和瑶池也跟到了鸿钧老祖的身后，他们全部都深受重伤。
　　身后楚歌看着他们，摇了摇头。
　　“自此在天庭就是我的了〃「。”他是人王，是这人族之王，从今日起，他还要当着天庭之主。
　　人族，必兴盛！
　　楚歌对着鸿钧老祖说道，那道背影狠狠的一颤。鸿钧老祖还是极速的飞离……
　　只剩下人族呆在原地，楚歌回过身去看着他身后之人。
　　不远处孔宣追了过来，来到了他的身边，“师父！”
　　他脸上带着喜色，鸿钧老祖的离开，就说明整个天庭都为他们打开，也为他们奠定了基业。
　　就连昊天都走了啊！昊天是谁那是这天地是天庭之主。
　　就连他都离开了，那肯定是可以拿下天庭。
　　“我们现在应该怎么办？这四大天门都敞开了！”孔宣焦急的问。
　　“那就去吧！”楚歌轻声说道。
　　他直接飞到了天门的正中间，一路行去，仙人退散。
　　有几个大胆的仙人跳到了他的面前，指着他的鼻子！
　　“人王你当真不为人主，这是在给你们人族招致祸患！”这名仙人怒气勃发，他的脸是红的，他的头发是花白一片。
　　楚歌看他一眼，撇了撇嘴，冷然的眼眸微微一转，一伸手就把他推了开去。
　　此人根本就不是他的绊脚石，什么都算不上。
　　楚歌继续朝前走，眼底一片冷然淡漠。他根本就不理会身后之人，不理会那名仙人在后面跳脚怒骂。
　　仙人的脸色苍白，被他的怒气生生的憋红了，花白的头发散飞到了空中。
　　可是楚歌不搭理他，仙人怎么都受不了，只能是吹胡子瞪眼。
　　楚歌来到了天庭的正中间，原先昊天就是在这儿登顶。也就是说这里就是原先的玉帝开天庭例会之所在，他的身影飘飞在了空(钱得的)中，占据了这片开天辟地的神奇之所。
　　“．～今日我为天庭之主！”楚歌高声喊道，抬起头来看着上天。
　　只见天空之上那波纹在荡漾，之前的雷并没有继续出现，似乎默认了这一切拖。
　　楚歌成为了这天庭之主！
　　可是他是人王，默认了人不可能成为天庭之主。当他成为这天庭之主之日起必定会引发这天地动荡。.

第215章



　　这天地一旦动荡，这四海的妖族不乐意他们会反叛，搅得这天地混乱一片。
　　楚歌一双眼眸微冷，他看着这片天地寰宇，伸出了一只手。他用力的一挥，天空中出现了一方玉印！
　　不远处昊天的身子狠狠的一颤，他回过头去朝着天庭的方向看去。
　　他本身就受了伤，再加上情绪激动，张口一口鲜血吞吐而出。
　　昊天大急，怒得一张脸满是焦急！他身影朝前急速飞去。
　　“够了，回来吧！”鸿钧老祖伸出了手中的拂尘，一挥，那拂 尘的软毛就卷住了昊天。
　　鸿钧老祖的脸色不是很好看，生生把人给卷了回来！昊天几乎跳脚，有些气急败坏。
　　“师父，为什么你要让他拿走那天地大印，如果他真的能够收服这印章，那可就是真正的天地之主了。”
　　他气得咬牙，原本他以为你要不可能得到天地的承认，可没有想到他一来到天庭这大印就出现了。
　　“师父，您可是上古真仙，就算是混元大罗神仙也不如您啊。为什么您不和他争斗？”昊天是真的想不明白还以为是他的师父，不想和对方吵。
　　他很焦急，想要让鸿钧老祖出手。
　　鸿钧老祖摇了摇头，“为师没有出手的理由。”
　　他的脸漆黑一片，他真的没有出手的理由啊，若是有他早就动手了。
　　“你难道不知道吗？这天哪早就变了！可能是想要让这天庭异主，改变这动荡格局。”
　　“你可知这些日子以来发生了什么事情？你有没有感觉到这天地有变。”
　　鸿钧老祖说话时神情严肃，肃穆无比。
　　昊天听他的话心里颇为不舒服，他不知要说些什么，更是不清楚鸿钧老祖话里话外的意思，脸色只有铁青。
　　“徒儿，你有敢知 道这天地的仙气有何变化？”鸿钧老祖看着前方，眼眸中透露着担忧之色。
　　昊天摇了摇头，他并没有感觉到这天地仙气有什么变化，若真有他早就知道了啊！
　　“这天地间的仙气正在减少，天地动荡之局，马上就要到来了！”鸿钧老祖这话一出，震惊了周围的人。
　　瑶池也是一脸的吃惊之色，猛然间抬起头来，“师父，你说的可是真的？”
　　大家的脸色都异常难看，不知该如何是好。可是他们并没有什么感觉啊！这天地之间的灵气和仙气数目正在减少吗？
　　“为何，我们察觉到没有任何异常？”就连准提都忍不住轻声询问，她日常修炼，根本就没有感受到这天地的灵气的量有所变化。
　　“那是因为你们没有靠近这天地之精，你们感受到的是原本就已经是冲刺在这天地宁静的精华散开的灵。”
　　鸿钧老祖说完了，他一挥手手中拂尘带起了一片犹如星星的光，像是银河在面前聚集。他打开了一扇门，这通道通往了一个幽沉之地。
　　而另外的一变，楚歌正看着天空中的那尊大印，这大印之上有着灵气……
　　这灵气，不停的颤动着！楚歌狠狠的眯起了双眸，看着天空。.



第216章



　　一挥手，天空都有了变化，只见那碧蓝的天空上有着一层层叠的灵气，这些灵气都在波动……
　　天地间，有动荡也有大片的暗沉铺叠开来。
　　楚歌的眼眸透着冷意，那十足的人直接覆盖了他。这枚大印带着灵气的威压朝着他压了下来。
　　他一闭上眼睛就能够感受到答应上头属于天道的层层压制之力，这些压制力压得他~几乎喘不过气来。
　　楚歌闭上了眼睛，天空中流转着的是道道的仙气。这些仙灵之气化作了云，这些云直接进入了他的体内-。
　　“我是人！”楚歌高声说道。
　　不管他的实力有多么的强，他的体内住着多少尊仙人，或是佛，他都永远是一个人。
　　这是他来自于血脉深处的一种悸动，是楚歌的根。一辈子他都是一个人，不管如何脱胎换骨使你如何之前哪怕入住了天庭，但也还是一个人。
　　“成仙，即可入主仙庭！”这时候不远处传来了一个声音，好似从万古之前传来。
　　这个声音来自一个巨大的身影，楚歌朝那个巨大身影看了过去。盘古正居高临下，望着他庞大身躯，宛若大山。
　　“楚歌，你是人王，按理说不可入住天庭，可你若愿意放弃你的人族之身，洗涤自身成为仙者，即可入主仙庭。到时候不管你做什么都可以，不会有人对你说三道四！”
　　楚歌的声音跟着响起，他面对盘古依旧不落下风。
　　这盘古可是开天辟地之神，比之仙人，似乎血脉都高上一截。他想要利用自己压制住楚歌，让他成为这天地之仙，这也算是对人的一种压制。
　　等到时间流逝，这仙人依旧，楚歌所掌控的人族怕是也会在他的手上成为最普通的一族。
　　盘古这算盘打的倒是想，楚歌知晓他心中所思所想。
　　“如果我不愿成仙呢？所谓先不也是由人而来，为何一定要我成仙？”楚歌冷笑一声。
　　他的体内有万千仙圣，可不一定要成仙他的实力，比之一些圣人都不妨多让。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他回过头来看着眼前之人，这是盘古，但他也不可能逼迫自己。
　　“我是人，人族血脉流淌。你若逼我成仙，那便是在逼我背叛人族，对不起！”他根本就做不到背叛人族，这不只是背叛，这也是一种天道抉择。
　　如果他背叛了人族，那么这天地间将再也没有这人族的栖息之地了。那好不容易带着人闯到了天庭当中，若是由此放弃了人的身份，那和这些先人又有什么区别？
    ........ . 0
　　“师父！”一边的孔宣开腔道，“为什么您不能先答应下来呢？”
　　他不知楚歌到底是如何想，但他认为只要心在人族，哪怕成为一个仙人，也无不可。答应了才可以入主这仙庭。
　　若是不答应，恐怕这天地也不会应承下来。
　　楚歌总算是明白过来了，怪不得这天地法则这么容易就让他入主天庭，原来是打了这么一个主意。
　　他冷笑，“我是人！”
　　不管天地万圣，不管宇宙洪荒，他永远是人。义.

第217章



　　“我的身上流淌着的是人族血脉，我乃人亡，亦是这仙庭之主！”最后一句话楚歌是怒吼出声天地顿时震荡。
　　就连盘古他都惊讶极了，眼前之人身上涌动着的那是超越了仙人的力量，他的体内似乎藏着无数股奇特能量。那些仙气，自他的体内涌动而出。
　　盘古的眼神有着波涛汹涌，他忍不住想要压制八一零面前之人，可就在这时候有一股极致能量爆发而出。
　　这股极致的能量涌动在天地间冲破了这仙婷，直接冲上了天空，这么庞大的仙灵之力叫盘古都惊讶极了。
　　他忍不住伸出手来去抓住这一股仙灵之力。
　　天地间，一片动荡！楚歌的身上有着万古的仙气，直接冲了过来。这股仙气波荡着，震得周围都有了震颤。
　　盘古猛地起身，他拔地而起，追随这些仙灵之气而去，来到了那万古太空之中。
　　所有的仙气全部都是从楚歌的身上而来，他的体内蕴藏着的似乎是一个天地！这一切太过匪夷所思了，盘古来不及多想。
　　他张开了嘴巴，拼命的吸收这些仙气，几乎疯狂了。因为他有察觉得到这天地间的仙灵之气正在减少，也就是说一次危局马上就要到来。
　　天地间每隔数万年，便会有一次大劫，而这大劫将会灭杀掉多数神仙。不管你是怎样的先生，若是你不能在大劫之前准备好度过这大劫的仙灵之力，就算你是上古之神，也绝对逃不过这宿命。
　　楚歌体内这么多的心灵之气，难道说就是应这大劫而生？
　　他不知道，他只是觉得这些心灵之气不用浪费掉了，张开嘴巴拼命吸收的盘古身体猛然间暴涨了几倍。
　　而那些仙灵之气宛若一条游龙，拼命朝他的嘴中涌去！轰隆的一声天地震荡，震得楚歌的身体都狠狠的一颤。
　　他体内所有的灵气都在这天地间散了开来，不远处，就连鸿钧老祖都感知到了这仙气的波荡。
　　“他的身上怎么会有这么多的仙灵之气？”鸿钧老祖都有一些奇怪了，他一双眼眸中透露着滚滚杀机. ....
　　“楚歌的身上肯定藏着某种仙脉！”鸿钧老祖忍不住开口说道，他眼眸里面居然多了一丝贪婪。
　　就算是他在这种天地都要自闭的时刻，也从未有过这般庞大的心灵之气护体。此人怪不得可以得到这天地之运，这种心灵之气在他的体内，完全可以左右天道法则了啊！
　　天道运转数万年心灵之气，即将枯竭之际，就会为了自保而收敛灵气。当天地震荡全部返璞归真之后，重新建立新的天道法则。
　　而楚歌，就是那个可以给予天地寿元之人。
　　鸿钧老祖的心脏剧烈的跳动，怪不得这天道都向着他。
　　很快楚歌 体内出现了一个人，这是一个仙人，这些人比之混元大罗金仙，不惶多让。
　　这个仙人出现在了这天地间，仙气飘飘。
　　“此人实力堪比混元大罗金仙！”
　　鸿钧老祖开口说道，他心中除了震惊之外，已经不知还可以用什么情绪表达他此时的心中感受了。.




第218章



　　“楚歌的体内难道有一个天地不成？为何他会有一个大罗金仙藏在体内？”鸿钧老祖终于知道为什么楚歌的体内会有那么多的仙灵之气了。
　　这一个大罗金仙所带来的心灵之气就不知有多少了，更何况很快又有一个从楚歌的身后出现了。
　　他如同一个护法，就这么护卫，在楚歌的身边。手中抱剑的仙人，目光威严宛若一尊罗汉。
　　有了他的护法，就算是这天地大印也，奈何楚歌不得。甚至在里面要把这些人放出来的时候，14天地大印都颤抖了一下，似乎想要妥协。
　　“就算我是人，那又如何，我入主天庭，那是因为我乃天意重中选之人。”楚歌的口中完全没有丝毫对着天地的敬意。
　　所有的一切都是他应得的，为何要敬？楚歌抬头看着那天庭大印，“我人族也可掌控着天地，成为天地之主，有何不可？”
　　他从来都不认为他们人族就差其他的人多少了，人不过就是寿命短小罢了。
　　“弱人族可以获得长久寿命，逆改天命何愁不强大？”楚歌摇头叹气，“可惜了，你们这天道压制住了我人族的气运，让我忍住，只有短短数十载的寿命。”
　　不然的话，他们人族早就翻了这天了，他是人族当中的异类，但他也愿意成为这一类当中的佼佼者。
　　他愿意带领人族去颠覆这天地，把命运掌控在自己的手中！
　　楚歌高高抬着头颅，手中仙灵之气，狠狠的朝着对方拍了下去。天空中发出了轰隆隆的响声，他听到了那天空中的天庭大印直接朝着他砸了下来。
　　楚歌的身后再次出现了一尊虚影，这尊虚影又是一个混元大罗金仙！这大罗金仙一出现天地之间都有了震荡。
　　而天空中的那尊大印，就被狠狠的打了一下。
　　楚歌飞到了空中去，用力的锤打这大印所有的心灵之气，把这大印包围住了。而那三尊仙人也跟着手中结印！
　　这大印想要逃走也没有办法了，只能是被三尊仙人给牢牢的控制住。
　　大印从天空中砸了下来，正好砸在了楚歌的身上。楚歌身上的衣服被炸得寸寸碎裂，口中一阵鲜甜，一口精血吐了出来，喷在了这大印之上。
　　也就是这么一口精血，这大印狠狠的再次砸下。大印体内所有的力量全部都崩散了，进入楚歌的体内。
　　这大印直接就把楚歌给砸的倒飞而出，但其实不是他被炸飞，而是他想要卸掉这尊大印所有的能量。
　　最后大印乖巧的就落在了楚歌的跟前，好像是一 颗巨大的萝卜乖乖的被楚歌握在了手中。这方大印如同玉石雕刻而成，非常的有灵气。
　　整个天庭的阵法都在楚歌的掌控当中，他成为了货真价实的天庭之主。楚歌满意的笑了起来，身影直接飞上了天空，转了一圈又渐渐的降落。
　　孔宣惊喜不已，他可是亲眼看着所有的变故发生。
　　原本他以为这个变故会导致他们人族失去天庭，没有想到楚歌亲手化解了。这一整方大印就是他的了，有了答应就可以操控着天平数以万计的阵法。.


第219章



　　“恭喜师父！”孔宣赶紧上前朝着楚歌拜了下去，他脸上的喜色怎么都掩饰不住。
　　楚歌目光微冷，朝他点了点头，“不用这般。”
　　他回身去想要寻找鸿钧老祖的踪影，却发现他已经带着昊天离开了。
　　这一整个天庭全部都是他们的了！这可是天庭啊，天地间管控着这人族和各大生灵的就是天庭。
　　这几乎是天地法则所默认的事情，千万年过去了从来都没有变过。这数千万年来，天庭已经成为了一个象征。
　　哪怕各位神仙什么都不做，也是地位超然。
　　天庭可以颁布各种各样的法则去管控一个族群，这一刻这些管控全部都消失不见了。
　　楚歌的面上不见喜悦，他知道真正的考验现在才开始。
　　孔宣刚到笑，不小心和楚歌的视线对撞，他就笑不出来了。
　　“师父，您在想这些什么呢〃「？”孔宣小心翼翼的问，他不敢大声。
　　楚歌告诉他，“就算为师掌控了天庭，那也是暂时的，如果不能镇压住这整片天地的反抗，我们人族永远没有办法复兴。”
　　他没有认为掌控了天庭就是一切了，不过他有信心可以镇压住天地生灵反抗。
　　这天地之间有很多的生灵，他们在知道天庭已经覆灭之后，很有可能生出背叛之心。
　　“哼，他们如果敢反叛天庭，我就出手镇压！倒是要看看还有哪些生灵这般大胆。”
　　他完全可以直接出手，体内住着许多尊圣人的他，不是利用数量优势可以达得到的，所以他根本就不害怕！
　　楚歌眼底滑过冷光！
　　他笑着拍了拍眼前之人的肩膀，对孔宣说道：“就算他们想要反叛，也得考虑上几天时间，这几天反倒是我们最轻松的。现在随为师去手边剩下的那些天庭神仙吧。”
　　“雷公电母！”楚歌飞到了空中。
　　他喊了一声，就见在空中出现了两个人。
　　这两人脸色苍白，看着根本就不像是雷公电母。他们不安到了极致，见到楚歌也不爽的，不想要行礼。
　　“你们的人可以通知下界的神仙，天庭易主，还不快点去去就回，不要让我催促。”楚歌对这两个人不假思索。
　　雷公电母的脸色一变，雷公想了想，这才犹犹豫豫的说，“．～人王，您这是做什么啊这天庭你又不需要。如触犯过天庭掌控者的位置吧，或者说扶持一个傀儡皇帝也好啊！”
　　他真的是觉得这面子工程也不要了，不大好。扶持一个傀儡皇帝，至少这明面上还是神仙来当这天庭之主。
　　搞成现在这个样子，他真的是……
　　雷公电母的脸色真的很难看，不敢对视楚歌顶。
　　楚歌也把脸一(钱得好)沉，望着他们，“那你们是什么意思，意思就是本王说话你们不听是不是？”
　　雷公电母突然间感受到了楚歌身上那庞大的压力，他刚刚收服了天庭大印，身上正是气势最强的时候，楚歌这么前后直接压制住了他们，他们无法动弹。
　　雷公电母的脸色猛然间变换莫端，他们不敢说话了。楚歌说什么就是什么吧，他们也不想去纠结了。.

第220章



　　本身天地间就强者为尊，楚歌实力强，他们能说什么？
　　雷公电母同时跪倒在地，朝着楚歌行了一个跪拜的那里，之前只有是面对天帝，他们才这么做过。
　　行完礼之后，两人脸上勉强带上了笑意。
　　“人王，不对，天帝，既然如此我们就去通知了，就是不知这过程中会遇到什么。”
　　说完了，他们两人就飞走了，只剩下楚歌一个人，还有孔宣。
　　孔宣若有所思，他知道接下来他们会面临更多的考验。
　　“人族，要不要带到上界来？”孔宣抬起头来说。
　　他们的确是带领一部分的人族当作大军攻打了过来，可问题是，并没有真正的战斗！这人族的实力还 是稍微弱了一些。
　　如果想要让人族留在这天庭里边修炼提升实力，势必会让这天地万物反应激烈。
　　楚歌冷笑了一声：“人族，就算不留在天庭也可以修炼。我会制定一条规则，当他们实力到达天仙境界，才收留到天庭当中去。”
　　天庭乃这天地的万年基业，里面会有很多的资源。这些资源暂时来说，人族还享受不到，不过楚歌可以把其中最好的资源先留下来。
　　“我记得这天庭的蟠桃一万年成熟一次，再过几年就 应当成熟了吧？”他一想到这立刻就来到了这蟠桃园。
　　蟠桃园里边有很多的蟠桃树，直接桃树身上有着阵阵的仙灵之气。
　　一个小仙女正站在树林外，以泪洗面。她看到楚歌出现立刻怒视着他，“你们这些外来者，你们这是入侵，蟠桃不是你们的给我出去！”
　　这小小的仙女没有想到会有这种意外发生，天庭这么多年了都没有事，怎么突然间就被一个人族救亡给颠覆了。人类，在他们看来是弱小的。
　　他们是神，就算有一些神仙是人类变成，那也和人类不是一个种族了！他们是神仙，是最为尊贵的天地之神。
　　他们不可能让楚歌占着任何的好处的！
　　可是，这个人类就是抢夺了他们千万年的基业。哪怕她只是一个小小的仙女，也会不甘心。
　　楚歌的脸冷了下来，“你的意思是本王只是一个巧取豪夺之人了？”
　　他是人王，他认为自己是利用自身的优势取得更好的资源而已。
　　“你们天庭还真是好好用的！”楚歌目光一冷，他眼神中夹杂着一丝冰冷寒意。
　　他看着对方，那眼眸冰冷极了。
　　“你再给我说一遍！”
　　“你们就是入侵者天庭不是你们的！”
　　这小仙女漂亮的脸蛋上出现了一丝红晕。
　　她一定要守护这里，这才是她的家，不可以让这些人给破坏掉了。
　　可是……她有些害怕楚歌。对方的眼神让她感到了恐惧。
　　“可是，我们已经得到了在天地间的认可了。”楚歌摇了摇头，“既然坚定地认可了你，一个小小的仙女不认可那又如何，我们依旧是天庭之主。”
　　“不！你们不管在这里多少年，永远都是外来者，天庭是神仙之地。”
　　“谁告诉你这天庭是神仙之地了？”楚歌突然问这个小仙女，“你怎么不知道这个天庭是仙人从别人的手中抢夺来的？”.



第221章



　　仙女整个都愣住了！她不知该如何回答这个问题。楚歌问这话时眼神中是透着鄙夷的，也让她觉得非常的不舒服。
　　她眼眸里面出现了泪光，不停的闪烁，快要哭了。作为一个小仙女，天庭的泪光隐隐。她眼泪差一点就要落下来了，赶忙抬手擦了擦。
　　“你们！太过分了！”仙女冷哼了一声，“自己做错了事情还想要狡辩！”
　　“如果你真的觉得我是在狡辩，那么，请你给出证据来。”楚歌只是微微一笑，这小仙女整个人都呆滞了。
　　孔宣趁这个机会来到了这小仙女身边，“天庭本身就是在天地之间的一个神奇之所，谁规定是你们神仙的了？难道说你们神仙就这么厉害，天地所有的东西都是你们的不成。”
　　“既然这样为什么这天地法则不向着你们啊，你们不知道吧，这天庭大印的已经在我师父手中了。”
　　孔宣异常的得意！天庭大印这才能够证明这天庭到底是谁的。
　　不管是谁来，都没有办法否决楚歌的地位！
　　楚歌看着小仙女目光静静的柔和下来，“从此以后，我为这天庭之主，我既是天帝，你~是一个小仙人！”
　　身后孔宣赶忙喊道：“见到天帝，你还不跪。-”
　　这小仙女愣住了，她不知道到底要不要跪，有一些不知所措-，有点儿慌张！
　　“你！”小仙女看着楚歌，被他身上的气势给压制住了。恍惚间他好像看到了天帝，就连那昊天都无法给他这般气势。
　　如果昊天真的能够控制住着天庭，掌控住自己的地位。怎么可能被楚歌给抢夺了这天庭之主的位置？
　　昊天帝根本就没有这个资格掌控天庭！就连这小仙女心中都有这种想法，更何况是跟在楚歌身后的孔宣了。
　　“既然你已经有了觉悟，还不赶紧让开。”孔宣推开了这个小仙女。
　　过了一会儿，这仙女才缓缓跪在了地上，朝着前方那道背，磕了一个响头，“恭迎天帝！”
　　这地方是天庭的一处非常重要的所在，天庭的蟠桃是出了名的，仙气十足。众仙宴的时候必须要有蟠桃！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　也就是说这蟠桃园对于天庭来说异常的重要，不可以有任何的损失。
　　“这里，有很浓厚的仙灵之气！”楚歌一进来就感知到了，“我们现在要瓜分这片蟠桃。”
　　楚歌笑着说，引得身后的孔宣头皮发麻，他的眼皮突突的跳动着。
    ........ . .......
　　“师父，这动作是不是太快了一些，有一些蟠桃是没有成熟的啊！”孔宣小声的劝解着，因为他觉得太浪费了。
　　这么多的蟠桃，等到成熟了，再吃其中蕴含着的仙灵之气，不知道能多多少。
　　“师父，还是等到成熟了之后再吃吧！”孔宣小声的说道。
　　楚歌摇了摇头，“这蟠桃之所以会生长，不就是因为有仙灵之气的灌溉吗？如果我把附近的瑶池给掀翻了呢？”
　　这话说得孔宣倒抽了一口凉气，他真的被楚歌给吓到了！
　　“等一下，师父……”什么叫做把瑶池给掀翻了，那儿那么多的仙灵之气。义.

第222章



　　也就是说这些仙气全部都要用来喂桃子？
　　“那瑶池数千万年，也可以积攒仙气，这些桃子数千万年，也能够长成仙桃。”
　　楚歌笑了一下，“我们难道不可以先用这瑶池让这仙桃成熟，这不就是双倍之功了？”
　　孔宣被他给说的懵了，出于对于师父的尊重，他什么都没有说，但总觉得哪里不太对劲？八一七
　　是了，这是会有所损耗的，这损耗还非常之大！
　　“师父，不可行啊！”他赶忙抓住了楚歌的手。
　　楚歌回头去看孔宣，知道对方是好心好意，并未责怪。
　　“你可知道这天地间，最恐怖的是什么吗？”楚歌看着孔宣微笑着说道。
　　孔宣摇了摇头，他不知道。
　　“最恐怖的就是这天地都没有能量供应了，天地间的生灵什么都没有，只能是互相残杀！”
　　孔宣到吸了一口凉气，不知为什么师父要这么说。
　　“如果有一天这天地的灵气都要消耗光，那我们是不是要替自己打算？提前准备才是最重要的啊！”
　　楚歌说完之后，他就飞到了瑶池仙境。这儿有一处瑶池，里边有液态的仙气。
　　这个液态的仙气会有雾气朦胧，这一片地方全部都是雾气蒙蒙的。一走进去便神清气爽，仙气十足。
　　所以这儿才会被称为瑶池仙境，而且这片地方特别的美丽，有着仙鸟在歌唱。楚歌来，到时这鸟儿依旧在唱歌，声音婉转而又动听。
　　楚歌一挥手，瑶池仙水飞了起来，有鸟儿在这瑶池上空飞舞着。这些鸟儿终于发现了不对，它们发出了凄厉的惨叫声！
　　可能是因为这些鸟儿希望依靠瑶池一辈子，看到瑶池要被带走，当然不会乐意了。
　　鸟儿全部都转了个方向，用怨恨的双目盯着楚歌看！
　　楚歌笑了一下，“其实你们没有必要这般针对于我，只要你们愿意去蟠桃园，守护蟠桃，依旧可以享有现在的待遇。”
　　楚歌看着这鸟儿笑着说道。
　　这些鸟儿愣了一下，欣喜若狂，扇动着翅膀。
　　“不过我得警告你们，谁若是敢偷吃蟠桃不要怪本王不客气了！”
　　“多谢人王！我们愿意为了人王看管蟠桃园. ....”这些鸟儿全部都是仙鸟，它们长得特别漂亮。
　　这些鸟儿，还扇动着翅膀！扑棱扑棱，翅膀不停的挥舞着。
　　她们变成了一个个美女，从天空中飞落下来。
　　这些女子，异常鲜妍美丽，像是一朵花儿缓缓的绽放。
　　她们跪倒在楚歌的身前，朝他行了一个大礼。
　　“你们叫我人王？”楚歌皱了皱眉头，他看着这些仙女。
　　所谓人王他一点儿都不喜欢这样的称呼，他喜欢别人叫他天帝。
　　这个名 号就在前一段时间，还属于昊天。对于昊天楚歌心中有着一丝鄙夷。
　　“以后就叫我天帝吧！”楚歌轻声说道，这几个仙女身子微微颤抖。
　　但是她们还是重新跪下，朝着楚歌磕了一个响头，“是，天帝！”
　　天帝啊！
　　这是她们的天帝，天庭易主了和其他时候都不一样了。.




第223章



　　天庭现在的掌控者就是面前这个男人，他强大，而且他掌控了一切。
　　仙女们全部都倒吸了一口凉气，赶忙把脑袋垂得很低。几个仙女身子瑟瑟发抖，她们不敢多话，只能等着楚歌离开这才飞了起来。
　　很快她们就来到了蟠桃园，而那瑶池仙水也跟着了他们的身后，浇灌着整个蟠桃园。
　　这也太奢侈了，这蟠桃园从未有过这般的奢侈！就连天马都躁动了起来，这就是嫉妒啊。
　　蟠桃园怎么可以拥有14这般好的仙气！要知道这可是瑶池仙水啊！这蟠桃园里面的蟠桃向来生长得缓慢，这么多的仙水灌溉下去也不一定能得什么果子，为何这新来的天帝就这么大方？
　　不远处有几匹极品天马朝这边看了过来，说实话他们真的是激动坏了。如果得到好处的是他们，那他们可要得意好长一段时间。
　　一匹马儿打了一个响鼻冷哼的一声！
　　“这还不是因为这些凡人都以为蟠桃好吗？哪里知道这蟠桃根本就不吸收，它们只能缓慢的生长。这些仙灵之气，直接灌溉下去，恐怕只会白白的浪费掉。”
　　“这新来的天帝当然不会心疼了！”另外一匹马儿也跟着甩了甩脑袋，摇了摇头，哼哼了声，眯着眼睛，黑漆漆的眼珠子里透着冷光。
　　“这些东西根本就不是他的，怎么会心疼，这可是我们天庭的啊！新来的天帝，是个外来者，是入侵者。”它并不会也不敢去当着楚歌的面去说，可是这匹马儿还是会表达自己的鄙夷。
　　其他的马儿都对它侧目。
　　“我说你啊，是不是在吹牛逼呢？”另外的一匹马就忍不住了，“这牛逼趁早还是不要吹了，不要吹翻了，让人家笑话！”
　　“这怎么就是吹牛逼了？”这马儿哼哼了两声，哼唧哼唧的。
　　“这蟠桃这么养根本就不可能瞬间成熟，估计一会儿这天帝就要傻眼了，我们来欣赏欣赏吧。”
　　这些马儿对于楚歌入主这天庭充斥着不满。
　　再怎么说他们也是这天庭的天马，他们认为自己的身份特别的高贵，怎么说也比人类要高贵得多。
　　结果呢，眨眼间这人类就要成为他们的主人了，这让他们这些高贵的天马，怎么能够接受？
　　他们这些高贵的天马要认人类为主了，还要被他们骑成这，要是神仙它们还觉得自己高人一等！
　　现在他们都不好意思它们是高贵无比的天马！
　　这些天马他们都有一些哆嗦，就等着看楚歌出丑呢， 好歹也要给它们出出这口气儿。
　　天马打着响鼻，就想要看笑话！
　　可是它们一伸脑袋就看到楚歌升到了空中去，这空中只剩下了他一个影子。
　　楚歌在空中，他背着双手像是在巡视自己领地的帝王。
　　“哼，不过就是一个人类装什么装，再怎么厉害，那也不过就只是一个人类而已。”
　　“对啊对啊，一个人类装的再像那不还是人类吗？人类这一个族群，也只有是这个人厉害而已，其他的人还不是我们一蹄子就能够踩死一个？”.


第224章



　　天马的心思很简单，他们就是看不惯楚歌入主了这天庭。
　　这对于这些天马来说，自尊心受到了很大的损伤，就等着看楚歌的笑话呢，可问题是他们想要看笑话也要看得着啊！
　　楚歌飞在空中早就已经确认好了，哪一些仙灵之气要到哪里去，他用自己的心神操控着这瑶池仙水。
　　瑶池仙水像是一条龙，这条龙直接飞到了那蟠桃园的上空！
　　这蟠桃园的上空，有着那游龙出现，大家都屏住了呼吸！
　　一条龙瞬间来到了他们的面前，甩动着尾巴，打响响鼻。
　　也正是这么一条龙出现在他们的面前，那尾巴不停的甩动着。尾巴在墙壁上打了一下，整个墙壁就直接坍塌掉了。
　　这是围在这蟠桃园的外围的那些墙面，紧接着这一整条龙就扑到了这蟠桃地当中。
　　那些蟠桃树儿，全部都享受到了这仙灵之气的灌溉，抖着自己的枝叶。
　　蟠桃树儿抖动之夜的时候，它们的身影直接就舒展了开来。
　　“这些蟠桃只会吸收天地间的灵气，绝对不会吸收这些蟠桃水当中的仙灵之气的〃「。”这时候一匹马儿紧紧的盯着这一幕，忍不住开口这么说。
　　这天马它怎么有一种不好的预感，总觉得好像要打脸了。
　　楚歌飞在空中看着这些蟠桃口中说着大家都听不懂的话语，对于他而言，这些蟠桃全部都是某种生灵，这些生灵反倒是比一些活着的，能动的神兽还要更加的敏锐。
　　因为它们根植于这天地当中，吸收天地灵气！
　　“你们应当知道接下来要发生一些什么，现在你们不吸收这些天地灵气，不吸收着瑶池水当中凝聚而来的仙气，以后你们可就没得这么多的灵气吸收了。”
　　楚歌的提醒，直接就在空中响起，天马打着响鼻听到了它们都听不懂。
　　“这话是什么意思啊？他说这话难道是让这蟠桃林里面的蟠桃听他的话不成，这真是叫人听不懂。”
　　一匹天马飞到了空中，它是所有天马的王，就算是天马，那智慧和人类相比也差了不止一点半点。
　　这天马的身影是那么的矫健而又修长，浑身洁白，没有一根杂毛。
　　这马儿是那么的漂亮，对于一匹天马来说长得漂亮，实力强横就是一切了。
　　它心中的想法是，它这么一匹天马，怎么可以屈服在人类的爪牙之下。
　　它朝着那楚歌飞了过去，对着他大喊大叫了起来，“．～你不过就是一个人类而已，有本事你就杀了我，我是不会让你骑乘的。”
　　楚歌回过头去，冷漠的眼睛看着这匹天马，不知道他叫(钱了的)嚣是在做什么，摇了摇头不搭理他了。
　　这匹天马顿时就弃了，它扬起自己的蹄子，朝着楚歌冲了过去。来到这儿之后，它突然间发现天地当中的灵气变得好生浓郁啊，他想要吸收，它想要修炼。
　　“天哪，没有想到这瑶池水居然这么灵气浓厚！”好歹它也是天马，它也想要修炼，于是它冲到了这些灵气当中去闭上了眼睛。.

第225章



　　天马的眼睛前方是一大团的灵气，它感觉到自己冲到了云团当中去，紧接着它就要把这些仙灵之气吸收到自己的体内去了。
　　而就在这时候它感知到一只大手抓住了它的脖子。
　　它的脖子一紧，它连忙抬起头来，没有想到是身后楚歌对他出手了，抓住它的脖子把它提了起来。
　　睁开了眼睛的这一匹天马，对着楚歌喷了一团气息。这一团气息，并没有被弄着楚歌！
　　楚歌目光冷漠，看着这天马直接把它丢到了后面去 对它说，“像你们这样的废物是没有资格吸收这些灵气的。”
　　天马没有想到它被评为了废物，冷气凝聚在天马的身上，这匹天马狠狠的打了一个哆嗦。
　　这么多年了，它从来都没有被评为废物，它听到的全部都是赞美之声。那些神仙赞美它身材矫健，赞美它是这些天马的王！
　　为什么楚歌会说它是一匹废物不他绝对不会是废物的！
　　“楚歌，你这么说是认为我不行是吗？哼，要不是我是一匹马，我早就已经打败你了。”
　　楚歌冷漠的看着它，伸出一只手来，他的手点在了这天马王的额头。
　　天马王整个身子都僵硬了，它无法动弹。
　　这匹天马它的脑袋嗡的一下，就炸了开来，眼珠子瞪得溜圆，不敢置信地望着楚歌。
　　而面前的楚歌呢，眼睛里面透着的是一种冷漠与无情！
　　楚歌冷漠的眼睛对着天马造成了十足十的伤害，因为它，完全不屑搭理这天马。
　　为什么会是这个样子？天马脑袋嗡的一下，它没有想到自己不受待见，这么多年以来，它在天庭上所受到的那些赞誉都去哪儿了？
　　“永远待在舒适区当中，你不配做一匹天马，不如就下 凡去做凡马吧。”
　　楚歌觉得这匹天马还有几分意思，不过太废柴了，对于他来说这样的废物不应当留在这天极之上的。
　　现如今这天地之间，马上就要收敛仙气了，他想要把这些仙气全部聚集在一起，已经是很紧迫了。他绝对不会让一匹废物待在这天庭当中，浪费这珍贵的仙灵之气的。
　　楚歌动手了，而他才刚刚要动手，就看到这天马王眼里的不甘之色。
　　“为什么我是废物，不，我不会是废物的！”
　　天马王大喊着，它绝对不会是废物，它不相信永远它都是被赞美的那个，它怎么可能会是废物？
　　这天马王到底只是一匹马，就算是能说人话，能吐人言，那也不过只是一匹马儿。
　　“我说你是废物，那就是废物。”楚歌对着马儿没有丝毫的同情，一挥手那手就要点在这天马的额头。
　　“你都没有给我机会证明我是不是废物，凭什么要如此？”天马王大喊着，它的不甘心，引动了这灵魂。
　　天马王的灵魂意志似乎非常的强烈，那种浓浓的不甘，透过了它一双黑葡萄似的眼睛让楚歌察觉到了。
　　他有一些惊讶，没有想到这天马似乎还有着一股韧劲，它不全是废物一个。.



第226章



　　楚歌笑着看着这匹天马对它说道：“那么你要成为一匹战马吗？”
　　也许这匹马可以成为他的左膀右臂，至少在天地之上，现在他还没有什么亲信。
　　换做以往，这天马是不会选择成为战马的，它不需要战斗，它只需要够美就好了。可是楚歌都这么说了，如果拒绝这个挑战，那它会被嘲讽到底的一股怒气从这匹天马的心中生出了。
　　天马王点了点头！它是天马王，绝对~不会成为废物的。
　　“既然如此，那我就命令你在三天之内把你的马群收归己有，让这些天马听从你的话若有一匹不愿听令，那么就杀了它。”楚歌的声音冰冷极-了。
　　现在的他并不需要不听话的天马，就算是天马王，他也不会吝啬直接杀死。
　　对于他来说仙灵之气已经成为了一种非常珍贵的资源，现在他想要重建瑶池水，所有的仙灵之气都得物尽其用。
　　把仙灵之气储存在蟠桃当中，绝对是一件不会浪费的好事。
　　“你们刚才说这些蟠桃是不会吸收这些仙灵之气的，对吗？”楚歌突然笑了一下说道。
　　其实刚刚这些马儿所讨论的话，他全部都听在了耳中，他只是不想和一大群的马计较而已。
　　和这些马儿计较，实在是太跌份了！
　　楚歌轻声对这匹马儿说，“只要你能够做得到，那么我就给你们天马群在天庭一个位置，不然通通贬入凡尘，成为凡马。”
　　天马王倒吸了一口凉气，它连忙点头，不敢有任何的反抗之心！
　　天马王知道楚歌说到做到，此人的能力逆天。
　　之前是它太过小看这新来的天庭之主了，能够成为天庭的主人，至少它的实力和他对着天地灵气的掌控，是它一匹小小的天马所不能及的。
　　它不应该以自己的那小小的视野去看待一切。
　　这时候天地间的灵气也就是从瑶池水当中出来的那些仙灵之气，全部都灌溉到了蟠桃园当中。
　　这些蟠桃树拼了命似的吸收仙灵之气，它们似乎缺少天地仙气似的，把所有的仙气全部都吸收走了。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这一整个蟠桃园生长的格外茂盛，它们抖动着自己的枝叶，不停的生长着枝桠。一棵蟠桃树直接长出了更多的枝叶，但并没有结下更多的果实。
　　这些蟠桃树的花朵全部都掉落了，洋洋洒洒洒落一片美景如斯。
    ........ .. 0
　　楚歌看着这蟠桃树开始修剪自己的枝叶，因棵树枝掉落了下来，砸到了地面上，化作了一股洪流，进入了瑶池水当中！
　　这一股洪流其实也就是仙灵之气！它们就是一股仙气，重新被这些蟠桃树吸收。
　　蟠桃树，把所有的仙气全部都凝聚在了它们的蟠桃之上，一棵棵蟠桃娇嫩玉滴，这些蟠桃似乎要提前成熟了。
　　有一些小神仙忍不住朝这边跑了过来，这些神仙在天庭根本就没有什么地位。他们没有想到会发生这种事情，飞到了半空，打探到了情况之后，小心翼翼地聚集在了一起。义.

第227章



　　他们是天庭的神仙，是整个天庭最底层的存在。那些高层的神仙都已经离开了，只剩下他们走不了的。
　　“这到底是怎么回事？”这些神仙惊恐不已，望着眼前的一幕。
　　从来他们只知道蟠桃树吸收的是自然形成的天地灵气，从来都不会去吸收这外来的仙气。
　　这个蟠桃树向来傲气，怎么可能八二零会是这样？难道说要发生什么变故了不成？
　　毕竟是神仙他们对这些东西格外的敏感，他们的呼吸加快了，不知何时他们早就在脑海当中把各种各样的猜测过了一轮又一轮。
　　他们的心中特别的紧张那种猜测，有的甚至联系到了这天地的崩坏。
　　有人大脑瞬间就空白了，脑袋空空如也，一个恐怖的猜想也在这些脑洞大开的神仙的脑海当中生出了。
　　这几个神仙脑袋嗡的一下，他们感觉自己的脑海当中正在放烟花。
　　难道说这天地要开始收敛灵气了，这万古之劫就要来了吗？不可能的，只是一个猜测而已，这是他们随意胡思乱想的。
　　这些神仙刚刚好看到楚歌正在这蟠桃园的上空，他是那么的高大，那道影子横在他们的上空。
　　当初还是昊天是他们天地的时候，他们都没有敢知道这昊天是如此的强大。
　　现在的楚歌像是一个阴影笼罩在了他们上空，在他们的心中留下了极深的痕迹。他们忍不住抬头而上空当中的那道影子，高大的影子就是他们心中真正的新的天庭之主。
　　这些神仙忍不住跪了下来，他们对着天地仙灵之气的敬畏，也比不过眼前这个实力强悍之人。
　　二郎神从远处出现了一道神光，从他的第三只眼当中射出，朝着楚歌的方向射了过来。
　　二郎神来到了他的面前，直接飞奔，手中提着三叉戟。二郎神那是一个神仙，而且是在天庭当中掌权的。
　　楚歌回过头去看他，发现他的两只眼睛格外的冷漠，第三只眼睛里面有着金光。
　　楚歌只是笑了一下，对二郎神说道：“你终于出现了. ....”
　　之前二郎神并没有出现，说明他根本就不想管这天庭之事。
　　“之前玉帝并没有让我出兵，所以我并未出兵，现如今楚歌你就是天庭之主，我应当听从你！”说完二郎神单膝跪倒在地手中的三叉戟上流动着仙气。
　　这就是这上天入地，带领着十万天兵，所向无敌的二郎神君。哪怕是二郎神君也要对楚歌低头！
　　他的头颅一低，不知道有多少神仙的心肝都颤抖了起来。
　　楚歌只是一笑，并没有对着二郎神有多少的好感。这二郎神心性坚韧冷漠，无情，是绝对不会在意这 天庭易主。如果他真的那么忠诚的话，早就已经出现了。
　　他早就出现在自己的面前，而不是等着他来到这蟠桃园。这个二郎神估计是看他还有利用的价值，这才出现！
　　就算是他拜倒在他身下成为他的属下，那也是为了可以从他的身上获得一些好处。他们之间不过是互相利用的关系！.




第228章



　　现在人族势大，可是不得不承认，目前来说人族的实力还没有那么强，他还得和这些神仙打好关系。
　　天地间，最大还是神仙。
　　这些神仙向来是天地的宠儿，他们占据着这天地间最好的资源。
　　他看着这些神仙眼睛里是有着一丝丝冷光的，占据着最好的资源，可是他们都做了一些什么？从来都没有努力修炼，只不过就是在吃老本罢了。
　　相反，这二郎神反倒是比较有野心的人。这14种人还好拿捏，因为只要你够强，他就绝对不会背叛你。
　　楚歌想到这个就笑了起来！
　　“二郎神君，既然你想要投靠本王，那你便替本王做事。”楚歌的眼睛里只有无限的冷漠，“你应该知道一些事情了！”
　　二郎神君可不是那昊天大帝！
　　昊天大帝从宽来说，他根本就得不配位，昊天大帝此人刚毕，自用不是那等帝王之才，有很多的事情他都不知晓，他的感知也一点儿都不敏锐。
　　而有一些事情是绝对瞒不过眼前这狡猾的二郎神君的，也就是说这个二郎神肯定已经猜测到了一些什么。
　　他可能也猜测到了，这天地即将有一次大震荡！所以他必须要抱紧一个粗大腿，选择了自己，也算这二郎神有点眼光。
　　“现在你直接去寻你的好友，那些天兵天将有一些实力的，把他们全部都招揽在本王的麾下！本王需要一群实力强横之人。”楚歌对二郎神下达了第一个命令。
　　“是天帝！”
　　他转身就要离开，“等一下！”
　　楚歌把他给喊了回来，对他说道：“以后还是叫我人王！”
　　楚歌这话让二郎神身子猛然间一颤，回头之时眼里涌动着的是复杂的神情。
　　没有想到楚歌居然这般的狡猾，现在他已经是这天庭之主了，却要人家叫他人王，这不就是在无形间抬高这人族的地位吗？
　　从这也可以看得出来，楚歌是如此的自信，他相信自己可以一直就是人王！所以他根本就不惧怕别人对他的称呼是什么。
　　这种由内而外的自信，反倒是让二郎神颇为欣赏他笑了，“是，人王！”
　　楚歌点了点头，“那好那你就去吧，记得要一些有用之人，残兵败将本王一点都不需要。”
　　楚歌从头到尾他的神情都是冷漠的，是那种严谨的。他看着二郎神，只希望对方不要让他太失望了。
　　楚歌的目光冰凉极了，眸子里透着一丝冷意！一丝冷光在他 的眼睛里面一直在转动着，他看着那些蟠桃发现无数蟠桃，全部都成熟了。
　　蟠桃尽量的收敛着天地灵气，不让这些仙气逃走。而这一颗又一颗的蟠桃都在这天地间，拼了命似的，不停的吸收着更多的仙气。
　　楚歌走到了一棵蟠桃跟前！
　　他伸出了一只手在这棵蟠桃的蟠桃上面画下了血红色的符咒，他的手每画一笔这棵蟠桃树的根就跟着颤抖一下。
　　“不用着急，我只是为了封印这蟠桃当中的能量而已，把你所有的能量都封印入这蟠桃当中！”.


第229章



　　“如果我有需要我会吃一颗蟠桃，我没有需要的时候就不会动它。”楚歌轻声说道，安抚着这颗蟠桃树。
　　他笑容里面带着冷，就好像全身上下都被冰冻成了冰块。他的周围夹杂着一种冷意，就连这天地间最冷的那种极冷寒冰，也不如楚歌的冰冷。
　　“你放心吧！”楚歌笑着说，“我是不会滥用你们的，我相信，你们会剩下一颗两颗蟠桃，这样的话，你们这种族就能够留存在天地间了！”
　　“现在你们只能选择相信我，不然你们就只有消耗光仙气之后直接消亡！”
　　楚歌看着这些蟠桃，只有他才知道这些蟠桃全部都是有灵魂的。蟠桃树没有别的选择，只能是相信他。
　　除了相信他之外，它们没有更多的路可以走了！蟠桃树在这天地间真的太过于卑微了，只要是一个神仙，就能够找到他们的身边，摘下他们的果子。
　　它们只能是用自己那强大的意志力支撑着，每隔万年劫下一颗果子才可以生存下来。若不是因为它们的那果子拥有异常的能量，这般生长速度，恐怕早就已经被割除光了！
　　天地灵气即将枯竭，这整个天地要收敛所有的仙气，只有选择相信楚歌他们这个种族才有可能继续留下。
　　这是无奈之举！
　　楚歌看着蟠桃，笑了一下他的手，最后点在了这棵蟠桃树的树干之上。一颗完整的蟠桃从树上掉了下来，正常好落在了楚歌的手掌心上。
　　蟠桃在他的掌心中滴溜溜的转了一个圈，被他用力握着它，握着这蟠桃转了一个身。
　　楚歌一转身回过眸子就看到了，又有一个影子悄悄的出现了，想要逃走。
　　“太白金星你要去哪里〃「？”楚歌伸出手来，抓住了这老头子的白发，把他抓到了身边来。
　　太白金星的实力是有的，但他为人太过狡猾了！他经常隐藏自己的实力，绝对不会暴露分毫。
　　这太白金星须发皆白，俨然一个老人的模样，但其实他的体内涌动着的是非常恐怖的能量。这个老头子他的寿命可长得很，不知比一些普通的神仙要厉害多少。
　　楚歌抓住了这老头，抓到身边来看着他！
　　“．～怎么了太白金星，你是想要离开天庭不成，离了这儿，你又能够去哪里？”
　　楚歌笑眯眯的，看着他，看得这太白金星狠狠的打了个寒战！
　　他怎么就这么倒霉，想要偷偷的溜走，还是被楚歌给发现了这可是一尊煞神啊。整个天庭都被他给打下来了，就算他是太白金星也是绝对得罪不起的。
　　太白金星脸上露出了一个笑容，讪笑着看着楚歌，其实他脑袋正在(钱了的)高速运转，在想着怎么脱身。
　　楚歌抓着他的手封印住了他的体内所有的仙气，然后这才对他继续笑着，“怎么了？你是觉得本王对你做的这些伤害到了你不成，你笑得好生勉强！”
　　太白金星的脸上完全没有一点怒气，反倒是笑呵呵的。
　　“人王！您还有很多事情要做，贵人事多就不要管我这个老头子要做什么了！”.

第230章



　　就算楚歌是天庭之主，在太白金星看来也绝对撑不起天地这个名分，所以太白金星也不过就是随意的敷衍他。
　　就在这时候他发现楚歌眼里开始结冰了！先是一块冰，然后就是两块三块，最后他的眼睛里面全部都是冰蓝色的。
　　这些冰蓝色冻结了起来，吓得太白金星整个人都哆嗦了一下。太白金星抖了一下身子连忙后退一步，差一点被楚歌那双眼的冰冷给惊呆了。
　　“人王，你想要做什么？”
 
　　楚歌看着太白金星指了指他的那拂尘笑着说道：“本王想要你这手中的拂尘，你觉得如何呢？”
　　他根本就不会给，因为这东西就是他的命根子啊！
　　“人王，你这是想要做什么！”太白金星当场炸了毛，他立刻护住了自己手中的东西。太白金星心中震惊，没有想到楚歌的眼睛这么尖，居然发现他这拂尘是个好东西。
　　“人王你可不要把事情做得太绝了，总得给其他的人留一条路！”太白金 星眼睛里流露出了一丝精光，“我已经想要去找个地儿埋起来了，我想要沉睡万年千万年。”
　　他不想死，若是真的这天地要收敛仙气自保，若是真的有个大劫，那他绝对不要待在外头。
　　他早就已经建造好了一个洞府了，这个洞府绝对的自给自足，只要有足够的能量在，不管外面发生了些什么，他都可以一直待在府邸当中。
　　楚歌冷笑！
　　“你这老头说的是真话假话，本王怎么知道？”楚歌抓着太白金星，他全身的实力都爆发了出来，压制住了面前的太白金星。
　　“楚歌，你的实力怎么会这么强？”太白金星其实认为楚歌的实力没有那么强的，他只是觉得他比昊天地更强一些而已。这个老头一直都在藏拙。
　　没有想到楚歌的实力超乎了他的预期，这就让他有一些恼怒了！同时太白金星的心里还多了很多震惊，他有些不敢和楚歌大声说话。
　　他悄悄的后退，看着他。
　　“本王，并不想对你做什么，只是想要你给一个保证！”楚歌看着眼前的太白金星，然后说道，“除非你发个心魔大誓！”
　　太白金星心里咯噔了一下，“不行！”
　　他怎么可能发个心魔大誓，因为他现在都不确认到底是不是要来天地大劫了。如果他搞错了，那他还发了一个誓言，那岂不是白白沉睡这么多年？
　　万一一个不小心把自己给沉睡了过去直接挂掉了，那岂不是……他绝对不可能答应他。
　　楚歌眼睛里透着冷，抓着太白金星。
　　“只有这个要求，朕可以放你走！”楚歌看着眼前太白金星突然压低了声音，“如果你不答应，为了维持这天庭的稳定，朕就只能是先杀了你了！”
　　太白金星心脏狂跳，楚歌说要杀了他不这怎么可能？
　　“楚歌，你以为你的实力真的有这么强，你杀不了我。”太白金星的大脑一片空白，他心跳加快，飞快地想了无数个如何逃脱的办法。.



第231章



　　就在他心里这么想时，他发现自己真的就被控制住了！楚歌的实力像是一座山海，或者说是这一整个天地中的山海。
　　太白金星被他压制得死死的完全动弹不得，他是一个神仙还是一个老牌神仙。
　　在这种情况下应当是会想到很多解决的办法的……可问题是太白金星还真就没想到。
　　楚歌宛若大山大河，他就是存在于这大山大河当中的一只小兽。
　　他实在是太卑微了，面对眼前的人那高大的身影，他匍匐在山脚之下。他就像是那巍巍无北的老蚁，只能是匍匐在地跪倒着。
　　楚歌一只手搭在了太白金星的脑袋上空，遮住了他。
　　“既然你敢对朕提要求，那么朕也可以对你提要求吧，想要离开就必须要给朕一个保证，发个心魔大誓。”楚歌对这眼前的太白金星是以最恶意的想法去揣测的。
　　他们又不相熟，他如何知道太白金星心中真实的想法。
　　“朕的要求不过分吧，你都已经想要找个地方沉睡了！”楚歌对太白金星，都是~没有任何了解的。
　　他对太白金星心中怎么想怎么做，怎么可能会知-道？
　　“朕的要求对于你而言一点儿都不难，对不对？”楚歌冷哼的一声-说道。
　　眼前之人，完全被这楚歌给控制住了。
　　“人王，你当真要这么过分？”太白金星想要逃走，他被压制得太过了。
　　不，他一定要离开这儿，他不想和楚歌在一起，此实力强横，并且他的脾气霸道，不是一个好相处的人。
　　楚歌一定要镇压住自己，他好歹那也是天庭的老牌神仙了。楚歌的做法就相当于是想要镇压着整个仙庭。
　　楚歌的实力的确是前后，但在太白金星看来也没有强悍到能够压制住所有的神仙。他在神仙当中的战斗力不算太强，就会心生不满。
　　“有本事你去找其他的人，像天蓬元帅！”楚歌对他，这算什么？
　　“有本事你也可以去找太上老君，为何对我下手。”太白金星去哪去了但他又没有办法反抗。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我没有必要去找太上老君！”楚歌摇了摇头，“太上老君，他不在这儿。”
　　太上老君说是天庭的神仙，但其实他有自己的出路是绝对不会和天庭牵扯到一块儿的。充其量，就是天庭的挂牌神仙。
　　人家有身份有背景，怎么可能会与你待在一块呢？
    ........ .. ...
　　楚歌笑望着太白金星，“谁让你先赚出来了，这当然是要拿你下手了。”
　　“至于这天庭诸仙若是不够，那么朕就会从人类当中选拔。”
　　太白金星震惊了，“你，你怎么敢这么做，他真的是被楚歌给吓到了。”
　　人类那不就是一大群的蝼蚁吗？那点实力连天兵天将都够不着，竟然敢让这些人类当着天庭的神仙。他完全不知楚歌心中到底是如何想的。
　　“不过一群蝼蚁！人王你这么做，这就是给天庭蒙羞，到时也会有更多的麻烦找上你。”太白金星对楚歌充满了失望，实力再强那又如何？义.

第232章



　　此人为人处事太差劲了，实力不足要冲刺天庭绝对不可以。
　　“楚歌，就算你的实力强，那你也不可以这么做。”太白金星拼命摇头。
　　啪！
　　楚歌伸出了手，拍在了太白金星的额头上。
　　只听到啪的一声太白金星手中的拂尘就此断掉。他只是抓着这拂尘的把柄，一时间愣住了，不知是发生了什么事八二三。
　　过了好一会儿，他才发现……
　　“你！”这可是跟随自己多年的仙器，就这么被毁坏到了太白金星，心头恼怒不已！
　　不得直接对眼前之人动手，气得浑身发颤！
　　“楚歌，你这是要做什么？”太白金星的身子颤抖了起来，他身影瞬间变得高大直接压制住楚歌。
　　“人王，你！”
　　楚歌再次对太白金星出手，看来对方还不知道他在天庭是什么定位，这是一个统治者。
　　“朕，对于你是有着生杀大权的。你以为你是谁能够和朕相比吗？你不过就是一个小小的神仙罢了。”
　　楚歌了摇头，这太白金星实在是对自己太过于自信了，才会导致他心中多了那么多想法。
　　“实力弱，那便提升实力！”楚歌冷笑了一声。
　　他一巴掌挥了上来打在了太白金星的脑袋上，同时踹出了一脚。
　　太白金星被打的飞了出去，同时他的身子上头多了很多脚印。看上去不过就是踹了一脚，但其实不知踹了多少次。
　　“不！”太白金星被打得鼻青脸肿丢了大脸。
　　不远处那么多匹天马都看不下去了，纷纷扭过脑袋用屁股对着他。
　　“这实力弱就是不行，活该被打。”
　　“嗤，看他那样子还太白金星呢，我看那就连一个天兵天将都不如。”
　　“没有想到还有人比咱混的还要惨的，真是够可怜的。”
　　这些天马没事人就藏在一起聊八卦，看到有人倒霉了，它们比谁都要幸灾乐祸。
　　天马们小声的窃窃私语，这些天马当真就能包揽了整个天庭的八卦！
　　“嗤！”天马的眼睛像是那乌黑的葡萄，闪闪发亮。
　　它们的脑袋瓜子冒了出来看，向了这一边，那双双眼睛里面带着幸灾乐祸. ....
　　楚歌看了一眼，“你们都给我滚到一边去！”
　　这些天马太会八卦了，根本就不是正经修炼的货色，看来要把天马全部都冻结起来，免得浪费这仙气。
　　“你们都给朕滚到一边去，莫要出现！”
　　楚歌眼睛一冷对这些天马怒吼道！
　　天马瞬间就冻僵了，有一股冷戾之气，从它们的背后窜了上来。
　　天马，身子瑟瑟发抖。
　　天马的身子不敢动弹了，想要逃走，楚歌看着这些天马，唇角微微勾起。
　　“一大群的天马而已！”这对于他来说不算什么。
　　他回头又 望向了其他神仙，这些神仙也就是这天庭最后的底气了。
　　神仙也不敢和楚歌作对，因为他们卸掉了最后的弃儿。
　　“太白金星！”楚歌对太白金星道，“你若愿意起誓，那么朕就放你走，如果你不愿意，朕也不会强求，可是你很有可能就得给朕留下来了！”.




第233章



　　他绝对不会放走任何一个隐患，谁又知道太白金星是想要做什么？
　　天地萎靡，说不定太白金星是想要跟他争夺这天地仙气。到时候又不是自己这边阵营的，那岂不是放虎归山？
　　“太白金星你给朕一个答复，朕立刻就放你走！”
　　一咬牙，太白金星只能是妥协了，天地仙气很有可能枯竭，这是天地的一种自保手段。
　　像他们这些神仙可没有办法和这最本真的天地相抗衡，一个天道法则就可以把他们压制得死死的。
　　太白金星不妥协那就只能是去死了，他们没有办法和这天地作对。别的不说，14天庭的法则就已经可以死死的压制住太白金星。
　　他不是太上老君，更加的不是菩提道人，他在这天庭根本就没有什么背景。
　　太白金星的实力中规中矩，最多就是背后有那么几个人算得了什么？
　　在这人人都需自保的年代，他也只能是自保。
　　“好，我发誓。”太白金星点了点头，妥协了。
　　他的妥协叫那一大群的天马震惊，这些天马都有些担心了，不会他们也得要发什么心魔大誓吧？
　　它们的天马王也已经被楚歌给控制住了，还真有可能得出事儿。
　　楚歌如何去做，对于它们而言，就是枷锁。
　　“我发誓，绝对不会和现有的天庭作对，不管发生什么事情，我太白金星都一定会偏安一隅，不再出现这天地之间，直至，危局结束！”
　　太白金星大声发誓，而且他引动了自己的心魔！这心魔可以和这天地的法则相互对照。他不会再出现了，他需要躲藏在一个小小的角落看着这边。
　　到了最后需要保存灵气时，他可能就得沉睡。然后不知道过去多少万年，他醒过来。
　　太白金星发完誓之后，他整个人都萎靡了很多。
　　这就是实力差的人，所不能得到的保障！
　　他的实力差，所以只能是被楚歌压制住，楚歌说什么就是什么。
　　听完了太白金星的方式，楚歌点了点头。
　　“非常好！”他笑了起来，笑容带上了一点冷意，“你做得不错。”
　　太白金星离开了他的背影，看上去是那么的落寞，虽然他离开了，但他心中早就留下了很深的阴影。
　　这楚歌当真是个暴君！
　　由着他在天庭乱来，还不知道多年之后这天庭到底是怎样的模样。一想到这个，他的心头就狠狠的一颤。
　　太可怕了吧！
　　当然这一次都与他无关了，当他决定离开天庭开始， 已经不是这里的神仙，就是一方散仙。
　　太白金星离开之后，反倒是松了一口气全身的压力全部都被卸掉了。
　　楚歌这才回过头去，看那些蟠桃！他的面前这一整棵的蟠桃树都被封印住了。
　　所有的能量被封印在了那一颗颗的蟠桃当中，蟠桃成熟了，掉落下来，落在了楚歌的手中。
　　楚歌伸手握住一个蟠桃，上面流转着浓郁的仙气！这些仙气没有一丝散开，被他给紧紧的抓住了。
　　这些蟠桃最后所有的仙气全部都内敛了，进入蟠桃当中。楚歌握着蟠桃，看到这一整颗就好似完整的普通桃子。.


第234章



　　“好像还不错，这些桃子够朕使用一段时间了！”天地仙气如果真的要收敛，他就只能是事先储存。
　　水储存的仙气越多，谁在接下来的资源掠夺战争当中就可以拥有越大的优势。楚歌当然是不会放过的了！
　　天庭当中当然是蟠桃拥有的仙气多了，这些千年万年的蟠桃吃入肚中，可以提升很多仙人的实力，当真是个宝物。
　　楚歌接着又封印了第二棵蟠桃树，然后就是第三棵，他看着这些蟠桃树的枝叶在自己的面前慢慢的枯萎了，最后化作了泥土消失不见。
　　这些蟠桃树，全部都变成了基本，所有的仙气都被封印在了一颗颗的蟠桃当中。最后还都是便宜了楚歌，他的身前已经有了无数颗蟠桃了。
　　其中有三颗蟠桃是金色的，看上去格外的漂亮，在阳光下金光闪闪。
　　这三颗蟠桃的年份特别的大，也就是说是仙气最为充足浓郁的。只不过这三颗蟠桃看上去虽然金光闪闪，但其实并没有任何的仙气流露出来。
　　楚歌伸出手去握住了握在自己的掌心当中，他把这三颗蟠桃拿到了面前仔细的观察。
　　“好像还不错〃「！”他收到了自己的空间里边继续封印其他蟠桃树。
　　楚歌的动作其实很快，他每一次封印消耗的仙气很快就可以补充完成。瑶池水给这些蟠桃树提供了大量的仙气，让蟠桃树的每一颗桃子都特别的饱满。
　　桃子十分完美，特别是到达楚歌手中的更加的完美无缺。这些桃子全部都被他收到了，空间当中大半的桃源楚歌都清理干净了。
　　身后是大片大片已经化作了齑粉的泥土，这些齑粉的原身，谁又能够想到是那一棵棵的蟠桃树呢？
　　楚歌笑了起来，这些东西对于他来说就是最宝贵的资源。这些资源只要他可以储存得好，就可以在接下来的战争当中取得很大的优势。
　　“啧啧！”楚歌微微一笑，“没有想到天庭的蟠桃当真是宝物。”
　　这些宝物现在全部都是他的了，就算楚歌面对宝物时一般比较淡然，都忍不住心中浮现波澜。
　　心头波澜壮阔，楚歌按捺下心中的疯狂之意。
　　“．～这到底是怎么回事，这些桃子都怎么了？”天空中有个金光闪闪的影子，出现了这个影子，来到这蟠桃园上还以为是自己看错了。
　　只见天空中有一个影子，身穿战袍，头戴翎羽冠。这个影子出现之后，整片天地的光似乎都凝聚在了他的身上。
　　此人好像是只猴子，这猴子有着一双异常灵动的眼睛，这双眼睛更加的闪亮，像是有两束金光从当中射出(钱了好)来。
　　楚歌一抬头看他就知道这是孙悟空，天地灵猴，“你这里的桃子到底是怎么回事！”
　　孙悟空很是好奇跳了下来，来到了楚歌的跟前。
　　他直接抓住了其中的一颗桃子，张口就要去咬。
　　楚歌的脸色一变，这猴子当真没有礼貌，这是他的东西怎么可能随意分享给别人，当下伸出手把那颗桃子抢了回来。.

第235章



　　“你这猴子这是要做什么，这是朕的蟠桃。”楚歌冷笑了一声，绝对不会让孙悟空把蟠桃给取走。
　　孙悟空眼见着都快要被咬到口中的蟠桃消失不见了，气得抓耳挠腮直接对准楚歌就挠了一爪子。
　　“我说你这人怎么这么小气，不就是吃你一颗蟠桃吗？”他不是那种不讲道理的人，但是他就是讨厌眼前这个男人。
　　楚歌气度不凡，看上去好像是个人？
　　孙悟空顿时有些疑惑了，“你难道是这天庭的神仙，不对，你怎么是个人类？”
　　孙悟空上上下下的打量着楚歌，他还是认得出来人和神仙 的区别的。别的不说，光是楚歌的根骨就能够知道了。
　　就算楚歌的根骨很强，甚至比一部分的神仙都要完美，但他还是人类。
　　“我说你不过就是一个人，怎么会待在这天庭当中，你不会是偷偷跑上来的人类修者吧？”孙悟空好奇的说道。
　　“我知道了，你是过来这里偷蟠桃的！”孙悟空恍然大悟笑哈哈起来翻了一个筋斗，“见者有份，见者有份，不如你和俺老孙一起，如何，这桃子我们一人一半。”
　　他现在已经是斗战胜佛了，没有想到还会做这种小偷小摸之事。
　　楚歌一开始觉着这猴子不讲礼貌，不过看他这般单纯的模样，还是不由得一笑。
　　“你这泼猴！”他忍不住骂了一句。
　　“我说你这人怎么和我师傅说话，一模一样！”楚歌一骂人孙悟空就吓了一跳，这神态，这说话的口气当中就和唐僧没有什么区别了。
　　孙悟空龇牙咧嘴想要打人，“我说你不要用这种口气跟俺说话。”
　　他过来这边偷吃桃子，要是被唐僧知道了，指不定又得骂他了。
　　楚歌丢出了一颗桃子，丢到了孙悟空的跟前。
　　这猴子伸出手来一把抓住了握在手掌心当中。
　　这颗桃子溜溜 的在他的手心里边乱转转。
　　“这桃子看上去没有灵气流动，可俺老孙就是觉得它好吃。”孙悟空张口就咬了下去。
　　这一颗桃子汁水甜美十足，这一口下去全部都是仙气儿，比之前吃过的那些千年万年蟠桃都要甜美的多。
　　孙悟空的眼睛都亮了，没想到这桃子这么好吃。
　　他三两下就把这桃子吃光了，仙气都是从他的口腔直接灌到了体内去。孙悟空舒展一个懒腰！
　　“这是俺老孙吃过的最好吃的桃子！”他的眼睛瞬间亮了，看到一旁还有那么多棵桃树立刻冲了过去，吃了几颗。
　　“不行不行，都不对位虽然说比之前吃到的那些要好吃一点，但还是不对味。这到底是怎么回事？”
　　孙悟空抬过头去，那颗脑袋上头那双眼睛充斥着精明，“肯定是你这人做了什么手脚对不对？”
　　他想要吃那桃子，那桃子的美味是他从未有吃过的。
　　楚歌忍不住微微一笑。
　　眼前的孙悟空看上去有着最单纯的心智，只不过楚歌知道这孙悟空肯定是个充斥着智慧的人。
　　人家现在还是斗战胜佛，只不过他天地灵猴天生单纯，没有心眼子罢了。.



第236章



　　“猴子，你过来！”楚歌朝着眼前的孙悟空招了招手。
　　孙悟空眼睛眯了一下朝着楚歌飞了过来，在她的面前看着他。
　　“啧啧啧！”孙悟空那双眼睛充斥着好奇，嘿嘿笑着。
　　“俺老孙还是头一回，看到你这么好玩的人儿。”孙悟空上上下下的打量着楚歌~，笑嘻嘻地说道。
　　“你就跟俺老孙说一说，这到底是怎么回事嘛，让俺老孙也好奇好奇-。”
　　“这桃子当真是俺老孙吃过的-最好吃的了！”
　　事实上他就是想要吃桃子，楚歌从怀中取出了一颗丢到了空中。
　　孙悟空陡然出手，直接就把那颗蟠桃抢到了自己的手中。他的手上全部都是毛毛茸茸的手，抓住这颗晶莹剔透的桃子。
　　“就是这香气！”孙悟空的眼睛都亮了，他立刻张嘴就要咬下去。
　　眨眼间，他手中的桃子消失不见。
　　孙悟空气急败坏，扭头朝楚歌看去，果然发现桃子被握在了楚歌的手中。
　　楚歌脸上带笑望着这孙悟空。
　　“你这猴子吃别人的东西也不知道什么叫做感恩，这可是朕的桃子！”
　　“什么叫你的桃子，这里是天庭，难道你是这天庭的主人不成？”孙悟空呲牙咧嘴，看上去凶神恶煞。
　　他可不会是那种好人，虽然是佛，但他也是一个随心所欲之佛。
　　孙悟空看起来和西天取经时没有什么区别，反正他依旧是他，从未改变过。
　　“你这蟠桃，给俺老孙吃一个两个，那又如何？哼，真当俺老孙稀罕你的东西不成！”
　　孙悟空生气了，他呲牙时候想要对楚歌咬下。
　　楚歌伸出了一只手，抓住了孙悟空伸过来的那只毛手，孙悟空想要与他掰手腕，没有想到……
　　他们两人之间立刻就交换了一个身位！
　　孙悟空发现自己完全被控制住了，楚歌闪到了他的身后，再一次处于一个他没有办法下手的位置。
　　楚歌的速度比孙悟空还要快得多！
　　这让孙悟空异常的震惊，这一个人类实力这么强，这到底是不是人类？
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他甚至怀疑，这是一个神仙假扮而成的人类，一边那天马王还在幸灾乐祸。
　　只有是天马王才知道楚歌的实力到底有多么的强，孙悟空吃鳖这很正常。
　　孙悟空不管再怎么强，那也是不可能颠覆这天庭的，可是楚歌呢？
　　人家虽然是一个人类，可是把整个天庭都打了下来，他的实力和心智还有野心都是孙悟空所不能比的。
    ........ .. .......
　　孙悟空就算呲牙咧嘴，那也不可能比得过楚歌。
　　“你到底是什么人？”孙悟空终于知道自己好像贴到了铁板车上，他对楚歌更加的好奇了。
　　楚歌只是微微一笑，“朕是天庭之主，是这天庭的主人，今天刚刚上位。”
　　楚歌面带微笑，他当真就是在诉说一个事实，他是在告诉孙悟空自己的身份。
　　这铁板，还踢得死死的，叫人没有办法动弹和反驳。
　　楚歌，到底是什么人？这天庭什么时候换了一个主人啊。
　　“什么天庭之主，俺老孙只认得昊天！”义.

第237章



　　除了孙悟空他从来都没有见到过哪一个玉帝，所以他是不会让楚歌出来坑蒙拐骗的，孙悟空很生气。
　　他认为自己这是被楚歌给欺骗了！
　　楚歌身上所散发出来的，分明就是属于下贱人类的气息。
　　他对人类没有任何的鄙夷，可是他不喜欢眼前这个人。
　　“哪里来的玩意儿也要当玉帝？就算玉帝八三零老儿俺不待见，那也不是你随随便便就能够当的。”
　　孙悟空摇了摇头。
　　他可是天庭拆家能手，都不知道拆了这天庭多少次了。
　　每一次看着那孙悟空面对着他气愤又无可奈何的样子，他就非常的兴奋，多多少少还是有一点点情分的。
　　而且他在西天取经的时候，玲玲总是帮了他不少的忙。
　　“你证据了，天庭就是你窃取了这天庭的大印。”
　　孙悟空知道楚歌肯定是卑鄙小人，这是他心中这么认为的！
　　“哼，楚歌你以为你是谁？”孙悟空想要把他给打服了，“你就和俺老孙打一场，谁赢了谁就当这个玉帝如何？”
　　“反正这玉帝谁都可以当，就连你这么一个人类都能当了，更何况是俺老孙。”
　　他觉得就算是他也可以当玉帝，所以他才不会待见楚歌呢。
　　楚歌有一点点想笑笑，孙悟空也太天真了。
　　孙悟空本身就是个真性情的猴子，楚歌倒也没有多讨厌这猴子，但是烦就对了。
　　“你这泼猴当真是觉得自己天下无敌第一了。”楚歌摇着头，他对孙悟空道，“过来让我看看你。”
　　孙悟空飞速后退。
　　“干啥子，你要干啥？”孙悟空倒不是害怕，他是怀疑楚歌想要使些手段。
　　孙悟空不想被楚歌给阴了，这很丢他的面子的。
　　“现在俺老孙已经不是什么齐天大圣了，但好歹也是个斗战胜佛。”
　　孙悟空挠着头，“你叫我过去我就过去，俺老孙的面子往哪里搁还是你过来吧。”
　　楚歌摇了摇头，“现在朕可是玉帝，是不可能会听你一只猴子的话的！”
　　“俺老孙已经不是一只猴子了，是斗战胜佛. ....”
　　“那也是猴子，难道你敢否认你是猴子不成。”
　　楚歌直截了当的一句话就把这孙悟空给惹毛了，楚歌已经摸准了孙悟空的脾气了。
　　他知道该怎么做，能够拿捏住对方，能够让对方许下某种承诺。
　　楚歌看着孙悟空的耳朵，那里有一根金箍棒，他想要这根金箍棒。
　　楚歌知道金箍棒在孙悟空的手中，早就炼制成了，天底下一等一的神器了。
　　如果他可以把这金箍棒拿到手，那么他的实力不知道会提升多少。
　　最重要的就是这根金箍棒一旦到手了，就能够帮助人类建立没有任何灾难的家园 了。
　　金箍棒又称定海神针，这金箍棒的能力威能极大。
　　楚歌对金箍棒有着信心，一定可以震慑住各种山崩海啸。
　　“孙悟空你这只猴子也不过就是因为如来佛祖施舍，才让你当了个斗战胜佛。”
　　楚歌摇了摇头，“你可知道一句话叫，会哭的孩子有奶吃吗？”.




第238章



　　这话说的孙悟空一头的雾水，“什么叫会哭的孩子有奶吃，俺老孙听不懂。”
　　他本身就不喜欢这种弯弯绕绕，楚歌这么一说，他怎么可能懂得了。
　　“意思就是你太聒噪了，整天吵吵嚷嚷的为了让你闭嘴不烦着他，所以如来佛祖给了你斗战胜佛这么个称号。”
　　“省得你整天哭哭啼啼的说他欺负了你，如来佛祖这就是不想让你去烦他。”
　　孙悟空听着楚歌的解释！
　　向来机灵的他，好半天这才反应过来，这是在嘲讽自己呢。
　　“好你个不知道哪里来的人类，充当着天庭玉帝14，现在反倒是数落起俺老孙来了？”
　　孙悟空当真是气急了，直接拿出了金箍棒。
　　楚歌看，到金箍棒眼睛一热，他想要这根金箍棒。
　　孙悟空当真什么都不去想，反正他想也想不出个所以然来。
　　不爽直接出手也就是了，砸了楚歌的锅，看他还能不能吃饭。
　　“既然你来到了天庭，那么就应该替天庭承担一些责任。”
　　“俺老孙已经砸过好几次天庭了，每一次都不过瘾，现在还想要再砸一次。”
　　孙悟空一想到刚才吃到的好吃的蟠桃，他现在就想要吃桃子。
　　只要他可以打倒眼前之人，这桃子要多少有多少。
　　这么一想，孙悟空充斥着战意，他的眼睛里面有了金光，这就是火眼金睛。
　　“看来你不会变身哈哈，既然如此就不要怪俺老孙不客气了！”说完了孙悟空朝着楚歌杀了过来。
　　楚歌的身子朝旁边一跳，它散开了，孙悟空的第一次攻击，但是他没有继续躲闪。
　　“孙悟空，我想要和你打个赌，你看如何？”
　　“和俺老孙打什么赌？才不会理会你呢。”
　　孙悟空现在就想要先把楚歌给揍上一顿，他不会理会楚歌说些什么的，但是他低估了楚歌那嘴巴上的功夫。
　　楚歌一开口就能够把这只猴子给气死气活。
　　“我说你这猴子你不会是怕了吧？这种冠冕堂皇的借口，亏你也想得出来。”
　　楚歌摇头叹气，他就是一副笃定的样子。
　　他说你怕了的时候，那张脸上还带上了一丝鄙夷。
　　孙悟空气得浑身发抖，“你这混球，混球！”
　　孙悟空其实根本就不会骂人，来来去去也就是那么几句话，就连生儿子没屁眼这种话，他都不懂得说。
　　“我说你这猴子怎么能说粗话？这混球可不是什么好话，想来只有你才能混。”
　　“我是人类生混不了的，也只有你这身上的毛才能够称之为混了。 ”
　　楚歌故意攻击孙悟空就是为了激怒对方。
　　反正现在他已经不顾一切了，他想要孙悟空手中的紧箍棒。
　　他采用激将法，不停的反复强调孙悟空怕了。
　　再加上楚歌不停的躲闪，孙悟空的攻击，每一次都闪得恰到好处，让他攻击不到他。
　　孙悟空彻底的被惹毛了！
　　“为什么，你的实力会这么强？”孙悟空想不明白，但他现在真的好想要杀了楚歌。
　　楚歌这个人，太可恶了啊！他想要杀了他，真的好想要杀了他。.


第239章



　　孙悟空动手时已经不抱其他的想法了，不过很快一盆冷水浇了下来。
　　孙悟空摸了摸自己的脑袋，他刚刚的攻击太凶猛了，害怕楚歌承受不住，这才反应的过来。
　　自己这是怎么了，为什么要对一个人类像这样的重手？
　　楚歌咦了一声，他发现孙悟空好像不大对劲。
　　“我说泼猴，你这是怎么了？你不会是被什么东西给缠上了吧？”
　　孙悟空难道说是有了什么心魔吗？他有一些奇怪。
　　“孙悟空你是不是最近总是精神不宁，你有没有感觉到你的心态出了什么变化？”
　　楚歌一边抵挡着孙悟空的攻击，然后询问他一些基础的情况。
　　这些孙悟空怎么可能会知道？
　　“还不知道你不要问了，你再问俺就真的要动手了！”从刚才到现在，他其实已经动了真格了。
　　如果不是楚歌的实力足够，恐怕早就被孙悟空给打翻在了地上了。
　　楚歌对于孙悟空说，“你都已经真的动手了，还要说这些话做什么？孙悟空，你没有察觉到，你最近的戾气很重吗〃「？”
　　孙悟空肯定是出事了，但是目前来说楚歌还不知道他出了什么事。
　　他必须要好好的判断一下，才可以确认！
　　现在天地都快要把灵气全部都收缩起来了，仙气肯定也是没有的。
　　孙悟空这么一只天地灵猴会出问题，这很正常。
　　孙悟空这么多年以来，都没有遇到过什么真正的困难，就连压在五指山下，那也是为了之后的西天取经。
　　也就是说这只猴子其实并没有真正的遭遇过什么困难，也许他就要遇到了。
　　“每一只天地灵物都会有大劫。”楚歌对眼前的孙悟空说道，“你难道就不想要知道你的大劫什么时候到来吗？”
　　“什么大劫，我怎么会不知道你到底是在说些什么，俺老孙又听不懂了。”
　　楚歌知道孙悟空是心性单纯的猴子听不懂，那是说明他根本就没有往这方面去想。
　　既然人家不想，那么他不管说什么孙悟空都会听不懂的。
　　“你即将要遇到大麻烦了，这是宿命！”楚歌只能是这么说。
　　“算了，言归正传，孙悟空我和你打赌，如果我可以打败你，那么你必须要把你手中的金箍棒送给我。”
　　“．～现在你已经是斗战胜佛了，这金箍棒对你而言不再是不可或缺的武器了。”
　　楚歌眸光灼灼，讨要金箍棒。孙悟空听了这话气得浑身发抖。
　　“你这人居然想要俺老孙吃饭的家伙，这不是在搞事情吗？”孙悟空怎么可能会答应下来抬。
　　“你不答应你就是怕了。(钱好的)”楚歌简单粗暴的一句话，把孙悟空的路给堵死了。
　　孙悟空心里就郁闷了，这个人类怎么就这么无耻？
　　“不答应怎么就是怕了？”
　　“不答应难道不是怕了吗？因为你没有信心可以打赢我，你害怕金箍棒落在我的手上。”
　　楚歌摇了摇头，“金箍棒现在已经不是你最厉害的武器了，你最厉害的是你自己本身。”.

第240章



　　“如此依赖外物对于你的修为而言，根本就没有任何用处！当初那个敢大闹天宫的孙悟空去哪里了？”
　　“孙悟空你变了，你变得我都不认识你了，已经没有了当年那齐天大圣的风采了，变得这么小气。”
　　孙悟空怎么可能会被楚歌这么挤兑，他可是齐天大圣。
　　就算现在他已经不是什么齐天大圣了，那他也是斗战胜佛。
　　为何如来佛祖要让他当斗战胜佛，因为他的战斗力哪怕是放在西天极乐世界，也绝对是顶尖的。
　　因为他 不止拥有实力，他还拥有那种别人所难以匹及的战斗意志。
　　他的意志绝对是顶尖的，他和其他的人并不相同，他可以凌驾于天地之上。
　　从他身上的战斗意志来说，他比其他所有的战神都要强悍，这可是一只灵猴。
　　孙悟空和其他的天地灵物并不相同，从小到大他就是一块坚硬无比的石头，这石头就是他的心神就是他闯天下所拥有的最后的底气。
　　楚歌看着眼前威武的孙悟空他微微一笑。
　 　“齐天大圣，斗战胜佛，你难道还会怕我吗不你不怕你只是拥有的东西太多了，有所顾虑了而已！”
　　“曾几何时你也没有拥有这守住的金箍棒啊，你为什么这就害怕了呢，因为你怕失去了啊！你拥有的东西多了之后，你就会害怕失去，这是人的通病，你已经不是一只纯粹的灵猴了！”
　　楚歌的话当真的就是一个巨大的铁钉，他的话像是钉在了孙悟空的心中。
　　“不，我怎么可能会怕失去，我不怕你这是故意在挤兑我！”
　　孙悟空大吼大叫，他不敢相信楚歌说的话，他摇了摇头立刻大吼出声，“既然你想要和我比，那我就和你比，有什么好怕的？”
　　“俺老孙就和你打一场，看看你到底是不是像打倒昊天时那么厉害！”
　　楚歌听了孙悟空的话，他立刻就笑了起来，“孙悟空你终于是说了一句人话，来吧，我们来打一场！”
　　楚歌闭上了眼睛，他的眼睛才一闭上，他的周围，就有很多个人出现了这些人影，把孙悟空包裹住了。
　　孙悟空有些惊讶的看着这些人，“怎么你有这么多个手下？我说你这混蛋，这可是作弊，你怎么可以作弊。”
　　楚歌笑了起来，“这真的是作弊吗？其实这些人全部都是我的分身，怎么了？”
　　他的体内有那么多尊圣人，叫出一个两个来，怎么就是作弊了。
　　他摇了摇头。
　　“孙悟空你不是也有很多的分身吗？有本事你就把这些分身拿过来和我打，你要是做不到就不要说我是作弊，你羞不羞啊，一只猴子也好意思说这种话？”
　　想要分身的话，孙悟空都能够叫出成千上万个，可是数目不等同于质量！
　　他的七十二变绝对能够变出无数只猴子来，但是这些分身的实力可就差劲得很了。
　　“你当俺老孙是好骗的吗我说你这分身怎么个个实力都这么强，这怎么可能？”
　　孙悟空的脸色微微一变！.



第241章



　　他总觉得自己是被楚歌给欺骗了，可是这些人的身上涌动着的真的就是属于楚歌的灵气。
　　这灵气的波动那么剧烈，他突然间就相信了。
　　孙悟空的脸色微微一变，不知道该说什么好了。
　　“我说……你这是怎么做到的？”孙悟空终于是小心翼翼的问道。
　　他真的有一些惊慌失措，不知道楚歌到底是如何做到的。
　　“我说你怎么可以……”孙悟空几乎有些怀疑自己眼前看到的一切。
　　不过他的战斗意志并没有因此而受到任何的打压，他反倒战意昂然。
　　“就算你拥有这么多的分身，那又如何，俺老孙也不是，什么省油的灯你就等着，我把他们全部都打败吧。”
　　说着孙悟空就动手了，他的金箍棒在他的~手中变大再变大。
　　金箍棒在他的手中变得粗大无比，直接被他给握住了，用力的朝着楚歌打了-下来。
　　“我说你要是被俺老孙给打伤了，这些分身就不存在了吧，呵呵呵！你以为你的实力有那么强吗？我杀了你分身全部都要消失-的。”
　　楚歌听着他说的话，没有任何表情的波动，反倒是微笑。
　　因为他知道，孙悟空根本就打不伤他！孙悟空的金箍棒，肯定会是他的。
　　楚歌的动作就好像是他一定会占据不败之地，因为他脸上的笑容是充满了自信的。
　　楚歌的举动和孙悟空的焦虑融为了一体，孙悟空的愤怒这一刻也就爆发了出来。
　　“楚歌，你真的是不知好歹，俺老孙不会放过你的。”他不知道为什么眼前的这个人类的玉帝会拥有这样的自信，会打败自己。
　　孙悟空的愤怒是发自于内心的，他讨讨厌这个人脸上的那自信的笑容，就好像他一定会输。
　　“俺老孙不会放过你的！”
　　孙悟空其实还只是一只猴子啊，就算他成了斗战胜佛，那又如何，充其量他也只是一只猴子而已。
　　不过这只猴子的来历背景不简单，上天入地，唯此一只，这是天地灵猴。
　　女娲补天的神识可能又如何，孙悟空的心境单纯，永远也成不了那种心机深沉油滑之辈。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　孙悟空和太白金星，简直就是相反的例子！
　　楚歌看着这只猴子，那嚣张又跋扈，充斥着战斗火焰的样子，他忍不住微微一笑。
　　没有想到这只猴子还挺可爱的，他并没有觉得孙悟空就多么的讨厌了，只是有一些厌烦他而已。
    ........ ... ...
　　这只猴子，看着他那愤怒而又没有办法达到自己目的的样子，楚歌忍不住笑了起来。
　　“孙悟空，你的金箍棒归我了，可不要反抗哦。”
　　紧接着楚歌出手了，他伸出一只手来点在了孙悟空的跟前，他的周围无数个圣人朝着孙悟空扑了过去。
　　“怎么这么多的人啊，这些人俺老孙肯定全部都可以打败不你们不要过来。”孙悟空发现这些人的数目越来越多了，而且每一个实力都非常的恐怖。
　　他一发现这一点，他的脸色瞬间就变了。
　　“我说你们到底是怎么回事，怎么都朝俺老孙扑过来了，赶紧滚开滚开，真是的，像是苍蝇一般讨厌。”义.

第242章



　　不得不说孙悟空的实力是很强的，他可以打败两个三个圣人，可问题是面前扑过来的圣人那是成千上万。
　　是的，后面楚歌的身后又出现了无数个圣人的虚影，这每一个圣人的实力都不是特别的差，至少可以抵得过半个孙悟空。
　　最后孙悟空就败下阵来了，他真的打不过这么多的人啊。
　　当然了，孙八三三悟空他也不是省油的灯，这些人就算他打不过他们，也没有办法伤到他分毫。
　　再怎么说，孙悟空那也是女娲补天的神石，这块石头的坚硬程度，也是楚歌所没有想到的。
　　楚歌直接让所有的圣人压住孙悟空，然后他来到了孙悟空的身边。
　　“这种感觉简直就和五指山压在俺老孙身上，还要让人讨厌啊。”
　　孙悟空气急败坏，他实在是不想回忆起那一段非常痛苦的日子了，他好想要把眼前的人的脑袋给打爆。
　　“猪头，你就是一个猪头。”孙悟空那火眼金睛里面充斥着的是对楚歌的厌恶。
　　孙悟空愤怒极了，“只是两个桃子而已，你就这么小气吗？这么折腾俺老孙？”
　　楚歌哈哈大笑了起来，他可不是喂了两只桃子，他是为了他的金箍棒啊。
　　“你从哪只眼睛看到我是为了桃子这么折腾你了，我就是想要你的金箍棒！”楚歌决定了，跟孙悟空这种猴子就应该实话实说。
　　他微微一笑，直接抓住了眼前的人的一只手。
　　猴子必须要拿捏在手中才可以，绝对不可以放过他。
　　“我说你这泼猴！”楚歌冷笑着对他说道，“现在你已经输了，我就不信你还可以翻盘，五指山的滋味不好受吧，金箍棒赶紧给我。”
　　孙悟空差一点吐血了，他居然输了，可他心中的那一股子不服输的劲头上来了。
　　“有本事，你就把我的金箍棒抢走啊！”
　　说着孙悟空死死的握住了金箍棒。
　　楚歌都无语死了，没有想到这猴子还是这么任性啊。
　　他想要金箍棒，难道说只能采取特殊的办法了？
　　毕竟孙悟空那可是天地神石，这块石头的坚硬程度是楚歌都想象不到的. ....
　　想要把孙悟空手中的金箍棒给抢过来，就必须要把他的手给掰断了去。
　　要是他能够做到这个的话，这天地他都能够给捅破了！
　　楚歌的脸上，是那种无奈的神情。
　　“孙悟空，我本来不想说些什么的，但是你这么做我真的就是太无奈了。”
　　说着他就笑了起来，眯起的眼睛里面流露出来的是那种冷冷的笑意。
　　“你真当我拿你没有任何办法，是不是？”说着楚歌就出手了，他一把扣住了孙悟空的手腕。
　　咔嚓的一声，他把孙悟空 的手直接掰到了后边去，紧箍棒还是被孙悟空给握着。
　　孙悟空不愧是石头，根本就没有受到任何的影响。
　　楚歌就开口说话了，“要不要我把你赖账的事情传遍三界，看看你还怎么有脸混下去。”
　　孙悟空的瞳孔缩成了针尖大小，他最好面子了，他怎么可以让楚歌把这件事情传扬出去？.




第243章



　　“你这混账东西，不可以，不可以啊！”他的面子，会丢光的。
　　“既然你觉得不可以，那你干脆愿赌服输算了，本身这金箍棒也不是你的不是吗？”
　　“这可是定海神针，东海龙王都比你要大气，而你还瞧不起人家，你凭什么瞧不起人家？”
　　楚歌的话真的就是能把人给气死了，东海龙王如果听到他说这句话，估计都得拍手称快。
　　“人家东海龙王损失了这么大桩的宝物都没有找你的麻烦，你怎么就这么小气输了还要握着不放？”14
　　“原来如此原来如此啊，你连人家东海龙王都不如，你还要洗劫人家的龙宫，真的……我都不知道该怎么形容了！”
　　楚歌不是一个毒舌的人，可是他知道面对孙悟空这种脾气特别硬的猴子，就必须要用这种话来挤兑他。
　　毕竟，他并不想真的和孙悟空打起来。
　　孙悟空气得胸口起伏，然后松开了手，金箍棒就掉到了地面上，哐当的发出了一声响。
　　楚歌面带微笑，伸出手来把那金箍棒握在了自己的手中，脸上的笑容很浅很浅。
　　楚歌轻轻的拍着拍孙悟空的肩膀，“谢谢你的金箍棒了。”
　　他笑了笑得真的很开心，把金箍棒紧紧的握在了自己的手中。
　　楚歌眼睛微微的眯着，眼里当真就流露出了很浅很浅的笑意。
　　“金箍棒我帮你留着了，这是我的东西我一定会好好的照顾的，不劳你费心了。”
　　“俺老孙愿赌服输，既然金箍棒输给了你那就是你的东西了，不用说这么漂亮的场面话！”
　　孙悟空生气归生气，不过他放弃了的东西是绝对不会要回来的。
　　“行了行了，这一次是俺老孙自己不如你不关你的事情。”
　　孙悟空还是比较豁达的，金箍棒虽然陪了他很多年，到底人心也不是他的东西。
　　给楚歌那也就给了，就当作是他交了智商税，这金箍棒就相当于是给楚歌付那两个桃子钱了。
　　“哼！俺老孙是不会妥协的，下一次我还来找你看看你到底还能不能跟我打，你输了照样要把金箍棒还给俺老孙！”
　　说完了之后他就离开了，还气呼呼的。
　　孙悟空化作了一道金光，闪得不见了踪影，一边的天马王的眼珠子瞪圆了。
　　本身，这天马王的眼珠子就非常的大，这一动就好像是两颗黑珍珠，要从它的眼眶里面掉出来。
　　楚歌就连孙悟空都收拾了去，还有太白金星这一幕 ，天马王全部都看在了眼里。
　　“玉帝！”天马王扑通跪倒在了地上，他喊得情甘情愿。
　　卧槽！这可是一根粗大腿啊，这么大的一根粗腿，它要不抱的话，那它就不算是什么有灵气的生物了。
　　这粗大腿肯定是要死死的，抱着它还想要跟着楚歌叱咤天下呢！
　　“玉帝，你简直就是上天入地无所不能，本天马王这下子是真的服了！”
　　楚歌也真的服了，这天马王怎么还会拍马屁的，他直接一挥手就把这匹马给拍到了一边去。
　　“少废话，自己躲一边吃饲料去。”.


第244章



　　这天马王不会有什么作用，充其量就是可以给他们当坐骑。他还得等着马儿能不能开窍呢，要是不能的话，那他干脆就吃肉算了。
　　这天马王看出了楚歌的想法，下得差一点就要昏厥了过去。
　　不行它一定要好好的修炼，绝对不可以让楚歌产生出这样的心思来，不然的话它就死定了啊。
　　这天马王还是知道自己几斤几两的！一开始不知道，那是因为它傻了吧唧，这么多年养尊处优惯了。
　　楚歌的脸色一冷，他的眼眸中透着一丝凉意。
　　他直接转了一个身，看着眼前的另外一群人，目光中的冰冷把人家给吓到了。
　　身边就是一个普通的神仙，他刚刚想要偷溜来着。
　　吓死他了好吗？楚歌居然直接就看到了他，把他吓得魂飞魄散。
　　一个神仙，这要是都能够魂飞魄散，可见他受到的冲击到底有多大。
　　楚歌一挥手就把他给抓到了自己的面前来，看着眼前的这个神仙。
　　“你刚刚是想要做什么？你刚刚是不是想对我动手〃「？”楚歌当然知道对方并不是想要对他出手，他就是吓唬吓唬这个神仙。
　　“如果不是的话，就把其他的人全部都聚集在一起，我们必须要立下新的规矩了，这里是天庭，不是随意游玩的地方。”
　　这些神仙可不会让他们继续当无业游民下去了，必须要整合起来。
　　神仙们点了点头，不敢多话，纷纷自觉的聚集到了一大片的广场中，他们全部都聚集在了南天门，包括大群的天兵天将。
　　南天门的占地面积特别的广，聚集了十万天兵天将都还是很宽的位置。
　　当然了，这整个天庭肯定是不止十万天兵天将的！楚歌从这十万天兵当中，看到了二郎神。
　　他身穿盔甲就站在不远处，他的一双眼睛透着冷酷无情。这位二郎神和其他的人不一样，他是一个做大事的人，所以他看上去是那么的冰冷。
　　楚歌朝着二郎神走了过去，“这件事情你做的不错。”
　　二郎神也只是朝着他点了点头，并没有太多的兴奋或者什么，就好像楚歌的夸奖对他来说再正常不过了。
　　这就是有底气的人，所作所为。
　　楚歌微微一笑，“．～现在大家都听我说！”
　　他在过来之前早就把蟠桃全部都收在了一起，而那大片的蟠桃园已经消失不见了，成了一大片的黑灰。
　　“我们必须要把手头所有的仙灵之气全部都储存起来！现在开始炼制储存丹药或者储存灵气苗。”
　　这些神仙听了这话都吓了一跳，他们不知道发生了什么事情，楚歌说要炼制，那就炼(钱好赵)制了吗？
　　甚至，他们连一声玉帝都喊不出口啊！
　　谁知道眼前这个来自于人类的玉帝想要做些什么，他们面面相觑。
　　这些神仙充其量就是害怕楚歌的武力不敢和他对抗，可是他们心中对楚歌还是不服气的。
　　他们心中的不服气显示在了脸上，但是还有着恐惧夹杂在一起，就让这些神仙脸上的神情特别的复杂。.

第245章



　　一方面神仙们不甘心楚歌成为他们的玉帝，但是另一方面他们又对楚歌那恐怖的战力给压制着。
　　就算他们心中充斥着各种各样的不服气，他们也没有办法去反抗。
　　因为他们没有这样的实力啊，这就是他们不服的来源了，实力不够强就没有话语权。
　　大家都很沉默，只有楚歌站在他们的面前，他缓缓的升上了高空，站在空中就是他们的神。
　　说实话楚歌和之前的昊天大帝相比，还是比较平易近人的。
　　昊天大帝面对他们的时候估计都远远的，就连那张脸都 看不清了。
　　“你们现在必须给朕清楚一点，这整个天庭都是朕的。昊天大帝早就已经不是你们的天庭了，不可以再想他！”
　　这些神仙还当真就是一群不识好歹之人，他们的不服气不就是认为他不如昊天吗？
　　昊天如果真的强，那就不会被自己夺取这玉帝之位了。
　　“真不知道你们都不服气，到底是来源于哪里昊天大帝的位份不可谓不高，可是他都做了一些什么？”
　　“你们可知道你们即将面临的是什么样的情况？”
　　楚歌看着这些普通的闪现，他们脸上带着茫然之色，他们根本就不知道即将面对着一些什么，只是会和楚歌叫板而已。
　　这就是楚歌对他们不假辞色充满不屑的缘由了。
　　不过就是一直浑浑噩噩的，神仙还想那么多干什么？
　　“你们只要听从朕的就可以了，做一个听从上位者的手下并不丢人，因为你们根本就没有那样的能力去做决策！”
　　楚歌的话他们都听到了，可是他们还是不满。
　　他们之前都是自己过自己的小日子，那么的悠闲自在，可是现在呢，凭什么换了一个玉帝他们就得听他的？
　　这时候一个神仙站了出来，他认为楚歌就 算实力再强，总不可能把他们这些普通的神仙全部都杀光。
　　楚歌是绝对不敢动手的，他有这样的底气，然后来到了楚歌的面前。
　　“玉帝，为什么你一定要让我们听从你的，难道像以前昊天大帝在的时候那个样子不行吗？”
　　眼前之人其实还是有一些害怕楚歌的，说话的时候看上去底气十足，目光一旦碰到楚歌立刻就挪开了。
　　“此一时彼一时之前，是昊天引领你们，他怎么做是他的事，朕怎么做是朕的事情。”
　　楚歌那一双眼睛就像是两道剑光，他的眼睛里面充斥着的，是那种天地都没有办法阻挡的摄人之魂的煞气。
　　他朝着这个神仙看了过来，直接就把这个神仙给压制住了。
　　有一个刺头站出来，他就必须要把对方给狠狠的制约。不然的话，剩下的那些人可不会替他省心的。
　　“怎么了你还想要教朕怎么去做不成？这整个天庭都是朕的了，更何况是你们？”
　　“昊天到底不管你们那是他的无能，他的无能，不要算在朕的身上，这个锅朕可不会去背。”
　　“你们要怎么做是你们的事情，但如果你们不听朕的话，那你们就必须离开天庭！”.



第246章



　　楚歌的底气真的十足，他就好像没有听到对方在说什么似的，自顾自的说着自己的话。
　　他就是一个天神，他把这些人都给压制住了。
　　“你们这一群人现在是在天庭的，天庭是朕的，你们就必须听朕的话，有没有人不想要听的，那你们就站出来，现在离开绝对不会为难你们！”
　　他是不会为难这些懦弱之人的，整个天庭都必须要改革，这些人就是他拿来试刀的对象，不可以让他们~这么任性下去了。
　　楚歌微笑，他的微笑特别-的冷。
　　高山上的那一抹雪在他的脸上呈现着，像是他的-脸的一个部分。
　　那么冰冷的眼神，绝对是一个很恐怖的利器。
　　就好像有一把刀子直接横在了所有的普通神仙的面前。
　　他们知道如果他们敢反抗楚歌，肯定就会被他杀鸡儆猴。
　　一个神仙试探着走了出来，因为他不想成为别人的傀儡，他想要过自由自在的日子。
　　对于他来说，不待在天庭有什么区别？
　　他的实力就在这里了，他就算是离开了天庭去别的地方去修炼，那也可以过这样子的逍遥日子。
　　于是他站了出来，对楚歌深深的鞠了一躬，“玉帝，我想要离开天庭，不知道可不可以？”
　　楚歌深深的看了他一眼，没有想到还真的有神仙想要离开天庭，这一份底气，他绝对是佩服的。
　　当然了，同时他也知道对方就是一个大傻瓜，这人根本就没有想过，天庭才是他们最深的底气。
　　他们在天庭里边从来都没有经受过什么力量，早就已经失去了在外面打拼的资本了。
　　他们一旦出去了就会面临各种各样的困难和危险，这天庭之外有很多的仙兽。
　　这些仙兽的实力很强，那强大的仙兽绝对就是他们最恐怖的威胁。
　　这些普通的神仙出去了之后肯定是没有办法自立山头的，因为他们会受到一些仙兽的觊觎。
　　“如果你们想要走那就走，朕绝对不会阻拦，但是你们可得给朕想清楚了，你们出去之后要怎么继续生存下去。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“那些仙兽可不会像朕这么好说话，不会放过你们的会吃了你们。”
　　楚歌知道这些普通神仙，这时候是我会听他的话的，他们拼了命的想要过之前那种自由自在的日子。
　　他们在这天庭过了数千万年，这样无忧无虑的时日，早就没有了任何的野心，也失去了对外界的警惕。
    ........ ... .......
　　他们还以为自己是神仙就一定很强很强了，没有任何的威胁，哪里知道这其实是因为天庭的庇佑。
　　“你们想要离开，朕不会阻拦！”
　　楚歌不知道说了多少次了，就是为了提醒他们不要离开，不然的话你们的事情他也不会管。
　　可是就是有的人不信这个邪，他们就是要走。
　　另一个神仙直接离开了楚歌并没有管他，只是眯着双眸目送着他离开，一挥手打开了南天门的守护大阵。
　　南天门的守护大阵打开了，天空中也出现了一个大印，这大印一下砸在了南天门上……义.

第247章



　　整个南天门的大阵全部打开了，这大门通向着外界通向这天庭外面的全新世界。
　　有一些神仙就动心了，他们以为自己是可以在外界生存的，因为在天庭他们也没有遇到什么厉害的人。
　　“如果你们要走，最好是一起走！”楚歌冷笑了一声，对他们说道，“正好可以互相照顾！”
　　楚歌的一八三七番话就让他们动心了，是啊，他们可以互相照顾。
　　就算外面有很多危险的仙兽那又如何，他们一个人打不过，难道这么多的人还打不过吗？绝对是不会有任何的危险的。
　　他们的心中就是这么想着的啊！
　　楚歌只觉得这些人可怜又可悲，这些神仙已经失去了任何的利用价值了，没错，他们没有任何的利用价值，那还不如赶紧把他们给清掉。
　　留下他们，也不会给他带来什么正面的反馈。
　　“你们走了，朕就不会让你们再回来了，也就是说朕会消除你们的仙籍。”
　　“当然朕的会保存你们的实力，不会让你们为难的。你们要是有谁还想要走，你们就赶紧的，过时不候。”
　　这些人没有任何的底气，因为有底气的神仙全部都留下来了。他们还想要过那逍遥自在的日子，这算什么？
　　“但凡你们拥有太白金星一半的实力也不会混得这么惨了！”
　　太白金星想走，那是因为他的实力强，他不无在天庭也可以过得很好。
　　这些普通的神仙呢，他们哪里有这样的实力啊，不过就是炮灰而已。
　　很快就是第二个第三个，他们全部都站了出来。这些普通的神仙都想要离开，他们不想像其他的人一样被束缚住。
　　很快一大半的神仙都离开了，去到了外面的世界，在外头游荡着。
　　楚歌又是一挥手打印再一次盖了下来，整个南天门的大镇被封锁住了。
　　“现在你们想要走已经没有机会了，朕也绝对不会送你们离开了。”
　　剩下的神仙有一小半，他们估计有自己的想法，什么想法他不清楚，但他一定是会让他们尽到自己最大的一份力的. ....
　　“既然留了下来，那就要听朕的指挥，不听话的一律消除仙籍，抽掉仙根，逐出天庭！”
　　没有想到他突然间就这么严厉起来，剩下的那些神仙脸色瞬间就变了一下，没有想到楚歌对先前的那些神仙和对他们的态度有这么大的区别。
　　他们瞬间就有一点点后悔了，可是楚歌的神情又柔和了下来。
　　“朕之所以对你们要求严厉，是因为你们留了下来就是对朕的一个信任，所以不会让你们白白付出的！”
　　这整个世界分为六道， 也就是六道轮回有好多个小世界。他们必须要把这些世界所有的仙灵之气全部都收到天庭里来。
　　因为整个天地快要崩塌了，不愿意付出了。
　　他们只有快速收集到足够的仙灵之气，才可以活下来。
　　这些仙灵之气可以保证他们在整个天地大劫到来之时，至少可以维持住千年万年。.




第248章



　　这些神仙有了庇佑之后，说不定能够沉睡等到数万年后的苏醒。楚歌绝对不会放弃他们的，只要他们愿意付出自己，愿意贡献。
　　“你们都听朕说！”楚歌看着他们，“现在天地间的仙气都在萎缩，你们应该也已经察觉到了吧？”
　　“虽然不知道这到底是不是大节即将来临，但必须要做好万全的准备。现在就是第1个关口，你们现在都给朕去练字，储存仙气的丹瓶。”
　　楚歌带着他们来到了一个炼丹房的外头，这里，14炼丹房非常的大！
　　与其说这是一个炼丹房，不如说这是无数个炼丹房所组成的一个巨大的房子。
　　这房子里面可以容纳成千上万个神仙一同炼制丹药，或者说炼器。
　　“炼丹房里面的东西随便你们使用！”楚歌回头，看着这些神仙，微微一笑，“但是你们全部都给朕炼制可以储存仙气的丹瓶。”
　　“或者说你们谁有怎样的丹方，可以让一枚丹药储存大量的仙气，这也可以。”
　　至于这些丹方他并不清楚，但他肯定想要获得，他眯起了眼睛寻找了一圈。
　　他就是想要找到太上老君在哪里没有想到，他不在这儿。
　　“太上老君是不是有自己的炼丹房？他现在在哪里？”楚歌抓住了一个神仙，问他。
　　这个神仙不过就是一个普通的神仙，他也不知道太上老君去了哪里。不过他清楚太上老君的炼丹房在哪儿。
　　“玉帝，您跟我过来，我知道太上老君的炼丹房在哪里，但是他现在应该不在。”
　　太上老君每一次带的时候都会在炼制丹药，他们是能够闻得到那丹药的香气的。
　　因为丹药需要炼制的时候会投入许多的灵药，这些灵药的香气浓郁十足。他们没有闻到丹药的香气，就说明太上老君根本就不在。
　　或者说，现在的太上老君没有在炼制丹药。
　　楚歌朝着不远处走去，那里果然还有一个孤零零的炼丹房，如果没有人带路，他还找不到。
　　这炼丹房的周围有一个阵法，这个阵法属于八卦五行行列，人走进去了，只要不按照某种规律行动就会迷路。
　　这，就相当于是把这炼丹房给保护了起来。
　　二郎神突然也跟了过来，就跟在他们的身后静静的，双手抱胸看着楚歌。
　　楚歌有一些疑惑，回头看了二郎神一眼。他根本就不清楚这人到底是怎么想的。
　　二郎神的身边有着一只长相又高又瘦的狗，这只狗看上去特别的傲娇，那双眼睛像二郎 神一样如出一辙，十足的冷漠。
　　但其实仔细看去可以看得到这只狗的冷漠，背后是有着忠诚的。
　　楚歌朝这只狗一笑，然后转身继续朝前走，跟着那个普通神仙走到了炼丹坊的跟前。
　　炼丹房特别的大，至少他推开门之后发现里面还有一个小世界。
　　这个小世界比这一片地方都要大得多，他朝里面走去，身后多了一个影子，是那只哮天犬。
　　哮天犬的身后又跟来了二郎神，反倒是普通的神仙，不敢进来就站在了门口。.


第249章



　　这普通神仙还是头一回见到二郎神他是不敢靠近的，生怕惹怒了这个天庭的最厉害的战神。
　　别的不说，二郎神身边的那只狗一旦站起来，那凶神恶煞的模样就让他害怕了。
　　楚歌不理会他，直接朝前走！他的目光冰冷极了，眼眸微微眯着。
　　他的眼神中透着的是一种无边的冷，来到了一个巨大的炼丹炉的跟前。
　　这炼丹炉的身边有一只非常大的仙兽，这只仙兽看上去像是一只狗，又像是一只熊。
　　“这是南北冰熊，应当是太上老君的坐骑。他说老天经常会更换坐骑，也不知道是让着南北冰熊守护他的丹药还是怎么。”
　　太上老君的心思就连二郎神也不知道。
　　不过楚歌可以听得出来，二郎神对于太上老君的这一点充满了鄙夷！
　　这只南北冰熊可以看得出来，刚刚来到天庭还非常的陌生，对周围的环境充斥着警惕。
　　也就是说，太上老君天天换坐骑。
　　二郎神的身边只跟着一只哮天犬，他们相依为命，主仆情分特别的深，可以为了对方付出性命。
　　这也就是为什么，二郎神会鄙夷太上老君的一点了。
　　对于他来说，身边的仙兽就是他的命根子！太上老君绝对不会为了这头南北英雄而去拼命的。
　　“汪汪〃「！”哮天犬突然叫了一声。
　　因为哮天犬，发现面前的这只南北冰熊龇牙咧嘴要攻击他们了。
　　楚歌发现里面好像太上老君就在里边，他喊了一声，“老君你还在吗？”
　　楚歌出于客气才喊的，可是太上老君闭着眼睛也不知道是在做什么，一直盘腿坐着。
　　“太上老君，你还在吗？”楚歌的脸色微微一变，他总觉得太上老君是不是对他有很大的意见，一直都没有搭理他。
　　楚歌的脸色瞬间又变了变，直接飞到了前面去。
　　他的眸子里藏着一丝冰冷，抓住了太上老君的衣领。
　　“老君！”他是绕过了那只南北冰熊的冲了进去。
　　楚歌的实力很强，南北冰熊当然来不及阻拦他了。
　　这时候哮天犬也对南北冰熊动手了，而且张嘴就咬着南北冰熊的喉咙。
　　这只仙兽就算实力再强，难道它可以强得过，已经跟在这天庭第一战神二郎神身边千年万年的哮天犬吗？
　　这只哮天犬的实力绝对是比南北冰熊要强得多的张嘴咬住它的喉咙，直接一个压倒性的优势，就把这只熊给放在了地上直。
　　哮天犬旺旺叫了两声之后，一咬，这只熊就被它咬的脖子流血了。
　　“．～够了，哮天回来吧！”他并不希望把这只南北冰熊给打死，再怎么说那也是太上老君的一只(钱吗的)坐骑。
　　一只仙兽不是那么容易获得的，就算是太上老君也不是说拥有无数只仙兽。
　　说不定这只仙兽，还是他用了什么代价换过来的！
　　仙兽的性子特别高，不会轻易的认一个人为主。
　　二郎神也走到了太上老君的面前打量着他说，“太上老君是真的隔绝了自己的心神。他可能是在修炼，也有可能他是要突破了。”.

第250章



　　二郎神他可是实力非常强悍的人，他一看就知道太上老君现在处于怎样的状态。
　　楚歌仔细一看的确如此，就像二郎神说的那样。
　　“太上老君很有可能是要突破了，他这么多年以来一直在炼制丹药，从未有过太长时间闭关修炼！”
　　“就算是一直炼制丹药，这也是一种修行，太上老君积累了这么多年，可以说是厚积薄发。”
　　楚歌迅速判断出这太上老君到底是处于什么样的情况，他们只能是耐心的在一边等着。
　　因为他们需要太上老君手头的丹方，所以不得不妥协。
　　“太上 老君可能就要突破了，我感觉到太上老君的周围有很大的灵气和仙气的波动。”
　　二郎神也不是少油的灯，他的实力那么强，对于太上老君现在的情况他最有发言权了。
　　楚歌的实力也很强，但是他毕竟这么多年以来都没有待在天庭，不像一直在这里的二郎神。
　　他们耐心的等待，等着太上老君的突破，等到他突破成功，然后再看看他这边到底是有什么诉求。
　　总觉得太上老君不是那种心思普通的人，不 管他的地位如何，至少太上老君肯定是有着计较的。
　　楚歌也相信，太上老君肯定知晓，这天地大劫即将来临。
　　他就不信一整天都在炼制丹药的太上老君，会不知道这天地正在收敛着仙灵之气。
　　楚歌看着眼前的太上老君，看着这个老头，他脸上是有着信任的！
　　他相信太上老君一定可以，带给他们一点帮助。
　　现在这种情况只有是集合在一起，成为一个拳头，才能够一起存活下来。
　　“天地大劫，九成的神仙都得死亡，我们得成为剩下的那一成才行。”
　　只有他们这些神仙能够把所有的仙灵都打败，他们妥妥的会成为剩下的那一场。
　　天庭的神仙数目少的可怜，只不过地位超然而已。
　　楚歌的等待并没有白费，没过多久，天地动荡，仙灵之气从太上老君的身上爆发了出来。
　　这些仙灵之气来到了太上老君的周围，爆发了之后，立刻席卷了周围的所有的仙气。
　　太上老君的面前有一个炼丹炉，这炼丹炉突然爆炸了！
　　无数颗丹药从炼丹炉当中飞了出来，飞到了太上老君的面前，一颗丹药冲到了太上老君的体内。
　　这些丹药在太上老君的体内一转立刻就爆炸了，太上老君压制住体内的仙气，他开始了突破。
　　这一次突破可以说是这数千万年来唯一的一次，对于太上老君来说特别的重要。
　　楚歌立刻闪到了周围，他不想因为自己的到来影响到这个老人。
　　太上老君的地位超然，他对于这整个天地都有着重大的影响，这一次突破，肯定会带来正面的影响。
　　就连二郎神的神情都郑重了许多，他特别的高傲，很多东西都不放在眼里，但他确确实实的把太上老君放在了心上。
　　“我们耐心的等一等，不要着急，他一定可以成功。”二郎神对楚歌说道，不知道这话是在安慰自己还是安慰楚歌。.



第251章



　　其实就是因为他并不确认太上老君百分百成功，不管如何，心里面肯定会担心的。
　　只要在意，就会担心！
　　有一种忧虑叫做他们对外界认知的紧张！
　　在神仙们看来，像是太上老君这样的突破是很困难的，所以他们会担心。
　　爆炸爆发出来的仙气，直接把这一片地方所有的仙气全部都挤压了。
　　这些仙气一旦都被挤压，就会造成一种非常恐怖的内卷，直接把这些仙气都挤压到了一起。
　　仙气有不同的运用，这些仙气的运用可以爆发出不同等级的攻击力量。
　　挤压到一起之后，手爆发出来的攻击力量将会格外的庞大！
　　楚歌知道这非常的恐怖，所以他一~直很是忧心忡忡。
　　他不可以让太上老君出任何的事情，如果对方出事了，对整个天庭都是一个巨大-的损失。
　　“一定不要出事啊。”楚歌心中这么想着，他不介意出手帮助太上老君。
　　问题是他出手帮助了太上老君的突破，很有可能就会打折扣了，打了折扣要是突破成功了，那怎么办，对方会怨恨他的吧。
　　只要是一个人，哪怕是再崇德在高尚的人肯定都会有各种各样的负面情绪。
　　太上老君不是完人，他肯定会有一些怨气。这种怨气就会形成他们之间的矛盾。
　　楚歌不可以出手帮忙！
　　楚歌也不会否认自己承担这样的风险，只能是靠太上老君一个人去突破了。
　　天地在倒转，仙气也在凝聚，太上老君的突破并不顺利，但也在强势的前进。
　　因为太上老君的实力实在是太强了，就算是他突破不顺利，也可以依靠自己那强大的积攒而突破碾压。
　　他，碾压着仙气。
　　这些仙气有的是他这么多年以来修炼这些仙丹所获得的，还有一部分是他自己修炼的时候积攒下来的。
　　所有的仙气全部都收拢在了一起，为他突破提供了巨大的帮助。
　　太上老君冲上了天空，他的白色头发在这一刻都烧了起来烧光了。
　　太上老君变成了一个秃头，这一幕，看着异常的滑稽，没有一个人对此表现出任何的鄙夷。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　太上老君的秃头是他实力的象征，也就是说他用自己的头发换取了一次巨大的进步。
　　他瞬间朝成功迈出去了一大步，没有人可以嘲笑他，除非你的实力比太上老君更强大。
　　在这个世界上，没有多少个神仙会比太上老君更加的强大了。
    ........ .... 0
　　太上老君的实力，甚至比很多的方外之神都要强大得多。他就是一尊战神，是一尊足以碾压所有人的神，显然镇压着整个天庭。
　　“如果不是太上老君一整天都在炼制仙丹的话，他现在早就已经是整个天庭的有数强者！”
　　一边的二郎神都知道太上老君的实力到底有多强，他作为这整个天庭最强大的战神，已经是摸清楚了整个天庭所有人的实力。
　　“太上老君他是一名专门炼制仙丹的神仙，但是他的战斗力绝对是恐怖的。”
　　“太上老君拥有非常可怕的战斗天赋，只是他并没有把这一部分天赋用于战斗而已，所有的精力都放在了炼制仙丹上边。”义.

第252章



　　二郎神在一旁他诉说着太上老君的可怕之处。
　　太上老君似乎听到了他说的话，天空中那个已经秃了头的恐怖老人低下了自己那颗头颅。
　　他的头颅之上两只眼睛冒着红光，红光射出，形成了两道通红的射线，朝着他们射了过来。
　　这是灵气也是仙气，老头降落在了地面上，打出了一套拳法。
　八四零　最后他盘膝又坐在了原先所处之地，顶头上空有一只仙鼎。
　　这是平时他用来炼制仙丹的大鼎炉！
　　这老者，像是一个已经突破到了极高境界的神级之人。
　　这一刻，就算是他在修炼突破的过程当中遇到了困难，也给人一种一定能够碾压能够胜利的自信之感。
　　楚歌知道应该是妥了，太上老君绝对不可能会失败的，他如果都失败了，那其他的人就不可能再突破了。
　　太上老君突破了自己的极限，他的极限就在眼前，一旦迈出这一步，将会前途不可限量。
　　“很有可能太上老君会成为第二个突破者，宇宙限制的神仙。”
　　楚歌下了一个结论！他认为自己将会是第一个。
　　二郎神回过头去，深深的忘了楚歌一眼，似乎已经听出来了他话语当中的那话外之意。
　　“人王，你是不是太过于自信了？”
　　二郎神对于楚歌并没有那么多的卑微之心，他就是把对方当作自己的一个顶头上司来对待。
　　哪怕是当成了顶头上司，二郎神也从来都没有想过要恭维楚歌。
　　楚歌微微一笑对二郎神说道：“为什么我不可以有自信对于一个人类来说可以成为天庭的主人已经可以是，笑傲整个人类历史了吧？”
　　天庭的主人啊，他可是一个仙帝级别的强者，他的实力毋庸置疑。
　　整个人类的历史，他是同一个在自己还是人类之时就颠覆了整个天庭的。
　　“我现在还是人类，我并没有抛弃，作为人类的身份，我并不是一个神仙！”
　　“所以我有这样的傲气，我有资格代表人类，我就是人之王。”
　　楚歌对此异常的自信，他的体内还有那么多尊圣人，他完全可以把这一片天庭全部都收归自己的统御之中. ....
　　“二郎神，就算是你也绝对不如我。”
　　楚歌的自信来自于他强大的实力，他并未多说！
　　所谓二郎神的打压完全不存在，他对所有的神仙或者说是上位者都是一样的态度。
　　楚歌也就不去在意他人，更在意的是太上老君是否成功，什么时候可以醒来。
　　他看着太上老君看着他，最后走上了前方。
　　太上老君张开了眼睛，正好他们两个人怼在了一起楚歌，看到了太上老君眼睛当中的红光。
　　这些红光 里面好像有什么东西让楚歌，很是在意。
　　楚歌走上前去，正好又和太上老君的视线有了更多的交错，两个人目光依旧是对碰着。
　　有无数的能量顺着他们目光的对碰，直接就爆了！
　　楚歌的身影朝后退，有一股巨大的能量砸在了他的身上，他一连后退了几十步，这才可以稳定住身影。.




第253章



　　太上老君伸出了手，天空中出现了一个大手的虚影，放在了楚歌的身后。
　　所有的仙气正在消失，尘埃快要落定了，楚歌也可以稳定住自己的身形。
　　然后楚歌靠在了这只大手身上，他朝前走飞回了太上老君的面前。
　　“老君，您已经突破成功了吧，恭喜你了。”楚歌有着对着太上老君的最原始的尊重。
　　不过楚歌也就是如此了，他给予太上老君的也就是来自于长者还有先行者的尊敬。
　　更多的楚歌绝对不可能给他是对方的顶头上司，至少现在明面上是如此14。
　　太上老君看着楚歌，突然间他笑了一下，就对眼前之人说道：“你还是和以前一样！”
　　楚歌有一些惊讶，“难道老君您认识我吗？”
　　没有想到太上老君还记得他，还是说之前就已经关注过他了！
　　“我有测算过人类，你们人类当真是群雄辈出，而你是当中冉冉升起的一颗星星。”
　　太上老君笑看着眼前之人，笑着笑着，他的脸上笑容就消失了。
　　人类对于他而言就是一个非常特殊的种族气运之子，在人类当中可以存在。
　　“你们人类有时候强大起来，甚至气运都可以碾压我们仙界的众神，也就是说你们人类完全是没有封顶的，你们人类的未来才叫做不可限量……”
　　人类是多么的弱小啊，可是人类他有不封顶的气运。
　　同时人类也有不封顶的未来！人类的弱小在于他身体的弱小，人类的强大在于他对修炼的天赋以至于对自身的磨练。
　　“你是人类中的王者，你当得上这天庭之主的身份。”太上老君看着楚歌分数的给他下了一个定论。
　　楚歌点了点头，他笑了一下。
　　他是否是一名合格的天庭，是否能当得起这个身份他自己知道不需要太上老君给他下一个定论。
　　不过他也非常的感激对方，能够站在他的身边，给他以支持。
　　“我们已经把仙界众神全部都集中在了一起！”
　　楚歌看着眼前之人，然后又很轻的声音对太上老君说。
　　太上老君要给出一个非常简单而且又坚决的答复他，才可以判断要怎么对待对方。
　　“我愿意帮助你，我愿意听从你的指挥和你同进同退。”太上老君没有丝毫的犹豫就下了结论。
　　在他的眼里，楚歌就是一个气，运强横之人！
　　他的眼前楚歌的气运，恍若一大片的红色，这红色在气运当中就是最旺盛的颜色。
　　也就是说，楚歌的气运颜色， 绝对是这些年来最正统的。
　　“你的气运很强很强可以说碾压了仙界众神，甚至连我都碾压了过去。”
　　太上老君知道楚歌的气运之强，绝对比他还要强上几十倍，要不然他也不会想要和对方同进同退。
　　他知道这天地马上就要出现变动了，这种时候什么才是最稳妥的？
　　谁和天道走得近，谁就很有可能持续下去，成为下一个世界开端的赢家。
　　世界重新开启天地初开，混沌再生，谁能够取得更多的混沌之力，谁就可以成为真正的仙界的顶尖人物。.


第254章



　　这就是一次天地主导的仙界，还有其他各界大能者的重新洗牌！
　　他想要在这几排当中占据一个岗位，就必须要选对跟随者，楚歌就是他所选的跟随者！
　　“楚歌我绝对会跟随你，不会作妖我也会全力的帮助你，和你一起开创新的技能。”太上老君轻声对楚歌说。
　　他知道自己心中真实的想法，他虽然这么多年以来一直都在练习简单，但是其实他是有着野心的。
　　他的野心是那么的大，他也想要成为一个人上人，成为这整个世界的先行者，他可以拥有一整个世界的资源。
　　“如果我可以在下一个纪元开启时占据大量的资源，那么我就能够用数以亿计的时间就炼制我的丹药了！”
　　“炼制仙丹是我的最终目的，我会选择实现最终目的的捷径，你就是我所选的。”
　　太上老君说完了，他知道楚歌听懂了，于是他不再说。
　　他把自己所想全部都披露了出去，大家彻底放开了沟通交流，才会减少许多的沟通损耗。
　　楚歌明白了！
　　他微微一笑，“太上老君，你放心，有什么资源我都会先紧着你的，还有现在你可以先炼制出一批丹药来吗〃「？”
　　“你想要什么样的仙丹？”太上老君疑惑的望着楚歌，他难道还有什么仙丹需要自己来批量炼制不成？
　　如果只是简单的仙丹，楚歌完全可以指使天兵天将进行炼制，只要炼制的次数够多，失败率就会降到一个很低的程度。
　　完全没有必要让自己来练字啊！
　　“你想要炼制的是什么样的丹药？如果太过复杂我是不会答应的！”
　　太上老君立刻就给自己加注了一个拒绝的完美理由，“这会影响我在其他方面的付出，你要是这么压榨我，我会怀疑你的领导能力，我会重新审核你是否有资格成为我的领导者！”
　　太上老君把所有的条件都放了出来，放在楚歌的面前供给，他选择。
　　“我想要你炼制的是开神丹。”楚歌轻声说。
　　嗡的一声，太上老君的脑袋炸开了，他很是吃惊，没有想到他还会有这样的丹方。
　　“你说什么你拥有开始单的丹方？你可知道你在说些什么，你要是欺骗我绝对不会原谅你，我不会原谅你！”
　　可能是太上老君太激动了，重复了好几句同样的话。
　　他真不知道为何楚歌要这般说，他的心思随着楚歌的说话声而继续抖动着。
　　他的心尖也在颤抖茅！
　　楚歌的眼眸中透露着的是一丝丝浅浅的笑意，他的手搭在了对方肩膀之上，望着眼前之人。
　　太上老君还是同一回，知道开神丹这样的丹方竟然可以在一个人类的(钱吗好)手上。
　　“．～现在你也把开神丹的丹方交给我，快快快！”太上老君几乎要疯了。
　　“告诉我，你快点交给我，你要是不给我立刻扭头就走！”他修炼了神丹这么多年，几乎所有仙丹他就有炼制过！
　　太上老君没有想到楚歌竟然竟然还拥有神丹的丹方。
　　“没有听到我说的话吗？快点交给我，你不给我现在就走了！”.

第255章



　　说着太上老君转身就要走，他太激动了，完全不给别人任何的反应时间。
　　听到这丹药的名字，二郎神也不相信，楚歌拥有完整版的丹方。
　　“可能他拥有的不是完整版的丹方。”二郎神突然开口了。
　　“如果不是完整版，那就给我部分让我来完善！只要你给我部分，说不定我就可以完善这一整张丹方了！”
　　他大吼大叫，叫声尖锐而又凄厉。
　　太上老君头一回这般焦急，他被炼制仙丹有着非常恐怖的执着。
　　楚歌直接就把一张丹方放 置在了太上老君的手上，这丹方是以一种能量的传递形式输送到了太上老君的脑海当中。
　　这是一张完整的神丹的单方，太上老君立刻消化了。
　　“可以炼制，可以炼制！”太上老君点了点头，“不过你得给我提供一样仙材，这样仙材可能需要我们去寻找，这是一种来自于南极仙岛的仙材！”
　　“你说的南极是指南极仙翁的地盘吧？”楚歌之所以这么痛快，就把这丹方给交出去，就是因为他寻不到那样仙材。
　　他交给太上老君就是想要让对方告诉他，仙材究竟在哪里！
　　仙材的寻找非常的困难，他虽然是一个人类当中的自强者，他已经算是这个世界顶尖的强者了，他也不知道。
　　太上老君他常年炼制仙丹，对于各种各样的仙材到底在什么地方是最清楚的。
　　找不到的仙材，直接询问太上老君就可以了。
　　这不现在他已经问到了楚歌，非常的满意，这就叫资源的共享。
　　“我们现在一起去那南极仙岛，说不定可以向南极仙翁讨取。”
　　楚歌立刻准备要出发，他喜欢去寻找各种各样的仙材，他甚至愿意付出一定的代价。
　　“南极仙翁是一个很狡猾的老头子 。”太上老君说道，“我们直接过去讨药，我们是绝对讨不着好的！”
　　他很清楚南极仙翁是什么人。
　　“那老头子看起来特别的好，但是其实那老头子……”太上老君说完，他就没不知道该怎么形容了。
　　“你的意思是这南极仙翁是一个特别自私自利的小人，对吧？”
　　楚歌仔细的想了一下措辞，这才笑着说，“对，自私自利，他把自私完美的演绎。”
　　任何一个神仙都有着自己的性子，这不是什么人品问题！
　　所谓的自私自利，那也只是不付出而已，这让他从太上老君的口气当中听不出有丝毫的贬义，最多就是不赞同这种做法。
　　一个极端自私主义的人也就是不让别人占他一点点便宜而已，不代表他就很凶残，要出去杀人放火。
　　“我们可以去寻找南极仙翁，他应该可以帮助我们，只要我们可以提供他所需要的资源。”
　　楚歌立刻就要寻找南极仙翁去了，既然他已经知道了这开神丹的最重要的一位仙材到底要从哪里获得，没有必要继续打下去的。
　　要是他早就知道了，那他绝对不会待在这儿了，早就冲过去了！
　　楚歌又迅速冷静了下来！.



第256章



　　他目光中，悠悠流转着一层冷意流转的光芒。
　　最后他全部都收敛了一双眼眸，“太上老君，我们快点过去吧。”
　　他不停的强调着这件事情，太上老君这才点点头，要和他一同过去，他们立刻出发了。
　　二郎神原本是不想去的，他听到~了哮天犬的叫声。
　　“哮天犬，你想要去那南极仙岛，想要向他讨取那岛上的仙果-灵丹？”
　　二郎神回过头，他听到了哮天犬叫声当中的一丝-贪婪！
　　只要是一个神仙就会有这种贪婪之心，他很清楚可能是哮天嘴馋了，很正常。
　　“那我可以送你过去，我们走吧。”二郎神带着哮天犬一同出发了，他负责警戒周围的一些危险。
　　一行三人一狗这只狗的实力还很强，几乎可以相当于是一个很好的战斗力了。
　　“听说你获得了齐天大圣孙悟空的金箍棒。”二郎神突然开口说道。
　　“是的，现在孙悟空的金箍棒就在我的手上，怎么了吗？”
　　楚歌不知道为何二郎神突然提到了金箍棒，他立刻握紧了手头的一根银针。
　　这根银针就是缩小了的金箍棒，他异常的小心警惕！
　　楚歌回过头去，眼眸眯成了针尖大小！
　　他的眼底是透着一丝冷漠与一丝对二郎神的薄凉的，对于二郎神他才不会交底。
　　对方也绝对不会与他交底的，打断他的金箍棒到底是想要做什么？
　　“金箍棒可以把那南极仙翁的仙岛从半空中打下来！”二郎神说道。
　　“你句话又是什么意思呢？”楚歌对眼前之人开口说，他不清楚这话外之意。
　　“意思是我们要对南极仙翁动粗？可是我并不想。”
　　对南极仙翁动粗不是他所想的，他不想这么做。
　　“南极仙翁的实力虽然不是很强，但那只是他的战斗力，对于南极仙翁这样一个老牌神仙，很有可能是从上一次天地动荡中留下来的寿星翁，我们应当是以拉拢为主！”
　　楚歌迅速作出了判断，南极仙翁是他们需要拉拢的对象，不应该直接动手。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“我们可以先行谈判，谈判不合那就动手，这南极仙翁老头子，最害怕的就是我们对他动粗了。”
　　二郎神飞快地说道，他对于一些神仙的人性是非常了解的。
　　二郎神很清楚该如何去对付某些神仙。
　　“南极仙翁就是吃硬不吃软的人，我们应当对他凶狠一些，才更加可以展示我们的实力，让他忌惮。”
    ........ .... ...
　　“南极仙翁的实力不是很强，至少他的战斗力就很弱，我都可以把他给打败，不要说是我了，哮天上都有可能！”
　　哮天犬听到了这话之后，汪汪汪叫了好多声，特别的骄傲自满。
　　“也就是说南极仙翁的战斗力很弱了，就连一只狗都打不过？”楚歌脱口而出。
　　其实他刚刚开口就已经后悔了，但是他已经把这话说了出来。说出去他也没有说特别的懊恼，就是有一点点后悔而已。
　　哮天犬和二郎神之间相依为命，他把这只狗看得比什么都要重要，这是他的一个疏忽。义.

第257章



　　楚歌摇了摇头，既然都已经说了，他也不会再开口说些其他的东西了。
　　同时他也是不会道歉的！
　　哮天犬非常的不满意，叫着想要张口去咬楚歌的腿。
　　二郎神并没有阻止，而楚歌因为说错了话，他也没有任何的动作。
　　只见，哮天犬张口直接在楚歌的腿上，用力的咬了下去！
　　这一咬楚八四三歌的脸色微微一变，当然他是装出来的，就是为了让哮天犬能够出一口气，其实一滴鲜血都没有流。
　　哮天犬的实力的确是有的，但对于他而言，这一点实力太微弱了。
　　哮天犬这只狗和二郎神有情分与自己没有任何的情分，他说话的时候就不会顾虑到哮天犬真正的感受。
　　楚歌，其实也挺无奈的！
　　他微笑着望着哮天犬，然后抽出了自己的腿。
　　其实哮天犬的牙齿咬在了他的腿上，他根本就没有任何的感觉，这只哮天犬还是实力太弱了。
　　“够了，哮天，你回来吧！”二郎神看出来了，他家哮天根本就不是楚歌的对手。
　　哮天犬对付其他的人，那还说对付，像楚歌这样子以战斗力著名的人是绝对不可以的。
　　他绝对打不过楚歌实力实在是太弱小了。
　　楚歌飞到了空中，他的影子一转。他们的所有的能力，这一刻，都在其他的人的面前展露无遗。
　　例如说楚歌他想要飞速朝前跑，那他就可以使出某种术法。
　　天空中出现了很多个人，他出现在楚歌的身后，这些人都凝聚在了一起，形成了一个巨大的人影。
　　这个人影抱住了楚歌，然后大步的朝前奔跑，除了楚歌，他的身上还可以加载几个人。
　　太上老君和二郎神也全部都坐在了这个巨大的人影上。
　　这是一个巨人，这巨人身形十分的高大，迈出这一步就相当于是朝前，不知道出了多少里。
　　“你这体内到底长了多少尊这样的圣人？”
　　一边的二郎神，不知为何他总认为楚歌体内的圣人是不是无穷无尽，若不是，他如何可以做得到，每时每刻都能够释放出，也就是召唤出无数的圣人. ....
　　他体内的能量似乎也是无穷无尽的，对于此二郎神感到疑惑的同时也有深深的震惊。
　　“楚歌，你到底是如何做到的？”
　　二郎神看着楚歌也是他坐在这巨人身上时，所产生的一种疑惑还有震荡。
　　“我如何做到的，好像和你无关？”楚歌不理会二郎神。
　　他继续朝前看着，而那个巨人也跟着不停的朝前奔腾。
　　楚歌不搭理二郎神，是因为他并不想回答这种明显无用的问题，二郎神此人这般精明为何会问这种问题？
　　他难道是想要和他套近乎不成？
　　二郎神是认为他有利用价值了吧 ，之前他对于二郎神的利用价值并没有这么高。
　　此人，在整个仙界都拥有着极高的评价，二郎神的心性，还有城府，绝对是最深的。
　　他的一颗心深不见底，他肯定是一个有着强大内心的人。
　　楚歌朝前看不理会，身边倒二郎神，甚至他连太上老君都不去理会。.




第258章



　　“那南极仙翁的南极仙岛在哪儿，太上老君，一定要仔细查看，不要走过了。”
　　楚歌发现太上老君似乎心不在焉，他就提醒了一句。
　　他们之间现在还没有任何的默契，必须要时常提醒，才可以做到维持一定的沟通与交流。
　　太上老君点了点头，他并未和楚歌说话，但他们之间的沟通交流似乎要建立起来了。
　　楚歌于是闭上了眼睛！
　　太上老君也在一边修炼他们，任由这巨人朝前14走，只要走错了方向，太上老君就会提醒楚歌。
　　楚歌和巨人之间是有着沟通的，也就是他们的心神凝结在了一起，甚至灵魂也跟着连接。
　　所以，根本就不需要他去开口提醒，居然也会跟着他的心神所指的方向继续前进。
　　时间不知道过去了多久，楚歌睁开了眼睛，发现自己来到了一大片的雾气当中。
　　楚歌睁开那双黑漆漆的眼眸，看到这一片雾气极深极深，似乎看不到尽头。
　　“这里到底是哪里？这是南极仙岛的附近一大片的雾林吗？”
　　楚歌听到附近那二郎神的声音响起，他飞了起来，并未在这巨人的身上。
　　楚歌操控者巨人停下了动作，后他也朝着二郎神声音传来的方向看了过去。
　　“到底发生什么事情了，你们又看到了一些什么？”
　　楚歌朝着远方雾气看去，发现不管他怎么极目远眺，都什么都看不到。
　　也就是说他这儿，是被别人给斩断了视线的！
　　他看不到远方，也就是没有办法确认这里的远方是否有什么危险！
　　“如何才可以使我恢复视力？”楚歌皱着眉头轻声说。
　　他的眉心当真就紧紧的皱着！
　　楚歌不知如何是好……紧张在他心中渐渐的蔓延再蔓延。
　　倒也不是害怕自己遇到什么危险，而是他察觉到了不对劲。难道说南极仙翁知道他们要出现了，所以提前在这地方准备？
　　“南极仙翁是否来了？”楚歌问太上老君，发现他在探查周围空气当中的气息。
　　太上老君很快就给了回答，“我也不知道他在哪儿，不过南极仙翁应当是之前我们过来找他的。”
　　“所以我们现在不应该有任何的动作，只要耐心的等在原地就好了。南极仙翁是否欢迎，我们只有看他接下来如何动作了。”
　　用如此一大片的雾气来封住他们的记录，肯定有可看不出任何的欢迎的举动来。
　　楚歌知道，大概率，南 极仙翁一点儿都不会欢迎他！
　　楚歌不想继续这样下去了，于是他闭上眼睛。他也开始探查周围的气息，这些信息包括了许多的仙兽的气息。
　　很多仙气在一起太杂了，信息量特别的大，暂时没有办法清理出一个完整的信息来。
　　这些气息大部分都是非常弱小的，也就是说这些气息的主人实力对于楚歌来说，非常的弱小。
　　他，并不需要过多的在意。
　　“我们只能是等着了，那南极仙翁怎么还不过来？”就连二郎神都有些不耐烦了。.


第259章



　　让一个人等待，而且还是让这些天庭本身就拥有着极高地位的神仙在这儿等待，南极仙翁的面子未免也太大了一些。
　　估计他再不出现的话，这些神仙就得生气了，杀到他的南极仙岛上去。
　　“这南极仙岛就在天空中，这里有一件法宝，这件法宝正好和金箍棒是相互对应的。”
　　这时，太上老君开口说话了。
　　“楚歌，你可以使用你的金箍棒去撼动这一座仙岛，只要你的实力够强，一定可以撼动这一整座仙岛！”
　　楚歌点点头，立刻闭上眼睛！
　　周围一切都有如风吹雨打，他的手中有了一根金箍棒。
　　这根金箍棒一出现，可以正神安宁可以让风雨，宁静也可以搅动风雨。
　　金箍棒本身就是一整个大洋的定海神针，这一刻属于楚歌，也属于这片雾林。
　　楚歌开始挥动金箍棒，整片雾林同时在他的挥舞中，出现了旋转！
　　雾气不停的围绕着金箍棒，开始了旋转，不停的转动着。
　　这金箍棒，也发出了嗡嗡嗡的声响。楚歌挥动着金箍棒不停的朝前突出手中金箍棒，重重地捶打在了大片的雾林当中。
　　雾气都在翻转着，天空有灵气的波纹震荡。
　　金箍棒把这一整片雾里搅动的天翻地覆，最后出现了一个缺口。
　　有风吹了过来，吹动着远处的一个老者，他那雪白的发丝。
　　这老者看着楚歌，看上去仙风道骨，这就是南极仙翁了吧。
　　“南极仙翁，是你吗〃「？”楚歌飞上前去望着眼前的老者。
　　身后，哮天犬心中也是紧张到了极限。
　　这南极仙翁突然出现就带给他们很危险的压力，现在南极仙翁还想要攻击他们呢。
　　看得出来，南极仙翁的攻击起手式都已经做出来了，这要不是想要攻击他们，恐怕没有人会相信的。
　　大家都很紧张，后退，不停的后退！
　　而南极仙翁也朝着前方飞了过来，仙姿飘飘。
　　“你们这些神仙，为什么要来当我老翁的仙岛？”这南极仙翁对楚歌有着很大的怨念。
　　他一直待在这仙岛当中，一个小小的人类也敢来他的仙岛？
　　“神仙也就罢了，你一个人类来我仙岛，必须要付出一定的代价！”南极仙翁出手了。
　　这一出手，就是对着楚歌！
　　他从未针对其他的人，就是针对这三个神仙当中唯一的人类，那只狗在他看来那也是神仙柜。
　　人类的楚歌是南极仙翁，最为看重的一个。
　　只有是实力很强，才可以跟在这几个神仙当中！
　　可问题是楚歌的实力也不可以颠覆他的种族，就算是他比神仙还要强大，那又如何到底也是一(钱吗赵)个人类。
　　神仙在面对人类时总有一种高高在上的心理，接受不了楚歌来到他的地盘。
　　这对南极仙翁来说就是一种挑衅，必须要给对方一个教训。
　　南极仙翁要先教训了楚歌，才可以去做其他的事情！
　　“．～楚歌！”南极仙翁对着眼前的人发出了一声咆哮，紧接着他出手了，瞬间的出手给楚歌也带来了极大的压力。.

第260章



　　前方有大片大片的冷，这好像是下起了雪，这雪哗啦啦的就下了。
　　而且，一片又一片的雪花散落下来，楚歌看着眼前之人，唇角微微勾起。
　　他面对着南极仙翁，却也没有害怕了对方。
　　南极仙翁的实力如何不关他的事，他只需要对方的一样仙药。
　　“把你的仙药给我！我们这里需要一株碧玉草。”说话的是二郎神。
　　楚歌惊讶的看了他一眼，原来他的脾气比自己还要暴躁。一开口说话就是这种十分暴躁的口气。
　　二郎神的眼神冰冷 ，他没有学会要委婉说话。
　　“我们需要碧玉草！”刚刚也就是太上老君已经跟他说过了，需要碧玉草！
　　二郎神眼神，透着那种冷意十足的冷光。
　　他一把拽住了楚歌的手，拉着他一起朝着南极仙翁走过去。他们两个人一同来到了南极仙翁的面前，似乎是要突然间出手。
　　“你们突然来到我的地盘，难道你们还想要让我迁就你们不成？”这种人根本就是故意挑衅，南极仙翁对面前的两个人一点都不 待见。
　　“太上老君，这就是你的人，哼，你什么时候变得这么不讲礼貌了你们的人这是故意对付我吧？”
　　太上老君的实力很强，他相信太上老君如果对他出手，他肯定不是对方的对手。
　　但是这不是太上老君可以派人来欺负他的理由，再说了这里是他的地盘，是他的南极仙岛。
　　这地盘上，有着他饲养的很多仙兽。这里不是什么人都可以来的，他的心当然是会生出怒火来。
　　“你们赶紧滚，要不然我，南极仙翁也不是什么好欺负的！”
　　他南极仙翁不是什么好欺负的人，绝对不会放过对方，放过这些过来捣乱的人。
　　而且他已经决定要动手了，只不过看着他们那无比嚣张的样子，暂时想要看看他们会不会无耻到直接出手罢了。
　　“如果你们还要一点点脸，那你们现在就给我滚！”这是他说的话，而且声音朝前冲。
　　南极仙翁对楚歌多了几分好奇，这个人他之前没有见过。
　　这个年轻人看起来好像还是他们三个人当中的主导者，可为什么，会是这么一个年轻人？
　　他认为对方连神仙都算不上，应该不会是领头羊才对。
　　楚歌看着南极仙翁微微一笑，“南极仙翁，我们可以用一定的好处去换你的仙药。”
　　南极仙翁在他印象当中应该是那种非常温厚的老者，也不知道这是怎么了，南极仙翁的脾气这么差劲，他也觉得奇怪。
　　那种温厚老者的形象，这一刻是彻底的破碎了。
　　“希望我们可以用一样东西来换你的仙材，不知道你可不可以答应我们。”
　　太上老君并不想和眼前的人起太大的冲突，因为他认为起了冲突，他们占不到太多的便宜。
　　太上老君的实力虽然说在神仙当中不算最强的，但是他的仙岛，他的南极仙岛，花费了很多的心思。
　　也就是说在这南极仙岛他就是最强者，不一定是弱者。.



第261章



　　他在南极仙岛有的东西全部都可以用，甚至他可以控制着一大群的仙兽来攻击他们。
　　南极仙翁对眼前之人有了怒气，当然是要把对方隔绝在自己的势力范围之外了。
　　“你们都给我滚出去，没有听到我说的话，聋了吗？”他不想让对方进入他的南极仙岛。
　　如果是平时他不会发这么大的火，现在这种关键时刻这种天地就要翻倒之时，他们还想要过来这儿，难道还有什么好事不成，说不定就是想要抢夺他的仙岛。
　　他不得不防着这一手！
　　楚歌一直都在窥探着南极仙翁的心思，突然间他窥探到了一个小心翼翼的心思。
　　这心思变成了一种灵魂的震荡，直接冲进了他的脑海当中。
　　楚歌的眼睛唰的一下就亮了，他的眸子狠狠的眯起。
　　他也没有想到原来南极仙翁就是害怕了，恐惧让他不敢把他们放进去。因为在天地开始翻转了，他害怕这些人进去就是为~了抢夺他的地盘。
　　楚歌心中有了底子！
　　他微微一笑看着眼前之人，眼里带上了-一丝笑意。
　　“我知道你心中是怎么想的！”楚歌轻声看着眼前之人说，“我们绝对不会做什么危害到你的安全的事情的。”
　　“我们也就是单纯的交易而已，你要相信我！”
　　楚歌试图让南极仙翁相信他，甚至有想过要发誓。
　　天地间可以用心魔大誓来表示，自己是有一定的诚意的。
　　因为心魔大誓根本就没有办法违反，违反之后那后果非常的严重。
　　楚歌看着对方，他心中已然有了许多的镇定自若。
　　他唇角轻扯着一丝笑意，飞到了前方。楚歌的眼神透着清澈，接的眼睛里面有若琉璃。
　　“我可以相信你，我也希望你能够相信我。”楚歌已经是尽力的让南极仙翁相信他了。
　　反正他们是不会做什么危害南极仙翁的事情的，南极仙翁也没有必要把他们当洪水猛兽。
　　南极仙翁他实在是太小心谨慎了，也太过害怕了。他以为这个世界上所有的人都要害他。
　　说实话，对于有这种心思的人，楚歌是蛮无语的！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你对人不信任，你自己不累吗？”
　　楚歌这话惹怒了眼前的南极仙翁，“什么叫我对人不信任，我自己不累？这是我的事情。”
　　“再说了，你们突然间来到了我的仙岛，难道还要让我来照顾你们的情绪不成？”
    ........ ..... 0
　　楚歌无奈极了，摊开了手。
　　“我可以和你发誓，我用心魔大誓！”
　　他还以为这件事情很快就要解决了，这使用心魔大誓应该没有什么问题了吧？
　　可是没有想到，对方依旧是不愿意答应。
　　后面的那人也就是南极仙翁，还是用警惕的目光打量在楚歌。
　　“太上老君！”最后南极仙翁把视线全部都落在了那太上老君的身上，“你是不是寻找到了什么天地法则的漏洞？”
　　他突然间说出了这种让人匪夷所思的话，大家都没有听懂他到底在说什么。
　　可是，南极仙翁依旧是紧紧的盯着他们。那双眼睛里面，带着狐疑带着不信任！义.

第262章



　　总而言之，他就是不信任这些人，他像是一个充满着疑惑和小心的敏感之人。
　　楚歌看着这样的南极仙翁，摇头叹气！
　　南极仙翁已经是老牌神仙了，为何还是这样的小心敏感？这让他，非常的失望。
　　楚歌眼眸透着冷意，现在，就连心魔大誓也得不到信任了吗？
　　他眸中透着一股冷，他也不知道眼八五零前的南极仙翁到底在想着些什么。
　　如果对谁都这么不信任，那么干脆去死算了，还活在这个世界上做什么？
　　楚歌手紧紧的握着，他一挥手眼前就是大片大片的白光。
　　这白光直接蔓延了开来，形成了大片的云朵，然后包围了眼前的南极仙翁。
　　南极仙翁，眼底一片暗光滑过。他想要对楚歌出手，这个年轻人太不靠谱了。
　　他有一些恐惧！
　　南极仙翁也不知道是怎么了，虽然他是上古的神仙，他的实力比很多的人都要强。
　　但是他就是会恐惧会害怕，就好像一个小心敏感的老头子，小心翼翼的就为了保证自己活下来。
　　这小心翼翼的样子，让人看了就觉得他太过于可怜了。可怜兮兮的叫人看了，就让人感觉到他是一个可怜巴巴的人。
　　楚歌望着眼前之人，他眼眸里透着笑，但是他的笑容渐渐的消失了。
　　既然对方不相信他，他也没有必要，自己冲上去给对方打脸了。
　　他只是冷冷的盯着眼前之人看，拳头在身侧握紧了。
　　两边的人就这样子僵持了下来，他们互相对望，谁都不相信。
　　楚歌也不想和对方多说些什么了，既然对方连心魔大誓都不信任。
　　他们就只能是开打了，只能把对方打服了，打怕了！这样他就不信这南极仙翁还可以和他说什么不信任。
　　楚歌早就做好了打起来的准备，太上老君却不让他打起来，“我们可以好好说！”
　　他觉得打起来太伤感情与和气了，太上老君认为他们之间应当要小心一点。
　　打起来的准备楚歌虽然做好了，但是他也是按照最坏的情况来打算的。也就是说如果情况好转，其实并没有必要打起来. ....
　　楚歌也不是说那种喜欢打斗的人，他就是要等着！
　　在线等着南极仙翁给一个答复，他想要答复，而且越快越好。
　　“南极仙翁，你为什么要这么害怕，你是一个神仙，你已经经历过了那么多的风浪。你和我们很多的人都不一样。”
　　楚歌根本就想不明白，这个世界上怎么还会有这种这么害怕死亡的神仙。
　　就算一个神仙他害怕死亡，对于那种未知的不知道什么时候来临的死亡，大家也不会那么敏感。
　　可眼前的南极仙翁他不一样！
　　他就好像是被放在了死亡的边 缘旁边有一口枯井，随时都可以淹没他。
　　那口枯井甚至可以像海水一样拍打出海浪。
　　这嫩花能拍在他的身上，就能够把他拍死。楚歌甚至没有办法理解，这南极仙翁心里的敏感想法是为什么？
　　“够了，你们就是来害我的，滚开不准进入我的地盘。”这里有大片的雾气，可以算是南极仙翁地盘的外围。.




第263章



　　也就是说只要他们再进一步，就算是入侵了南极仙翁的地盘了。
　　楚歌皱眉，他看身边的太上老君并不想要打，所以他还想要和对方多多的说两句话，看看事情有没有转机。
　　可是就在这个时候，他们这边出了变故，是哮天犬。
　　哮天犬不知道什么时候跑到了那南极仙翁的地盘当中，它冲出了雾气，冲到了南极仙翁的地盘里面。
　　可能是它想要占据优势，想都没有想冲了上去。没有想到楚歌他们却没有像它那样14，他们还站在原地。
　　二郎神并没有阻止哮天犬，而是在不远处看着它，哮天犬之所作所为并没有让二郎神感到意外。
　　他的狗他自己当然知道是什么样的性格了，哮天犬的性格绝对是最好的。
　　他是想要帮助他们，帮助他们占据先机。
　　太上老君喊了一声，“哮天犬回来。”
　　可是问题是这哮天犬根本就不是他的狗，怎么可能会听他的话，当然是哮天犬继续朝前冲。
　　只要二郎神不发话，哮天犬根本就不会有任何的反应。
　　二郎神这时候开口了，“哮天，你现在去攻击南极仙翁。”
　　哮天犬一转身就朝着那南极仙翁扑了过去。哮天犬如图是
　　哮天犬像一只疯犬，只要是有人在旁边站着，它就能一口把对方的脑袋给咬掉。
　　哮天犬的实力也非常的不错，它的实力像是根据二郎神的吩咐来施展似的，二郎神让他打死一只藏獒，它也可以做得到。
　　哮天犬的攻击铺天盖地压制着眼前的南极仙翁。
　　南极仙翁大喊，“你们这是在故意挑衅我，你们再这样，那我可真的要对付你们了。”
　　南极仙翁的心跟着往下沉！
　　这里虽然是他的地盘，但是他还有很多的布置都在仙岛的里边。
　　也就是说他这里很多地方都没有得到一个好的阵法覆盖，必须要把他们引到自己的南极仙岛的里面。
　　可是他并不想让这些人进入自己的岛屿，怎么办？
　　这时候，楚歌发现周围的雾气渐渐的散开了。楚歌直接飞到了前方！
　　雾气散开的特别的快，周围的一切景象渐渐的出现了，呈现出一种沉静。
　　这些景象特别的美丽，有淡淡的柔光在柔和的转动着，叫人欣赏着这一片美景。
　　太上老君都忍不住说道：“你这里还真是漂亮！”
　　南极仙翁脸色铁青，“我这里漂不漂亮关你什么事情，你们赶紧给我滚！你们这些入侵者，如果你们继续这 样，我当真当真要杀了你们了。”
　　他不知所措，因为他的实力根本就不强。
　　不管他说什么做什么，大家都好像不理会他。南极仙翁的话语权，特别的少。
　　所以南极仙翁非常的生气，他脸色铁青一片。南极仙翁的那张脸，就好像是被什么东西给切开了似的。
　　南极仙翁怒火中烧，但是最后他冷静下来了。
　　“哼！”南极仙翁朝前扑出，手一扬。
　　周围又是一阵风，这阵风吹来雾气，再次朝着他们凝聚了过来。.


第264章



　　这雾气把他们全部都给封锁住了，周围所有的一切就像是天定。
　　蓝蓝的天空透着一丝冷意，这一大片天空，什么都不算了。天空之中多了好几只鸟，这些鸟像是大鹏鸟。
　　“这是大不了的一种变种，叫做天翅大鹏。”这时候二郎神开口了，他看着这些大鹏鸟摇头叹气，“不用灵气怎么可能养得出漂亮的天翅大鹏。”
　　也就是说这些天翅大鹏养的并不好了。
　　南极仙翁就是一个吝啬的神仙，天赐大鹏鸟的实力还算是不错的，但是并没有对他们造成什么影响。
　　甚至哮天犬冲到了空中去，就能够和对方打的不相上下。
　　哮天犬的实力很强，完全可以和这些鸟儿争锋相对。他迅速就能够和这些可以在天空中飞行的鸟，打到不相上下。
　　天空之中这些鸟，就算是本事再大，那又如何？哮天犬比他们更强，哮天犬获得的资源更好。
　　二郎神非常的舍得在笑天犬的身上耗费资源，因为这是他的好兄弟，这是他一直以来都饲养着的狗，他们之间相依为命。
　　可是对于其他的天翅大鹏鸟来说，它们就没有这么好的待遇了，因为它们和南极仙翁甚至连朋友都算不上。
　　南极仙翁饲养着他们，就是为了让它们保护这一片南极仙岛。
　　可问题是南极仙岛不是他们能够护得住的，如果真的只是养成这么一群瘦巴巴的大鹏鸟就能够解决的话，这也太容易了。
　　楚歌摇头叹气！
　　“南极仙翁，你这地方真的照顾的不好，还不如让给我们，你成为我们当中的一员〃「。”
　　南极仙翁应该对储存灵气有着非常多的领悟，别的都不说，光是他们可以得到南极仙翁储存灵气的方法就已经非常不错了。
　　所以楚歌看着前方，“南极仙翁，我们现在还可以合作。”
　　可是南极仙翁根本就不搭理他，就仿佛什么都没有听到似的。南极仙翁特别的生气，他指挥着大鹏鸟！
　　“冲上去把他们给我杀死，不要给我留活口。”南极仙翁突然间大吼大叫吓得楚歌一跳。
　　一边的二郎神额头青筋蹦了起来，可以看得出来，他也是被南极仙翁突如其来的，喊话声给吓了一跳。
　　他们全部都是一脸的吃惊之色，真的没有想到南极仙翁突然会这么做松。
　　所有的人脸上的表情特别的古怪，他们同时紧紧的皱起了眉头，眉心一皱，他们的脸上神情瞬间就垮了！
　　楚歌立刻出手，“．～南极仙翁，胡说八道些什么？”
　　“我怎么胡说八道了？”南极仙翁冷哼了一声，“难道我说的还不对吗？(钱李的)”
　　他自认为自己说的是对的，他从来都没有做错过什么！
　　他，是一个好人，是一个努力之人。
　　楚歌压制着心中怒火，他的眼眸这一这一刻翻动着冷意。
　　他看着眼前之人那一双沉静的眼眸，他就想要动手。因为这南极仙翁所有的沉静全部都是装的，因为南极仙翁暴躁极了，他甚至想要杀掉他们所有的人。.

第265章



　　为何这南极仙翁是正副模样，和他想象中的一点而不相同。
　　楚歌甚至想到了孙悟空，好像和南极仙翁差不多的情况。
　　难道说这个南极仙翁，他也是因为心神失守，灵魂受到了什么打击，这才变成这个模样？
　　楚歌不知道，他在观测着。
　　楚歌看着南极仙翁，试图从那张脸上的神情看出一丝端倪来，但事实告诉他，这样是什么都看不出来的。
　　最后楚歌只能是收回了视线，低下了头。
　　楚歌也不知道他在想着些什么，二郎神手中已经握住了三叉戟。
　　“既然南极仙翁不想让我们进去，那么我们就只能是自己冲进去了。”楚歌听到一边的 那二郎神说出来的话，然后跟着冲了进去。
　　楚歌也跟着二郎神直接往里面冲去，他们一前一后，他们的实力都相当的强横。
　　这样强硬的实力对于南极仙翁来说真的就是一场灾难了，他的实力根本就不强，所以他很害怕这些人。
　　南极仙翁后想要阻止住他们，可是楚歌早已经是朝前扑出。
　　“南极仙翁，我们只是想要一些仙材而已。为什么你一直都要这么阻止我们，那我们可就不要客气了，拿了东西我们再走。”
　　如果在南极仙翁一直这么对付他们，说不定他们可以找到理由把这一整座仙岛全部都占据下来。这可就怪不得他们了！
　　南极仙翁的脸色铁青一片，“楚歌，你是不是叫这个名字？人类，也妄图想要染指仙岛。”
　　这一座仙岛在天空之上，是浮着的。
　　这一整座仙岛都非常的漂亮，里面拥有各种各样的鸟兽虫鱼，还有丰厚的灵气。
　　这仙岛的外围还有一层结界，能够把这些灵气储存起来，封在一起。
　　所有的灵气，全部都凝聚在了一块！
　　楚歌看着他，脸色出现了一种铁青，他的拳头在自己的身侧紧紧的握着。
　　他那一张脸在南极仙翁看来，当真是铁青到了极点。
　 　南极仙翁特别气愤的就是楚歌那一副高高在上的样子了，他高高在上，那又如何？
　　这个年轻人，他就算高高在上，那也不允许在他这里作威作福。
　　更何况，眼前的这个年轻人，他还是一个货真价实的人类。
　　这可是一个人类啊，这么一个人类竟然还想要求他那么多，这怎么可能？
　　人类是一个整体，但是这也并不代表这个人类就有多么的厉害了。
　　眼前的人类普普通通，实力强的人一点点而已。
　　南极仙翁就不相信眼前的这个人类会平和，人生还有太上老君，还要强的多。
　　南极仙翁对楚歌的做法，感到了一种侮辱，他觉得对方这是在侮辱自己。
　　他一个仙翁，难道还要让一个人类来叫什么吗？特别是二郎神身边的一只狗，那也是一个神仙。
　　就连这哮天犬对他出手，都没有觉得这么侮辱过。
　　这一瞬间南极星光对楚歌的怒气，当真就克制不住了。他想要把这个人类给杀了！
　　南极仙翁猛然间回过神来，甚至不知道自己这是怎么了。南极仙翁整个人都呆呆的，他为什么会这个样子？.



第266章



　　“我这到底是怎么了？为什么我会认为一个人类就应该死呢？”
　　南极仙翁也不知道他是怎么回事，他只是有些愤怒而已，怎么回事，怎么就变成了要杀人了？
　　南极仙翁立刻转身，他朝回飞就在自己的仙岛当中，飞到了中间，飞到了上空。
　　“我们要不要飞去找他，南极仙翁可能马上就要逃走了。”楚歌对此回过头~去去看其他的人。
　　他发现身后好多的灵气在波动，还有仙气，这是太上老君取出了很-多的仙丹。
　　他把这些仙丹丢到了空中去，然后对眼前就要逃走的南极仙翁说道：“你回来我可以给你很多枚仙丹，其实我们之间是可以商量的不是吗？你过来我们用仙丹换取你的仙材，这样总行了吧？”
　　他的仙丹那可是一等一的，他可是这天庭第一个臻入化境的炼药师。他炼制出来的丹药绝对是整个世界，三界之内没有人能够比得过的。
　　不管是品质，还是其他的东西都没有。
　　楚歌点了点头，这样子南极仙翁应该没有什么意见了吧？
　　可是没有想到，南极仙翁心里还是不服气，还是会有震荡。南极仙翁回过头来，那眼睛里面有杀气。
　　南极仙翁朝着这边飞了过来，然后飞到了楚歌的身边。
　　“你让一个人类来到我的南极仙岛当中作威作福，现在你跟我说，你想要让这个人类拿着我的仙材，这个世界上可有这样子的好事？”
　　南极仙翁也不知道是怎么回事，他就是想要和楚歌做对，而且已经到了不讲道理的程度了。
　　楚歌都觉得这南极仙翁是不是有问题，他很惊奇。
　　“南极仙翁，我们都已经打算用丹药换取你的仙材了，难道还有哪里做得不够到位吗？”
　　楚歌深吸了一口气他不想生气，他的确是气怒，可是生气解决不了任何问题，生气还很有可能会制造问题，这并不是他所想的。
　　他只希望可以和平的解决某一些问题，而不是用生气来掩盖一些东西，到最后这些问题积攒起来任何人都解决不了了。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌有自己的想法。
　　他知道应该怎么做才可以把南极仙翁劝说回来，只要对方的思想是正常的。
　　“就算我是人类，那我也是一个可以打得过大多数神仙的人类，就算是二郎神也不说，保证就能打得过我。”
    ........ ..... 0
　　楚歌这句话才刚刚说完，二郎神就回过头来看了他一眼。
　　二郎神的目光里面透着一丝冷冷的冰凉，只不过二郎神并没有反驳他说的话。
　　二郎神也不确定自己能不能真的打过楚歌，他纯粹就是听到了，他说这句话感到不爽而已。
　　“好了，哮天，回来吧。”二郎神对着自己的狗喊道。
　　这只狗是他相依为命的伙伴，他就算是为了哮天犬去死，只要是可以救得哮天犬的性命。他也一定会去做，一人一狗之间相依很多年了。
　　楚歌对这哮天犬还有二郎神之间的感情也很羡慕，不过当务之急要解决南极仙翁的顾虑。义.

第267章



　　“怎么样，南极仙翁我们完全可以一起好好的谈一谈，要怎么做。如果您觉得老君给的仙丹不够你的仙材价值，我们也可以继续谈。”
　　南极仙岛有的是可以炼制灵丹妙药的仙材，但并不代表，眼前的南极仙翁就可以用这个来拿捏他们了。
　　过了好一会儿，南极仙翁这才带着他们朝着中间的方向飞去。
　八五零　他没有说话楚歌他们也就默认了，他其实是答应了只是很生气，不想和他们说话而已。
　　这件事情也就算是个人的路了，大家都没有想到还会有变故发生。
　　很快就飞到了南极仙岛的中间位置，这里有更多的仙气，这些仙气都是这么多年以来南极仙翁自己储藏的。
　　也就是说这些仙气和其他的神仙，其他的人都没有任何关系。
　　特别是南极仙翁，更是在自己的南极仙岛周围布置下了一个结界。这么一个结界，足以阻挡住周围所有的灵气飘出去了。
　　这里是一个单独的世界，这里是一个与世隔绝的地方。
　　这里所有的仙气全部都是南极仙岛的，绝对不会分享出去分行，这就是一个美丽的仙岛。
　　楚歌看着这边，他心中生出了一种古怪的感觉。
　　南极仙翁完全就是把这个地方当做了自己的私有物品，他一直待在这里，绝对不会有任何想要分享的意思。
　　就连太上老君，他希望用自己的丹药去购买去兑换，估计南极仙翁都会下意识的认为他们是想要抢夺他的南极仙岛。
　　所以为何会带他们进来呢？
　　楚歌心中的古怪念头越来越深，最后他猛然间喊道：“不要过去。”
　　楚歌这一喊，二郎神回头看了他一眼。
　　几乎没有任何的犹豫，二郎神停下来脚步，因为他相信楚歌的判断。
　　楚歌那可是一个人类，他是人王可以从那么多的人类当中脱颖而出，成为天庭的主人，这样的一个人他的判断肯定是正确的。
　　就连二郎神都相信，楚歌是一个非常有能力的人，他对危机的感应能力比他们这种在天庭之上的人，要强的多. ....
　　所以二郎神停下了脚步，与此同时他还伸出了一只手。
　　他的手中多了一道灵气，化作了一根绳子，捆住了在眼前的太上老君。
　　二郎神把太上老君给抓了回来，抓到了自己的身边不让他继续上前。
　　也不知道这是不是他多想了，好像周围什么动静都没有，这让二郎神有一些气恼。
　　这时候二郎神，才发现他忘记把哮天犬给叫回来了。来到中间的时候，哮天犬又跑了出去。
　　他犹豫了一下，更想要把哮天犬给叫回来，天空中突然间就多了很多道紫色的雷电。
　　这些紫色的雷电在天 空中变成了一条又一条的龙，这些龙完全就是雷电组成的。
　　龙身上有着滋滋滋的雷电，打在了哮天犬的身上。
　　一条龙这么打在哮天犬的身上特别的狠，哮天犬立刻张开嘴，发出了一声咆哮声，受了重伤。
　　就当二郎神前去救人的时候，哮天犬发现自己的身体被麻痹了，动不了了。.




第268章



　　它原本是想要跑回去的，可是它的身体动弹不得，所以只能是待在原地了。
　　哮天犬没有想到自己这么一条狗居然会被逼到这么狼狈的境地，很是生气。
　　它不停的叫着等着二郎神来救它，但其实内心深处有着深深的愧疚。
　　二郎神是它的主人，怎么可以导致主人来救自己呢？对于哮天犬来说这就是一种侮辱了。
　　可是它没有办法，它只能是看着二郎神朝他走来。
　　楚歌14发现这只狗，眼神当中有着幽怨之色。这些怨恨应当全部都是对着南极仙翁的。
　　哮天犬这才是承受了这些雷电的一次攻击，就动弹不得了，可以见得雷电的，威力非常的大。
　　要知道哮天犬那可是神犬是二郎神，培养了很多年的，不管什么样的好处都愿意给予，哮天犬和二郎神之间已经是心灵相通了。
　　这样强大的一只神犬，竟然在这样雷电的攻击之下毫无还手之力，可以想象得到这雷电的强悍了。
　　楚歌冷笑了一声，他知道南极仙翁，一点儿都不打算与他们做任何的交易了。
　　就连哮天犬南极仙翁都不打算放过，怎么可能会有任何的诚意？
　　“南极仙翁，为什么要伤我的狗？”二郎神咆哮出声，这可是他这么多年以来一直照顾着的神犬。
　　哮天犬对于他而言就相当于是自己的朋友，自己的亲人。
　　对于他来说特别的重要，不会让任何的人去伤害。南极仙翁的所作所为已经是欺骗了他，让他对南极仙翁有了不好的印象。
　　这样的情况之下，就算是南极仙翁这时候说要和他们合作，二郎神也绝对不会答应。
　　楚歌知道这件事情麻烦大了，可他也不想去管。
　　既然南极仙翁不愿意合作，还要使这样的小手段，那么他们那就打吧。
　　就连太上老君都愤怒了，这种手段这么阴险，南极仙翁作为一个老牌的神仙也好意思使出来？
　　看来，是他对南极仙翁的期望太高了。不然他也不会相信南极仙翁！
　　“南极仙翁，你太过分了，我们哪里有对不起你的地方？”太上老君气得浑身都在发抖。
　　他虽然这么多年以来一直都在炼制丹药，但是炼制丹药的过程，同时也是修炼他的修炼，他的实力还是很强的。
　　也就是说太上老君完全也是一个强悍的战斗力，他取出一枚仙丹。
　　这枚仙丹里面有很多的雷电之力，也是紫色的和天空中 的那紫色紫龙的雷电之力如出一辙。
　　“大家快点不用下这颗仙丹，这样你们就能够抵挡住这天空当中的雷电之力了。”
　　楚歌听到太上老君的声音。
　　他一挥手就把这颗仙丹拿在了手中，太上老君立刻又把其他的仙丹取了出来。
　　这些仙丹全部都是他们的了，他们必须要好好的利用，才不会辜负现有的资源。
　　“南极仙翁！是你不愿意和我们合作，和我们无关。”二郎神是真的生气了，哮天犬还处于危机当中。他绝对不会放过南极仙翁的！.


第269章



　　他抽出的那三叉戟终于有了用武之地，朝着眼前的南极仙翁就杀了过去。
　　三叉戟在他的手中特别的威武，南极仙翁在二郎神的面前，其实根本就是一个跳梁小丑而已，因为实力的差距太大了。
　　可问题是他们现在所处之地是南极仙岛，这里，本身就是南极仙翁的地盘。
　　南极仙岛当中有各种各样的仙阵，这些仙阵都是归南极仙翁所用的。
　　也就是说他们待在这仙阵当中，完全没有办法自主，因为他们会受到很多的阻碍。
　　天空中的雷电之力，就是一个非常恐怖的阻碍了，天空中雷霆万钧。
　　这些雷霆，不停的往下面打。
　　轰隆隆的雷声经常都是凝聚着能量，这些能量一旦爆发，大家都会受到很严重的伤害。
　　楚歌心头出现了一丝怒火，但是很快这丝怒火就消失不见了。
　　他变得，冷静了下来！
　　他的拳头紧紧的握着，冷冷的双眼里透着寒气森然。
　　最后楚歌冷哼了一声，他在等着南极仙翁被二郎神还有太上老君给打败。
　　必须要耐心等待，等待南极仙翁的失误，然后他这个人类来个最后一击。
　　这样的话就不是神仙之间的斗争了！这样的话他们处理起这纷争来要轻松许多许多。
　　在这个等待的过程当中，楚歌立刻冲上前去，他在等待着机会。
　　二郎神的实力和太上老君两人的实力很恐怖，而南极仙翁对于他们而言就是。再普通不过的实力了，只能是不停的东躲西藏。
　　太上老君心存怒火，他分明就是好心好意，他也没有想到会是这样的情况。
　　这些人，实在是太对不起他了。
　　这让他，心头烧起来的那一团火焰熊熊的燃烧着。这让他心头的恼怒，瞬间滋长。
　　他的怒火他的不忿，他的那种怒意在这一刻瞬间颠倒了过来。
　　“呵呵〃「！”太上老君一双眼眸透着杀气。
　　这双眼睛里，有着对眼前南极仙翁的愤怒。但是很快太上老君察觉到了一些什么，眼睛里面的杀气收敛了。
　　可是南极仙翁呢，他依旧是那种带着杀气的样子，气氛好像有一些不大对劲。
　　“南极仙翁，你到底是怎么了？难道说是因为这天地仙气的变化，你已经被心魔入侵了？”
　　终于，太上老君发现了问题不对劲的地方。
　　再怎么说南极仙翁那也是一个神仙，完全没有必要，那么凶残杰！
　　南极仙翁这样的一个神仙，他到底是怎么了？
　　这种疑惑，一直在心中滋长着，太上老君的眼神中透露着一种怒火
　　最后，这些怒火全部都收敛了！他就算是再生气也只是静静的望着……
　　“．～楚歌，帮我解决(钱李好)一下南极仙翁。”
　　他们现在虽然是处于这南极仙岛当中会比较困难，但是他们的实力比南极仙翁不知道强了多少。
　　听到了太上老君的话，楚歌点了点头，“既然如此，那我就动手了。”
　　他一动手天崩地裂，天空都被撕裂开了一道痕迹，是漆黑的。
　　这痕迹当中还有着雷声滚滚，这是南极仙翁的阵法当中的雷声在滚动。.

第270章



　　哮天犬受伤了，二郎神的愤怒可想而知！二郎神的怒火，当然也就可想而知了。
　　没有人可以抵挡得住二郎神的愤怒。
　　二郎神的愤怒就是一阵风。
　　在整个天庭都已经是顶尖的存在了，他的狗受伤了，当然不会放过那个动手的人了。
　　二郎神绝对不会放过眼前的南极仙翁的，他一定要出手了。
　　二郎神手中的三叉戟对准了南极仙翁，然后冲到了他的跟前去。他的动作像是一阵狂风，他手中的三叉戟已经是有绽放出光芒。
　　这一阵光芒直接冲向 了南极仙翁，南极仙翁飞快的后退。
　　“二郎神，你这是做什么？你还是那么幼稚。”南极仙翁恐惧极了，因为二郎神是他打不过的人。
　　他只能是拼命的调动着周围的阵法，不停的攻击着二郎神。可问题是这样的攻击对他而言，没有任何的作用。
　　二郎神还是不停的攻击他，下手很辣。二郎神没有被这些阵法给控制住，因为他的实力太强了。
　　南极仙翁恐惧到了极点之后，他也只能是再次调动所有 的阵法，消耗了不少的仙气。
　　“这些仙气全部都要被你给消耗光了。”楚歌有一些恼怒的说道，“还不如留给我用，你的实力真的不行！”
　　“南极仙翁好像有一点问题，我怎么觉得他像是被什么东西给附身了似的。”太上老君沉默过后，他就和楚歌说。
　　楚歌点了点头，“我也觉得南极仙翁有点不大对劲。”
　　南极仙翁应该是实力不算太差的，可是他表现出来的品行实在是差劲到了极点，他觉得南极仙翁肯定有问题。
　　他觉得南极仙翁和孙悟空有一样的毛病，他们的性格缺陷似乎被什么东西给控制住了，不停的放大再放大。
　　孙悟空的性子是很直白的那一种，放大了之后就会变得戾气十足。
　　要知道，现在的孙悟空和之前已经不一样了，他现在是斗战胜佛早就经过了500年的五指山的洗礼。
　　还有孙悟空，他已经是成为了一个佛。经历过了西天取经的九九八十一难。
　　这两次洗礼之后，应该不会再有那么重的戾气了。
　　为什么孙悟空还是那般的戾气十足。
　　这绝对不是一件好事情，而且让人匪夷所思，像是有什么东西在后边用一只手操控着。
　　这只手轻轻的拨动着天然变换，天地间有很多的人或者物或者神仙，都被这只手给抓住了。
　　楚歌好像察觉到了一些什么，他发现这天地间有不少的东西都被一只手给牵住了，叫人感觉到一种压抑。
　　看着眼前的南极仙翁，他总是觉得这事儿不大对劲，让人感到压抑。
　　当然这种压抑，不是人家说有就有的。一般人感知不到，只有像太上老君这样子厉害的人物才会有这种感觉。
　　太上老君一张脸出现了裂痕，他和楚歌一样。他已经感知到了，这南极仙翁的不对劲。
　　“楚歌，你也察觉到了对不对？我觉得这情况似乎大条了。”这一片天地到底在做什么？.



第271章



　　太上老君甚至怀疑这天地要收敛起自己的仙气，还想要转动着神仙的风云变换。
　　或者说是有什么东西，在暗中窥探着他们。这些东西，想要控制他们。
　　楚歌目前为止，都不知道这些东西到底是什么。他只知道，这儿情况特别的古怪！
　　这乱七八糟的情况，全部都凝结在了一起。楚歌眸子划过冷光！他的眸底一片冷意十足。
　　楚歌看着前方，他发现南极仙翁消失不见了，似乎是藏在了某个阵法当中。
　　南极仙翁一旦消失就会给他们带来很大的威胁，再怎么说他也是一个神仙。
　　突然之间失去了掌控，会很危险的。楚歌立刻感知到了，周围的危险。
　　他赶忙，看了一眼周围。这情况好像不太对劲，心狠狠的一颤。
　　楚歌立刻眯起了双眸。
　　“一定要小心，南极仙翁消失不见了，可能是在暗处想要偷袭我们。”楚歌说这话是为~了提醒二郎神的。
　　二郎神的实力虽然很强，但是南极仙翁也不是什么-省油的灯。
　　南极仙翁的实力如果不强，那也不可能建造这么漂亮的一个南极仙岛。南极仙岛的那些阵法，全部都是他一个人布置完-成的。
　　所谓不强，那只是相对而言。
　　能够布置下这些阵法的闪现，怎么可能会不强呢？
　　南极仙翁的强悍，是隐藏在这巨大的南极仙岛当中的，南极仙翁他不出现，那就相当于是他在暗处。
　　这非常的危险，这相当于他在黑暗的地方偷窥着他们。
　　那一双眼睛，肯定是充斥着一种阴险。
　　“南极仙翁，情况不到，最近我们还是先去寻找一些药材吧。”楚歌他提醒着二郎神，“不要耽搁时间了。”
　　“刚才我并没有看到他是怎么消失的，他突然之间就不见了。”
　　二郎神原本是要去和南极仙翁战斗，眨眼间人就不见了，那么他和谁打？现在还是一个问题。
　　楚歌笑着说道：“既然他自己不出现，那我们刚好就可以在这南极仙岛当中查看一番了。”
　　他们想要什么样的药材，他们自己去找，那不香吗？
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“那行吧，我们就不管他了，我们先去找一找这附近有没有什么我们想要的药材之类的。”
　　楚歌点点头，跟在了二郎神的身后。
　　哮天犬也跟着二郎神的身后，它看上去受伤了。哮天犬的脚受了一点伤，显得有点儿跛脚。
　　哮天犬一瘸一拐，但还是紧紧的跟着自己的主人，它的主人的实力很强很强的。
    ........ ..... ...
　　它绝对不会让自己的主人受到任何的伤害，一会要是看到南极仙翁，他还是会不吝啬自己的攻击，一定要把南极仙翁给杀了。
　　咬死最好了！居然敢伤害它的主人，它不会放过对方的哮天犬作为一只狗，没有太多的是非观念。
　　它只知道伤害到主人的人全部都该死了，它只要听从二郎神的话就好了。
　　“二郎神看好你的狗，不要让它随意动作。”楚歌不希望哮天犬到处乱跑。
　　这只是一只狗而已，它的思维方式和大家是不一样的。万一不小心闹出点动静来，他们很有可能跟着一起倒霉。义.

第272章



　　“放心吧，我会看好他的，这是我的狗，你不用这么担忧。”二郎神脸色铁青，他对楚歌说哮天犬比较有看法。
　　“那好那好，那我不说了，你自己看着吧。”楚歌摊开了手，有些人他就是狗奴。
　　二郎神这么喜欢狗，他可管不着，只要哮天犬不做什么就好了。二郎神喜欢狗，那也和他没有任何的关系八五三。
　　“哮天犬，不可以随意乱跑，这又是出了什么危险，你的主人还要救你。”
　　楚歌不忘记提醒一下，他真的怕因为哮天犬而连累到其他的人。
　　哮天犬汪汪叫了两声，并没有太生气。因为它察觉得到楚歌对它没有什么恶意。
　　而且它也知道楚歌是会向着自己主人的，它才不会因此而和楚歌起冲突。
　　这要是影响到了主人和楚歌的关系，他在战斗的时候不向着主人了，那怎么办？
　　“哮天犬，你跟着我吧。”楚歌突然间灵光一闪，他朝着哮天犬招了招手。
　　“哮天，过去吧。”想了想身边的二郎神说道，反正他一点儿都不在意哮天跟着谁。
　　跟着楚歌，那也是一种照顾，楚歌一定会当他照顾好他的狗的。
　　哮天犬汪汪的两声就朝着楚歌跑了过去，然后跟在了他的身边。
　　这就相当于是楚歌去照顾哮天犬了，反倒是减轻了二郎神的很多压力。
　　“哮天犬，你的实力应该还是不错的。只要你不要到处乱跑，不要被陷阱给框住就行了。”
　　楚歌最担心的一点，还是这只哮天犬被陷阱给框住了。到时候会异常的麻烦，他可不想因为救助哮天犬而耽误了时间。
　　他们不停的朝里边前进！
　　没过多久他们就来到了一片巨大的药园子，这药园子的周围没有仙阵那是绝对不可能的。
　　他们也没有想到这南极仙翁居然这么沉得住气，这么久还不出现。南极仙翁到底在哪里？他不知道。
　　“南极仙翁，你赶紧出来。”二郎神有一些不耐烦了，在身边大喊着。
　　他的手中握着三叉戟吼，叫声震得周围都在震颤. ....
　　南极仙翁自然也听到了他的叫声，但是一动不动没有任何的反应。
　　二郎神的吼叫声，震得天地都在震颤了。问题是，南极仙翁依旧淡定自若。
　　楚歌也察觉到了这天地间有灵气的波动，这波动直接朝着他们压了下来。
　　天空都在震颤，这一阵又一阵的震颤，表现在天空中的花纹。
　　这天空中那云朵的花纹直接都裂了开来，还有雷声轰轰作响。这雷声直接炸了，他们的耳朵都要开裂了。
　　雷声轰鸣，楚歌皱紧了眉头，总觉得这天雷滚滚。
　　“到底这儿有什么危险？”他总觉得这地方 肯定会有一种危机，但是他并不知道这个危机会是什么。
　　天雷滚滚，这天雷也并没有落下来，看起来并没有什么危险。
　　“还是要小心一点，我觉得这人肯定是有危险的，就是不知道这个危险是什么而已。”
　　楚歌他喊了一声，他的心不停的往下沉。.




第273章



　　楚歌朝四周看去，小心的搜寻着这药园子周围的仙阵。
　　可是他不管怎么找他都找不到这个药园子的周围，到底有什么仙阵。
　　反正什么都没有，就让人感觉到这药园子危险而已，难道说更多的是他们的心理作用？
　　楚歌不清楚，他就是觉得事情不会这么简单。
　　“二郎神，你的三叉戟上面有一道光滑过。”
　　楚歌突然察觉到了不对劲，他发现二郎神三叉戟上面的那一道光居然还有反射。
　　而且，反射是在对面！
　　难道说，他14们现在并不是在真实的世界当中？楚歌心中突然冒出了一个想法。
　　这个想法在他的心里开花结果，楚歌大喊出声。
　　“我们好像是被封在了一个镜像的世界当中了。”原来这才是南极仙翁最后的杀手锏。
　　他们被封在了一个镜像世界当中，很难出去了，在这里他们可以看遍整个南极仙岛的一切。
　　但是其实他们什么都不能得到，因为他们只是处于一个镜像世界而已。
　　“我们在这里就是一个镜像，也就是说我们已经是镜子当中的人物了。”
　　楚歌对身边的人说道。
　　“这怎么可能？”大家都不相信，他们总觉得楚歌这是在危言耸听。
　　他们的心扑通扑通的乱跳，他们不相信楚歌说的话。
　　楚歌深吸了口气，“你们好歹也是老牌的神仙了，难道还不信我说的话吗？”
　　二郎神他不敢承认，自己真的有一点点害怕了，太上老君他也不愿意承认。
　　但是他们都知道，他们很有可能，陷入了一个非常危险的陷阱当中。
　　这危险的陷阱直接掐住了他们的命脉，很有可能让他们被困在这里出不去了。
　　危机，危机直来。
　　而这沉沉的危机，掐住了他们的喉咙。这让他们感到了恐惧，慌乱和不安。
　　就算是二郎神和太上老君这种天地第一的仙人，他们也是会感受到恐惧的。
　　因为他们也是人，因为他们也是由人修炼成仙的，只要是生物就会有恐惧之心。
　　楚歌可以感受到他们心中藏着的暗沉，有负面的情绪。
　　“只要是人就可能有负面的情绪，我很能理解你们心中的想法。”楚歌压低了嗓音对他们说。
　　“但是一定要克制住，不要让负面的情绪压倒了你们。”
　　他们必须要想办法出去，这个镜像的世界不可以被困在这里，南极仙翁估计就是出去了，他们却寻不到他的存在。
 　　只因为，南极仙翁他不在这个惊吓世界当中。楚歌一扭头他朝着那反射的地方走了过去。
　　很快，他就来到了反射二郎神三叉戟光芒的那处地方。
　　他发现二郎神反射的光芒在很远很远的地方，而他所站的这一处，就是确定都是随意一处。
　　那三叉戟反射的光芒跳到了远处去，怎么都追不到。
　　楚歌只能是站在原地，紧紧的盯着那三叉戟的光芒。他回过头来发现，二郎神正挥动着自己手中的三叉戟。
　　二郎神的脸色铁青一片，他的脸黑乎乎的像乌云盖顶。.


第274章



　　大家都想不到什么办法，想不到那种可以出去的方法。
　　难道说要被困在这里一辈子吗？楚歌肯定是不想的，他肯定要出去，他不会在这里待上一辈子。
　　“南极仙翁的这个仙阵肯定有其局限性，我们只要找到它的局限性也就是弱点，我们就可以出去了。”
　　这是楚歌的想法，他的想法得到了大家的认同，可问题是……大家也找不到所谓的局限性在哪里。
　　一个阵法的弱点是很难找寻得到的，如果换平常的时候被封在这里也就被封了，慢慢的寻找都可以出去。
　　这个仙阵，并没有多大的杀伤力。
　　但是问题是，现在他们的时间太紧迫了啊！天地动荡，他们被困在这种地方，没有办法去做准备。
　　等到天地大乱之时，他们可就麻烦大条了。
　　到时候他们绝对会死的，而且是死无葬身之地。他们绝对活不下来，会被天地萧条给搞死。
　　大家都很清楚这情况的严重性，他们必须要出去做足准备，才可以在天地动荡当中活下来。
　　不管是怎样厉害的神仙，面对这种足以毁灭天地的动荡，都没有办法不做准备的。
　　被困在这里，就相当于是一只青蛙，放到了温水当中，不停的用开水泡。
　　他们要是不出去，那就是妥妥的死路一条。
　　楚歌特别的着急，他可不希望死在这样的阵法当中，可是仙阵就是仙阵，不是那么容易破解的。
　　这种能够把人给困住的仙阵，他们想要破解的话非常的困难。
　　楚歌的瞳孔狠狠的一缩……他的眼底划过了一道冷光，冷意直接在他的眼眸中蔓延开来。
　　怎么办才好？
　　楚歌感觉到了，自己的心脏扑通扑通的乱跳着。他听到了他的心跳声，在他的心口处沉沉的敲打着。
　　楚歌的心神，为之一滞！
　　其实大家都特别的担忧，理由如上，这些担忧都是让他们感到愤怒的来源。
　　这些人担忧，同时也化作了对南极仙翁的一种怒意。
　　因为他们从来都没有想过会有一个仙神，对他们拥有如此强大的敌意。
　　他们原本过来这边从来都没有想过要伤害谁的，这要是他们想要对南极仙翁下手，那也就算了。
　　楚歌知道这两个人很是气怒，他们都是高傲的神仙，被困在了这个阵法当中肯定气的要死或。
　　“．～现在我们有两种方法可以破解这个阵法〃「。”楚歌他仔细的意思说，他就找到了两种方法，他想要告诉他们。
　　“这两种方法都是什么？”
　　大家纷纷朝他看得过来，有一点不敢相信。
　　他们两个人都没有找(钱李赵)到，可是楚歌居然就找到了，他只是一个人类而已。
　　太上老君和二郎神都有一点不相信，楚歌这么一个人类他能有什么样的好办法？
　　说不定楚歌只是想要装逼而已，他们心中并没有对楚歌有太多的信任。
　　就连太上老君他也就是随便一听，并没有太在意他说的话。
　　楚歌说道：“我们可以不停的消耗这仙阵。”.

第275章



　　楚歌微微一笑，“虽然说这并不能破解仙阵，但我们做出来的消耗肯定是让南极仙翁所承受不住的。”
　　这话一出，大家心中都有了一个想法。
　　他们认为，楚歌说的是对的。是啊，他们直接就封锁住了这仙阵！
　　这样子的话，他们就能够把仙阵里面的仙气全部都消耗掉。想要困住他们仙阵是必须得消耗仙气的吧？
　　消耗的越多，南极仙翁越是承受不住。
　　他，当然不会放任他们一直在这里边胡搞瞎搞的，也就是说南极仙翁很快就会出现了。
　 　南极仙翁一旦出现，他们就能够抓住他，然后让他解释发生的事情。
　　楚歌这个方法非常的不错，不过就算是南极仙翁出现了，他也是占据着主动权的，不一定能够拿捏住他。
　　楚歌深呼吸一口气，“我们可以让他承担不起这个损失，然后和他做交易。”
　　“他与我们做了交易我们才出去，他如果不愿意的话，那我们就一辈子呆在这个仙阵当中。”
　　楚歌就不相信了，他们一辈子呆在这个仙阵当中消耗着整个南极仙岛的仙气，南极仙翁能够控制得住。
　　呵呵，南极仙翁怕是要跪下来。然后让他们出去了，绝对不会继续让他们待在这里边的。
　　楚歌对此特别的自信，因为他踩到了对方的命脉。
　　他就相当于是一脚踩在了对方的咽喉处，让对方拿捏他不得。
　　楚歌眯了眯眼睛冷冷的一笑，“你们有这样的自信吗？”
　　只要他们疯狂起来，就可以不停的消耗这里边所有的仙气了。他们修炼是消化不了多少的，但是他们可以破坏。
　　他们破坏的话，绝对能够让这一片地方的仙气消耗巨大。
　　楚歌看着二郎神和太上老君，“你们两人，现在心里头是怎么想的？ ”
　　他必须要确认，他们两个人是不是和自己站在同一的战线上。如果他们不愿意的话，那他还不如自己解决这件事情呢。
　　接下来，他就不会再和这两个人合作了！
　　因为他们两个人与他三观不合适，他们之间没有任何合作的必要了。
　　要不然以后遇到的事情越来越多，这两个人与他会有越来越多的矛盾的。
　　楚歌看着他们，等着他们给自己回复。他眼底冷光一闪，眼眸里透着冷意。
　　他慢慢的等着，可是两个人一直都没有给他答复。
　　就连身边的哮天犬似乎都想要回到二郎神的身边了，这让楚歌非常的失望。
　　“你们难道连赌一把都不愿意吗？就因为这么做有可能会消耗你们的仙气？”
　　“可若是我们什么都不做，就只能是在这里等，死了只能是赌啊。”
　　暂时他们想不到什么可以出去的方法，这两人分明就是想要再等一段时间，看看有没有找到这阵法弱点的方法。
　　这个阵法的弱点可能还有，他们想要试一试。
　　楚歌飞到了二郎神的身边，“你认为南极仙翁是盏省油的灯吗？它会弄出一个明显的弱点，让我们短时间内找到？”.



第276章



　　“真要是这样的话，那我们和他差距这么大，还为什么要被他给困住？”
　　“这当中的逻辑你们真的清楚吗？这根本就是很显而易见的事情，如果你们连这都想不明白，那我也不用跟你们继续合作下去了。”
　　他会消耗仙气从这里出去，但是他绝对不会帮助那两个人。
　　到时候，他只需要让南极仙翁放他出去就好了。到时候他做些什么事情都和二郎神还~有太上老君无关。
　　太上老君犹豫了一下什么都没有说，但是二郎神-却心动了。
　　他觉得楚歌说的有道理，之前是他太-过畏手畏脚了。
　　“那好，我站在你这一边。”二郎神犹豫了一下之后，他就答应站在楚歌这一边了。
　　二郎神朝着楚歌走了过来，一直就站在他的身边，还朝他微笑。
　　二郎神现在对楚歌的态度发生了翻天覆地的变化，之前他对他爱搭不理，只是在关键的时候稍微配合。
　　现在呢，二郎神对楚歌态度好了许多，而且会关注楚歌的一些动态了。
　　“我们之间，完全可以形成一种内驱动力！”二郎神深吸了一口气对眼前的楚歌说。
　　“我们必须要合作，我们合作了有了成效之后，自然就会继续到达下去，合作也会越来越有默契！”
　　这样的话，他们对与对方合作就会形成一种应激反应。这种应激反应，会成为他们之间合作最好的润滑剂。
　　楚歌点了点头，“那我们就开始吧，如果太上老君不加入进来，那就不要管他了。”
　　反正他是不会消耗自己的仙气去帮助一个无关之人的，就当他们看出了人。
　　太上老君瞬间就变成了一个孤家寡人，他差一点气的吐血。
　　原来楚歌是这么霸道的一个人，之前他怎么就看不出来？
　　太上老君可不想被孤立，所以飞到了空中来，到了楚歌的面前，他也想要合作。
　　“既然你们两个人都是这么认为的，那我们合作也没有什么不可以。”
　　太上老君瞬间改变了说辞，因为他知道和楚歌合作会获得好处了。既然有好处，那当然是继续与他合作了。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌和他之间又没有什么矛盾，合作能够获得好处，为什么不合作呢？
　　两人相视一笑，楚歌跟着飞上天空，手中握着金箍棒。
　　他的金箍棒特别的厉害，能够搅翻风云搅翻着大片的天地。
    ........ ..... .......
　　只要他有金箍棒在手，他就绝对不会害怕他绝对不会被这小小的阵法给困住。
　　天地顿时动荡，楚歌手握金箍棒，他把身上所有的仙气全部都灌注在了金箍棒当中。
　　整个金箍棒重重的砸在了地面上，地面顿时被金箍棒砸出了一道裂痕。
　　这一道裂痕裂了开来，天地倒转，天空有明亮的一道金光，这一道金光把整片天空都割裂成了两半。
　　楚歌继续动作，他不想让南极仙翁有任何歇息的时间，他又让对方震惊并且震撼。
　　原本南极仙翁还以为自己的计策成功了，他把他们困住还可以消耗他们的仙气。义.

第277章



　　他们消耗掉的仙气，完全可以吸收过来弥补他的仙阵的。只要楚歌他们不大量消耗这些仙气，完全就可以第二次利用。
　　可是让他没有想到的是，楚歌他不管不顾，竟然攻击起了这整个阵法。
　　虽然说他们依旧是待在这阵法当中，可问题是这阵法想要困住他们，需要消耗更为大量的仙气。
　　这些仙气一八五七消耗南极仙翁就肉疼极了，“这到底是怎么回事不？这混账东西，这消耗的仙气真的太多了。”
　　他慌了，他有些恼怒，这消耗这么多的仙气，他怎么可能支撑得住？
　　南极仙翁他也是人，他也是一个喜欢收集仙气，给自己安全感的神仙。
　　南极仙翁有自己的思想，他是一个小气自私又有一丝敏感的仙人。他的仙气这样子被消耗，怎么可能撑得住。
　　“不，楚歌你这该死的东西。”他的仙阵仙气被楚歌直接消耗了大半。
　　这样子的话，就必须要补充了！不然的话，他的身仙阵就有被打裂的可能。
　　虽然说你就可以把楚歌困在当中，但是楚歌也绝对要闹个天翻地覆了，没有什么东西是可以限制住他的了。
　　而且这仙阵是自动消耗仙气的啊！当初她布置着仙阵的时候，根本就没有想那许多。
　　仙气自动消耗对于他而言特别的方便，哪里想到搬起石头砸了自己的脚。
　　他整个人都懵掉了，整个人大脑一片空白，一时间不知所措。
　　这搬起石头砸自己脚的事情，他也是头一回这么做。现在，他骑虎难下。
　　“你！”
　　南极仙翁怒气冲着他的头顶，这让他不知该如何是好。
　　他想要把楚歌放出来，可问题是放了出来，他已经是在自己的南极仙岛当中了，会不会抢劫他的南极仙岛？
　　要是南极仙岛被洗劫了，那他损失绝对是巨大的，太可怕了。
　　楚歌喊道：“南极仙翁，你还不放我们出去吗？我手中这可是有金箍棒的。”
　　“你应该知道金箍棒是个什么东西，它可以做定海神针，它也可以直捅天庭，搅乱这三界. ....”
　　南极仙翁是老牌的神仙了天地初生，他就在了，所以他很清楚这金箍棒到底是什么东西。
　　这不就是定海神针吗？
　　金箍棒作为定海神针的时候，那当真是一棒定海，有定海神针，在这大片的海洋都没有过任何的晃动。
　　那可是一大片的海洋啊，蕴藏着的仙气巨大，在海水当中还会有各种各样的妖族。
　　他这里只不过就是一个小小的南极仙岛而已，这仙岛还是他花费了很多的灵气，自己组建的。
　　但他可没有办法，弄出一个海洋来。
　　可以见得这金箍棒，这定海神针有多么的厉害了。南极仙翁 自己都很羡慕嫉妒恨，楚歌居然可以拥有定海神针。
　　“南极仙翁，你再不出现，那我可就要拆了你的南极仙岛了，你不放我出去，用着阵法框住我也可以，那你可不要后悔。”
　　他知道南极仙翁一定会出现的，因为此人敏感自私，南极仙翁绝对不会放任自己遭受那么最大的损失的。.




第278章



　　楚歌特别的自信，他一直在等待着南极仙翁的出现。
　　南极仙翁很快就出现了，并且解除了这整个阵法，把他们几个人都放了出来。
　　南极仙翁的脸色铁青一片，恨不得先杀了楚歌对他要杀了他，眼前的楚歌就是他最恨最恨的人。
　　眼前的楚歌，是他想要杀掉的一个人类。
　　“你根本不是神仙，你也来找我，你到底想要做什么？”
　　“还有你们这些人为什么要跟一个人类在一起，这只是一个卑微胆小，而且脆弱的人类！”
　　14南极仙翁特别愤怒，他用那难听的话语去形容楚歌。
　　楚歌也只是微微一笑，并没有因为南极仙翁这么说，而有任何的愤怒之心生出。
　　他知道有一些人，他愤怒，是因为他没有能力。
　　“南极仙翁，不知道你有没有听说过一句话？”楚歌微微一笑，他对南极仙翁态度那叫一个恭敬。
　　南极仙翁有一些奇怪，他可不相信，楚歌是这种人。
　　这小子一旦自己占据了优势，他可不会对他这么客气的，肯定有猫腻，所以南极仙翁并没有回答楚歌的话。
　　楚歌自问自答，而且这答案特别的犀利。
　　“有人说过这会咬人的狗，不叫会叫的狗不会咬人。不知道南极仙翁你怎么认为的？”
　　南极仙翁头顶白发全部都被风吹了起来，炸了开来。
　　如果有人朝这边看过来，说不定还以为这里有一头暴怒的狂狮。而且，还是暴怒的长毛狂狮。
　　楚歌发现眼前的南极仙翁是真的生气了。
　　“怎么了南极仙翁，我说的话不对吗？我不过就是说个俗语罢了。”楚歌继续微笑，他这是故意气对方。
　　“南极仙翁，你这么生气，可是让我很害怕。”楚歌摇头叹气，并且盯着对方的眼睛看。
　　“南极仙翁！你以为你是谁？”楚歌目光冰冷到了极限。
　　他瞬间出手了，手中的剑死死的握着，朝着对方刺出。
　　楚歌可不会放过南极仙翁，就算对方是老牌神仙，那又如何？
　　自己连天庭都已经拿下来了，更何况是所谓的老牌神仙。
　　天庭正盛的时候，他倒是要看看昊天大帝会不会看得起南极仙翁。
　　“一个胆小之人罢了，你在天庭整体神仙的眼中什么都不算，更何况我现在已经是天庭之主。“
　　楚歌的话下了南极仙翁一跳，“你说什么？”
　　他没有想到，楚歌居然说自己是天庭之主。这个不是一个人类 吗？这到底是发生了什么事情？为什么他什么都不知道？
　　南极仙翁，大脑一片空白。
　　他不知道的事情多了去了，因为他经常龟缩在南极仙岛当中，哪里还清楚外头发生的一些事？
　　这要不是因为这天地再次动荡，他也不会出现。
　　可能他作为缩头乌龟，都不知道缩在哪个角落里边，看着外面的一切呢。
　　楚歌冲到了他的跟前，看着他。
　　楚歌眸光冷意十足，他的眼底跳动着丝丝的冰冷，而且朝地方冲去。
　　“你说，你的实力很强。”楚歌轻声说道。.


第279章



　　南极仙翁只觉得这是在嘲讽他，气得他直接跳脚了，“我从来都没有这么说过。”
　　“那你就是笨蛋了？”楚歌恍然大悟地说。
　　“我也没有说过我是笨蛋，楚歌，你这是做什么？”他快要气死了，这楚歌就是故意的。
　　“你想要做什么？这是我应该问你的！”楚歌想要做什么？南极仙翁根本就不清楚。
　　他都已经放这些人出来了，对方肯定会知道他已经妥协了。
　　为什么还要这么对他？他都已经妥协了啊，妥协是什么意思？就是愿意交易了。
　　“既然你不是笨蛋，你也没有认为你的实力比我们强，为什么敢把我们供起来？”
　　楚歌继续逼问着南极仙翁，他就是在打压对方，想要击垮他，想要从那情绪上面击垮南极仙翁。
　　他就是故意的，就是想要让南极仙翁崩溃。
　　“怎么了？我说错了吗〃「？”楚歌看着南极仙翁。
　　其实他一直以来都没有怎么战斗过，也就是在那镜像世界里面采取出金箍棒打了几下。
　　但他的战斗方式是对南极仙翁杀伤力最大的南极仙翁，每一次暴跳如雷，都是因为楚歌。
　　“现在我们想要正面和你战斗了。”楚歌看着眼前的南极仙翁说道，“之前不想是因为不想消耗仙气。”
　　“可是现在我知道你是不会让老实和我们合作的，所以没有办法了，都是你的错，是你不想要和我们正常合作。”
　　说完了这句话，楚歌来到了对方的跟前，他一出手，就是天崩地裂。
　　既然对方都不愿意好好的和他合作，那他又为什么要好好的和对方合作？
　　呵，当然是有多难搞就有多难搞了。
　　如果他可以抢夺下南极仙岛，那么他可以占据这大好的地方。
　　“这里有很多的仙气，而且我现在有道德至高点！”南极仙翁先对他们出手的。
　　甚至楚歌怀疑南极仙翁有曾出过要杀了他们的心思，所以说他完全可以借着这一次机会去碾压对方。
　　“南极仙翁，是你想要杀了我们的，所以你不应该责怪我们，你应该责怪你自己的龌龊心思。”
　　楚歌轻声说完了，他出手时没有任何的分寸事。
　　他不停的打压对方，手中剑，刺向了南极仙翁。他一出手，便是天崩与地裂。
　　他是不会放过南极仙翁的，他不会杀了对方，但是他要让对方当他的奴隶。
　　也不是说真正的努力，而是让南极仙翁替他打工，为他做事。
　　“．～南极仙翁，我不会杀了你，但是我会占据南极仙岛，让南极仙岛成为我的。”楚歌轻声说。
　　这已经不是他第一次做这种事情了，就连天庭他都已经站(钱王的)起来了，更何况是眼前这么一块破地方？
　　没错，这南极仙岛在楚歌看来就是一块破地方。
　　这里的确是宝地，但是南极仙翁搞得不三不四。南极仙翁的破坏，完全破坏了这里的宝地。
　　没错，楚歌认为南极仙翁这是破坏了这片地方。
　　这里拥有这么多的灵山，可是南极仙翁却把这些灵山全部都当做了他的资源储存地。.

第280章



　　其实这里不应该这么弄的，应该全部都炼制成为一个整体。
　　他，要让这南极仙岛整体为自己服务。他要把这一整座南极仙岛全部都炼制了，变成他的一样法宝。
　　既然是自己的法宝，那么从法宝当中抽取仙气，是不是损耗就降到了最低？
　　完全没有必要，在南极仙岛当中修炼啊！
　　损耗降到了最低，这就是一种变相的聚集仙气。如果他可以把损耗降到最低最低，楚歌便可以利用这南极仙岛去吸收各地的仙气。
　　他的实力又一次提升，他的储存仙气的本事也会提升一大截。
　　楚歌每一次做事情，都用的是优化解法。
　　楚歌 知道，他应该怎么做，他知道怎么碾压对方，楚歌冷笑了一声。
　　他直接出手时，天崩地裂，天空有一片暗云。
　　天空这一片暗云直接压了下来，压的南极仙翁有一些喘不过气了，他想要逃走了，可是他有办法逃吗？
　　金箍棒在楚歌的手中，金箍棒那可是天下一等一的神器。
　　金箍棒的破坏力是巨大的，在孙悟空手上是如此，在楚歌的手上也是如此。
　　金箍棒的破坏力是如此的巨大，就像眼前金箍棒直接变 粗变粗再变粗。
　　南极仙翁被楚歌抓住了，他甚至不敢反抗。
　　二郎神瞳孔狠狠的一缩，没有想到楚歌如此轻易的就抓住了南极仙翁。再怎么样那也是一个神仙。
　　就算是他想要抓住一个神仙，也需要一番周折。
　　其实更多的是南极仙翁自己被压垮了抑制，不然的话没有那么容易被抓住的。
　　二郎神瞳孔狠狠的缩着，他知道自己应当做些什么了。
　　他立刻来到了楚歌的面前，守在他的身边。南极仙翁一旦有逃跑的心思，他立刻就会抓住对方。
　　这样的话，他就能够把南极仙翁把握在自己的手中了。
　　可是南极仙翁并没有逃走，他太害怕了，以至于出现了失误。
　　楚歌是一个很凶残厉害的人，如果他不厉害的话没有办法直接杀上天庭，直接把整个天庭给控制住。
　　楚歌把南极仙翁压制得死死的，完全不给他任何逃跑的机会。
　　楚歌甚至直接控制住了对方，把这南极仙翁压制在自己能够掌控的范围之内。
　　这样的压制让南极仙翁根本就喘不过气来，气喘吁吁，恐惧不安，各种各样的负面心思全部都出现了。
　　南极仙翁的心跟着扑通扑通，他的小心脏快要被楚歌给弄垮了。
　　“不！”他发出了一声咆哮声，怒吼声，愤怒极了。
　　楚歌冷哼了一声，抓住了南极仙翁的手腕。
　　南极仙翁被他弄得，心肝一颤，瞳孔狠狠的一缩。
　　这一次他是真的害怕了，他认为自己没有那个能力可以抵挡得住这三个人的攻击。
　　这一次南极仙翁当真是想要妥协了，他不想和这些人继续纠缠下去。
　　“那好，我妥协，我与你们合作这种行了吧？”
　　南极仙翁他发誓自己从来都没有这么憋屈过，形势比人强他没有办法。
　　南极仙翁他来到了一个地方，那里就是一处结界的破坏点。.



第281章



　　只要他把这个点破坏掉，那么他就可以通过这结界而放出其他的人了。楚歌等着南极仙翁动作，等了一会儿之后，他发现周围的气息全部都变了。
　　他已经是被控制住了的人，就算是他不打开这个结界，这些人也绝对能够把他的简介全部破坏。
　　他已经没有其他的选择了，这么的卑微，这么的无可奈何。
　　他完全被压制在了楚歌的脚之下，他被对方给用脚踩的死死的。
　　南极仙翁无法理解，为何这个人类也可以这么强？南极仙翁更无法理解二郎神他们难道都要跟着这个人类吗？
　　“你到底是什么人？”南极仙翁不相信，楚歌只是一个人王。
　　南极仙翁不相信，楚歌只是人王。他肯定还会有别的身份，一个人类是做不到这么多的东西的。
　　“你到底是有怎样的身份背景，难道说你和太上老君有什么关系？”
　　南极仙翁的目光唰的一下就停在了太上老君的身上，搞得太~上老君哭笑不得。
　　南极仙翁这表情，太上老君一看就知道他心里头在想-这些什么了。
　　“南极仙翁你不要胡思乱想，我和这小子没有任何的关系，他也不是我的什么私生子。”
　　太上老君眼黑黑的，“他只是实力比较强而已，就好像人类当中也会有一个实力突破天际的人！”
　　“当年不是还有孙悟空吗？他就好像是当年的孙悟空，他和孙悟空一样，完全不讲任何道理。”
　　甚至在太上老君看来楚歌比孙悟空还要强得多，孙悟空就算是再不讲道理，那也是会被压制住的，可是这小子他连天庭都颠覆了。
　　这小子，就连天庭都不放在眼里啊。
　　楚歌这小子绝对是比二郎神还有孙悟空都要可怕的存在，所以现在二郎神才会跟在他的身边。
　　太上老君摇摇头，就连他好像都有一点点以楚歌为主的意思了。
　　他甚至想要让楚歌成为一个有自己根底的人。
　　天庭里边的那些神仙肯定不待见一个人类，他希望对方可以真正的把握住整个天庭。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“天庭是一个整体，天庭同时也是一个大家庭，是一个真正的世界。”
　　太上老君对楚歌说道：“只要你掌握住了这个世界就会有无数的人想要加入你。这个世界就是你的根底，可听懂我说什么了吗？”
　　楚歌点点头，“多谢老君，我已经听懂了。”
    ........ ...... 0
　　天庭已经是他的了，绝对不会放弃，这使他在这世界上可以稳固下来的一个根。
　　人类，他们生存的地方没有办法成为他的根，因为那是凡俗世界。凡俗世界的变动实在是太多了！
　　人类的凡俗世界没有办法被他操控，可是天庭并不相同。他现在有天庭的月印，他现在就是通天之人。
　　他们在南极仙翁的面前就这么堂而皇之的聊天，没有把身边的南极仙翁放在眼里。
　　南极仙翁虽然愤怒，但他无可奈何。
　　“够了，你们说够了没有？我要带你们去找碧玉草了。”南极仙翁气恼不已的说道。义.

第282章



　　终于他说完这句话之后，他们两个人的注意力全部都放在了他的身上。
　　这也让南极仙翁找回了一点点存在感。
　　南极仙翁冷哼了一声，“你们，现在跟我来吧。”
　　他真的很生气，他气得有一些发抖。但是，他还是带着他们一同离开了。
　　他的影子消失在了这一大片地方，楚歌捕捉到南极八六零仙翁的影子。没过多久，他们出了这一片地儿就来到了大片的花海。
　　这里是南极仙翁种植各种各样的仙药的地方，这里有很多种仙药。
　　楚歌只是大致一看就发现这里有更多的是一些可以用于修炼炼制成为仙丹的仙药。
　　“看来这人还真是有够小心谨慎的。”楚歌扑哧一笑，“这里的地真都没有任何的浪费。”
　　“南极仙翁他可能是怕死，他不管做什么都要为了自己的利益着想。”太上老君当真是认为这种行为不可取。
　　一个神仙活在这世上，难道就只是为了活着吗？
　　南极仙翁听到他们两个人的对话很是恼怒，“我做什么关你们什么事情，我所有的积累都便宜了你们。”
　　“现在，这些东西你们拿什么和我换？”南极仙翁有些担忧，他害怕楚歌对他出手，他一直都很恐惧。
　　他守护了这么多年的南极仙岛，第一回碰到一大群不可理喻的人类。他真的很害怕，这南极仙岛会成为楚歌抢夺战利品的地方。
　　南极仙翁不忘记对楚歌说，“这里是我的地盘！”
　　他口气特别的硬气地说，“这里是我的地盘！”
　　南极仙翁对楚歌高声说道：“我不管你心里是怎么想的，你只要对我动手了，这天地间所有的神仙都会与你为敌。”
　　“你最好给我掂量着点，不要随便乱来！”他可能是真的紧张了，瞳孔都在颤抖。
　　楚歌点了点头，“放心，我不会乱来的。”
　　他微微一笑轻轻扯动嘴角，“你害怕了吗？”
　　南极仙翁被他给说的恼羞成怒，“谁害怕了，不要胡说八道。”
　　南极仙翁当真是生气了，“你赶紧的，这些东西你都可以挑选，不是想要碧玉草吗？就在附近. ....”
　　楚歌甚至南极仙翁所指的方向，看了过去果然看到了碧玉草。
　　他直接就朝着那一大片的碧玉草的所在处飞了过去，这里灵气充裕。
　　除了灵气之外，还有大片大片的仙气，当真就充裕极了。这让楚歌特别的高兴，这里可全部都是碧玉草。
　　“这些碧玉草已经足够你使用了吧！”楚歌回过头去。
　　太上老君看到了跟着点点头，“够了够了。”
　　他恨不得把这些碧玉草，全部都采摘走。他是一个炼制狂魔，他一旦看到好的仙药，他就会想要去为己有。
 
　　哪怕太上老君平时看起来仙风道骨，在关键时刻他也会有着自己的一点点小心思。
　　这些仙药他全部都想要，要不是这么多年以来他内心的平静一直克制着，恐怕太上老君已经动手抢夺了。
　　“太上老君你这是怎么了？”楚歌察觉到了不对。.




第283章



　　太上老君赶忙摇摇头，“我也不知道这是怎么回事，最近总是会有一些暴躁。”
　　“放心吧，我们有事你不要多想，我没事我没事。”
　　太上老君还真是有一些暴躁了，说话时他的额头还在突突的跳动着。
　　太上老君有一些恼怒，但他最后，他的心又变得平静了下来。
　　他仰起头，他看看南极仙翁招招手让他过来，“南极仙翁既然这里是你的地盘，那么这些碧玉草你自己采摘吧。”
　　意思就是说让南极仙翁采摘了之后交给他们，他们可以用一定的好处和他换。
　　“我们14是可以友好交易的，对不对？”楚歌微微一笑说。
　　南极仙翁对他们而言就是一个比较老的神仙，二郎神是什么人？二郎神的实力不是一般的人可以想象的。
　　太上老君的背景更加的深厚！
　　他的背景不只是身后，他的实力本身也是极强极强。
　　也就是说，他们两边的人本身就拥有着极其强横，而且让人无法理解的恐怖实力。
　　他们根本就不会害怕南极仙翁！
　　楚歌更加的不会怕了，作为这天地人杰第一人。楚歌对所有的一切充满了敬畏，但是却没有任何的惧怕。
　　“这些碧玉草我全部都要带走。”楚歌看了一眼之后，大言不惭的说道。
　　肉眼可见的南极仙翁的额头青筋突突的跳动了一下，明显的有一些生气了。
　　可是楚歌一双眼睛里依旧是这么肯定，他就是想要把这些碧玉草全部都带走。
　　碧玉草可以炼制一种丹药，能够让人类快速的吸收灵气。而且还可以建筑城墙，人类，能够生存下来。
　　这些碧玉草，楚歌势在必得，他不会让给任何人，一定要自己拿到手享受这好处才行。他也不会，有任何退缩。
　　南极仙翁眼睛突出，“虽然你是人王，但你说这话是不是太自大了一些？”
　　“还有你把这些你要求全部拿走，你用来做什么？太上老君呢，他是不是被你给忘记了，总不可能这一次行动你一个人占好处吧？”
　　南极仙翁先看太上老君，然后他的视线就转到了二郎神的身上。他发出了咯咯咯的笑声。楚歌就笑着说，“他们两个人应该没有意见！”
　　果然那两人一点儿意见都没有，他们甚至冷笑。
　　南极仙翁吓了一跳，这两人为什么一点意见都没有？
　　难道说，他们两个人已经是楚歌的人了吗？这不可能吧，他不相信。
　　楚歌不过就是一个人类，让神仙他们的背景，他们的实力。怎么可能压制不住一 个人类。
　　南极仙翁根本就不相信会有这种事情发生，太匪夷所思了，“好了好了，我也不想和你们多说，现在我们谈一下，你们用什么来换我的碧玉草吧。”
　　楚歌不假思索地说道：“当然是要仙丹了，这些丹药就让太上老君出。”
　　南极仙翁还以为自己听错了。他揉了揉自己的眼睛，看向前方的人，他眼睛里面有着一丝惊诧。
　　也就是太上老君，要是换作其他的人，估计都得和楚歌翻脸了。南极仙翁他是不敢翻脸，太上老君那是涵养好。.


第284章



　　太上老君深吸一口气，“意思就是说我炼制出来的丹药分给南极仙翁一部分？”
　　那这样子不是说，其实他们什么都不用付出，但他要给别人炼制丹药。
　　楚歌微微一笑面对太上老君，他一点儿也没有愧疚，甚至他的脸都没有红，哪怕一下。
　　“太上老君，你炼制出来的丹药分给南极仙翁，我们就能够把所有碧玉草拿走了。”
　　“我们所有的人都可以得到好处，难道不好吗？虽然说你炼制了丹药，但这是你喜欢的事情。”
　　楚歌微微一笑就把这件事情给定下来了！太上老君气坏了，但是他不好多说什么，南极仙翁也是气坏了。
　　那不就是空手套白狼吗？
　　但他又没有任何可以反驳的点，南极仙翁有些恼怒。可是他能做什么呢？
　　“你提供原材料，但是可以得到太上老君的丹药，这么说来你还赚了〃「。”楚歌看着眼前的这人摇了摇头，“怎么你感觉，自己亏了似的？”
　　南极仙翁一口气憋在了心里堵着，他说不出口。
　　南极仙翁的眼睛里面跳动着一股怒火，他真的感觉自己被坑得死死的，没有想到他居然还有这么一天。
　　他已经是老牌的神仙了，他在这世界上存活了，不知道多少万年。还是头一回被人家这么坑。
　　南极仙翁深吸一口气，他已经不知道是深吸了多少口气了。
　　反正他有一点点怒意，最后所有的怒意全部都消散不见。
　　南极仙翁冷静了下来，对眼前的两个人笑着说道：“那好吧，既然是用丹药来换，那你们可得给足了我丹药。”
　　因为是二郎神，他干脆就当做没有看到，反正人家也不发表意见。二郎神冷哼的一声！
　　楚歌也当做没有看到，“既然如此，那就算是我们合作成功了。”
　　楚歌抬起头来微笑着，“南极仙翁我和你合作就是看中了你这里的仙岛！以后我们可以有其他的合作机会，相信我只有合作才可以共赢，你不可以一个人敝帚自珍。”
　　楚歌相信，将来这南极仙翁一定会主动找他们合作的。这是一个老牌神仙，他所做的一切不知道有多少个人在观望事。
　　也就是说，他只要和南极仙翁合作愉快，其他的神仙就会找上门来。
　　楚歌淡淡的笑，这一次他们可以算是获得了很多的好处。这好处拿到了自己的手中，才是落到了实处。
　　楚歌继续微笑。
　　他走上前一步，轻轻拍了拍对方的肩膀，“．～南极仙翁，谢谢你愿意和我们合作。”
　　南极仙翁瞪他，什么叫谢谢他，这是被逼的，他被(钱王的)逼的。
　　他深吸了一口气，瞪着眼前的楚歌，这才缓过劲儿来。
　　“我不需要你谢谢。”他对楚歌冷哼一声说道，“这个世界上没有什么谢谢！”
　　他很生气，他拳头死死捏着。楚歌微微一笑，“是啊，这个世界上没有什么谢意，只有利益。”
　　他相信他们两边之间的利益一定能够建立起来的，他有这个自信。.

第285章



　　“行了，我们现在开始采摘碧玉草了。”楚歌的眼睛放光。
　　他没有想到这南极仙翁居然会种植这么大片的碧玉草，这超乎了他的想象。这么大一片，如果全部都取走，他将会获得无数颗仙丹。
　　“碧玉丹是一种非常适合神仙和人类修炼的丹药。”太上老君在一旁说道，“炼制起来的话需要耗一点心神，但也不是特别的难。”
　　他看了楚歌一眼，然后对他说，“你必须要帮忙！”
　　他可以把那丹方交给楚歌让他看，他也需要对方来帮忙。炼制太上老君要消耗的心神可不止那么一点点。
　　他刚刚就是说个客套 话而已，要是让他一个人炼制他要吃大亏的。楚歌点了点头，他也知道这太上老君为什么这么说。
　　“好，我答应你。”要消耗心神，对他而言就是最想不过的一件事情了。
　　既然只是要消耗心神，楚歌微微一笑，答应的那么爽快。
　　太上老君的心这才平静下来，没有那么憋屈。事实上他们所有的人都觉得楚歌占据了最大的好处，觉得他，有一些精明和抠门了。
　　楚歌只是一笑，他并不理会这些人。
　　然后他开始采摘！
　　所有的碧玉草都是他的了，楚歌一挥手，这些碧玉草的根部开始松动。
　　周围灵气波动，楚歌立刻把手中所有的灵气全部都扩散了出去，大家这才看到他原来有这么强的实力。
　　楚歌一动，他的手上一挥舞间，周围的灵气全部都跟着动了。
　　楚歌让这些碧玉草自动从土地当中出来，估计是南极仙翁这些年以来的收集而来的灵土。
　　他特别的心疼，一直在旁边喊着，“等一下你们可不要把我的灵土给拿走了。”
　　“放心吧，这些灵土全部都还给你！”楚歌一点儿都不介意。他直接一挥手就把这些灵土都还给了这南极仙翁，小气的南极仙翁。
　　不过就是一 点灵土而已。
　　楚歌并不介意，他真正在意的就是人类繁衍生息。
　　天地人杰一旦出现，人类便会迎来一次盛世。
　　而现在这种时候神仙修炼困难，因为神仙更加喜好仙气，他们修炼更多的就是要有非常浓厚的仙气才行。
　　人类呢？人类只要有灵气就可以修炼了，最重要的就是……
　　人类对灵气还有近期的要求，特别的低，他们似乎并没有太高的需求，只要有就能够进行修炼。
　　在恶劣的环境中，他们的实力是不是比所有的生物都要快的！
　　楚歌知道，这就是人类的好处！
　　这就是一个人类，天然可以在这个世界上生存下来的最大的依仗。环境越是恶劣，人类越是能够突飞猛进。
　　也就是说作为一个人类，他需要的只是在恶劣的环境当中不断的前进前进前进。
　　楚歌的眼底有着激动，这里有好多好多的灵药，全部都是他的，他眼眸中都带上了笑意。
　　这些灵药全部都是他的！
　　楚歌走上前去，然后他一挥手，所有的碧玉草都到了他的手中。这些碧玉草在他的手掌心里边凝聚成了一颗又一颗的小小的玉块。.



第286章



　　他把这些东西交给了太上老君。
　　太上老君伸手拿了过来，他看了一眼，然后他的前方出现了一个大鼎。这是他用来炼制丹药的炼丹炉。
　　这个炼丹炉看上去有一层又一层的土黄色光芒在周围，这炼丹炉其实并没有那么好看。
　　南极仙翁看到炼丹炉之后眼睛冒金光，他胆小，但是他有识~货的本事和资历。
　　他一看他就知道这炼丹炉就是上古丹炉，他一看他的眼睛就亮了，但他又没-有办法动弹。
　　他只能是在远处看着！
　　这炼丹炉对他而言，当真就有着无数的好处让他-着迷。
　　他的呼吸有些急促，但他又什么都不能做，
　　就是他贪婪，他也必须得把这个贪婪全部都藏在他的心底，不可能说得出口。
　　他看着那炼丹炉，他想要这炼丹炉成为自己的法宝，南极仙翁眼睛里面的贪婪其实都已经透了出来。
　　大家全部都心知肚明，甚至太上老君也是知道的，只不过他一声不吭而已，只是在那里冷笑。
　　太上老君回头看了一眼南极仙翁摇头叹气，没有想到原来这人是如此的无耻，而且，他好像没有什么底线让人感到唏嘘，可惜的同时又忍不住有一些鄙夷。
　　这炼丹炉是他这么多年以来的成果，绝对不可能会让给其他的人的，炼丹炉飞到了他的手中。
　　太上老君伸出一只手来把炼丹炉放在了自己的掌心里边，炉火正在燃烧。。一片天地，都为了这炼丹炉而燃烧起来，看上去特别的恐怖。
　　楚歌眼眸透光，他也在这边看着，同时他伸出了一只手，想要把这些灵气全部都握在手中。
　　那炼丹炉的炉火，都在燃烧着，周围一大片全部都是青色的光芒。
　　火焰的燃烧让这一大片的地方都变成了一种红色，这种红色瞬间弥漫了开来。这里大片大片的都是鲜红的颜色，楚歌抬头看着他眼里有了一丝感悟。
　　也许，炼制马上就要开始了，楚歌抬起头来，微微一扯嘴角静静的看着太上老君。
　　太上老君的确是开始炼制了，他炼制的速度比之前的那一次炼制可能要快上不少，而且他手中还有着一团神光。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这一段神光燃烧着，直接跳到了太上老君手中的丹炉里面。他把这些丹炉火全部都放到了空中，这一大片的炉火在空中把这一片云都卷了进去。
　　楚歌闪身退到了一旁去，他依旧在这边看着。
    ........ ...... ...
　　这一幕落在了他的眼中，让他看得眼底不停跳着光。
　　这一次丹药的炼制，可能要持续一段时间，楚歌有一些紧张。因为他也不知道这一次丹药的炼制会不会成功！
　　就算是太上老君也有可能炼制失败，只不过概率比其他的仙君要低上一些而已，太上老君那也不是万能的，楚歌紧张也非常的正常。
　　楚歌耐心的等待着这一次炼制的结果，太上老君炼制的过程可以说是颇为漫长的。天地颜色都有了变换楚歌在一旁他看着这一幕。
　　没过多久，这天空中的颜色又有了新的变化，颜色数次变化之后。这大片的天地就有了新的传动。义.

第287章



　　楚歌呼吸有些急促的看着，炼制丹药这整个过程都是在他的面前执行的。也让他有了一丝参与感的同时，压力骤增。
　　不过太上老君的压力，比他更大得多！
　　其实，楚歌一直在克制着自己，没有表现出任何的不耐烦。但是确实，他心头有了一丝紧张。
　　他非常的紧张眼前的这一幕让他的心狠狠的揪紧八六三了。
　　过多久，他看到了一颗丹药出现在了他的视线当中，也就是这一颗丹药来到了他的眼前。
　　这一颗丹药是绿色的，里面有很多的灵气，这些灵气很方便吸收，不管是修炼者还是什么普通的人恐怕都会非常喜欢这种丹药。
　　丹药的炼制也非常简单，至少相对于其他修炼丹药来说。也就是说你有天赋，你就可以依靠着这个丹药，不停的飞速修炼。
　　楚歌看着这枚丹药，伸出手去拿在了手掌心里面。
　　他的眼前突然间就有了一个人，这人直接把这枚丹药抢了过去。
　　“第一颗是我的，你们谁都不要和我抢！”这是南极仙翁。
　　南极仙翁就是这种人，他有一点小贪婪，他并不像传闻中的那么伟光正。南极仙翁根本就不会，在意自己的名声。
　　他伸出手来把东西拿到了手中之后，立刻就笑了一声。
　　“没有想到这么丹药的效果这么好。”
　　他觉得自己亏大了，他一看到太上老君他就觉得自己简直亏的不能再亏了。
　　让他心里有一些不舒服，这可都是他的东西啊，就这么便宜了眼前的太上老君。
　　南极仙翁眼睛里面有什么东西在活动着，其实要是没有太上老君他也得不到这些丹药。自私的人心里头总是会这么想的。
　　南极仙翁他不过比较低调而已，并不代表他就是一个完美的人。
　　楚歌一伸手就把那枚丹药抢了回来，“所有的丹药要等到炼制结束的时候我们再一起分配，现在不属于任何的人。”
　　楚歌口气特别严肃，认真的说道：“炼制结束还有好长的一段时间，怎么可能现在就要分丹药了？”
　　楚歌绝对不会让这种事情发生的，所以他看得特别的紧，他也不会让任何人破坏. ....
　　“南极仙翁，你给我听清楚了，等炼制结束了该是你的就会是你的！”南极仙翁的身子猛然间一颤，他猛地低下了头去。
　　他不敢和楚歌对着看，他有一些恐惧于此人。
　　他也不知道是不是自己的错觉，他总觉得楚歌的眼睛里面有着他无法抗衡的东西。他的呼吸很是急促，他慌乱的不敢抬头。
　　面前的楚歌，则是用冰冷至极的目光扫着他的脸。
　　突然间他冷笑了一声，“南极仙翁你的贪婪，我是可以包容的，但你的小心思我绝对不 会包容。”
　　这里的确是南极仙岛，但这并不意味着一个人就要去容忍另外的一个人。
　　楚歌也不是那一种会任由别人欺负的人，反正只要有人敢欺负他，他一定要打回去。
　　楚歌冷笑，南极仙翁不敢和他说话，只好低下了头。南极仙翁他的心脏，都快要从嗓子眼里面跳出来了。.




第288章



　　他还是头一回碰到这种人，他怕死了。楚歌就像是一个他无法抗衡的神主。也就是说人王一旦出现，他都会控制不住，颤抖起身子。
　　眼睛这人还真当是一个人王啊！
　　楚歌他非常的耐心等待着太上老君炼制丹药，这种耐心一般的人都没有办法比拟。
　　楚歌笑了一声，有他在，别人都没有办法翻出什么浪花来，因为他一直以来都是那么的公平公正。
　　他站在那里背着14双手，他就是一道光。南极仙翁闭紧嘴巴，不敢吭声。
　　但不代表他就没有任何的意见了，他只是不敢大声说话而已。楚歌就是一个强权代表，死死的压制住了他。
　　也就是这么一个强权代表，让他没有办法吭声，没有办法说话。南极仙翁心里面早就恨死楚歌了。
　　楚歌站在一边，他冷笑他眼底有光。这一道光就是一把冷剑。
　　只要有人敢和他对着干，那么他不介意把对方通通都打飞出去。南极仙翁不敢说话了！
　　这一次炼制非常的顺利，大家都绷着一颗星，二郎神也是。二郎神身边的哮天犬，他也非常的担心炼制失败。
　　他的心一直都是紧绷着的，大家都非常的关心这一次的炼制。
　　楚歌很快就发现了，天空中的灵气发生了变化，也就是说，那灵药里面的灵气有了一种变换。
　　很有可能是炼制到达了尾声，但也就是这个尾声要消耗更多的时间。所以他在小心翼翼的看着的同时，也在防止周围有异常情况发生。
　　就在他防备着的同时，他发现周围还真的有异常的情况发生了。
　　楚歌抬头正好看到了，有什么东西正在破坏着南极仙岛。
　　楚歌立刻朝旁边冲了出去，他看到有什么东西正打砸着，这南极仙岛的结界。
　　他很快就把这南极仙岛的结界给打开去面对，那人看上去就是一只猪。没错，对方看起来就是一头猪的模样。
　　特别的肥大，虽然说他是人的一张脸，但看着就像是一头猪！
　　眼前的这人，他的手中拿着一个巨大的钉耙。他的鼻子吸了吸，立刻哈哈大笑。
　　“没有想到老猪来到这里，还有这么大的好处。有吃的有非常好吃的，吃的，我要吃我要吃。”
　　他直接冲了上去，想要冲到那丹药的身边。有好吃的，对于他来说就是一个幸福的事情。
　　这头猪直接冲上去，想要去偷取太上老君的丹药。
　　 “我说你这头猪，到底想要做什么？”楚歌终于是知道这个人是谁了，这不就是孙悟空的二师弟吗？
　　他看上去这么肥大，而且那模样也比较特殊，这就是猪八戒。楚歌有点无语了，这猪八戒到底想要做什么？
　　楚歌直接上去拦下了他，“猪八戒你来这里做什么？”
　　猪八戒立刻挥着自己那粗壮的手臂把他打开了，“你管老不来这里做什么呢？我现在就想要吃东西，这丹药归我了。”
　　这猪八戒冲到了炼丹炉的跟前，他一看到那眼前的太上老君就愣住了。.


第289章



　　是啊，他刚刚只顾着吃了，怎么都没有想过这样厉害的丹药是厉害的人物炼制的。猪八戒瞬间就怂了！
　　他立刻朝后面退去咳嗽了两声，想要站到一旁去。
　　太上老君看到了他有一点点无语，立刻呵斥了一句，“你这头猪是从哪里过来的？赶紧让到一旁去。”
　　这么一头猪在这里非常的碍事，让他很难处理事情。
　　现在他在炼制丹药，一头猪在旁边流着口水想要吃你的丹药。不管是谁都会觉得很难受的。
　　而且猪八戒的实力还不算差！
　　“天蓬元帅！”太上老君有些不耐烦了，“我说你滚到一边去行不行？你在这儿影响到老君我定制的药了！”
　　这猪八戒当真是有些不识好歹，他有点不待见。
　　最主要的就是猪八戒，现在已经不是以前那一副英俊的容貌了。之前的猪八戒那是天蓬元帅，长得英俊威武又高大威猛。
　　现在的猪八戒呢？他的身材和之前都有了很大的区别，又肥又壮。
　　而且他那张脸更是像一头猪，本身就是投的猪胎，就算现在想要改变，那也绝对不可能改变了。
　　除非他用他的三十六变！
　　可是三十六变对于他来说，那也不过就是自欺欺人。
　　太上老君立刻把它打到了一旁去，“猪八戒给我滚开〃「。”
　　他不想让猪八戒影响到自己的好心情，所以他的动作特别的快，而且他没有任何留情面。
　　太上老君当真就是一巴掌呼了上来，把猪八戒打到一边去。猪八戒被打得，已经是大脑空白一片了。
　　他也不知道自己最近到底是怎么了，成为了一个服还是净坛使者，难道不应该受待见的吗？
　　自从他成为了一头猪，他的人缘好像变差了很多。
　　猪八戒退到了一旁去，他有一点点伤心了！
　　这头猪到现在都没有明白，为什么大家这么不待见他，已经是自身的问题。的确是他自己的问题，但不是他想的那样。
　　这头猪是因为他的贪婪模样已经不受别人待见了，这可不是什么形象能够改变的。
　　就算他还是之前的那一个天蓬元帅，也已经和之前不一样了。
　　天蓬元帅高大威猛，可是现在的猪八戒他的性格脾气就让人对天蓬元帅充满了失望。
　　这是永远也没有办法改变的啊！
　　楚歌微微的叹气，他摇了摇头。对于他来说，这天蓬元帅就只是一头猪而已。
　　不过猪八戒的实力还是挺强的，可以利用的话还是应该利用起来！
　　楚歌的眼底划过了一片寒光，有一道寒光在他的眼眸当中闪烁了一下，他眯起了眼睛看着前方。
　　然后他发现有什么东西在他的眼前跳跃了，原来(钱王好)是猪八戒想要偷偷的伸手摸东西。
　　楚歌直接一伸手就把这只猪给打飞了出去
　　楚歌有一点不耐烦了，这货怎么这么贪吃？就算是贪吃，也不能贪吃到这种地步吧，
　　难道说，现在的他已经是把猪的所有习性，都学到手了？
　　楚歌不知道，但是他看着眼前的这只猪，他就想到贪吃贪睡还有懒惰，让他完全生不出任何的敬意。雨.

第290章



　　就算他是天蓬元帅，那又如何？
　　天蓬元帅绝对不会像眼前的猪八戒一样贪婪，又自私，自己做过的事情自己都不清楚。
　　为什么他看到的这些神仙都是不好的一面？楚歌甚至有一些怀疑自己所见到的是不是真实的世界。
　　他也不知道自己为何会碰到这些人，目前来说只有二郎神是比较正常的了。
　　可他还是会觉得，二郎神会有一点点问题，楚歌眯了眯眼睛，朝着二郎神的方向看了过去。
　　看到他跟着哮天犬，并没有说话，双手环胸，目光威严无比。楚歌收回了视线， 皱了皱眉头。
　　二郎神看上去就是一道冷光，他站在一边，他等待着太上老君炼制丹药结束。
　　太上老君炼制出来的丹药绝对可以成为他的助力，他想要这丹药。因为他身边的哮天犬还可以继续修炼，继续提高，这是他的天赋。
　　只不过这么多年以来，哮天犬从来都没有过太多的提升，因为整天跟着自己南征北战，有了这些丹药，他就可以让哮天犬提升一个等级了。
　　在这末世将来的时刻，二郎神并没 有太多的想法，能过一天就是一天，他想要的就是守护好自己身边的人。
　　楚歌看住了猪八戒不让他捣乱，但是旁边一直闹腾着，最后让二郎神也有一些不耐烦了。
　　二郎神的嗓音拼命的克制着他，不让自己生气，他一直在忍耐着。
　　但是到了后面他又忍不住了，直接抽出了自己的三叉戟。二郎神冲到了猪八戒的面前，直接把他打了一个囫囵翻滚。
　　楚歌站在一边想要笑，但是之后他还是没有笑出声来，只是看着这一边，然后等着二郎神把猪八戒收拾一通。
　　事实证明二郎神收拾猪八戒特别的狠，他把这头猪打得更肿了。
　　之前的天蓬元帅，他和二郎神那是不相上下的，他们都有实力，而且他们也是对家，可是现在呢猪八戒已经不是二郎神的对手了，也不知道是怎么回事。
　　二郎神，从来都没有变过任何的人设。
　　但是，这猪八戒已经是别人认不出来的程度了！
　　猪八戒他现在那肥胖的样子让人看了就觉得他实在是贪婪，这种贪婪完全就是出于他的眼睛里面对那丹药的一种贪念。
　　这种贪，特别的恐怖！
　　楚歌摇了摇头，对于猪八戒身上发生的事情，他不与置评。现在他希望的就是这货不要再过来打扰他们了，让太上老君可以好好的炼制丹药。
　　好在二郎神直接出面把这猪八戒打得鼻青脸肿，猪八戒也不是那种不识好歹的人，最后也就不吭声了。
　　猪八戒跑到了一边去，他的眼睛滴溜溜的乱转，还是贪心的想要偷取一颗两颗丹药。
　　只不过他也就是想想而已，并没有直接动手，他安分了下来。
　　楚歌这才松了一口气，他继续等待，这种等待是漫长的，但同时也是非常激动人心的。
　　没过多久，太上老君自己就大吼了一声，他的手直直地朝前方打了出去。这一打出去，这一整个炼丹炉都被他给打飞了。.



第291章



　　炼丹炉里面有很多的丹药，这些丹药都飞到了空中，直接飞了出来，出现在了他们的眼前。
　　所有的丹药都在他们的面前，一颗又一颗。二郎神挡住了猪八戒的猪手，然后他自己收取了其中的几颗。
　　楚歌也伸出手去，他收取的数目要更多，同时他把这些丹药全部都拿到了一个瓶子里面。
　　南极仙翁飞速向前，“这里面也有我的一份，你们可不要把这个数给弄乱了。”
　　刚刚丹药一出炉，他立刻就把这数目都记了下来。谁要是敢狂报数目他绝对不会答应的。
　　“你们把这些丹药全部拿出来，我们要分了快点快点。”
　　楚歌呼吸急促，他看着南极仙翁。
　　他的手中的确是有很多的丹药，这些丹药都在面前的这个瓶子当中了，他也并没有想要贪，直接丢给了太上老君。
　　等到太上老君从空中缓缓的落到地面上，他也已经把所有的丹药~全部都收了起来。
　　楚歌伸出手去接过了太上老君递给他的丹药瓶子，握在了自己的手中。他是所有人当中最不好说话的，所以大家都不敢和-他大声呛声。
　　特别是南极仙翁，他看到丹药被楚歌拿着顿时就不吭-声了。
　　“我绝对不会坑你的，你就把心放到肚子里面吧。”楚歌发出了一声冷哼，“哼，只有你坑别人的份，从来都没有别人坑你的份吧。”
　　这一声能够说得这南极仙翁的脸都红了去，脸红归脸红，但南极仙翁还是硬着头皮抬起了头颅。
　　“那又怎么样？”反正他这贪婪的形象已经深入人心了，他也没有什么顾虑了。
　　他本身就是一个贪婪之人，他没有必要掩饰自己的他不是什么圣人，他也是一个神仙。
　　既然他是神仙，他没有必要装作那么神圣的模样。
　　楚歌微微一笑，他也知道这个南极仙翁他不是什么完美无缺的人，他是一个普通的俗气的仙人。
　　“好了，我们现在赶紧把这灵丹全部分了吧。”楚歌他也是想要早一点，分了这些碧玉丹免得夜长梦多。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他觉得这南极仙翁，可一点儿都不靠谱。南极仙翁他不靠谱的事情做的可是多了去了。
　　楚歌他一点儿都不敢掉以轻心，他要是一个不小心都能够让这南极仙翁把这事情给做得更离谱。
　　南极仙翁这种人，就应该要死活都要看着他，绝对不可以让他有任何的纰漏。
    ........ ...... ...
　　楚歌道：“行了，这些东西都归我了。”
　　说着他伸出一只手，他划拉了一半的丹药。他看了一眼南极仙翁，自然是不会让对方占得什么好处的。
　　南极仙翁冷哼着！
　　“这些好处全部都是我的了，都是我的。”他看着这些丹药眼睛都红了。
　　南极仙翁他把所有的丹药全部都抱在了怀中，这才满足的笑了起来。他一笑整个人那脸上的褶皱全部都暴露了。
　　“这些都是我的了，都是我的都是我的。”他那么开心，他就好像是一个开心的孩子。
　　南极仙翁把所有的碧玉丹都收到了一起去，这些碧玉丹现在已经属于他一个人了。义.

第292章



　　“行了，你们赶紧出去，我的南极仙岛不允许再继续待在这里了。”南极仙翁他不想要让这些人继续呆着，他才不想要他的先导上出现这些人。
　　他赶紧跑掉，最好不过了。
　　“你们都给我听清楚了！”南极仙翁冷哼了一声，“现在这南极仙岛已经不欢迎你们了。”
　　他挥了挥手，想要把这些人全部都赶八六七走，而且特别的不客气。
　　楚歌他自然是不会继续待在这里了，他又不会用自己的热脸去贴对方的冷屁股。
　　既然南极仙翁不待见他们，那他也要赶紧离开这才好。楚歌看了南极仙翁一眼转身就离开了，他们跑得那么快，很快就出去了这南极仙岛。
　　“南极仙翁他这人还真是小气的很。”太上老君心头有一些不爽快。
　　要知道这些丹药全部都是他自己炼制而成的，这些碧玉丹都是他辛辛苦苦炼制出来的。现在便宜了一个贪心的人……
　　太上老君怎么想，他都觉得有一些不自在。而且南极仙翁一个人分走了一半，剩下的这些他们三个人还要分。
　　“没有让南极仙翁多拿吧？”太上老君他可不想吃亏了。
　　楚歌笑着点点头，“放心吧，不会让他多拿的。南极仙翁虽然贪婪，但他的本事并没有那么强，我都盯着呢。”
　　他们一同朝远处飞去，边飞边在天空中聊天说话。
　　楚歌和身边的太上老君有说有笑，他言辞中一直都在安抚着太上老君的情绪。
　　楚歌他回过头去，看了一眼那南极仙岛，他怎么觉得这周围的空气温度有一些低了。他总感觉到有一点点奇怪，但又说不上来这奇怪的地方在哪里。
　　“我感觉这里的温度有一些低，我也不知道这是怎么回事。”楚歌想了想他还是说出了自己的想法。
　　两人都觉得有一些疑惑，全部都扭过头去看着他。
　　“是吗？”太上老君他说道，“我没有什么特殊的感觉。”
　　他们两个人都没有感觉到有任何的异常，楚歌这是感觉错了，还是说他的感觉比他们要敏锐得多？
　　“因为我是人类，所以我可能对这些温度的变化感觉要更加的敏感. ....”楚歌说道。
　　作为人类，他们会对这些环境的变化有更敏锐的感觉。因为人类实在是太脆弱了，如果他们连这些感知都做不到的话，只有取死之道。
　　“应该是那南极仙岛出现了问题，也不知道是怎么回事。”楚歌他看了一眼之后，他就不打算理会了。
　　他们才刚刚离开，身后的猪八戒立刻就追了上来。
　　“等一等我，等一等我，你们不要走的那么快，等等我好不好？”猪八戒跑得飞快，他毕竟是天蓬元帅，他的实力还是在线的，比其他的人也差不了多少。
　　真正限制天 蓬元帅实力的是他的心态！如果他改变他的心态，他的实力绝对可以说突飞猛进。
　　猪八戒朝着大家喊道：“我想要跟着你们那丹药我也想要。”
　　他想要那些丹药！猪八戒很明显的察觉到了这些丹药非常的好。如果有一份他可以把这些丹药吸收了之后，提升自己的实力。.




第293章



　　他也想要提升实力，成了净坛使者这么多年他的实力一直以来都没有太大的提升。
　　这些丹药可以成为他提升的利器！马上就要到达临界点了，可以借助这些丹药冲刺一下。
　　“我保证我的实力提升了之后，我可以给你们更多的好处。”猪八戒大声大喊，这是他一次很好的机会，他不可以放弃的。
　　楚歌听到他这么说，回过头去看了他一眼。一头猪吃的多，而且又不干活，算了算了，还是不要搭理他好了。
　　他对猪八戒的观感其实14挺差的。其他两个人对猪八戒也没有丝毫的待见，他们假装没有听到他说的话。
　　“如果你们把丹药给我，俺老猪就告诉你们一件事情。”猪八戒嘿嘿直笑。
　　楚歌察觉到这猪八戒的笑意当中有着一点点幸灾乐祸。这是怎么回事？他想要说些什么？
　　楚歌回过头去看着猪八戒，“你说什么？”
　　“如果你们愿意分我一部分丹药，我可以告诉你们一件刚刚发生的事情。”猪八戒贼贼的朝他们看过来笑着说。
　　他拍了拍自己的肚子，他的肚皮很大。还像是鼓一样响了起来，咚咚咚！他的肚皮就真的像是一个鼓。
　　之所以会响，那是因为他的肚皮空空如也。
　　“我饿了，你们赶紧给我好处，要不然的话我什么都不说。”
　　楚歌对眼前的猪八戒说，“你刚刚从那南极仙岛那边过来说明这南极仙岛肯定是有着危机，我只要回去看看，就知道到底是什么事情能用得到你说。”
　　楚歌一阵无语，他变成猪了之后，是不是智商也跟着下降了？
　　“我说猪八戒，你是不是脑袋瓜子有一点不大够用。”楚歌真正的是无语了，“行了行了，你赶紧让开，我回去看一看到底是什么情况。”
　　他并不想搭理猪八戒直接推开了他，朝着不远处飞了过去。
　　那个方向就是南极仙岛的方向，它飞行的速度很快很快，猪八戒跟着他也跟着朝那边飞了过去。
　　“等一下，楚歌，你一个人过去的话，很有可能会遇到危险，那里可是有着一整个巨熊族。”
　　“什么巨熊族？”楚歌回过头去看他一眼，不明白这个种族到底是什么。
　　毕竟他不是一个圣人，他不可能什么都知道，他只能是看看猪八戒自己听不清楚了。
　　猪八戒说道：“这巨熊族很危险，他们力大无比，可以拆山。”
　　“也就是说这些巨熊族他们找到了正南极 仙岛，想要把正南极仙岛给拆掉。”
　　楚歌他知道了，这南极星岛这个面临着怎样的危机，这不就是趁火打劫的一个好机会吗？
　　不对，应该不是趁火打劫，是他要回报南极仙翁之前对他们的帮助。楚歌朝那边飞去飞得更快了一些。
　　果然他觉得温度更低了，怪不得会有这种环境变化。因为他看到了好多头熊，这些熊通体是白色的。这些熊一出现，周围的温度就不停的下降。
　　这一头又一头的大熊，它们攻击着这南极仙岛。这些大熊它们肯定想要把这整个南极仙岛给攻打下来。.


第294章



　　楚歌跟在了大熊的屁股后头，他看看这边又看看那边，想要把这南极仙岛占领下来，几乎是不可能的吧？
　　因为南极仙翁不是省油的灯，绝对不会放任这一整个族群这么进攻他的仙岛的。
　　“这巨熊族的实力是强还是弱？我得试一试。”楚歌他对着一只巨熊出手了。他知道他的出手是带着试探的成分的，所以并没有用尽全力。
　　楚歌一出手，那只熊就朝着他一巴掌拍了下来。它的巴掌拍在了自己的身上，就好像是挠痒痒一样。
　　楚歌微微触媒，这巴掌好像拍的不是很给力啊。于是他对这头熊就没有那么多的兴致了。
　　楚歌很快就发现了，其他地方还有熊那些熊的实力也都一般般。他立刻动手把这些熊全部都赶到了一个地方去。
　　“这些熊他们的实力好像不是很强啊〃「。”楚歌说道。
　　“第一，他们还没有进入那狂化的状态，所以没有那么强。第二，这并不是他们的主力部队，主力部队已经杀到了南极仙翁那边去了。”
　　猪八戒在一旁做着解释，他想要楚歌过去加入主力部队。当然他是要加入南极仙翁这边的主力部队。
　　“我们只有是把这一整个族群全部都赶跑，才可以获得胜利。不然的话这一切全部都是白瞎！”眼前的猪八戒说道。
　　“如果我们可以趁机把这仙岛占据下来，那就更好了。”猪八戒的眼睛一亮。
　　楚歌看了他一眼，“那我们干脆就坐山观虎斗，不要管了。”
　　他应该受到教训，谁让他每一次走那么吝啬，还会有一些祸害人的小心思。
　　猪八戒听到楚歌这么说他愣了一下，“可是我们不管会不会导致这个仙岛被整个巨熊族给占领。”
　　“想要从这南极仙翁的手中把这些打给夺回来，这太困难了，几乎是做不到的。”猪八戒认为这不行。
　　“楚歌，你最好不要这么做，不然的话很有可能会有问题。”猪八戒他好心好意的提醒！
　　楚歌他是不知道这一整个族群到底有多难清理，你要把所有的熊全部都杀了。熊数目这么多，你怎么可能杀得完？
　　如果让这些巨熊占领了这南极仙岛，估计他们真的就抢不回来了。南极仙翁虽然会被赶走，他们也没有办法再领下来啊。
　　“．～放心吧！只要不是南极仙翁，我就有这样的理由去攻占南极仙岛了。”他没有想到他的运气这么好。
　　楚歌兴奋极了，因为南极仙翁是这南极仙岛的主人，所以他才不好出手。等到巨熊族把这南极仙岛给占领了下来，那么就不是他是(钱王赵)主人了。
　　也就是说，他完全可以把这巨熊族赶出去，把南极仙岛收归己有。这样的话这难题先打就是他自己的了！
　　巨熊族对于他们而言，实力也就是那样。虽然实力特别的强，但这巨熊族有一个弱点，那就是它们的攻击实在是太缓慢了。
　　当然这是相对于他们的攻击频率而言，他们的瞬间攻击速度绝对惊人。.

第295章



　　楚歌对眼前的人说，“我们从巨兽族的身上把南极仙岛收回来和从普南极仙翁的身上抢夺南极仙岛。这当中，是不一样的概念，明白吗？”
　　楚歌说完了，他发现猪八戒还在思考。也就是说猪八戒并没有清楚这到底是怎样的一个模式。
　　“行了，你不用多想。”楚歌他摇摇头。
　　“反正我要在这里等着，我要等着这巨熊虫把南极仙岛整个占下来。”
　　这样的话都不用他费心思了，他只要在后面直接就做一次性的清理就好了！他的眼睛透着冷光。
　　楚歌他耐心地等待着，但是猪 八戒他没有这样子的耐心。猪八戒有一些慌张了，抓着楚歌的手。
　　“楚歌，不行，这样的话我们就要错过这么好的一个机会了。为什么你要面子？为了这到手的好处，我们不应该要面子的。你要是不上的话，俺老猪可是要上了。”
　　楚歌看着他摇摇头，“你要上那你就上吧，有本事你一个人打败他们所有人，我还敬你是一条汉子。”
　　楚歌这一句话就把猪八戒给打击的体无完肤，他怎么可能会一个人打败那么多的人？
　　他一个人打败所有的人，这几乎是不可能的。所以猪八戒认怂了，他委委屈屈的垂下了脑袋去。
　　“行吧！那我就等一等，不过到后来我们赶不着巨熊族，那可不关我的事。”猪八戒还不忘记对楚歌说道。
　　“放心吧，赶不走我绝对不会迁怒你的。”楚歌他在等待着机会，所以他不离开。
　　太上老君和二郎神他们原本都已经离开了，但发现楚歌往回走，他们也就跟着回来了。
　　他们觉得楚歌周围肯定会发生一些事情，他们不愿意和楚歌分开。他们来到了这边之后，也察觉到了巨熊族的存在。
　　“这巨熊族这是怎么回事？它们难道说也察觉到了这天地的巨变不成 ？所以巨熊族才会这么亢奋，要攻击这南极仙岛。
　　对于这些熊来说也算是比较广阔了，几千头熊可以在这里修养生息。
　　这么多头熊它们完全可以在一边不停的修炼，这些熊占据了他们的南极仙岛，就会成为南极星仙岛新的主人了。
　　它们可以安心的生活，在这南极仙岛的土地之上。
　　这一座岛非常的适合一个小型的族群，例如就是这巨熊族。应该巨熊虫已经是考虑了很久了，这才决定攻击这南极仙岛。
　　“楚歌，你们赶紧救我，这边我可以给你们更多的仙药。”这时候南极仙翁他喊出声来。
　　这是他的口误，他当然是不会有什么生命危险的了。以他的实力摆在那里！虽然说他不一定打得死这么多头熊，至少他可以自保不被伤害。
　　他说的救他，其实是指帮他拯救这一整座南极仙岛。
　　“这南极仙岛你就不用想了，既然都已经被别人给占领了，那就是别人的了。”
　　楚歌他先是泼了一盆凉水，然后眯着眼睛看着眼前的仙岛
　　猪八戒他大脑里面，是有着对着楚歌的一丝不安与恐惧的。因为他有一些害怕楚歌，他害怕这人会对他出手。.



第296章



　　他的实力之恐怖之前就已经是领教过了。而且楚歌他居然还想要占有这一整座南极仙岛。
　　他的想法，真的是让人猝不及防。猪八戒认为是不可行的，但这并不能够否认你要他强悍的战斗力。
　　南极仙翁已经快要哭了，“楚歌，为什么你不帮我？你要是帮了我这南极仙岛我可以送给你一半。等到真的被这些巨熊全部都占领了，想要拿回来那可就麻烦了。”
　　南极仙翁他非常的想要楚歌直接帮助他，所以他的语速越来越快。他一直在说着直接帮助他的好处，还有一直在~旁边观看的坏处。
　　楚歌却对他说，“如果我不帮你，等到这巨熊族占领了之后，我再把巨熊族赶走。我就可以拥有这一整座-南极星岛了。”
　　楚歌他想要的是占领这一整座仙岛，之前是没有机会。现在他好不容易有了这个机会当然是要把握住了。
　　这个机会是他的运气，他不会放弃的。
　　“南极仙翁，你让到一边去。”楚歌直接一挥手，把南极仙翁推到了一旁。
　　他耐心的等待着，等待着前方。巨熊族继续占领着这南极仙岛，攻击很凶猛。
　　南极仙翁没有想到楚歌这么快就拒绝了，他气得浑身发抖。
　　“好好好，楚歌你不帮我，到时候你也什么都得不到。我没有想到你居然是这么一个傻子，要我知道我就不跟你说了。”
　　南极仙翁他气急败坏，几乎跳脚。楚歌看上去没有什么神情的变化，他看着那一整座南极仙岛。
　　那可是一整座南极仙岛如果都给了他，那他将会拥有极强的后盾。他可以安排很多的人直接来到这仙岛当中生活。
　　这仙岛可以成为他的一个强有力的后方！
　　楚歌知道南极仙翁为了建设这仙岛已经耗费了极大的资源。
　　南极仙翁绝对是个精明的仙人，但是他怎么都没有想到，他的仙岛会被别人给抢夺了。这仙岛上面的那些熊攻击疯了。
　　“你们这一群蠢熊，赶紧给我滚出我的仙岛，这仙岛是我的是我的。”南极仙翁在一旁，一边跳脚一边攻击。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他开始操控着这仙岛上面的一些法阵，不停的还击。可是不管他怎么还击都没有办法把所有的去巨熊族全部都赶走。
　　“该死的，这到底是怎么回事啊？这些巨熊为什么一定要盯着我的仙岛。”南极仙翁气坏了。
    ........ ....... 0
　　他一看楚歌还在一旁看热闹，更加的气了。
　　“楚歌你什么都得不到，我诅咒你眼睁睁的看着眼前的仙岛被别人给占领。”说完这句话，他又觉得这是在诅咒他自己。
　　南极仙翁他一张口，一口鲜血喷了出来，喷到了天空中。
　　南极仙翁他口中的鲜血直接变成了血剑，直接喷到了远方。天空中有云朵！这云朵被他的金水都喷成了红色。
　　“南极仙翁，你没事吧，要是受伤了先到一旁疗伤吧。”楚歌还不忘记在一边劝说着，他那劝说的语调很轻很柔。
　　楚歌这话更是把人给气得够呛，“闭嘴，你给我闭嘴，楚歌。”义.

第297章



　　南极仙翁气急败坏的大吼，他从来没见到过像楚歌这么坏的人。这个人他的实力很强，但他绝对不是什么好人。
　　“楚歌，你绝对不可能从这些巨熊族的手上把仙岛抢走的。”
　　南极仙翁最后他只能是眼睁睁的看着自己的仙岛被夺走了，他没有办法，因为他的攻击实在是太乏力了。
　　他的攻击特八七零别的软绵，他就算是可以操控这南极仙岛上头的法阵。那也没有办法，直接把所有的巨熊族全部都赶出去。
　　你打了这边，你还是要关注那一边的。因为你没有办法照顾所有的方向。
　　“如果不是说这些熊他们的数目多，根本不可能打得下来的。”南极仙翁他已经一口气快要背过去了。
　　如果不是说他是仙人，他只是一个普通人的话，估计这会儿早就闭上眼睛，直接昏死了。
　　这么多年，他所积攒下来的家业一招就被别人给夺走了。南极仙翁怎么都没有想到会有这种事情啊！
　　“你们这些蠢熊，有朝一日我南极仙翁一定会把你们从我的南极仙岛上面赶出去。”
　　南极仙翁他在跳脚，“这些蠢熊它们终究会被别人给收拾掉的。”
　　最后楚歌飞到了这南极仙岛的上空，他听到了南极仙翁说的话，微微一笑。
　　“南极仙翁，你总算是说了一句正确的话，没错，这些蠢熊他们终究会被别人给收拾掉的。而这个别人那就是我了！”楚歌笑着说道。
　　他的手一挥，他腾云驾雾来到了南极仙岛的上空。他的身后先是出现了一个他，紧接着就是第二个他。
　　“你要没有用的，你就算是可以分身，难道你的分身实力都能够那么强吗？这里可是有几千头熊，你有本事把他们赶出去吗？”
　　楚歌并没有理会这南极仙翁在耳边的聒噪，他分出了第二个，第三个分身。这些分身都来到了他们各自的位置。
　　然后所有的分身开始了排兵布阵，朝着那南极仙岛杀了过去。南极仙岛上面的那巨熊族，它们还没有反应过来. ....
　　这些分身，一只对一只一群对一群。
　　楚歌猛然间，他一双眼睛狠狠的眯着。
　　“咦！”他咦了一声，他好像察觉到了有一丝不对。
　　一开始他并没有察觉到有什么异常，可是后来他看到这些分身，他们好像有更多的数目。
　　楚歌的分身怎么会有这么多，这多的他都有一些奇怪了啊。
　　“楚歌他怎么可能会有这么多的分身，这些分身的实力好像都还很强？”南极仙翁很疑惑，他看着这些分身。
　　“不可能啊，这怎么可能呢？”南极仙翁摇了摇头，他对这些分身感到异常。
　　“楚歌他的分身实力不 可能都这么强的，很有可能有的分身，其实是障眼法。”南极仙翁他的心中特别的笃定。
　　怎么可能有一个人，他的分身每一个都那么强和本体一样？
　　事实上楚歌他的分身就是这么强，他的实力也是比其他的人都要强。他的每一个分身都可以和这些巨熊打在一起。.




第298章



　　这些巨熊根本就奈何不了楚歌的分身，他的分身一个又一个，也是一个赛一个的强大。
　　巨熊族害怕了！
　　它们原以为自己的数目可以占据很大很大的优势，没想到。楚歌这边居然可以分出这么多的分身来对付它们。
　　这些巨熊族的巨熊有些恐惧了，它们好不容易才占据了这南极仙岛，可不想被楚歌又抢了回去。
　　它们已经没有任何的退路可言了，它们抢到这仙岛就是为了居住在14这上面，因为这些熊没有任何的去路，它们唯一的退路就是这里。
　　“吼！”巨熊们发出了一声又一声的怒吼声。这些巨熊他绝对不会原谅楚歌的，一定要把这仙岛全部都抢夺到手！
　　仙岛，是它们的。巨熊发出了怒吼声，这怒吼声特别的响亮。
　　响亮的怒吼声，震动了这大片的天地。这里的天地，有着轰隆隆的轰鸣之声。这一大片的天地直接震得天空的云朵都有了花纹。
　　楚歌的分身对准了这些巨熊，他的分身和这些巨熊打在了一起。楚歌他的分身和巨熊打在一起的时候，他立刻上前。
　　他亲自，也和一头巨大的熊战斗。南极仙翁在一边看着，他越看越是胆战心惊。
　　“楚歌他好像真的就可以一个人把这些巨熊全部都赶走。”这下子南极仙翁终于相信了，这世界上真的有一个人，他可以一个人顶万人。
　　这时候南极仙翁都数不清楚，楚歌到底他分出了多少个分身了？
　　怎么可能？他的脑海当中突然间冒出了这样的想法。楚歌他怎么可能一个人分出这么多个分身，可是眼见为实，他清清楚楚的看到了。
　　每一个分身的实力都还很强，渐渐的这些熊都被楚歌给打败了。楚歌亲自上场控场，他把所有的熊全部都控制在了一起。
　　这些巨熊不管怎么跑都跑不掉。
　　这巨熊们被楚歌控制在了一个很小的范围之内，被堵住了去路。巨熊不管怎么怒吼，它们还是失去了这大片的岛屿的控制权。
　　好不容易才夺到的岛屿，它们那么辛苦却成为了其他的人的战利品。楚歌看着这些巨熊……
　　“如果你们还想要留在这岛屿上，就必须要听从我的指挥。你们要成为我的附属品。”楚歌和这些巨熊谈起了条件。
　　巨熊们愣住了。
　　因为没有巨熊想到人类会和它们谈解条件。并且这个人类在他拥有着绝对碾压实力的时候，居然还会和它们谈条件？
　 　“这个人类不会是个傻子吧？”好多个巨熊心里都是这么想的，楚歌的实力强归强，但不一定就有智慧。
　　“你们不要耍什么花样。”楚歌看着这些巨熊，他轻声说道，“你们的花样我全部都没拍清，现在你们告诉我你们的答案。”
　　“我知道，你们所有的弱点。”楚歌目光冰冷，他的怒吼声也震动了这大片的地方。
　　“你们不用跟我废话，现在我就问你们要不要成为我的附属品？”这些巨熊要是成为他的付出点，他就可以把巨熊们全部都收归己有。.


第299章



　　这些熊它们的实力还是很强的，至少数目众多。不过这些巨熊消耗的灵气也是巨大的，得到它们不一定就是一件好事。
　　楚歌还在思考该怎么用这些熊，“你们答不答应？不答应的话我就要把你们全送走了。”
　　这里附近就是一个传送阵，他很轻松的就可以把这些熊给传授离开。这么大片的熊被他逼到了一个小小的角落……
　　这些熊它们也没有想到会有这种落魄的时刻。楚歌还在旁边逼迫着它们，这个人类是当真的。
　　巨熊族所有的巨熊，直到楚歌没有和他们开玩笑。
　　这些巨熊的心尖也在颤抖，它们想了好久好久，最后终于决定答应下来，因为它们认为这对它们有巨大的好处，它们可以继续留在这岛上。
　　说不定哪一天，它们还可以把人类给杀了。
　　这人类虽然看上去很聪明很聪明，但不一定比得过它们。巨熊族心中有着这样的自信。
　　它们只要在这岛上一天就一定可以翻身！
　　楚歌对巨熊般用很和气的语调说道：“你们要是愿意的话，我需要和你们尽情一点沟通交流〃「。”
　　“我需要在你们的身上种下灵魂的火种，从今天开始，你们就是我的奴隶。”这些巨熊它们听到了奴隶的两个字立刻怒吼。
　　“怎么了？你们不信吗？”楚歌冷笑，“还是说你们想要食言？你们是不是不相信我有能力可以把你们全部都操控起来？”
　　楚歌要面对这些巨熊，他拥有的是那种可以碾压过去的实力，只不过他没有利用这样的实力罢了。
　　楚歌只是展露出了皮毛，就可以震慑住周围之人。
　　“呵……”面前的这一群熊，反倒没有被他给震慑住，这是应该说这熊的自我感觉太良好了吗？
　　楚歌面对这些熊的时候，他其实已经生出了不耐烦的心事了。他甚至想要这些熊，直接面对现实。
　　这些熊不清楚自己生活的窘迫！
　　楚歌知道它们肯定会答应的，好不容易来到了一个仙境一般的地方没有人会愿意离开。
　　巨熊想要打又打不过楚歌，那么就只能是妥协了。这些巨熊，怒吼！
　　这些巨熊的爪子一直在敲打着地面，表达着自己的不满。楚歌对这些巨熊其实没有太多的好感……
　　楚歌，他这只是尊重生命而已！
　　所谓巨熊，在他的眼中也不过就是几头毛茸茸的熊，对他而言，就是一种生命。
　　“．～你们这些巨熊如果愿意留下来，我也愿意尊重你们，但是如果你们不愿意尊重我，那只有说对不起了。”
　　楚歌看着这些熊的时候，他其实已经告诉了它们该如何去(钱赵的)选择了。
　　“你们如果愿意留下来，这里会有你们的一席之地，我也不会把事情做得那么绝。可如果你们不愿意，我也不会让你们死，我会把你们全部都送走。”
　　楚歌说完了，他背着双手，他等着这些巨熊一个回复奋。
　　他都已经说了这么多遍了，怎么这些巨熊一点反应都没有。这让楚歌拖有几分不耐烦等着巨熊的回应。.

第300章



　　巨熊的回应，终究是来了。
　　“灵魂印记也不会真正的伤害到你们，我只是想要确保你们不会造反而已。”楚歌反复的说着。
　　“嗷！”一只巨熊走上前来，它朝着楚歌发出了怒吼声。
　　然后这只巨熊它跪倒在了楚歌的跟前，似乎是想要向他臣服。
　　“只是这么臣服，那可不够，我需要在你的身上打下我的灵魂印记，不管你们做什么我都会这么做。”
　　楚歌轻声对这些巨兽说道，他不会动什么恻隐之心的。
　　所谓恻隐之 心对于他而言根本就没有任何的好处，他要是敢生出恻隐之心……呵呵，这些巨熊绝对就能够撕了他。
　　楚歌脸色有暗色，他看着巨熊们。然后他伸出手来直接按在了面前的这头巨熊的脑袋上。
　　他的手中有灵气，在这头巨熊的脑袋当中。直接烙印下了一个结界，然后这结界，直接形成了一个印记。
　　巨熊发现自己的脑海当中多了一个东西，一直在它的脑海当中转来转去。巨熊不停的发出怒吼声，不想要 这东西停留在它的脑海当中。
　　可是它做不到，因为楚歌就站在它的身旁，楚歌已经是在它的灵魂上面留下了印记。
　　这可是灵魂印记，怎么可能是说摘除就可以摘除的，不管是谁都绝对做不到。
　　楚歌牵着嘴角，他的嘴角勾起的弧度浅浅的特别的好看。有云在他的身边，这一朵云衬托得楚歌眉清目秀。
　　可以说，他的眼里是有善意的。
　　“其实我并没有想要伤害你们，但我必须要保证你们不会伤害我。”可能就是因为他眼睛里面的善意安抚住了这些巨熊。
　　渐渐的，这些巨熊就没有那么恐惧了。巨熊一只又一只的来到了楚歌的面前，它们在楚歌的面前跪了下来。
　　楚歌的手一只又一只的按在了这些巨熊的身上，他在巨熊的身上留下了自己的灵魂烙印。
　　“灵魂烙印会控制你们，我一般情况下是不会对你们做些什么的，但你们若有反抗的念头，我也会知晓。”
　　他不可能让这些巨熊反抗他的，他让他们留在这仙岛之上，已经是最后的宽容了。
　　南极仙翁他反应过来了，“楚歌，你把我的仙岛还给我。”
　　“可是你的仙岛已经被巨熊族抢走了，现在是我把仙岛从巨熊族的手上抢回来的。”
　　楚歌淡淡的对南极仙翁说道，他并没有着急，他很清晰的话语，还有带着逻辑性的言辞一直都在他们的耳边响着。
　　他在笑，笑容很冷，“南极仙翁如果你认为你做的对，那你就吱一声。”
　　他的眸子冷冷的，冰冰凉凉的。凉丝丝的感觉瞬间把他给冻住了！
　　他感觉到了一丝冷意，还有战栗。他全身都颤抖了起来慌乱无比。
　　“楚歌你想要对我出手，你为什么要对我出手？凭什么凭什么？”南极仙翁他慌了。
　　没有想到他想要维护自己的权益，楚歌居然敢对他出手。
　　“楚歌，你要敢对我出手，我不会放过你的。”.



第301章



　　楚歌的手心里有一团灵气，这段灵气和周围的灵气是一体的，也就是说他已经掌控住了这仙岛了。
　　“仙岛已经是我的了，你要是不服气的话，那你可以动手把这仙岛抢回去。恕我直言，就算是我放弃了这仙岛，也是这些巨熊族的熊们的。不管怎么样都不可能轮到你。”
　　楚歌的话，当真就是刺激到了眼前之人。
　　“你胡说什么？你这混账！”南极仙翁他浑身发抖。
　　“仙岛的确已经是我的了。”楚歌看南极仙翁，这么可怜的样子摇了摇头。
　　“你曾经是这仙岛的主人，我不会这么不近人情的。要不我给你一个机会吧，让你可以住在这仙岛上的机会。”
　　“不，我不需要住在这里，我不是客人，我是主人，我是主人。”南极仙翁不停的强调着他是这里的主人，但是没有人听他说话。
　　就连不远处的太上老君和二郎神，他们两个人也都没有这么认为。
　　“南极仙翁，你认栽吧。”太上老君飞到了楚~歌的身边笑着说。
　　猪八戒也反映了过来，他也迅速飞到了楚歌的身边，就在他-的身边站住了。
　　“哈哈哈，南极仙翁你就认栽吧。你这小气鬼，现在知道错了-吧？”
　　“南极仙翁，你的仙岛可不是你的了。”
　　大家似乎都在幸灾乐祸，他们一点儿都不喜欢南极仙翁。
　　南极仙翁他之前的操作真的很败好感，要不然大家也不会对他有这么深的成见。落井下石？人的劣根性，终究是会有存在的。
　　他们喜欢幸灾乐祸，他们喜欢看到自己讨厌的人倒霉，例如说南极仙翁倒了大霉，这对他们而言就是喜闻乐见的事情。
　　南极仙翁的额头跳起了青筋，或者说他的全身都跳动了青筋。
　　“楚歌赶紧还我，你把我的仙岛还给我。”不管南极仙翁怎么说都没有人搭理他，他们甚至想要上仙岛去看一看。
　　“哈哈哈，楚歌这仙岛是你的了。让俺老猪上去看看好不好？我想要看一看。”猪八戒特别的贪婪，他一上去肯定是要吃那仙岛上面的灵药。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌微笑着点点头，“你可以上去。”
　　他一笑，然后猪八戒就立刻冲了上去。猪八戒非常高兴，还以为楚歌这是心情好，这才给了他一次机会。
　　但是让他没有想到的是，他才刚刚冲上去，那一大群熊就把他给包围住了。
    ........ ....... ...
　　这大群大群的熊把他围得水泄不通，猪八戒的体格就算是在健壮，他也没有办法突出重围。
　　猪八戒实力很强很强，但这些熊的数目也多到惊人。
　　这一大群的熊有几千头，实力再强也不可能全部都打倒。猪八戒倒吸了一口凉气，他被追杀了。
　　“你们不要追着我，喂，你们这些熊！”猪八戒大脑都有一点点不知该如何反应了。
　　他看着这些熊发现所有的熊都跟在他的屁股后头，想要用它们那尖锐的爪子把他给抓破。
　　“我说你们这些熊不要跟着我了。”猪八戒被撵得到处乱跑。义.

第302章



　　这些熊根本就不会放过他的，谁让他自己有着这么多的贪婪之心。
　　“我知道错了，楚歌赶紧带我出去。”猪八戒被这些熊追得到处乱跑。
　　问题就是这些熊，那可是楚歌的他也不好打伤了。他没有办法爆发出全部的战斗力，再加上这些熊的数目众多，他就只能是被欺负了。
　　“俺老猪这一次真八七三的知道错了。”猪八戒赶忙大喊着。他要是一直被欺负，他的脸肯定就丢光了。
　　当然了，发现现在的形象一点儿都不好。就算是他没有发生这种事情，他的脸也已经丢光了。
　　“楚歌，快点让这些熊放我离开，我不会再上你的仙岛了。”楚歌等的就是猪八戒这句话，他的眼角跳了跳。
　　他要的就是猪八戒的一句承诺，有了这个承诺他就可以放心的放人了。
　　“猪八戒，你可记得你的承诺以后如果再犯，那可是要天打雷劈的听清楚了吗？”楚歌他立刻挥挥手。
　　猪八戒还以为他良心发现了，没有想到这么坑自己。
　　猪八戒大脑有些空白，他有些生气了。楚歌眸子里也有泛着冷意。
　　“猪八戒，既然你已经出来了，你就不要在旁边看着了，滚吧。”楚歌一挥手就把这只猪八戒给推到了一旁去。
　　猪八戒的身子猛的倒在了地上，昏迷不醒了。
　　“这头猪！”楚歌看了一眼南极仙翁，“如果你不介意的话，就当做是给你的补偿吧，这头猪送给你了，我不要了。”
　　猪八戒当真就是贪吃贪懒的代名词，楚歌也没有想过天蓬元帅会变成现在这个样子。
　　这头猪，他一点都不想要去碰了。
　　“我怎么可能会要一头猪，楚歌，你不要侮辱我。”南极仙翁他刚刚从昏迷当中清醒过来，就听到了楚歌说的话。
　　他刚刚被气晕了！
　　这一次他差一点儿又要被气晕，只好生生的克制住。
　　“楚歌，你不觉得你太过分了吗？”他的眼睛通红一片！
　　“行了，你也滚吧！”楚歌一挥手就把南极仙翁给打开了. ....反正这些都不是他应该考虑的，他闭了闭眼睛他应该考虑的就是他的实力。
　　有了这仙岛，他的实力突飞猛进。他脸上，流露出了欣喜之色。
　　南极仙翁没有办法，他只能是一甩衣袖走了。继续留下来也没有任何的用处，他不是那种没有办法面对现实的人。
　　他如果要崩溃的话，以他这么坎坷的经历，都不知道要崩溃多少次了。他的身影很快就消失了，朝着一个方向离开。
　　楚歌眼眸，微微震了下。他回过头去正好看到有一道星光，朝这边射了过来。
　　这一道星光，直接就朝着他的周围飞射而来。这似乎是一个人的人 飞到了他的身边，然后变成了一个年纪轻轻的男子。
　　“太白金星。”楚歌一眼就认出来了，“是你。”
　　太白金星之前不是和他有打起来过吗？怎么突然间又来了这里？
　　“我就是从这路过，本来想要来找南极仙翁。”太白金星的脸色也挺难看的。.




第303章



　　他都没有想到来到这里又碰到了楚歌！这还真的就是冤家路窄。他一点都不想要留在这里了，想要离开。
　　可是太白金星他贪婪的目光盯着那南极仙岛，他想要仙岛上面的一样东西不可以走。
　　太白金星看了一眼，楚歌犹豫了一下，“南极仙翁去哪里了？”
　　楚歌笑了笑说，“他刚刚已经离开了这里，已经是我的了，如果你想要什么的话，你可以直接跟我说。”
　　太白金星几乎以为自己听错了。
　　“等一下，你怎么可能会是这里的主人？这里的主14人是南极仙翁，他这仙岛上面有那么多的灵气法阵，你怎么可能抢得过来，不是吧……”
　　南极仙翁，他去哪里了？
　　太白金星他的眼中流露出了一丝疑惑的神情！
　　“南极仙翁，他到底在哪里？”他盯住了楚歌。
　　他不认为这仙岛就是楚歌的了，“你不要跟我开这样子的玩笑，我想要找南极仙翁。”
　　太白金星对楚歌有着几分忌惮，他不敢高声说话。
　　楚歌也跟着一笑，笑看着他。
　　“刚才他才离开的，如果你不相信的话，你可以朝那个方向去追，一追说不定还能够追得到。”
　　楚歌他背着手等着眼前的那太白金星去追南极仙翁，太白金星果然真的就去追了。
　　时间一点点的过去，一刻钟之后太白金星回来了。
　　他回来之后他的脸色也不大好，“楚歌，你说的果然是真的。”
　　太白金星无法相信，但对方就是做到了，不过转念一想。他都可以成为那天庭的主人，更何况是这个地方。
　　天庭的主人可不是谁都能够做的！楚歌甚至可以把天庭据为己有，更何况是这里。
　　这个地方虽然好，但和天地相比，那是一个天上，一个地下。
　　“我想要这仙岛帮我在那星光之夜凝聚星光，我要修炼。”太白金星终于是提出了自己的要求。
　　“所谓星光之夜，就是有无数的星辰凝聚在一起。”太白金星对楚歌说，“你可能没有经历过所谓的星光之夜，但我要告诉你，这好处非常的大，我不可能会放弃的。”
　　他需要这仙岛，就是想要有一个仙岛作为引导！
　　“这一座仙岛，它就好像是一片大陆，离天空又特别的近，可以用来引导周围的星光。”
　　“如果你愿意和我合作的话，请记得联系我。”太白金星多看了楚歌两眼，“这需要我们两相配合的你，如果对我存在偏见那我们就没有合作的必要了。” 
　　“好！”
　　楚歌一口气就答应了下来，可是我想都没有想直接就答应了。
　　太白金星看他答应的这么爽快，反倒是愣了一下。
　　“你？”
　　楚歌扯了扯嘴角，这才用比较平和的语调和他说话，“我都已经答应你了，你不会后悔了吧？”
　　他的眉眼有着细微的动作，不过楚歌他的表情管理特别的好，太白金星几乎没有办法从他的表情上看出他到底是什么样的意思。
　　太白金星当真是在抓狂了，他从来都没有碰到过这种事情！他真的想杀人…….


第304章



　　“我不后悔，我只是觉得你故意找我的麻烦。我和你合作，我没有任何的安全感。”太白金星的不安全感，来自他的实力太弱。
　　楚歌的实力实在是太强了，应该去和更强的人的合作，而不是和他。
　　他们两个人之间相差悬殊，和楚歌合作，太白金星真的是要吃亏。
　　“星光，我的一人一半。”楚歌说，“我出仙岛，你出凝聚星光的办法。”
　　这星光应该也是一种能量体系，他们可以把这能量全部都聚集在一起。毕竟这儿整个大陆都要崩塌了，天道法则，都不知道会不会有变化。
　　整个大陆的能量体系，都会为之而塌碎！
　　“好，星光我们一人一半。”太白金星略微思索。这是无本万利的买卖，他答应下来对他没有任何的损失。
　　如果可以获取星光，他可以分得一半，如果不能获取麻烦的人是楚歌。
　　他不过就是提供了方法而已，这个方法他知道也有其他的人知道。最重要的就是能否实现这个方法。
　　太白金星对楚歌很信任，这人的实力这么强，他一定可以做得到的。
　　“楚歌，相信你一定能收集到足够的星光。到时候我可一定要看好了，你不要坑我，我要一半听到了吗〃「？”
　　太白金星对楚歌还是有着一丝忌惮的。要是上一回他没有在楚歌的手头摘那么大的一个跟头就好了。
　　这样的话，他还可以在他的面前多那么几分底气。
　　现在不管他说什么，总是会有一些弱势，他都不好意思多说话。
　　“楚歌，你有没有听我在说一些什么？”太白金星看楚歌那一副心不在焉的样子，顿时就有一些恼怒了起来。
　　“楚歌，你到底有没有听我在说话。”
　　楚歌这才转头去看他，就是那么一眼，然后就飞到了一边。
　　“等一下，楚歌你为什么这么对我？”太白金星他觉得自己受到了怠慢，肯定要对他的态度真的很差。
　　“因为你并不值得，我花多少的心思！”
　　楚歌摇了摇头，轻声说道，对太白金星他没有太多的期待。
　　“为什么？”太白金星几乎要抓狂了，难道说他的实力不够强？
　　就算他的实力不够强，也不用这么怠慢他吧，他的实力又没有弱的离谱。
　　“．～人王，不要这么过分！”太白金星压低了声音对他说。
　　楚歌不搭理他，而是，他来到了这仙岛的正中间。
　　仙岛的正中间，有灵气。他想要看看这里到底有什么东西。
　　“仙气！”楚歌忍不住说，“这里有很多的仙气。”
　　这些仙气是他梦寐以求的，看到了(钱赵好)仙气他的心情便会好上了许多。这里有大量的仙气！
　　楚歌笑了。
　　“看来南极仙翁对这南极仙岛是非常上心的。”南极仙翁他一直以来都非常的认真在建设这仙岛。
　　现在所有的一切都便宜了自己！看来对方损失大发了去了垄。
　　楚歌看着这周围，这里有很多的灵药。他很高兴！这些灵药可以在他的手中发扬光大。.

第305章



　　太上老君也飞了过来，他看到这些灵药更加的眼冒金星。
　　“好多灵药。”所有的灵药都是他的了，楚歌和他也算是合作关系，他想用就和他说就是了。
　　“太上老君！”楚歌对一边的太上老君说道，“如果你有什么需求你尽管跟我说，但你炼制得到的丹药，我必须要分一杯羹。”
　　“好，我知道了。”太上老君点了点头，他们如果可以长期合作，就不应该做任何的猫腻。
　　他也相信楚歌是不会坑他的，作为回报，他也会认真对待对方。
　　“这儿，有灵气波动，而且也有仙气！”楚歌 查就到了，除了这些气体之外，还有一丝……
　　“这是魂力。”楚歌突然间明白了，“这是灵魂之力。”
　　那能量，的确就是作用在他们的脑海当中的是灵魂之力。灵魂之力可以用于修复他们的精神，用以修复他们的灵魂。
　　这能量在他们的灵魂中，可以掌握他们灵魂。
　　“这里有灵气，还有魂力。”这两种能量并不是仙界的主流能量，但是对于一个人类来说，修炼足够了。
　　“我要把碧玉丹交给人类。”楚歌轻声说道，这碧玉丹大概就是他可以送给人类最好的东西了。
　　“你们要不要跟着我一起去？”楚歌扫了一眼大家，特别是那太上老君。
　　太上老君摇了摇头，“你要去你就自己去，我不会跟着你一起去的。”
　　他没有那么多的时间，更何况这仙岛上有这么多的灵药，他更想要在这里研究一番。
　　楚歌于是点了点头，那我就自己一个人去了。
　　“等一下，楚歌我要跟着你一起去！”说话的人，并不是二郎神，而是身边的猪八戒，楚歌立刻就想要反对。
　　这猪八戒总是会闹出事情来，他带上他特别的麻烦。
　　“不行，猪八戒你不要跟着我一起去。”楚歌立 刻就反驳了。他觉得猪八戒太麻烦了，让他跟着，那他这一整天什么事情都不用做了。
　　“猪八戒！”楚歌轻轻的皱着眉头，“你不觉得你很麻烦吗？”
　　猪八戒冷哼了一声，“我哪里麻烦了？”
　　他摇晃着自己的脑袋，一点都不觉得他很麻烦，甚至他还呵呵一笑！
　　“我要跟着你一起去，我要看看你们人类到底有多强。”猪八戒很是好奇，他还是头一回看到猴哥吃亏。
　　“我猴哥他的金箍棒被你给抢走了，不行，我得看看你们人类到底有什么特殊之处。”
　　他想要知道，为什么人类可以做到这么多。猪八戒盯着楚歌看。
　　“我看你也就是跟俺老猪一样，长着两个眼睛一个鼻子，为什么你这个人类就是不一样？”
　　猪八戒不敢对他动手，但猪八戒也没有多害怕楚歌。
　　反正，楚歌又不会杀了他，猪八戒笑呵呵的靠着楚歌。
　　“你就带我去吧！”
　　楚歌不搭理猪八戒，反正带着一头猪对他也没有什么影响，就让他跟在自己屁股后头好了。
　　当然了，他是不会主动的和猪八戒沟通交流的，这一头猪他爱跟着那就跟着吧。.



第306章



　　猪八戒自己想要做什么，那是他自己的事情跟他无关。
　　很快他们就飞到了一个地方，这里有群山，这里有漂亮的草原。
　　“你们人类的生活条件必须要很好，要不然的话根本没有办法生存下去。”
　　“一旦环境恶劣，人类就会大量大量的死亡。”~猪八戒摇着头说。
　　“你这句话是什么意思？你也曾经是一个人，不要忘记了！”楚歌忍不住-不耐烦地说道。
　　就算猪八戒他投身成为了一头猪，但他也-曾经是一个人。
　　他现在就是人身猪脑！很有可能就是这样，才让他的脑袋变笨了许多。
　　“你甚至还不如一个人！”楚歌鄙夷地看着他。
　　“楚歌，说归说，不要人身攻击好不好？”猪八戒气得够呛。
　　“谁叫你先说我们人类了，我们人类绝对是这个世界上最伟大的种族！”楚歌说道。
　　这是他一直以来心中所坚持的信念，他们人类就是最强的。
　　“我们人类是这宇宙当中唯一的灵长，也就是说我们人类的潜能是无限的。人类可以是盘古，可以是天，我们人类也可以是女娲。”
　　楚歌看着猪八戒，就算是你们一开始不也是一个人类吗？
　　“神仙，也是从人类进化而来的！神仙最早的就是人类修炼而成。”
　　“只不过后来，神仙从人类的范围当中划分开来了。但其实一个人类只要修炼他，可以修到仙的实力。”
　　楚歌认为人类是无穷大的，人类的潜力也是无穷大的。
　　同时他也是一个人类，他的实力就不比任何的一个神仙要差。
　　“我是天庭之主。”楚歌看着眼前的人说道，“猪八戒你可知道什么是天庭之主，天庭之主，那就是众神仙的帝王。”
　　楚歌冷笑着。
　　“猪八戒，你还认为人类弱小吗？所有的人力弱小的见解，全部都是错觉。”
　　“人类是这个世界上最为伟大的一个种族，人类是最强的。”
　　什么人类弱小很容易被消灭，那是因为人类的数目很多。人类他就是因为上限太高了，他们的身躯才会被设定得十分的弱小。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　要不然，人类就会统治这整个世界。
　　楚歌对人类有着深深的自信，他本身也是一个人，他从来都没有想过要放弃人类这个身份。
　　“我是人。”楚歌知道他从来都是人。不管他成为什么样的身份，他都是一个人类。
    ........ ....... .......
　　“行了，马上就要到人的聚集区了。”楚歌看着猪八戒，“你要是不小心吓到了人，那就不要怪我对你做些什么了。”
　　“放心吧，俺老猪都已经有经验了，怎么可能会吓到人。”猪八戒摇身一变就变成了一个人。
　　他这人看上去比较憨厚，也是个正常人的模样。
　　楚歌降落到了地面上，这里是大片的平原，这里有很多的人类聚集在一起。
　　楚歌一挥手就有人朝着他走了过来。
　　“王！”这人类立刻跪倒在了楚歌的前面，那么虔诚那么恭敬。
　　他抬起头来看着楚歌喊道：“王！”义.

第307章



　　这是他们的王，他一直以来都信任的人。他特别的激动，他认为他和王是一起的。
　　他脸上流露出了淡淡的笑意，没有想到王居然这么快就回来了。
　　“王，您进攻天庭最后结果如何了？”他们这些人是守护在这大片平原的，他们不知道楚歌这边的情况如何。
　　“我现在已经收复了天庭的玉印八七七，我是天庭之主，你要不立刻告诉他们这件事情。”
　　大家都很高兴，他们早就知道了，他们的王是最厉害的。
　　楚歌含笑点了点头，“我知道你们很替我担心抱歉。”
　　“王，您不用给我们道歉的，您是最好的王。”他们纷纷摇了摇头，看着楚歌。
　　他们认为楚歌是实力十分强悍的，他们永远都不会小看了他！
　　他们对楚歌的崇拜永远存在，他们认同楚歌就是他们永远的王者。
　　楚歌朝他们走了过去，这一片连绵的山脉生存在这里的王者是人类。他这一次回来，就是为了让他的子民生活得更好。
　　楚歌看着他的子民们，朝他们微微一笑。
　　“我给你们带过来了一种丹药，我需要选拔你们当中最杰出的三百位勇士赐予丹药。必须要你们提供你们的修炼资质，同时，战斗！”
　　楚歌声音一沉，他话锋一转，“这三百位勇士可以得到我的全力支持，这种丹药能够支持他们修炼到飞升境界。”
　　三百位勇士啊，这不就是升天大道？他们的王，现在已经是天庭之主了。他们跟着他们的王，可以获取无边的法力，可以获取无边的灵气。
　　“参见吾王！”所有的老百姓纷纷跪倒在地。
　　不远处有看到这边情况的人类都走了过来，这些人他们都在修炼。或者说他们可能实力很弱，但他们的修炼从来都没有停止过。
　　他们有机会了！
　　说不定他们可以从楚歌这里获得的丹药里，获取更多的机会。他们很有可能成为一名仙人，成为像楚歌这样的强者。
　　而这一切都是楚歌给予他们的，这是他们真正的王. ....人们抬头望着楚歌，他们是那么的虔诚。
　　他们的虔诚，转化成为了对楚歌的一种信念。一丝丝信仰之力，从他们的头顶上空飘出。信仰之力凝结在了一起，最后拧成了一股。
　　楚歌看到所有的信仰之力，朝着他的身边飞了过来。这种好处他怎么可能会不要？收取信仰之力，楚歌轻松自在，没有任何心理压力。
　　信仰之力进了他的身体，改善着他的身体结构。楚歌站在这些人类的面前，他就是他们的最强者。
　　“王，你现在已经是神仙了吗？”
　　大家都看着楚歌，他们也听 到了那个大胆至极的卑微者，向他们的王提出的问题。他们不敢多话，害怕他们的王生气了。
　　“我现在是一个人，我从来都没有想过要成为一个神仙，你们不用担心。”楚歌一字一顿的说，“我不是神仙，不管从什么时候开始我都是一个人，只有人类，才是这个世界上真正的主宰。”.




第308章



　　他认为人类才是最强者，弱小者多，上限也是无限。只有是真正的成为人类，才是统御这宇宙八荒，最好的基础。
　　人类可能在幼生期比较弱小，他们的寿命限制还有身体让他们能够成为十分强悍的强者的概率，也特别的小。
　　但是，他们的上限是最高的。只要是一个有追求的人，就绝对不会放弃人的这个身份。人类的修炼，没有等级。
　　人类的修炼才是真正的强厚，只要你可以一直修炼，理论上，可以成为这个世界的主宰者。宇宙洪荒，都归于你统治。
　　猪八戒这是出于好奇，所以才会过来这边，想要看一看这人类的世界如何，他没有想14到人类的世界，好像也平平无奇。
　　猪八戒所有的好奇之心，全部都集中在了对这些人类实力的探究。他不知道，人类的实力到底什么时候是顶端？
　　但他很清楚这人类的实力，比他看到的要强的多。这些人类，他们人人都可以修炼。有一些仙人，天生拥有强大的实力，强大的力量！
　　可是这些仙人，他们没有办法修炼。楚歌与之对望，他手中多了几个丹瓶。这丹药瓶子里面的所有的丹药，都是太上老君炼制分来的。
　　里面有碧玉丹！这些碧玉丹可以帮助人类的实力突飞猛进。至少在进化成为一个飞升者之前，他们的实力，完全可以依靠后天推上去。
　　“我想要打造一个地仙军团。”楚歌突然说到，他把自己的声调抬得很高很高。
　　他猛地又眯起了眼睛，“我想要打造一个地仙军团，以你们的实力都可以进行特殊训练。但是这训练过程特别的辛苦，不是一般人可以承受得住。”
　　楚歌知晓，只有少部分的人，才可以支撑得住那辛苦的训练。
　　辛苦他都已经告诉眼前的这些人了，他们可以自行选择。除了辛苦之外还有风险。能够修炼成为强者的人，无一不是经历过了很多的危险。
　　可以脱颖而出的，他们的强是强，在他们的意志力还有强在，他们受了那么多伤还不死。
　　只要是出去历练过的人，绝对知道一个人的综合实力，比之表面的只知道打架的实力要复杂得多。
　　这些人面面相觑，他们没有想过自己会成为一个地仙级别的强者。这里是人类的聚集地，他们都没有这样高的远望。
　　特别是他们看楚歌那严肃的表情，他们竟然有一些害怕了。
　　“现在就 可以报名了，还要参加，可以过来报名！孔宣呢？”他一转头，没有发现孔宣的身影。
　　于是，楚歌气沉丹田，“人来。”
　　立刻，正在修炼当中的孔宣，就感受到了独数1楚歌的特殊气息。孔宣正惊悚的抬头，他干嘛朝这边赶了过来。
　　“师父！”看到楚歌，孔宣特别的欣喜。
　　他特意赶回人类世界，他过来这边已经过去了好多天了。
　　这些天他从来都没有见到楚歌，有一些想念他，“师父，你终于收回来了。”.


第309章



　　这要是继续失踪下去，他好多修炼上的问题都没有人可以问。
　　楚歌回归了，这对他来说是一件极大的好事，这让他欣喜若狂，“师父。”
　　他的眼眶通红一片。
　　“帮我选出一万个人进行混战。”楚歌对他态度一般般，他只是冰冷的抿着嘴角。
　　他的目光一扫，立刻就盯紧了眼前之人。眼睛里透光，同时还透着层层杀气。
　　“帮我选出一万个人混战，此生不论其中三百人可以得到碧玉丹奖励。”楚歌继续说。
　　也没有见到他有多大的声音，但是就是这个声音传遍了这一整片地方。
　　这里可是一个大大的平原，这一片平原占地面积极为广阔。但，人王的声音就传出去很远了。
　　这里是人类世界当中最富饶的地方了，物产丰富！可能也是因为这里有着遗泽，才会被庇佑着。
　　他明显感觉到他说出这句话之后，大家的表情都有了细微的变化。
　　楚歌的声音传出去了，在这大平原上，他敢保证每一个人都听到了。
　　他的声音压低了，一层又一层。
　　“一万人混战，三百可得资格！获得仙丹〃「！”楚歌又喊了一声。
　　远处的他不知道是如何表现，可是面前的人呢，他们的表情越发的古怪了，叫楚歌，心底有一丝怒意。
　　“你们这是什么表情？你们害怕了吗？”楚歌望着眼前之人。
　　这是刚刚过来迎接他的那几个，人类。
　　他们看到他的时候，那般欣喜在他说出这话时，似乎又退缩了。
　　“难道说你们在害怕！”楚歌突然间想到了！
　　“为什么你们会害怕，你们难道害怕这一场比斗会伤害你们的性命吗？”楚歌的声音有些怒火了，他不知道有什么害怕的！
　　怒火逐渐的在燃烧着，他的眼睛里面有一把剑，这把剑通体燃烧着火焰。
　　可是大家只是躲闪着他的目光，没有人有任何的反应。
　　原来如此，原来胆小懦弱是人类的通病。原来有的人勇敢，愿意战斗！还有的人，他胆小如鼠。
　　楚歌看他们时都忍不住为这里的人感到一丝悲哀，没有人想要努力上进，那只有可能，就是大家一起堕落。
　　“你们，让我太失望了！”他都已经暗示他们了，还没有人上吗？
　　碧玉丹，算得上是高级丹药。
　　不过考虑到他面前的这些人不一定喜欢战斗，楚歌并没有生气。算了，还是不要发脾气了，他摇了摇头。
　　但是失望是真的。
　　楚歌朝前走着，孔宣大气都不敢喘。刚刚好生压抑，压得他气息不匀。好歹他也是一个去过天庭的人了，他都会被楚歌的随意的一句话给压制得动弹不得(钱钱的)。
　　刚才他害怕自己会被压得成为一个肉饼，这下子可好了。他看得出来，他们的人王陛下，当真是失望极了软。
　　“．～师父，我们没有那个意思，我们不是胆小鬼。”孔宣赶紧上前来，想要解释一下。
　　“你没有这个意思，但是并不代表他们没有。他们自认为自己不是胆小鬼，可是他们做出来的事情和胆小鬼又有什么区别？”.

第310章



　　楚歌回过头去，“你认为他们不是胆小鬼吗？”
　　楚歌发出了一声冷笑声，这声冷笑让孔宣瞬间低下了头。
　　孔宣不知所措，抓住了衣摆。是啊，为何呢？当然就是因为这些人他们胆小怕事。
　　“他们之所以拥有这么好的资源，可以在这里生存。那是因为，有勇敢的人在前方替他们抵挡了灾难。”
　　这个世界马上就要发生大变动了，人类安居一隅很快就会被消灭。他是天庭之主，这没有错，可他要是带领一大群的猪队 友，照样护不住他们。
　　没有人依靠别人是可以进步的，没有人依靠别人可以生存。
　　人类，终究要靠自己的努力。勇敢之人必须不断的前行，挖掘新的生机。
　　楚歌太失望了！
　　可能是因为之前他做的太好了，把这些人类保护的太好，太好了。
　　楚歌闭上嘴巴不说话，他做得好，但并不代表并让这些人享受他的好。
　　他，很生气。楚歌眸中怒火熊熊，当他回过头来时，他眼中燃烧 起来的怒火渐渐的消散了。
　　楚歌安静了下来，他回过身去。眼眸中的安静笑意，在他的眼底藏住了。
　　“我先回我的宫殿。”楚歌直接离开，他走回了自己宫殿所在的地方。然后他闭上了眼睛不说话，藏在宫殿当中修炼。
　　不知过去了多久，这才有人类过来。这人一过来，楚歌就睁开了眼睛。
　　有无数人，围住了他的宫殿。这些人有数十万，全部都是他们人类的勇士。这么多的人聚集在一起，哪怕每一个人他只是轻声说话，声浪都足以掀翻面前的屋子。
　　楚歌从宫殿当中走了出来，看到了他们。他看到，面前是人生是人海。
　　“吾王万岁。”所有的人跪倒在了地上，他们扣着想头。哪怕是人山人海，他们的声音也是整齐划一。
　　楚歌听到了这一声之后，他并没有任何的表示。
　　这不过就是虚假的形式罢了，对他而言没有什么意义。他不需要这些人跪倒在他的面前，他需要的是他们站起来去面对外敌入侵。
　　“吾王万岁！”他们继续高声喊道，抬起头颅，“我们愿意战斗，我们愿意参加选拔。”
　　一万人，混战抢夺三百人名额。他们一开始的确是有些害怕，但楚歌是他们唯一可以依靠的人了。
　　楚歌既然愿意给他们这么一次机会，就不应该放弃。大家坚定的内心，他们不可以放弃。
　　“很好，可是你们人数太多了。”楚歌摇了摇头，“人数众多，看不出什么效果来。”
　　一万人都已经剩很多了，人数这么多，他就算是想要从当中挑选精英，也会有很多的变故。
　　“你们一对一对战，赢得留下输的滚蛋！”楚歌突然间呵斥了一句。
　　然后他就看到了有一头大肥猪，从不远处滚了过来。这头大肥猪的口中还咬着一根猪腿，咕噜噜的，从不远处滚来。
　　猪八戒直接把那鸡腿吃到了肚子里面，他拍了拍自己那鼓囊囊的肚子。.



第311章



　　猪八戒他的眼睛都亮了，他笑呵呵的看着眼前就想要看这些人，战斗他想要看。
　　反正这就不是他的事情，这与他没有任何的关系。这些人，全部都是楚歌的人。这些人全部都是人类，而他现在已经是一个佛了。
　　楚歌突然盯住了猪八戒，他发现猪八戒的那双眼睛里面有着对吃的贪婪。他刚刚吃饱了，正盯着楚歌看。
　　楚歌突然冷笑了一声，“你为何还要贪吃？你应该去赎罪。”
　　猪八戒这人实在是太烦了，而且他可不认为这是什么好人。所谓的佛，不过就是光鲜亮丽在外漂。
　　其实这些佛，说不定还没有法子支撑一些内在的东西。楚歌可一点儿都不待见，猪八戒就想要让他自闭，赶紧滚开。
　　“为什么不离开！”楚歌突然凶狠的说道。
　　猪八戒这些日子一直待在这里，他已经吃了很多老百姓的东西了。
　　“为什么我要离开，我想要离开的话，我自然自己就会离开的。”猪八戒他摇头晃脑~看起来肥头大脑。
　　猪八戒冷冷的说道：“我就是想要-留下来不行吗？”
　　这些日子他已经吃了好多好吃的了，那些吃的那些口腹之欲，猪八戒怎么可能会放弃？
　　这口腹之欲让他面对楚歌的时候，已经没有了那么多的恐惧了。因为他还想要吃，他想要吃好多好多，例如说那烧鸡。
　　“我还想要吃！”猪八戒他眼睛通红的，看着楚歌说，“我想要吃！你说为什么我不可以吃呢？”
　　他对着楚歌说道。
　　“你还吃了猪对不对？”楚歌突然很轻很轻的说。
　　猪八戒愣了一下，点了点头，“是的，我还吃了猪！”
　　他并不觉得这有什么，虽然说他现在是猪身。这一辈子他也投生了猪胎，可是呢，他的本原身又不是什么猪。
　　他完全没有任何的心理障碍，吃了也就吃了。
　　“为什么你可以如此心安理得的吃猪？”楚歌突然开口说道。
　　周围的老百姓的心都跟着狠狠的一跳。
　　他们都知道就算是和尚，还俗前也是可以吃肉的，不是说所有的和尚都要吃素，而且有一些道士也是可以吃一点肉的。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不是说，吃了素，就不是好和尚了。
　　只要能改，犯了戒之后戒掉就是了。这个僧人很有可能是一时间没能够戒得掉。
　　佛家就是知错能改！不知道为什么楚歌要生这么大的气。他们都有一些害怕人王，不敢说话。
    ........ ........ 0
　　楚歌的脸色一沉，看着他。楚歌冷冷的目光真的像是寒冰。而且他的寒冰还是一直刺在猪八戒身上的。
　　“告诉我你为什么要吃猪肉？”
　　“我现在也只是一个，净坛使者。”猪八戒他说道，“而且我这又不是在西方极乐世界，你为什么要这么管着我？太烦了。”
　　“就算是你猴哥也会管着你的，因为你这么做实在是不对。”楚歌摇了摇头。
　　他目光很紧很紧的盯着，也就是盯着猪八戒，突然他出手了，拍在了他的脑门上。
　　“你可知道你做错了一件大事。”义.

第312章



　　周围的老百姓全部都围了过来，他们是人，他们相信他们的人王绝对不会撒谎。所以他们恶狠狠的瞪着猪八戒，没有了之前对他的那种关怀。
　　既然楚歌说错了，那就是错了，之前他们是没有反应过来。
　　所有的人都盯着猪八戒看，猪八戒感受到了从所未有的一股恶意朝着他袭了过来。这让他有一些惊八八零慌失措，他慌乱的抬头正好看到楚歌的眼睛很凶狠。
　　“你吃了你的母亲！”
　　这话一出，所有的人一阵哗然。不是所有的人都知道猪八戒的存在的，他们也不知道西天取经的事。
　　所以，听到了楚歌说这话之后，他们都惊呆了。大家有一些慌乱，有一些不知所措。
　　楚歌盯着猪八戒看，然后他轻声说，“你在出生的时候，是不是把生下你的母猪给吃掉了？”
　　大家又是一阵哗然。
　　原来这是一头猪，眼前的猪八戒他们以为是姓朱，没有想到真的是一头猪。既然是一头猪，那么吃掉自己的母亲，那也是天大的过错。
　　孝道为天！你不遵从孝道，那可不就是天大的过错吗？天地之间，唯孝唯一。
　　大家都忍不住眼里冒出了凶光。一个人，甚至是一个有着自己独立意识的人，就算是投成了猪胎，怎么可以去吃了母亲。
　　“猪八戒，你真是恶毒极了。”大家都用那非常恶毒的言辞攻击猪八戒。
　　他们原来以为这猪八戒只是有一点点贪吃，没有想到他的心地是这么的恶毒。
　　猪八戒瞬间就慌了，“咋地咋地？当时我也不过就是吃了一头老母猪而已，俺老猪也知道错了。”
　　“怎么回事，你自己都错了，你还一副也知道错了的态度，你难道就没有过任何的愧疚之心吗？”
　　周围的老百姓他们都怒气冲冲的瞪着猪八戒，他们觉得猪八戒这番肯定是不知道错。不然的话，他就不会是这样子的态度了啊。
　　除了老百姓还有一些修炼者，他们年轻正在壮年！这些人类全部都是，楚歌的支柱，是人类的支柱. ....
　　“好了，大家都不要生气。”楚歌微微一笑，那些青壮年他们刚刚还在请战。
　　他让他们走上前来！原本他是想要让他们一一对战的，但是现在楚歌改变了主意。
　　“你们打这头猪，之后再行对战。”楚歌的声音十分凶悍，“我会在一旁给你们记分，有人打上了这头猪，我会根据猪的伤势记分。”
　　楚歌可不认为猪八戒就是什么特别好的人了，这个世界上的确是有好人，但像他这样杀母的猖狂之人。应当是没有太高的道德底线的。
　　楚歌知道，这猪八戒当初为什么会被落井下石？那是因为他太过高傲了 ！
　　而且他得罪的人并不仅仅是太阴真君，他得罪的人，还包括了王母娘娘。
　　楚歌扯了扯嘴角，王母娘娘倒是一个识趣的人，从她占领了整个天庭之后，人都没有出现过。
　　楚歌轻轻地敲在了猪八戒的身上，猪八戒感觉到他的身体被封印住了，他惊慌失措。.




第313章



　　“你，你，做了什么？为什么要把我的身体封印住？不要啊。”他慌乱极了，整个人都在颤抖，他觉得自己好像要疯掉了。
　　楚歌怎么这么轻松的，就能够封印住他的身体。为什么？他是怎么能够做到的？他到底是如何做的？
　　楚歌看着眼前的猪八戒，他伸出一只手来，轻轻的搭在了他的肩膀上，笑容浅浅的。
　　“你，呵呵！”楚歌冷笑了一声，“猪八戒，你应该知道我为什么会这么生气吧？”
　　“我们人类不是服务你这头猪的14！”楚歌一脚踹了上去。他最愤怒的就是这些天以来猪八戒一直在这里作威作福。
　　猪八戒的贪婪，楚歌都看在眼里。
　　只不过他一直都没有那个时间去管理罢了，现在抽出空来，猪八戒还要撞到他的枪口，他怎么可能会不收拾他呢？
　　“你给我记得，这世界上不是所有的人都惯着你的！”
　　楚歌冷冷的说道，然后猪八戒就感觉到他的身体变小了。他立刻拿出了自己怀中的钉耙，他把钉耙直接朝前挥舞了出去。
　　“谁，谁敢上来。”猪八戒怒火冲冲。
　　楚歌他的实力很强很强，那也就算了，欺负他，他也认了。可是其他的人呢，他们的实力哪里有那么强。
　　他们的实力当真弱小极了！可为什么非要欺负自己？
　　猪八戒的怒火，直接燃烧的他整张脸都红了。
　　楚歌的脸色也有一些难看，看着他说道：“我已经封印住了你的大班实力了，我人类有的是好男儿。”
　　说着他回过头去看向了孔宣，“你来看着这头猪，不要让他真的伤害到了这里的英雄。”
　　愿意战斗的全部都是英雄，刚才不是有无数人他们愿意战斗？
　　这些人是人类是老百姓，但同时他们也是人族的勇士。至少，在楚歌看来他们就是勇士。
　　周围还有很多看热闹的老百姓，他们不是修炼者。但是这些修炼者当中有很多他们的亲人。
　　“吾王万岁！”所有人都跪了下来。
　　这是他们的王，这是人王。不管他做什么决定都是对的，都是为了老百姓的成长。
　　“天地马上就要发生变化了，至于是什么？你们不用去管。”楚歌回过头去看着这些人，“所以你们一定要提升自己的实力，我希望你们可以成为强者中的强者。”
　　这些人类都是他们的根！
　　楚歌知道这些人他就是人类的燎原之火，天赋强，厚的可以修炼，修 炼出来之后实力不一定比天界的那些神仙要差。
　　猪八戒就是一块试金石。
　　楚歌这是知道猪八戒比较扛打，所以故意让他过来帮忙的。楚歌直接抓住了猪八戒的一只手臂，拉到了自己的跟前来。
　　“猪八戒，如果你想要在这里待下去，那你就得当我的族人的沙包！”楚歌目光冰冷。
　　他冷冷的盯着猪八戒看，嗓音沙哑的他说出来的话也让猪八戒又是兴奋又是恼怒。
　　只听得到他一字一顿的对眼前的人说，“你给我听清楚了！当我人族的试炼沙包，要不然就给我滚出去。”.


第314章



　　猪八戒打了一个寒战。
　　不知道为何，他觉得楚歌的话像是一把巨大的刀子，他快要被砍成两半了。他有一些害怕，赶忙点点头。
　　他也不知道自己到底是哪里来的勇气，居然和楚歌说了那么久的话。而且他的每一句话都是……如此自大！
　　“好了，你们上吧。”楚歌脸上露出了一个恶意的笑容，“放心吧，这头猪他打不死的。”
　　猪八戒的实力并没有想象中那么差，在自己面前之所以差，那是因为他强而已。
　　猪八戒在面对二郎神的时候，都因为他的实力之强，只是被打的鼻青脸肿。面对这些人怎么可能会被打死？
　　“你们都是我人族的勇士，不过你们的实力还没有那么强。”楚歌摇了摇头。
　　真正人类的强者现在正游离在外，楚歌能够聚集到一起的基本上都是仙人以下的级别。他们甚至有很多，都没有达到飞升的境界。
　　这些人，他们的实力应当强悍。可是他们的实力还是不够啊，没有资源！
　　楚歌看猪八戒，又看看大家，“你们还不赶紧上〃「！”
　　所有的人瞬间反应了过来，他们朝着猪八戒冲了过去。大家的速度都很快，手中拿着各种各样的武器。
　　猪八戒怒吼了一声，他手中的钉耙立刻挥舞了出去。当然了，他并不敢太用力。要是不小心弄死一两个人，那就麻烦大了。
　　这些人楚歌绝对是当眼珠子看开的，这些都是他的族人。
　　也就是说你敢弄死，那就是你不识趣你绝对会被搞死的。猪八戒很清楚，楚歌到底是什么样的人。
　　他除了人类之外，根本就不会在意任何的人。哪怕是仙人，他也不会有丝毫的感情。
　　孔宣站在楚歌的身边，他看着这些人朝着猪八戒直接扑了上去。而猪八戒已经扛起了钉耙，他吓了一跳，有些害怕受伤，有点儿担忧的看着楚歌一眼。
　　“放心吧，猪八戒是不敢生我的族人的。他能够自保就已经不错了。”楚歌轻声说完，大家就把猪八戒给淹没了。
　　猪八戒根本就不敢施展出全部的实力，再加上楚歌又封印了他大半。瞬间，他就被这些人类给围住打了一顿。
　　大家根本就没有办法伤到猪八戒，他们只能是依靠自己的法力不停的打。猪八戒被打的鼻青脸肿，最主要的就是他想要走却做不到。
　　“．～你们大家都给我让开，让开，不要这样！”不管猪八戒怎么喊，他们都没有任何的反应。
　　大家那么的冷酷无情，冰冷无比。
　　楚歌冷冷的盯着这边，他的拳头已经握在了手掌心当中。他的目光没有丝毫的柔和，冰凉(钱钱好)极了。
　　忽而，他的嘴角牵起了一个淡淡的笑意，然后用很轻很轻的声音说，“继续动手，不用听。”
　　猪八戒被打成了猪头，因为那些灵气虽然很弱小，但不停的打，也给他带来了损伤叔。
　　“谁可以真的伤到猪八戒，给他加分！出类拔萃者，可获得仙丹！”
　　他们都是修炼者，就是实力太弱了。当中不乏少年！.

第315章



　　这些少年，他们的实力更弱！因为他们还没有正统的修炼过。
　　楚歌寻得这些全部都是没有加入什么修仙门派的，人类修炼者。他们不过就是自己修炼罢了！
　　楚歌望着他们，“你们没得仙门青睐，现在我给你们一个机会，难道还不努力吗？”
　　这一场战斗可以用天昏地暗这四个字来形容。这是一场，人类和一个已经成为了佛的强者的一场战斗。
　　楚歌站在一旁和这些人一起面对着。
　　楚歌的嘴角一直都有着一个很柔和的弧度，他突然笑了一声，看着猪八戒的狼狈， 他的眼睛里甚至带上了一丝笑意。
　　猪八戒再怎么狼狈，对他而言又算得了什么？
　　他在意的从来都只是这些人类，是他的族人。
　　“你们的实力不够强！”楚歌突然间发话了。
　　他的声音冷冰冰的，突然间的开口，让所有的人他们心里的压力直接就沉了下去。
　　“你们是我可以找到的，愿意聚集在这里的人类。”楚歌轻声对他们说，“其他的人虽然尊我为王，但他们并不愿意来到这里，你们知道这是为什么吗？”
　　“此处，虽然富饶却只能养活人类，没有办法修炼，不是修炼的仙境。”
　　有一个人他在和猪八戒战斗的过程中，突然听到楚歌这个问题，犹豫了一下，他高声回答。
　　楚歌的视线立刻就通过了人群，落在了这个人的身上。这是一个身穿一件粗布衣袍的年轻人，看上去只有20岁出头。
　　只不过他的身上带着伤，那伤口在他的胸口处撕裂了开来。这是三道伤口，直接顺着他的胸膛撕裂到了腹部。
　　楚歌看到那伤口，他的眉头都忍不住皱了起来。就是说这伤口，其实就是猪八戒的钉耙造成的。
　　可是一般情况下猪八戒不会伤到他们，因为猪八戒不敢 。他还站在一边，他怎么敢？
　　楚歌挑了挑眉，可以有这样的伤口，那么只有一个原因，那就是他想的那个。面前的这个人，他以伤换伤。
　　楚歌眼底有着一丝赞赏，他朝他点了点头。
　　有战斗的技巧，而且还愿意拼着受伤去唤起对方的伤势。他其实刚才一直在记分，其他的倒也没有太多关注。
　　一扫眼前之人，他在脑海当中转了一下，搜索出了一部分潜在的记忆，发现此人的分数竟然是所有人当中最高的。
　　楚歌眼里，更是多了一丝惊讶。
　　此人有勇有谋，就是天赋差了一些。他一看就发现这人的头顶，一片青色的光芒。
　　这片青色的光芒一直在他的头顶，上空闪烁着楚歌走上前去。
　　他的手一挥舞！这一片青色的光芒就飞到了空中，闪耀出来的是那种青色的，像是被什么东西束缚住的暗芒。
　　也就是这一道光芒直接锁住了这年轻人体内的灵气，让他没有办法修炼。
　　“这到底是什么东西？”楚歌看到了之后，他一挥手，那一片青色的光芒就到了他的手上。
　　青色的光芒在他的手中就好像活了过来，不停的左冲右突，想要逃离。.



第316章



　　可是楚歌还是用力的攥住了。
　　他感觉到自己的手掌心被一股灼热的气浪包裹住了！每一次这青色光芒的震动和逃窜，都让他的手里面的温度上升一大截。
　　没过多久楚歌他便感觉，他手里头的温度已经升到了太上老君丹炉那一个级别。
　　楚歌的眉头一皱，他眼底终于是有了冷意。这到底是什么东西？这青色的光~芒好似一道意识。
　　“这意识又是做什么的？为何会在这个人的头顶上空？”楚歌更加的疑惑了，他再次一扫，那个人发现-他的身子在颤抖。
　　眼前这人，他直接跪在了地面上，身子正-剧烈的抖动着。
　　这种抖动根本不只是身子了，还有他全身的肌肉。
　　因为周围的灵气发了狂似的，一定要钻入他的肌肉当中，灵气不停的像是一根又一根的牛毛针，从他的毛孔当中钻进。
　　如果没有人干预，这人只能是死在这里！
　　楚歌立刻走上前去，他伸出了一只手握住了此人的肩膀。
　　楚歌他的手一震动作，手上又有了很多的光芒，这些光芒在这人的身体周围覆盖了薄薄的一层。
　　周围那些细如牛毛的灵气，直接刺在了他的灵气之上。
　　楚歌他的灵气就好像是坚韧的盔甲，守护着眼前的这个人。楚歌闭上了眼睛，仔细的观察他体内的情况。
　　他发现这人的体内情况异常的糟糕，灵气根本就没有办法滋养他的五脏六腑。
　　楚歌的另外一只手扣着那团青色的光芒，他的意识是在这人的体内的。
　　楚歌闭上了眼睛，他的意识逐渐的沉浸在了一个内视的状态。
　　只不过这一次类似的不是自己的身体，而是眼前这个人的他的身体好像出现了很大的变化。
　　他的体内有着无数的灵气，正以一种极快的速度在颤抖着。每一个灵气的分子分开，然后朝着周围奔去。
　　不过就是一个普通人，根本就没有办法承受得住这种灵气的震颤。
　　楚歌的眼睛划过了一道寒光，他立刻上手帮忙镇压住了这些灵气的狂乱。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　但他的镇压也不过就是暂时的！
　　因为此人他周围有很多的灵气，这些灵气正不断的想要钻入他的身体内。
　　原本他应该有很强的实力，但就是因为那青色的光芒，他的实力被压制住了。
　　而，这些灵气依旧像是疯了，一般想要进入此人的身体内，就会让他承受不住。
    ........ ........ .......
　　“这到底是怎么回事？这个人的天赋实力都是顶端，可他的实力差的让人发指。”
　　楚歌眼里带上了疑惑之色。
　　而且他手中的青色光芒更加的古怪了，拼命想要逃走，像是活物。
　　只不过就是一种天地之间生出来的某种灵气而已，怎么会有意识？
　　灵气有意识，那就相当于是灵气成了妖精！这世间只有妖精才是有意识的一团能量，怎么可能会有呢？
　　“这到底是怎么回事？”他越加的觉得奇怪了，他必须要好好的调查这件事情，还有眼前的这个人绝对不可以死。义.

第317章



　　“孔宣，你过来！”楚歌突然喊了一声。
　　孔宣一直就待在一边，听到了这声喊，赶忙奔跑了过来。他正要说些什么的时候，身边猪八戒不服气了。
　　他一直被压制着，他一直都被这些小小的人类打。这么久了，他那戾气早就该爆发了。
　　猪八戒他其实还是有几分脾气的，以前在天庭的时候他可不八八七会受别人的气？
　　结果呢，西天取经，他历经九九八十一难，现在还是一头猪。
　　他怎么可能会甘心，其实他的心里早就有着非常浓厚的负面情绪了。
　　之前有楚歌压制着他没有什么反应，现在楚歌似乎被其他的难题给难住了，那种委屈直接爆发了。
　　这样的负面情绪，在这一刻也跟着爆发了。
　　猪八戒他脑海空明，他只剩下了一个意识。发了狂的猪八戒，朝着楚歌扑了过来。
　　他直接一挥手直接朝着楚歌的脑门拿起了钉耙，他的钉耙砸了下来。
　　猪八戒没有任何的犹豫，钉耙上边闪过了一道青色的光芒。若是楚歌这时候回过头，他就会看到猪八戒他的脑袋上空盘旋着一股能量。
　　这股能量，直接控制着猪八戒。
　　楚歌发现猪八戒要攻击他，于是回过头去一挥手。他的身后就建立起了一堵大墙，钉耙砸在了大墙上面。
　　而且就在他回头的那一瞬间，猪八戒头顶的青色光芒消失不见了。
　　他也不知道是怎么回事，猪八戒的钉盘砸在了那堵墙上之后，他的脑袋嗡嗡的一声。
　　等到猪八戒反应过来时，他已经是满脸的呆滞之色了。他甩动着自己的脑袋，整个人都露出了一种惊慌的神情。
　　“这到底是怎么回事？不，我怎么可能会做出这种事情来。”
　　猪八戒他的脑海空空的，他以为自己是疯了。
　　“难道说是这天地有了变化！”猪八戒抬头看向青天！他总觉得这天好像和以往不太一样了。
　　猪八戒的脑袋空空如也，他冷静了好一会儿，这才可以梳理刚刚发生了什么事情. ....
　　这时候其他的人可就不乐意了，他们看到了，他们看到猪八戒想要偷袭他们的人王！
　　“猪八戒，你太过分了，居然敢偷袭我们的人王，你以为你是谁？”
　　“猪八戒，你不过就是一头猪，你是因为净坛使者。”
　　“但你的本质也不过就是一头猪而已，真当自己是什么东西了，竟然敢对我们的人王出手。”
　　大家的怒吼声，大家的愤怒，完全不会因为猪八戒是净坛使者而有任何的改变。
　　他们是不会同情，也不会替猪八戒着想的。更何况他们心中怒气冲上来时，没有任何念想。
　　他们直接扑了上来，各道灵气打在了猪八戒的身上。
 
　　猪八戒刚好看到了楚歌的目光，楚歌的视线就像是从星辰当中走过了很久远的时光正好来到了他的面前。
　　“怎么了？你刚刚想要偷袭我，现在你还想要伤害我的族人不成？”
　　楚歌的声音很轻很轻，就好像是有情人在猪八戒的耳边耳语着。.




第318章



　　他们很轻的声音，淡淡的飘了起来。楚歌的嘴角扯动着，一股冷意，一丝冷瞬间弥漫开来。
　　“猪八戒，如果你敢还手，那么我就杀了你。”楚歌并不是在开玩笑，他在处置别人的事情的时候，猪八戒竟然敢偷袭他。
　　这已经是触及到了他的底线了，他的愤怒，可以从他的眼光看得出来。
　　楚歌一字一顿的对猪八戒说，“考核结束了，你，不允许还手，也不允许防御。”
　　楚歌收回了视线，他14看了一眼手中的青色光芒。
　　这一道青色的光芒想要趁着他走神的时候，逃走已经是破坏掉了，他不知在周围的灵气结界。
　　楚歌另外的一只手一阵挥舞就有仙气罩在了青色光芒上头。
　　“你难道说是天地法则赋予的意识？”楚歌咦了一声，然后很轻很轻的说道。
　　“这天地，难道已经不想要这大片神佛所占据的地方了？这天地法则，难道想要建立另外的一个世界不成。”
　　不然的话为什么要重新点化意识这些不合规则的意识的出现，将会导致三界大乱。
　　这到底是怎么回事，楚歌已经不想去想了，他必须要先解决眼前的金色光芒。
　　他的另外一只手已经在编织一个牢笼，用灵气还有仙气夹杂在一起。
　　两股能量交缠着，最后这两股能量就在他的手掌心当中编织出了一个牢固的牢笼。
　　这两股能量，缠绕在一起时所爆发出来的恐怖能量，还有对这牢笼的加持，让的牢笼特别的牢固。
　　楚歌把眼前的青色光芒按在了牢笼之上，牢笼剧烈的晃动。
　　楚歌的心跟着颤抖了一下，他立刻用两只手按在了牢笼之上。他的两只手，力气格外的大。
　　他的身后还有着无数个虚影，只见虚影正在飞速的变换着，一个又到一个。
　　猪八戒他正在被暴打，但是并不代表他就会被打残。他毕竟是净坛使者，就算被打伤了也不可能会受重伤。
　　猪八戒正好看到了，楚歌正在施展的法决，他的眼睛都已经看直了。楚歌他到底是怎么做到的？
　　猪八戒他的眼睛除了发值之外，他的心脏也在剧烈的跳动着。他听到了，他的心脏正发出砰砰砰的声响。
　　他的眼珠子，瞪得溜圆。猪八戒的心脏，好像被什么东西压制得死死的。
　　他有一些慌乱的看着！
　　每一个影子，在楚歌的身后出现。就会飞速的替换另外的一个。
　　一个又到另外的，一个眨眼 间他就已经看了好几个了。这让他小心脏有点不好。
　　楚歌的体内到底藏着多少尊这么厉害的圣人？居然，他居然看不清。
　　猪八戒他大脑空白，这时候的他防御能力是最低的，因为他已经没有心思放在自己的防御上头了。
　　一个拳头落在了他的脑袋上，是一边的一个人类。
　　“我们虽为人，但我们也是这三界芸芸众生中的一员。一头猪，你也敢对我们的人王出手，必须要打死你。”
　　他高声喊着，然后无数的拳头跟着落了下来。.


第319章



　　楚歌身后，还是飞快的闪烁着一个又一个的圣人！
　　这些圣人出现之后就压制住了这青色的光芒，青色的光芒很快就暗淡了下去，没有了任何的生机。
　　楚歌想要阻止，可是并没有成功。
　　青色的光芒飞快地失去了任何的意识，这时候天空中好像有一道雷光闪过。
　　一般情况下，如果这天要出现，是会形成雷云的模式。这里有忍不住抬头，朝着天空中那最远的方向看去。
　　楚歌的眼底有冷光，立刻绷紧了身子，直接朝天空中冲了过去。他飞到了空中，去寻找着那的闪电。
　　天空中的闪电，在空中一闪而过。楚歌立刻就捕捉到了那一道闪电。
　　他的眼睛瞪圆了，他把这道闪电给捉在了手掌心当中。可是最后，这道闪电消失不见了。
　　楚歌重新降落到了地面上，他的脸色铁青一片。楚歌的手有拳头紧握着，他的眼底青色黑色的光芒在闪烁着。
　　“师父，这是怎么回事〃「？”楚歌抬头看他，“没有什么事情，你去忙你的吧。”
　　孔宣有些担忧，他还是觉得出了什么事情，只是师父没有告诉他。
　　“师父，如果发生了什么事一定要告诉我，我们可以分担的。”孔宣就害怕师父把所有的事情都扛在自己的身上。
　　他也已经是一个成熟的人了，他也可以帮助他家师父承担一些事情。
　　孔宣斩钉截铁地说，“我也可以承担的，师父，如果你不相信我，那真是太让我伤心了。”
　　楚歌听了这话有些惊讶，孔宣和之前相比差了很多。
　　“你不用管我这边的事情，的确是有一点小事。”楚歌摇了摇头。不是他不想说，而是这件事情兹事体大。
　　他害怕说出来了，如果是假的会造成恐慌。就算是真的说了出来，说不定也会有没有办法预料的后果。
　　楚歌他不可以有任何的疏忽，这是他的责任，他要是不小心弄得大家都不好过，那怎么办？
　　楚歌压低了嗓音，“现在，大家都跟我过来。”
　　他的手头有两万颗碧玉丹！楚歌把手头的碧玉丹分成了两份。
　　现在大家头一万名，都可以拥有一份，其他的就得靠自己的表现争夺了。当然以后还会有更多的丹药！
　　楚歌看向了这些人，他们纷纷从猪八戒那边退了开来。猪八戒早就已经被打的不成猪样了。
　　人全部都走到了楚歌的身边，猪八戒整个人是傻的。
　　他不知所措，手中拿着钉耙，这时刻的猪八戒，当真想挖个地洞把自己给埋了。
　　他们这些人，怎么可以如此的轻描淡写就要离开了？猪八戒的大脑一片空白虎！
　　他认(钱钱赵)为自己被欺负了，他认为他被楚歌给狠狠的羞辱了。猪八戒想要上前去给自己讨完一个公道。
　　但是当他想要上前的时候，楚歌就瞪了他一眼。那一眼这好像是山崩地裂，只是很平淡的一眼楚歌的淡淡的目光，猪八戒看到了，他便吓着了。
　　猪八戒就这样站在了原地，那肥胖的身躯，那挺直的肚子，就让人觉得，他完全就傻住了。.

第320章



　　楚歌看着猪八戒他摇了摇头，同时冷笑了一声，他知道猪八戒想要兴师问罪，但，你可以做得到吗？
　　一个人如此的胆小，完全没有任何的担当，难道还想要质问他不成？
　　楚歌走到了猪八戒的跟前对他说，“之前我就已经跟你说过了，不要跟着我，是你非要跟过来的。”
　　猪八戒受到的所有的伤害，都是他自找的。
　　楚歌一挥手把人都给带走了，这些都是他们人族的精英，是他们人出的种子与未来。
　　他带着他们来到了一大片空地上，这里周围都是山，这些山，把这一片空地都圈了出来。
　　楚歌这么站在空地上，他突然 间回过头去和大家相互对望。
　　楚歌高高的头颅就在眼前，他哪怕只是淡淡的看你一眼，这些人类都认为他是神王。
　　所有的人都跪倒在了地上，楚歌的跟前出现了一颗丹药。
　　也就是这么一颗仙丹，所有的人他们眼睛都红了。楚歌对他们说，“不是所有的人都来到了这里，所以现在也不是所有的人都可以享受这样的福利。”
　　还有一些修仙者的门派，他们虽然认同自己人王的地位，但是他们并不想来到这片地 方进行修炼。
　　那些修仙者的门派认为这里太贫瘠了，不适合他们修炼，也没有灵气。这些修仙者门派哪里想得到，楚歌就是想要把这地方打造成适合人类修炼的所在。
　　楚歌扯了扯嘴角对所有的人说，“现在你们是优胜者，但优胜当中还是得有一定的挑选。”
　　大家都低下了头颅，他们拳头在身侧紧紧的扣着。他们刚刚不过就是打了猪八戒而已，还得看楚歌的分数如何计算。
　　如果没有法子排到前一万名，他们可就没有丹药可吃了。丹药那可是仙丹啊，他们对那仙丹有着疯狂的贪念。
　　只要他们可以服用仙丹，就能够修炼了。这种修炼不像之前只是打熬筋骨，修炼出那么一点点灵气，这是真正的步入仙道。
　　楚歌伸出一只手，这只手里有一根线，这根线缠绕在了之前的那个少年的腰间。
　　那年轻人就来到了他的面前，吓了一跳，睁圆的眼睛看着楚歌。
　　他完全不知道发生了什么事情，他有一些紧张不知所措，就只能是正正的看着楚歌，想要问问他又不敢开口。
　　楚歌尽量用自己非常平和的语气和这少年人说话。
　　“我知道你的实力不强，但不代表以后就不强了。”刚才是他在照顾这个少年人，才让他脱离危险。
　　楚歌对他说道：“一会我有话要和你说，你先不要离开。”
　　紧接着他这才收回了视线，看向了前方的其他人。楚歌眸光凛凛而来，他看向别人的时候，大家都被他的目光给震慑住了。
　　其他的人都很是紧张，他们手心里面都是汗珠。有一种酥酥麻麻的感觉，在他们体内的筋骨里头游走着。
　　所有的人都想要仙丹，他们也知道这仙丹的数量是有限的。
　　这里这么多的人，不可能所有的人都可以拿得到，但要这不是一种常态。所以他们只能是争取成为头几个才可以获得更多的资源。.



第321章



　　“你们的实力都不算很强，但是还是会有对比！”楚歌直接念名字，“第一个，周少刚。”
　　他直接念了出来，就有一人从人群当中找出他，有一些不知所措，但还是来到了楚歌的跟前。
　　楚歌伸出一只手，把他拉到了自己身旁不远处。紧接着就是第二个第三个。
　　没有哪一个人敢质疑，楚歌的判断依据是不是对的，是不是公平的？就连丹药都在他的手上，怎么可能会有人有意见？
　　楚歌念名字的速度越来越快了！他的嘴皮子就好像是在颤抖，楚歌念名字的速度越快，大家的反应速度也就跟着增快。
　　没过多久，楚歌干脆就不念名字了，他只是把光打在了头一万名的人的身上。这些人，从人群当中走了出来。
　　大家不知所措，但大家还是对未来有了期望。如果他们可以有仙丹辅助修炼，那么他们成为一名强者的几率就会大大增强了。
　　这对他们而言是一个巨好的机会啊！他们怎么可能会不努力？
　　楚歌看着这一万个人，他淡淡的微笑，孔宣~飞到了他的身边。
　　“孔宣，把这些单要分发下去吧，你来。”楚歌他一挥手，天空中又多了无数颗仙丹，-这些仙丹掉落下来。
　　有的人他们非常的贪婪，他们想要这些仙丹，贪婪到了就想要出手抢夺的地步。
　　因为他们的内心有着成为强者的念想，他们想要成为强者，他们也想要永生。大家都很紧张，他们眼睛睁得大大的。
　　楚歌深深吸了一口气，眸子微微泛着冷光。
　　他沉声说道：“你们如果谁敢抢夺，那就驱逐出这人族。”
　　大家全部都倒吸了一口凉气，所有的贪念在这一刻全部消散了。楚歌就是为了提醒他们，避免他们做出不好的事情来。
　　你动手抢多，那就是你的人品有问题了，你若是需要资源，那你就努力修炼。
　　“只要是一个人努力修炼，总归会有他的资源。这一处地方，我想要打造成修炼的仙地。”楚歌眯了眯眼睛，他的声音就落在了所有人的耳中。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　大家听了这句话，他们有的兴奋有的紧张，还有的已经是狂喜了。
　　况且的人他们相信楚歌一定能够做得到！要知道他们人王可是上了天庭，夺取了整个天庭的控制权的。
　　“你们，都有机会成为仙人，我敢保证你们一定会有足够的资源。”这些人就是他的底气，是他在这颗星球上面生存下来的，最大的惦记。
    ........ ......... 0
　　楚歌知道他不可以离开这个星球，因为这里有他的家，这里有这么多的人类。
　　“相信我，你们的实力会越来越强。”无数颗丹药直接掉在了可以获得丹药的人的身上，他们是有资格的，丹药就会直接掉在他们的手掌心里面。
　　拿到丹药的他们，都呼吸急促了起来。
　　“你们如果想要修炼就尽管拿去修炼，如果你们不想要想要换取别的修炼材料也请变。”
　　楚歌沉声说道：“唯一的一点不可以浪费。”义.

第322章



　　楚歌说完了，他就看到好多的人选择直接服用仙丹。这颗仙丹那个是楚歌给他们的，告诉他们可以提升实力。
　　傻子才会去换什么资源呢，他们可不是傻子，他们要各种各样的好处。他们需要的，是成为强者中的强者。
　　碧玉丹的药效特别的强大，他们服用了之后，便感觉到自己的身体内有滚动八九零着一股暖流，这一股暖流渐渐的蔓延开来。
　　让他们相当的舒服，同时闭上了眼睛。他们眼睛都是亮的，但是闭上了之后根本就看不到了。
　　楚歌正等着他们修炼结束！他嘴角有着一个浅浅的弧度，脸上带上了淡淡的笑意。
　　等到他扭过头来重新和他们目光对碰的时候，已经有好多个人他修炼结束了。他们不知道人王去哪里要来的这么好的仙丹，他们居然没有任何瓶颈就一直突破。
　　这时候一个实力比较强的人，已经摸到了那成仙的门槛！不对，应该是成为地仙。
　　他兴奋极了，他感觉到自己浑身上下都充满了力量。原本他修炼的速度就不是很快，年纪也算是比较大了……
　　没有想到的是，他竟然是如此的有天赋，他的修为直冲到了顶端！
　　如果一个人他摸到了地仙的门槛，那么在世俗当中简单的修炼已经没有办法满足他了。
　　就必须要争抢资源！而且这资源还格外的庞大，不是说一般人能够供应得起的！
　　他们可以修炼到这个境界，算得上是运气好了，这可是差一步就能够成为地仙了。
　　这地仙和天仙有着很大的差别，也需要许多年的积攒，但对于他们来说已经是那种承天之命。
　　特别是，周围一些没有办法突破到差不多地仙级别的人，他们羡慕嫉妒恨。
　　楚歌惊讶的看了那个人一眼，他的眉头微微一皱。最后他的眉心皱得哪里只是山字，恨不得皱成一大片的山峦。
　　为什么可以修成这般境界的人，实力和天赋都这么差劲？其他那些实力强天赋好的人都去了哪里？
　　楚歌扫了一圈，他脸色瞬间就白了，之前他没有发现，可现在他看得清清楚楚. ....
　　他的脸上呈现出来的是一种恐怖的苍白，这种苍白显示了他的愤怒。楚歌体内所有的血液全部都凝聚到了心口处，供应着愤怒的怒火的燃烧。
　　他的脸色之所以苍白，就是因此。
　　楚歌的脸上呈现了一种恐怖的恼怒，大家都看到了，他们吓了一跳，不知道发生了什么事。
　　特别是那些还在飞升期的人，他们混乱的都低下了头去，不知所措。
　　楚歌立刻用沉沉的声音说，“所有到达了飞升期的人都来我面前。”
　　他有 些恼怒，看着他们大家都愣了一下，然后就有人走了出来。紧接着就是剩下的那些人足足有一百多个，不算多，但也不算少了。
　　楚歌看着这些人他摇了摇头，因为天赋都不行。他的脸色，这一刻就变得很是恐怖了。楚歌的拳头在身旁，紧紧的扣着。.




第323章



　　他的那双眼睛透着暗沉的杀机，他的眼底当中就有了一种杀意。
　　大家都吓了一跳，他们更加都不知道发生了什么事情，所以会恐惧会慌乱，还以为楚歌的身上是不是有什么事他们不知道？
　　“发生什么事情了？”孔宣他好歹跟着楚歌已经很多年了。
　　于是孔宣飞了过来，小心翼翼的询问。他不敢打量楚歌的神情，他只是感受着那楚歌身上恐怖的压力。
　　“师父，是不是发生什么事情了？你不要生气了。”孔宣小声地说道，他的确是有了一丝慌张。
　　“14这些人类他们的天赋太差了。”楚歌摇了摇头。听到这些话的人，他们脸色瞬间都变了。
　　楚歌这是在嫌弃他们的天赋太差了，可能是他们的天赋差，怎么可能会修炼到飞升期？
　　楚歌沉声说道：“他们这样的天赋还不行！”
　　他的声音冰冰凉凉的，他的手也做了一个挥舞的手势，冷冷的声音，凉凉的口气。
　　孔宣听到了，他都感觉到了一丝难过。
　　因为他知道楚歌就是为了这些人类天赋太差而感到震怒！为什么会如此呢？
　　“难道说，天赋强的人都被那些大的修仙家族给搜罗走了吗？”孔宣他忍不住说道。
　　说完了之后他又甩了甩脑袋，“不太可能啊，就算是他们把所有天赋强的人都收罗走了，也不会到现在这个地步吧？”
　　就连他都觉得，楚歌的表现是不是太恐怖了一些？楚歌这样的表现可以说是他愤怒到了极点，周围全部都是他的压力，孔宣都快要被压得喘不过气来了。
　　孔宣跟随楚歌已经很多年了，还是头一回，他感知到了他的师父身上那一股极沉的压力。抽取了他周围所有的空气，他都快要喘不过气来了。
　　他不知道到底是怎么回事，他的呼吸很沉很沉，几乎是费尽了全力才可以控制得住。要不然的话，他的呼吸会跟随着周围空气的消失而变成大喘气。
　　他尽量，不发出任何的声音。楚歌的鼻子已经是红透了，他的眼睛里肉眼可以看到燃烧起了两簇火焰。
　　这火苗类似于三昧真火，这火苗，甚至可以把一个人给燃烧殆尽！
　　楚歌他的身体素质极强，这才能够支撑得住，换其他的人，恐怕这时候已经完蛋了。孔宣站在一边身子瑟瑟发抖。
　　孔宣有一些慌乱的抬头，心中甚至藏着一丝难以言明的恐惧。他为何会这么害怕，就是因为他觉得很有可能是这天地出了问题。
　　楚歌很少有愤怒的时候啊！
 　　“师父，到底发生什么事情了？”
　　楚歌并没有回答他，而是看着其他的人，“你们现在都给我走，只有这些人留下来，其他的人赶紧推开。”
　　楚歌看着其他的人听说说，“飞升期的留下，其他所有的人离开。”
　　他话音刚落，大家纷纷后退。紧接着人群就这么散开了渗到了周围的山里边，这里是大片的山，但同时这里也有大片的平原。
　　这些山是坐落在平原之上的，而这平安是最为富饶的土地。虽然没有丰厚的灵气之所在，但可以出产更多的粮食。.


第324章



　　这里就好像是一个，适合人类生存的桃源之地。楚歌站在原地，他的两只手在身侧紧紧的握着。
　　他的眼睛瞪得溜圆，闭上了眼睛时，脑海当中就冒出了那青色的光芒，在他的眼睛当中不停的流转着。
　　这青色的光芒在他的脑海里面也不停的转动，告诉他曾经有青色光芒的存在。这是他的记忆，这记忆格外的深刻。
　　“那青色光芒到底是什么？”楚歌有了这么一个疑问。
　　之前，他压制的那清色光芒早就已经失去了，意识就好像是被“杀死”了。对，就是被杀死了，特别恐怖的一种说法。
　　他有意识，然后意识消散就是被杀死了，被谁杀死的呢？楚歌深深的看着天空！
　　他之前有抓到过一道闪电，最后那道闪电在他的手掌心当中消失不见了。
　　这叫他心头响彻着，一股雷鸣！
　　这个疑惑在他的心中已经藏了很久了，现在想来就觉得这疑惑当真是有很大的探究。
　　“肯定是有问题的〃「。”只是目前来说，楚歌不知道这个问题是什么罢了。楚歌皱着眉头，他一直朝前走。
　　“算了，这可能是有什么自己没有办法探究他的秘密吧。”楚歌他还在想着这件事情，都有一些恍惚和魔怔了，这件事情的确是危机重重！
　　他的眉心有着褶皱，他抬手揉捏了一下。他把褶皱直接给揉散了，但是，还是会有一些痛苦。
　　“你们都愣着做什么，赶紧过来，跟着我朝那边去。”楚歌喊了一声。
　　大家这才反应过来，纷纷朝着他的方向走过来，他们选取一个小小的山谷。在这小小的山谷，大家全部都靠在了一起。
　　他们抬起头来看着楚歌，想要听听他要做什么。楚歌的神情格外的严肃，他的一双眼睛里泛着冷光。
　　大家一看到他眼睛里面的冷光，就会被他给惊吓到。他们，全部都倒吸一口凉气。
　　他们着实是有一些紧张，手心里都是汗珠。楚歌一看他们，他们就很害怕，这一害怕就会浑身发抖。
　　楚歌笑着对他们说，“你们不要害怕，我叫你们过来只是为了检查一下你们的天赋。”
　　楚歌让他们走上前来，这些人立刻就跟着走上前。他们还是紧张，有些动作失衡。他们的动作都是同手同脚的那种，很奇怪。
　　楚歌伸出手来给他们做了一个小小的检查，这一检查就发现他们的天赋其实都非常的平庸。
　　楚歌觉得很奇怪，为什么这些人的天赋是如此的平庸？他们的天赋平庸，难道说运气好不成？
　　“．～你们曾经可有遇到过什么好运之事吗？”楚歌突然开口问他们。
　　“我有(钱诺的)遇到过一个人！”他举起了手来，他很紧张，但还是鼓足了勇气。
　　人王大人还是头一回问他问题，既然他知道，那么他就应该说出来。就算他再紧张，他也必须要说，而且还得说得全面一些。
　　人王大人是那么的体贴，他不可以拖对方的后腿，一定有什么说什么。他格外紧张地抬起头对楚歌说，“我曾经有碰到过一头大狼！”.

第325章



　　他说完了之后，仔细想了想，这才继续开口说，“那头大狼他死在了我的面前，我吃了那头大狼的肉之后，我发现我的身体有了变化。”
　　他挥动着自己的身体！
　　楚歌刚刚给他做检查的时候，发现他的经脉比别人的要坚韧的多，他就明白了过来。
　　“你的身体的变化，就是你的经脉变得更加的坚韧了，你的身体比其他的人都要强得多。”
　　楚歌看到这个人，他脸上流露出了崇敬之色。他朝着楚歌跪倒在了地上，“是的，人王大人，就是如此。” 
　　他抬起头来看着楚歌，就好像是看到了一个天神。他是如此的崇拜对方，如果没有楚歌，他根本就不会是现在这幅光景。
　　“后来我甚至捡到了一本修炼秘籍，所以我才开始修炼的。其实我根本就没有师父！”
　　这一下，楚歌是真的惊讶了。这些人他们虽然没有什么师门，没有什么宗派，但是多多少少是有人教他们修炼的。
　　或者是有人在路过的时候收他们为弟子，或者是有人点拨了他们。像眼前这个人，他捡到秘籍就能够修炼而且可以在那么多的人当中脱颖而出的，当真是少见。
　　这需要非常好的运气才行！
　　楚歌点了点头，“你的运气当真是不错。”
　　这人欣喜若狂，对楚歌说道：“我的运气当真不错！那是因为我遇到了人王大人您啊。”
　　如果不是人王，他哪里有今天？
　　“我最大的运气就是碰到了你！”他惊喜地说道，“您带给我的好运是最强的，我还是头一回碰到这样好运的事情呢。”
　　楚歌心里有了一种古怪的感觉，他的心中总是有一种说不清，道不明的奇特感觉。
　　他皱眉，但是并没有说什么，他也没有动弹，只是看着前方的人。 
　　其他的人，他们全部都说了自己好运的事情。楚歌听他们说他们的好运气，越听他越是觉得这当中古怪真多。
　　“难怪！”楚歌心里泛着的寒气，他隐隐约约知道了这天地到底是在搞什么鬼。
　　“这天地法则，难道是想要把这些天赋不强的人拿出来，让他们脱颖而出。这样的话就能够让我把相关的资源浪费在他们身上了！”
　　楚歌想道，他摇了摇头，觉得这天地总不至于会这样子吧，这太让人觉得匪夷所思了。
　　这可是天地，怎么会算计至此，天地不仁，以万物为狗！这天地是绝对不会发如此心思的，除非这天地有着别人的算计。
　　楚歌倒吸了一口凉气，这算计到底是什么他都不清楚。难道说他们这洪荒，还有其他的危机潜藏在周围？
　　难道说他们这洪荒还有更多的危险，这危险来自于天。分明都已经快要天变了，灵气要收缩，难道现在还有更多的危机是他没有察觉到的？
　　楚歌的脸上，皮肤特别的暗沉！他的整张脸都快要黑了，他死死咬着牙关。
　　楚歌一双眼睛，也是漆黑无比。那双漆黑的眼睛，在他的脸上是最黑的部分。楚歌的眼眸底部，透着冷厉。.



第326章



　　他也不知自己在想这些什么，大家看了他的视线就被他惊吓到了。
　　“是我吓到你们了。”楚歌他知道自己的表现太差劲了，他不应该在这些人的面前表露出这么多的情绪的。
　　他的情绪表露出来，他们会有很大的压力，他给这些人带来的是极沉极沉的压力。他会让他们感到恐慌的！他不可以这么做。
　　楚歌面对他们的时候，面上又~带上了一些笑意！
　　“你不用害怕，我还没有想要对你们做什么。碧玉丹你们吃了就吃了，不-用有任何的负担！”
　　楚歌深吸了一口气！
　　这并不是他们的问题，这是自己还有天地之间的问题。这天不知道想要做些什么，他只能是小心戒-备着。
　　既然已经发生了问题，那么就不能任由这天地去做了。他一定要找到这天的规则！他相信这天地想要做一些事情的时候，肯定是有机会的。
　　“呵！”楚歌看着这青天白日，这朗朗乾坤。
　　“你们想要自保，想要把我们清除掉，当做异类，这很正常。我们的修炼就是异类，会被清除掉。”
　　楚歌看着这天。
　　“但是你们要知道，我们也有生存下来的资本。如果可以的话，我们也想要开辟一片天地。”
　　楚歌轻声说，“如果你们愿意开放规则，让我们能够开辟天地，让我们可以冲破这束缚，自然就不需要你们来控制了！”
　　天地束缚是他们的头顶上悬着的一把利刃，这天地束缚绝对会让他们束手束脚。楚歌很清楚，这天地会想要杀了他。
　　因为，他是游走在这三界之外的人。他的身上有着数亿的圣人，如果他想的话，他绝对可以给你做正常的事情。
　　“你们想要杀我那就直接来，做手段，算什么？你们没有办法放我们离开，因为你们觉得我们是你们天地的私有品！”
　　楚歌抬头，他看着天空。天空之上有雷声阵阵，这天空之上，更是有着电闪与雷鸣。楚歌的眼睛微微眯起，眼底泛着寒光。
　　他那一双眼睛电射出来的寒光，有寒气袭了出去。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“但是，请不要把我当成傻子。”这天地肯定是想要做些什么，已经开始筛选这些人类了。
　　既然如此，楚歌就绝对不会让天得逞！
　　他也想要成立一个世界，这样的话就能够把人类放进去生活了。可问题是，他现在还做不到。
    ........ ......... ...
　　“人王大人！”大家的眼睛都盯住了楚歌，他们有一些紧张，他们有一点惊慌。
　　楚歌这才回过神来，他笑了笑的看着他们。
　　“你们可以出去了，你们现在修炼有成，但是你们要知道这是开始。你们只有真正的进入地仙的境界，才是真正的开始。”
　　这些人他们也不过就是普通的飞升期的修仙者！也就是说他们在这飞升期，实力不会有任何的增长了！
　　只有他们度过了雷劫成为了地仙，才可以进一步增长实力！
　　“现在已经没有一步登天这种好处了！”楚歌沉声说道，“你们必须要走地仙这一条路。”义.

第327章



　　“所以每一个人回去之后都给我仔细修炼，不要掉以轻心，不然这条路足以让你们撞的头破血流。”
　　有很多的人，他虽然成为了一个地仙，但是他连第一次地仙责难都没有过去。
　　“我敢保证这天肯定会故意为难我们，你们可不要让我出手帮忙。”楚歌看着他们摆了摆手。
　　这天，想要为难他们的八九三方法多了去了！光光是在他们的修炼上面做手脚，就让楚歌够头疼的了。
　　他唯一能够做的就是尽人事，听天命，尽量去应对！他的应对必须是大方面的，如果小细节都要让他来做，那他早晚要累死。
　　大家都离开了，楚歌一个人站在原地，他抬起手来捏了捏眉心。一双眼睛在他的眼底缓缓的流淌着冷意十足的流芒。
　　“嗤！”他想那么多做什么？这天地它们要做什么，这是它自己的事情。这与他无关，他只要做好他的事就可以了。
　　“呵呵，天地天地，你这天可是苟得很！”楚歌摇了摇头。他能怎么办呢？唯一可以做的，那就是修炼了。
　　“到底有什么办法能够开辟一个世界？我的身体里有那么多尊圣人，为什么我的身体里面不能有一个世界？”
　　楚歌陷入了疑惑当中。
　　他，想要一个世界。因为他想要在这个世界建立自己的生态环境。如果说他能够建立一个完整的世界，他就可以让人类在他的世界当中繁衍生机了。
　　“还有这天地，难道只有这么一个吗？”楚歌这疑问多的很。
　　他们认为这天地只有一个，只能说是这天地有无数个，不过他们这三界五行，被限制在一个天地之间罢了。
　　“如果我撕裂这天，是不是能够到达其他的世界？”楚歌又有了一个念头！
　　可以说他在这修炼的过程当中，这些念头无穷无尽，这些念头全部都藏在他的脑海里面，不停的翻滚着！
　　楚歌眯了眯眼睛，眼底滑过了一阵阵的寒冷。大片的寒冷，直接从他的眼里射出。
　　他在这里修炼，没有人过来打扰他，楚歌一个人再修炼. ....
　　其他的人他们也都回去了，沉浸在自己已经快要成仙的喜悦当中。但是他们也清楚的知道，想要成仙是最困难的一个步骤。
　　他们不可能，这么轻易的就成为一个仙人的！想要成仙还得先成为地仙，他们成为了地仙之后，还要经过无数的地仙劫难。
　　就算是可以动用天罚，动用一些手段让他们的天劫来的更早一些，他们也没有办法度过啊！
　　大家都想要问一问，他们的人王大人到底该怎么做？可是，人王在修炼，他们只能是闭上嘴巴。
　　楚歌一旦开始修炼，他就会沉浸在自己的世界当中， 他不知道周围会发生一些什么。
　　他只是修炼修炼，他在修炼就不会顾虑到其他的东西。楚歌他修炼的时候，完全就是沉浸在自己的修炼世界里面，他没有注意周围所有的一切。
　　一大片的天空，蓝蓝的。这天空之上有着一小片的地方，那里有黑色的闪电。没错，这就是黑色的闪电，不停的闪动着。.




第328章



　　不远处还有这几个人影这几个人影，楚歌如果看到的话想必非常的熟悉。这不就是之前有过节的那几个人？
　　就是鸿钧老祖，还有昊天！他们也不知道围绕在这里想要做些什么。这几个人，一直围绕着天空中那闪电。
　　“为什么会有这些闪电黑色的闪电！”昊天他的神情中有着震惊，“这到底是什么东西啊？”
　　就算他是昊天大帝，他也很紧张，因为他感觉到了这闪电当中蕴含着的法则之14力。这闪电里面的法则之力堪称恐怖！
　　“这法则之力，也太恐怖了吧？”他的脸色很是苍白，昊天他那张脸已经变成了白纸一般。
　　因为他当真觉得，这法则之力蕴藏在这一道小小的闪电当中，异常的可怕，这让他压力极大。
　　“师父，你知道这是怎么回事吗？”昊天回头去问鸿钧老祖。
　　鸿钧老祖怎么可能会知道，他要是知道的话他早就说了。他只能是脸色难看的摇了摇头，“这个我也不是很清楚。”
　　哪怕他是鸿钧老祖，有一些东西也不是他可以清楚的。他看着那东西，伸出了一只手来。
　　“很有可能是这天想要做些事情！如果这天地当真要动荡，想要颠覆，就算是我们也没有办法解决得了。”
　　鸿钧老祖压低了嗓音说！
　　他眼睛里透着红光，这黑色的闪电唰的一下缠绕在了他的指尖上。鸿钧老祖感觉到了有什么东西直击灵魂，他的身子瞬间就变得僵直了。
　　他有一些恐慌，他的双手直接僵硬。鸿钧老祖还是头一回面对这种感觉，他认为自己快要被毁灭了。
　　“太可怕了吧？”鸿钧老祖的脑袋里有了一道黑色的闪电，这黑色闪电直接闪到了他的灵魂上空。
　　黑色闪电，甚至在他的灵魂上空不停的发出滋滋滋的响声。鸿钧老祖听到了这响声，他抓狂到想要杀人。
　　可他能杀谁呢？不！他谁都杀不了。他只能是自杀，就不用受到这黑色闪电的胁迫了。
　　可是他也没有办法自杀，因为鸿钧老祖还想要活着。他不可以自杀！他要是自杀了，根本就没有办法活下来。
　　他想要活着，他想要活着啊！
　　他的眼睛透着光，鸿钧老祖疯狂的拼了命地想要把黑色的闪电从他的灵魂深处抽取出来。可是他做不到！
　　这黑色的闪电，就在他的灵魂中，不停的发出滋滋滋的声响。这黑色的闪电在他的灵魂深处，不停的响着。
　　也就是说 ，这黑色的闪电一直在绑架着他，绝对不会让他好过。鸿钧老祖的眼神格外的恐怖，他的一双眼睛已经黑得吓人了。
　　渐渐的他眼睛里面的眼白也消失不见，一整只眼睛全部都是黑的。这就显得格外的可怕了，他的眼睛黑漆漆的。
　　那一双黑漆漆的，眼睛藏着的全部都是黑暗。这黑漆漆的眼睛，身边的昊天看着都接受不了。
　　“师父，你这是怎么了？”昊天疯狂的大喊，他伸出双手搭在了鸿钧老祖的肩膀上。鸿钧老祖的肩膀，被他拼命的摇晃了起来。.


第329章



　　昊天他的脸色苍白用力的摇晃鸿钧老祖的肩膀。越是摇晃鸿钧老祖就越加的不耐烦了，他抬起头来。
　　昊天发现他的眼睛完全变黑了，除此之外还有黑气逐渐的蔓延开来。那一道黑色闪电就在他的眼睛里面，可以看得到的。
　　“师父，你这是怎么了？你想要做什么？”昊天有了一种不好的预感，他想要后退想要闪开。
　　他还是晚了一步，鸿钧老祖突然间攻击了他，直接用自己的攻击打在了昊天的胸口。
　　鸿钧老祖本身就是很强的实力，昊天绝对不可能打得过他的。突然间的攻击可以说是偷袭了，自然是一打一个准。
　　昊天被打的飞了出去想要跑回来，但是他突然间又看到眼前之人，用恐怖的目光盯着他看。
　　“师父，你为什么要打我？你这是被什么东西给侵占了吗？”昊天完全不知道发生了什么事情。
　　眼前的鸿钧老祖是如此的恐怖，和以前的他相比判若两人。他从来都没有见到过这么恐怖的人啊！
　　这时候楚歌他也抬起头来看，向了天空，天空有黑色的闪电。他的眼睛直接通过了天空，落到了那黑色闪电上。
　　只不过他只看到了黑色闪电，并没有看到他所熟悉的那些人，鸿钧老祖和昊天不在这里。可是楚歌好像察觉到了一个熟悉的气息，就在周围。
　　“这到底是怎么回事〃「？”楚歌他想要去天上看看于是就飞了起来。
　　猪八戒他自己修炼恢复伤势，越想越是憋屈，可是又不敢去找楚歌的麻烦。甚至猪八戒他也不敢去找那些人的麻烦。
　　因为找人类的麻烦就等同于是找楚歌的麻烦，等到他回过身来，肯定是要把自己狠狠的收拾一顿的。
　　四个字，得不偿失！猪八戒他只能是自己隐忍着，什么都不能说。
　　猪八戒当真是憋屈极了，他憋得他手中的那钉耙都快要被他给撕烂了。钉耙已经跟了他好多年了，他才舍不得撕烂，可也是被他拿着不停的刨着地面。
　　这时候一个人类朝这边走了过来，这是一个年轻人，是个少年。
　　少年的长相还算是比较英俊的，他比较清秀。少年的五官偏向于精致，是一个很好看的少年。
　　他看到猪八戒的钉耙在地面上不停的刨着，竟然能够刨出非常优美的三道线，他的眼睛唰的一下就亮了。
　　“．～你可不可以来帮我家耕田啊？”这少年直接跑上前去，抓住了猪八戒的手，笑着对他说。
　　“我们家就在不远处，求求你了，帮帮我们吧。”这个少年他完全就没有什么陌生人的概念。
　　就算眼前的人像是一头猪，他也没有心生恶(钱诺赵)念。少年的眼睛又大又亮，同时脸上还带着粉色。
　　这好像是看到了一个人，想要请他帮忙又不好意思的害羞。
　　猪八戒他没有办法拒绝，因为这个少年对他没有生出任何的恶心来。这也让他无法拒绝这个少年所有的要求！
　　“我说你为什么要让我帮你耕田，你自己去耕田不好吗？”猪八戒还是不想劳作，他摇了摇头。.

第330章



　　其实他不是一个特别懒的人，他对自己可好了。如果说老作他能够获得好处的话，他是不会吝啬这一把子力气的。
　　可问题是劳作，他并不能获得什么好处啊！劳作对他而言是辛苦的，又没有好处，那他为什么要动？
　　猪八戒自然是摇了摇头，十分果断，干脆利落的就拒绝了。
　　“想要让我帮忙，这门都没有！”虽然说他不好意思拒绝，但理智还是告诉他绝对不可以帮忙。
　　他不好意思归不好意思，但他已经开口拒绝了，就不会改口了。
　　少年抓住了他的手，“拜托了 ，帮帮忙吧，我们的钱实在是太多了。如果今天没有办法耕田的话，明天就要饿肚子了。”
　　“我愿意用明年的收成来换，你今天帮我耕田。”少年看着眼前的猪八戒说。
　　他都已经说到这份上了，猪八戒他想要拒绝的话就必须要想好一个理由。没有理由，猪八戒实在是不好说什么。
　　说到底面对这个少年，猪八戒他的脸皮还是不够厚。想了又想，这猪八戒点点头，答应了下来。
　　“好吧好吧，我也不 需要你明天的什么收成了，你这小子应该还是有点力气的。今年，你给俺老猪多做几顿肉吃就好了。”
　　“这肉的话，俺老猪自己去身上打，应该会有很多的。”
　　这就是猪八戒喜欢人间的原因之一了，这里会有很多吃的。虽然他是佛，但他还是会吃这些好吃的。
　　“所有，会让人不开心的全部都是谤法，人生在世当然是要自己开心了。”猪八戒哈哈大笑他拿起了钉耙。
　　这个少年说话的时候猪八戒感觉到很轻松，不知为何，他觉得自己的脑海清明了许多。
　　之前他总是觉得自己的脑中有戾气，这戾气总是会让他发脾气。
　　之前之所以会和楚歌有那么多的矛盾，大概率也有这玩意在里边捣乱的原因。
　　现在猪八戒他的心神放松了许多，甚至他都没有想要去报复什么人类了。他报复不了，干脆放弃。
　　“开心一天那不好吗？”猪八戒哈哈大笑，他拿着钉耙出动了。
　　他的确是懒，但就跟结底他是自私，他自私自己的付出。只要不是自己切身利益的东西，他都不会去付出的。
　　这好像是西天取经，这猪八戒不愿意付出是因为付出了得到的好处，大家均分。
　　他在高老庄的时候，那不都拼命卖力的干活吗？那是因为他拼命卖力干活，高小姐愿意嫁给他啊！
　　高老爷也愿意嫁给他，这不就是好事吗？
　　猪八戒他拿起了钉耙开始干活！可惜了，他和高小姐之间的缘分太浅了。
　　他很久都没有耕田了呢！
　　楚歌飞到空中的时候，正好和猪八戒打了一个照面。猪八戒刚刚好也察觉到了，他抬起头来。
　　两个人目光就这样子交错而过，楚歌咦了一声。
　　他好像察觉到，这猪八戒和之前有一点点不一样了。至少这头猪，不像之前那么讨厌了。
　　难道说这头猪被打了一顿之后反倒是开窍了吗？楚歌这么想着！.



第331章



　　楚歌继续朝天空中飞去，他飞呀飞呀，这才发现原来那黑色的闪电居然是藏在那么高的高空中的。
　　于是他加快了速度，不停的飞！他的速度很快飞升到了很高的高空。
　　在高空当中，楚歌抬头看了一眼闪电，这闪电就在他的面前，这是黑色的闪电。
　　说实话，他还是头一回看到这种黑色的闪电。楚歌伸出一只手来，想要触碰黑色的闪电。
　　电光滋滋滋的响着！楚歌把手抽了回来。
　　“这黑色的闪电到底是什么东西？”楚歌看着，不由得想起了那青色的光芒。
　　他怎么都觉得，这黑色的闪电是有自己的意识的！楚歌皱了皱眉头，难道说这玩意真的有意识不成，他不知道。
　　他把手抽了回来，眼睛微微眯起！他的一双眼底透着寒光。
　　楚歌背着双手看着这黑色的闪电，想要想~办法把它带回去。
　　“这到底要怎么弄？”他-也不敢用手去触碰。
　　自从楚歌察觉到这天地间有着有意识的古怪东西之后，他就不会随意的去触-碰某些东西了。
　　很有可能这天地间的古怪东西，就是有着巨大的危险的。他之前这个碰到过那青色光芒，他的实力强直接压制住了。
　　眼前这黑色闪电，谁又知道又是什么东西！万一有危险，那怎么办？楚歌一直小心谨慎，他手中拳头紧紧的握着。
　　楚歌的眼睛黑漆漆的，看着前方！
　　他，眼底暗沉。那闪电，黑色的闪电就印在了他的瞳孔当中。
　　而就在这时候另外的一边，昊天和鸿钧老祖对峙着。
　　昊天经过两次打斗之后，总算是反应过来了。鸿钧老祖很有可能，是被那黑色的闪电入侵了。
　　这让他惊吓不已！第一反应就是怎么可能呢？可是事实就在眼前，鸿钧老祖他和之前不一样了。
　　他变得是那么的暴躁，自己一旦靠近师父，师父就会攻击他。
　　“师父，你赶紧清醒一点，你背着东西控制住了。你可是鸿钧老祖啊，师父！”他的师父向来都是实力强横的代名词，怎么可以这么轻易的就被控制住了？
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　不！他绝对不会相信的，他的师父肯定是有了什么问题。
　　他紧紧的盯着，紧张极了！
　　他大脑嗡嗡作响，但其实他已经足够的冷静了！
　　“不！”他还是发出了一声怒吼声，这怒吼声带着咆哮！
    ........ ......... .......
　　“师父，你给我清醒一些！”
　　他，已经是急得整个人都不好了！反正他就想要师父赶紧清醒过来，要不然接下来可怎么办才好，他绝对不会让师父出事的。
　　“师父，你赶紧给我清醒一些。”不管他怎么喊，眼前鸿钧老祖还是失去了意识，一双眼睛全部都是黑的。
　　昊天就妥协了，算了，师父既然有了问题，那他应当逃走。
　　他直接转身就要跑鸿钧老祖，突然间又朝他进行了一次攻击，这一次直接杀到了他的身后处。
　　昊天身子猛的一颤！他连忙回过头来，正好看到了身后的人，那双黑漆漆的眼睛。义.

第332章



　　鸿钧老祖扑了过来！他的手掌又一次拍在了昊天的肩头，直接把人拍飞了出去。
　　他的手掌是那么的沉！他的手掌就好像是什么钢铁制作而成的。这钢铁砸在了他的肩膀上。
　　昊天重伤！
　　“不！”昊天怒吼出声，“师父，你为什么要重伤我！”
　　他没有想到，鸿钧老祖会对他出手，八九七而且还是下这么重的狠手。他整个人都惊呆了，一张脸上神情震惊无比。
　　“师父，你太过分了！”他看着眼前的人，黑漆漆的脸上带上了沉沉的怒气。
　　因为他也是一个帝王，他也是一个皇帝啊。曾几何时，他是天帝！昊天愤怒的眼睛，染上了血红的颜色。
　　“师父，你到底是怎么了？你为何会如此？”他实在是想不明白，为什么他的师父会变成现在这个样子。
　　他一看到他的师父他就会恐惧，就会担忧！他的愤怒，直接就呈现了出来。为什么他的师傅会变成现在这个样子？
　　他的大脑一片空白，他无法理解啊！
　　“师父，你到底怎么了？”他的声音里夹杂着一丝怒火，这一丝怒火在他的眼睛里面燃烧着。
　　昊天不管怎么喊，鸿钧老祖都没有了意识。他的意识已经是消失在了，空空的宇宙当中了。
　　他就是看着眼前想要出手，想要打人。不管是谁出现在了他的面前，他都会动手的，他不会任由你出手。
　　鸿钧老祖朝前边飞去！他的眼睛里带上了杀气，那一抹杀气特别特别的沉。杀气里又含着一丝冷凝。
　　他飞上前去！同时，他对昊天出手了。没有想到他还会再次出手！这一出手就是天崩，这一出手还有着地裂。
　　昊天他当然也会还手了，但是他怎么可能打得过对方？昊天他一还手就被打飞了出去，于是他的身体，再次受到了重创。
　　“那边好像有什么情况发生？”楚歌他在不远处，他看到了那边像是有什么情况的样子，于是朝着那边飞了过去。
　　才刚刚飞了过去，他就知道是谁在那里了，“原来是你. ....”
　　楚歌摇了摇头，既然如此，那这件事情他就不管了。那是昊天和鸿钧老祖之间的问题，他根本也管不起啊！
　　于是他又飞了回来！
　　一回来，他就冷哼了一声。他的眼底划过了一道冷芒！
　　他看着眼前朝他飞来的两个人影，他的眼睛里又是有着暗沉天色。没有想到那边的两个人竟然朝着他飞了过来。
　　他们两个人一前一后，前方飞着的自然是昊天的。昊天惊慌失措，身后鸿钧老祖正在追杀他。
　　“该死的，这黑色闪电是什么东 西？”昊天愤怒的大吼着，他完全不知道啊。早知道就不要去触碰了，没有想到鸿钧老祖竟然会中招。
　　只要他此时只想到了一个问题，那就是这东西会不会就是危机来临的征兆？这天地，马上就要大变了。
　　他非常恐惧，身后还有着一个人在追杀他。问题是，这个人他拥有的实力是很恐怖的。.




第333章



　　这么恐怖的实力！这般可怕的实力……对方还追踪在他的身后，根本就是不打算让他好过了。
　　他害怕极了，不停的朝前飞，越飞他越是惶恐。他真的好恐惧，看到了楚歌之后，那种恐惧又变成了一种不满的愤怒。
　　“楚歌，快点救我。”昊天看到楚歌转身就逃跑，他赶忙加重了口气，“快点救我。”
　　楚歌根本就当没有听到，反正这是他们自己的问题。
　　“如果你救我，那14我就告诉你，我师父身上到底发生了什么事情？”昊天突然脑海中灵机一动，他灵光一闪，立刻就大喊出声。
　　楚歌果然非常的好奇，停下了前行的步伐。他回过头去，看向了这一边！
　　“到底怎么回事？跟我说清楚来。”他朝着那边看了过来，眼睛沉沉的。他的呼吸有一些急促，看着前方。
　　“到底怎么回事，跟我说清楚了。”楚歌飞了过去，他看到鸿钧老祖眼睛里面的杀气。
　　鸿钧老祖看上去和平时不相同，他那双眼睛透着凶光。楚歌直接飞过去，和鸿钧老祖打了一个照面。
　　鸿钧老祖的眼睛里杀气腾腾！他盯着楚歌看，那一双眼睛里面的冷意泛滥了开来。
　　“杀了你，杀了你！”不管是碰到谁他都会动手，鸿钧老祖直接就朝着楚歌杀了过去。
　　楚歌也开始动手了，他不是那种被别人追杀一点都不管的。过他瞬间出手，两边打在一起！
　　楚歌他一动手，这天都快要裂开来了，他一出手就朝着对方扑了过去。他的手上多了一团光芒，直接砸下去。
　　他发出了一声冷笑！他一动手，这天地的颜色都变了。楚歌的手上又多了一团光芒！这一团光芒，在他的手掌心当中不停的闪烁着！
　　楚歌冷笑了一声，他立刻杀上前去！每一次他一动手，这片天地都会有震荡。
　　楚歌的手心里面全部都是汗珠，一滴又一滴的汗珠滚落下来。他呼吸急促，眼睛里藏着暗沉凶光。
　　楚歌的眼睛凶巴巴的盯着面前看，他杀过去和鸿钧老祖打在一起。
　　两边人继续打斗，楚歌他杀人凶光一般的眼睛里面，跳动着鬼火。
　　楚歌和鸿钧老祖一打起来周围的云都有了躲闪，这些云，飞快的闪到了周围去！
　　鸿钧老祖的眼睛里面除了杀气以外，更加恐怖的就是他那双眼睛里面的血红色。鸿钧老祖他也不知道是怎么了，反正这样的情况肯定是不正常的。
　　 楚歌他对他动手，他也没有任何的直觉和之前的样子判若两人。
　　问题是楚歌他也不能做些什么，他甚至没有办法让他恢复正常。楚歌抽回了手，他飞到一边去。
　　鸿钧老祖就好像是一只无头的苍蝇，不停的朝周围冲。也就是这么一只无头的苍蝇，不停的冲撞着！
　　楚歌看着这只无头苍蝇，他的眼睛狠狠的眯着。他眼睛里，划过了一道寒光。
　　这只无头苍蝇到底想要做什么？楚歌根本就不知道！他只是看着，看着这只无头苍蝇，疯狂的朝着周围攻击。.


第334章



　　无头苍蝇不停的攻击着周围的一切，发了狂似的。楚歌看着这无头苍蝇似的人眼睛都变红了，他的眼睛周围的一圈全部都变成了血红色。
　　这一圈血红色蔓延开来，楚歌看着就对昊天说，“这到底是怎么回事？”
　　“我怎么知道这是怎么回事？”昊天摇了摇头。
　　“那你为什么要拿来和我做交易？既然如此那我就走了。”楚歌转身就走，他一走，鸿钧老祖又开始攻击昊天。
　　昊天顿时就慌了，赶紧喊他，“快点回来，快点回来。”
　　他绝对不要面对他师父的攻击了，鸿钧老祖的实力比他强不知道多少？也不知道，楚歌到底是怎么控制得住他师父的攻击的！
　　反正现在的他是真的害怕了！他一点都不想要楚歌离开。楚歌一离开，这天地都快要裂开了！
　　“不！”楚歌皱眉，他听到的时候那一声哀嚎声，楚歌眼睛眯着。
　　“到底怎么回事〃「？”他回过头去，发现鸿钧老祖正在攻击昊天！也不知道这到底是怎么回事，鸿钧老祖的攻击一直都往昊天身上招呼！
　　他的攻击，不停的往昊天身上打砸下去。不停的打啊，打啊，昊天已经要疯掉了。
　　“楚歌，你干什么要愣着，快点过来救我。”他疯狂的大吼着。
　　他的吼叫声夹杂着他的恐惧，他的大喊声夹杂着他的惊恐。楚歌如果要走，他根本就要疯了。
　　没有想到他会碰到这种事情！
　　“楚歌，快点回来，快点回来。我告诉你，我告诉你到底是什么情况。”昊天主动开口了。
　　“那行吧，你告诉我了我再回去，要不然我就不动。”楚歌他停下了飞行，他回过头去看着那边。
　　“有本事，你就告诉我。”楚歌微微一笑，抬了抬他的下巴，他的眼里带上了一丝笑意。这一丝笑意，让他找个人看上去神情都柔和了很多。
　　他笑着的时候，眼底还有着一丝冷光。
　　昊天他只好实话实说了，“是一套黑色的闪电，那闪电入侵了我师父的身体，我也不知道到底是怎么回事，就是那一次的闪电。”
　　楚歌惊讶的看向了不远处，那里不就是有一道黑色闪电吗？他的目光才刚刚落到那边去，只要他就喊出声来。
　　“．～对，没错，就是那道闪电！”昊天喊叫着，“就是那道闪电，我也不知道这是怎么回事。”
　　昊天他脸上流露出了惊恐的神情，“那道闪电太可怕了。”
　　他完全不知道发生了什么事，他只是看着那道闪电，脸上流露出了惊恐！
　　他倒吸了一口凉气！那张脸上带着的，是一阵震惊的神情。
　　“我现在，只求求你帮帮我。”(诺的的)昊天还是拉低了自己的姿态，他不敢让楚歌多说话明。
　　他只是抬起头来用那种近乎哀求的目光，看着楚歌，他有一些惶恐。他害怕对方万一不救他，那他怎么办？
　　他是不是就死定了？
　　不！
　　“楚歌，你到底想要什么我都可以给你。”鸿钧老祖还在他的身后攻击他，和他的实力和鸿钧老祖相比，肯定是差别巨大的。.

第335章



　　鸿钧老祖的攻击一直追着他，想要把他给杀死。他绝对不可能，放任鸿钧老祖在身后攻击他的。
　　“楚歌，快点帮我。”他已经打算好了，就算楚歌不帮他，他也必须要还击。这种情况下，如果他不还击，那他只有死路一条。
　　他回过头去！昊天已经下定了决心了，他一攻击就是天崩地裂，他要活下来。两个人又打了起来。
　　两边又打了起来，鸿钧老祖肯定是占据上风的，但是昊天也不是什么省油的灯！
　　昊天当然是攻击的越厉害，就是给他还900手的就越厉害的。两边的人不停地，你来我往的招呼着。
　　他们的招数都是很平直的，特别直白的就打了下去。他们想要攻击对方，首先要调动灵气。
　　楚歌在一旁看着，摇了摇头，看了一口气。原本他是想要帮忙的，现在这种情况，他觉得只要鸿钧老祖打累了就好了。
　　“你自己来吧，如果你有什么生命危险的话，我就帮你。”楚歌微微一笑说，差一点把昊天给气吐血了。
　　“楚歌，你疯了，你疯了。快点帮我，快点帮我啊。”他想要他帮忙，可是楚歌在一旁，他就好像是一道风景线！
　　也就是说楚歌他神情冷漠，一点都没有要帮忙的意思，就这么冷淡的看着这边！
　　“嗤！”楚歌还发出了，一声嗤笑声！
　　他这笑声冷冷的，就好像是要嘲讽谁！
　　这一声笑，是可以气死人的！他笑的时候那眼神也是格外的嘲讽他就是要气死昊天。
　　如果说昊天被气死了，那也和他没有任何的关系，不是吗？这是对方自己要生气的，和他真的没有任何的关系。
　　他就是笑了两声罢了，再怎么样这也算不到他的头上吧，楚歌继续冷笑，背着双手，一副事不关己高高在上的样 子。
　　“你疯了，你疯了。”昊天疯狂的怒喊着。
　　“我怎么疯了，我们是敌人，难道我是你的敌人的话要帮你不成？”
　　楚歌摇了摇头，“我是正常的，你有这样的想法才是真的要疯了吧。”
　　楚歌他那嘲讽的声音不停的传来，他嘲讽的声音就像是不停的敲打在一个人耳边的那种窃窃私语。
　　他说话当真是过分，他就是故意的。
　　那么大的过节，他怎么可能会一点儿都不介意呢，当然是能怎么折腾对方那就怎么折腾了，最好是昊天被他气死了，那他就更高兴了
　　楚歌还在一边倾轻笑着，他一笑，昊天就气得浑身发抖。
　　楚歌他脸上带着笑意，“我说的话是不是还真的气到你了，你还是不要生气了。你小心一点，如果你要是不小心被打死了，那你来找我，我都不知道该怎么办好了。”
　　楚歌他一开口说话，那就是让昊天气死的节奏。
　　“够了，你给我闭嘴吧！”昊天他最后只能是如此大喊。可是，楚歌怎么可能会这么乖乖的闭嘴。
　　楚歌，他恨不得昊天去死！当然是说话要多嘲讽，就有多嘲讽了。他一开口说话，那口气能把人给气死气活了去！.


第336章



　　“我说你是不是做了什么欺师灭祖的事情？不然为什么人家这么讨厌你？”
　　楚歌笑着说，“你看看你的师父，他这是要往死里杀了你。我觉得如果不是你做了什么事情的话，这不大可能吧。”
　　“呵呵，说不定他根本就没有被控制。不过就是想要借这个机会杀了你而已。”
　　昊天的眼睛都红了，“楚歌，你胡~说八道一些什么。”
　　他根本就没有做过什么对鸿钧老祖不恭敬的事情啊，他怎么敢？他怎么敢。
　　人家是什么身份，就算自己是大帝，那也不敢对鸿钧老祖做些什么的，楚歌这就是污蔑。
　　“楚歌，你为何要污蔑我？”昊天气得跳脚。
　　鸿钧老祖再次杀到，而且这一杀过来那威能无限，直接就是一刀斩头。他的手中突然间多了一把上古大刀！
　　鸿钧老祖手中的上古大刀朝着昊天的脑袋砍了下来，那一把上路的大刀可以把人给砍死。他如果不躲伞，他已经死了！
　　“师父，你到底怎么了？快点清醒过来啊！”昊天赶忙继续跑。
　　两个人打的你来我往，这边打一下，那边打一下！昊天已经快要疯掉了！
　　每一次他都要小心翼翼，要不然他很有可能会被打死。他害怕极了，他要是出了什么问题，那可就是一个仙人陨落。
　　“师父，你不要打了！”他高声大喊，眼睛都快要红透了。
　　最后他还是被鸿钧老祖一拳头打在了胸口！
　　鸿钧老祖的攻击凝聚了无数的力量，这些力量紧紧的凝聚在一起。
　　昊天的手直接颤抖着迎接这一次攻击，他想要抵御，可是他怎么都抵御不住！
　　最后没有办法，他顶住这一次攻击，眼睁睁的看着对方的拳头在他的胸口处开了花。
　　昊天闭上了眼睛，他的胸口被打得一股力量狂暴地冲击着，叫他大脑一片空白。
　　昊天的胸口再次被炸开了，是一大团又一大团的力量，在他的窗口形成了一个大坑。昊天他胸口已经是被打烂了，再一次深入很有可能都会被打死
　　他大口大口的喘着粗气，他的眼睛瞪得溜圆而且通红。他不想被打死，他要是被打死了，他也会成为一个笑柄啊！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他一点儿都不想成为笑柄，“师父，快点清醒过来吧，我是你的徒儿！”
　　昊天的喊叫声，当真就是猖狂，而又充满了惊慌。
　　“如果你发誓愿意把你身上的一点精纯仙气送给我，那么我可以救你昊天，怎么样我们做一个交易吧！”
    ......... 0 0
　　楚歌他突然间开口了，这让昊天以为他不想要管这件事情的时候，那么的突然，让人惊喜，又让人觉得匪夷所思。
　　他不觉得楚歌是真心的，所以他有一些担心，他有一些害怕，楚歌就是故意的。
　　“楚歌，你说的可是真的？”
　　“我愿意发誓，而且还是对天发誓！”楚歌一句话就堵回去了
　　昊天顿时不知道说什么好了，楚歌他都已经说了要对天发誓了，他还能够说些什么好。
　　昊天如果这时候还要说些什么的话，那就是不相信对方了，人家都已经说了要发誓你还不相信的话，那是谁的错呢？义.

第337章



　　不管怎么说他都没有任何的道理可言，就答应了下来！
　　“那好你现在对天发誓，如果我把一点菁纯的仙气给你，你就帮助我。”
　　楚歌当下站立在了原地，他的两只手并成了一只，朝着天空指去。
　　他直接抬头看着天空，然后对着那青天白云发誓，“我发誓如果昊天将自己的菁纯仙气给我，那么九零零我愿意救他于水火之中。”
　　“现在该发誓的人就是你了，赶紧发誓，你把你的菁纯仙气给我，我就救你！”这时候的昊天他当真就是在水火之中。
　　他快要抓狂了，鸿钧老祖不停的攻击他，让他没有办法招架。其实这样下去他肯定就死定了，他活不下来的。
　　他立刻发誓，“我愿意用菁纯仙气换取楚歌救我一条命，快快快，楚歌你快点救我啊！”
　　他已经急得不行了！楚歌快要把他给气死了啊。
　　“我都已经发誓了，楚歌你若不救我，那就是你食言你要死！”他的声音突然吼的特别的大声，气得自己都要过去了。
　　楚歌的时候朝前边一身，他的手来到了昊天的身边，“既然你让我救你，那你先给我一点点诚意，不然我不相信你。”
　　昊天只能是把自己周身的仙气放出来一丝。楚歌顺着他的仙气直接抓住了。
　　突然他的手上力气一大，把昊天身上所有的仙气全部都抓走了。这一抓，昊天就惊呆！
　　“楚歌，你这是做什么？你这是想要杀我吗？”昊天气得想打人。
　　他觉得楚歌就是故意的，他周身所有的仙气全部都被抓走了。
　　“楚歌，你疯掉了，快还给我，还给我。”没有想到楚歌居然把他的所有的仙气。全部都抓走了，并且他没有办法有任何的反抗。
　　他这才反应过来，原来之前发的誓言有缺漏！
　　也就是说，如果楚歌想要把他所有的仙气全部都带走，他也没有任何办法。
　　“啊！”他气得怒吼了一声！这一声吼叫声，震的周围都在发抖。也就是这一声吼叫声，让这一片地，都有了震颤. ....
　　昊天眼睛通红一片，气得浑身都在颤，“楚歌，我一定要杀了你。”
　　这是他的承诺，他一定要杀了楚歌。这也是他，心中的念想。
　　“现在你还要看我救你呢，想要杀了我等下辈子吧。”楚歌的声音传来，他笑了一声，然后出手了。
　　想要杀了他，昊天一个人还不够，就算是带上身后所有的势力，恐怕也不太够。
　　楚歌一点儿都不害怕，昊天所说的话。他想要做什么，对方根本就没有办法阻止。
　　楚歌右手朝前一伸，把对方的一只胳膊抓到了自己手中。鸿钧老祖扑了过来，对他们两个人同时动手，特别是对楚歌 。
　　昊天幸灾乐祸，一会儿就看你怎么倒霉。
　　昊天躲到了楚歌的身后，现在的他就是想要看看这个人到底是怎样子被打死的。他的眼睛通红一片，那一双通红的眼睛里面带着一丝惊喜。
　　“哈哈！”他就等着楚歌被打死，哼，一定要被打死才对！.




第338章



　　“楚歌，你死定了！”他那双通红的眼镜竟然流露出了冷光，他看着这边。
　　“楚歌，我的师父实力可是很强的。”就连他都抵挡不住那样的力量，楚歌既然敢救他，那就做好被打的准备。
　　楚歌冷笑了一声，没有害怕！甚至他那么淡定自若直接飞上前去。
　　在昊天的惊恐目光之下，楚歌和鸿钧老祖对了一掌。也就是这么一掌，让他整个人身子朝前飞，两个人对的这么一掌直接震的周围的空气都有了震颤。
　　昊天有些惊慌，为什么会是14这样子的？为什么楚歌的实力可以这么强？
　　分明，他的师父这样子，肯定能够把楚歌给打死的。
　　为什么？为什么？他的脑袋空空的，眼睛里通红一片。那种恨，那种不甘心，他感觉到自己好像白白浪费了许多的仙气。
　　问题是，现在他如果再不回复一点仙气，就被打死了。他赶忙收敛了情绪！让自己一定要静下来！
　　“楚歌，就算是你死了，我也绝对不会有任何的同情。”这是他心中真正的想法。
　　他发誓他才不会同情楚歌，恨不得他去死。昊天才不会有，任何的恻隐之心。
　　他不断的修炼，继续修炼。只要是修炼才可以增强实力，一会儿才能够活下来。
　　“师父，希望你能够早一点恢复意识啊。可不要让你的徒儿跟着一起被打死了。”昊天在一旁心中惊悚。
　　他感觉到自己已经是到达了极限了，他的小心脏已经承受不住了！
　　昊天飞到了更远处看着这一边，有些小心。
　　他的眼睛里面带上了贼光，想要看看楚歌他怎么做！楚歌他那一道影子和自己的师父纠缠在一起，肯定会有失误的时候。
　　他就在一边，说不定还可以当一次渔翁。
　　一旦他们失误了，自己就能够趁虚而入了，他很紧张，但是他也很兴奋！
　　他一边看着一边修炼，等到楚歌自己出现失误！
　　昊天眯起了眼睛。他相信以自己的能力一定可以捕捉到这样的失误的，他相信他能成功。
　　这边小心翼翼地等待着楚歌出现失误，昊天眯起的眼睛里面有时候会滑过精明的光。
　　可是他不停的等待，就是等不到楚歌失误，他有一些恼怒了起来。
　　楚歌为什么还不失误，他为什么就是不失误，昊天的眼睛里面有了深深的怒气。
　　楚歌的实力难道真的那么强吗？他的实力真的比自己的师父还强，不对，应该是说暂时他们900两个人不相上下。。
　　是这样昊天都已经承受不住了，他不认为楚歌有这样的实力，他认为他只是一个比较强的人类而已。
　　不过就是一个人类啊，他只是一个小小的人类，怎么可能会比顶级的仙人还要强！
　　这让昊天心中充满了不甘，那种不甘，叫他的心里有了一只虫子在啃噬着他的内心。
　　“楚歌，你当真有这么强的实力吗？不对，你不过就只是虚伪罢了。”
　　“之前我已经和我的师父打了一场了，你就是看出来了师父出现了虚弱状态，你才故意说要来救我的！”.

第339章



　　这就是昊天心中真实的想法，他实在是接受不了楚歌的实力已经比他更强了。
　　昊天认为自己的实力是比楚歌要强的，只是对方的伪装比较好而已，他不相信他不相信楚歌比他更强！
　　他呼吸急促在一旁看着，突然一个显圣虚影出现在了楚歌的周围，那个虚影一出现，立刻就朝前奔腾而去。
　　那一道影子直接朝着鸿钧老祖杀了过去，一杀过去整个影子继续变大再变大。
　　鸿钧老祖看到了那道影子，整个人都被封印住了似的，一下子就变得沉稳了，眼睛真圆真大。
　　他的呼吸急促，眼眸圆溜溜的瞪着！
　　他看着天空中的那道显圣虚影眼睛里有了震惊之后，又流露出了一丝清明！鸿钧老祖他好像看到了可以镇压住自己的天地。
　　难道说对方是某个天地法则的化身不成？昊天看到了天空中的那个虚影也被吓到了。
　　他没有想到楚歌居然还有这样的本事，那道影子到底是谁？那个圣人他看得很清楚，就是从楚歌的身体里面走出来的，可怕，太可怕了。
　　楚歌的身体里面怎么可能会有这么恐怖的人，不！不相信。，绝对不会相信的，楚歌到底是谁啊？
　　天空中的影子朝着下边压了下来，这个影子一直压制着鸿钧老祖，这时候楚歌占据了绝对的上风。
　　楚歌的上风是他自己争取来的，他把鸿钧老祖压制在了云层之上，同时另外的一只手跟着拍了下来。
　　这只手拍在了鸿钧老祖的身上，把对方拍到了云层的另外一边，又用自己的身影接住了，抓住他，封锁住他。
　　这下子鸿钧老祖完全被楚歌给控制住了，抓住鸿钧老祖的楚歌和昊天打了一个照面。
　　“怎么样？现在我已经算是救了你了吧，以后你的仙气全部都归我了〃「。”
　　楚歌眼底划过了一道冷意。
　　昊天听了这句话之后，他吓了一跳，下意识的转身想要逃走，为什么他心中会有如此不好的预感？
　　到底到底，是哪里不对劲？他突然间反应过来了一些什么？
　　昊天反应过来自己是不是太过于自信了，楚歌他的实力分明没有那么强，这就是故意套路自己！
　　他说的仙气，难道是指自己所有的仙气不成？对了，他并没有说时间，如果楚歌继续讨要仙气，那他不给岂不是违背了他之前发现的誓言？
　　他违背了誓言，他是不是要去死明？
　　也就是在这样危机关头的时刻，昊天这才知道原来这言语当中有这么多的陷阱，怪他怪他不知道，怪他没有想到。
　　昊天整个人都懵逼了，他惊恐的望着，楚歌(诺的的)那眼睛里是震惊是不解，还有一种愤恨。
　　“．～楚歌，没有想到你是一个如此阴险的小人，你你你，我要杀了你。”
　　昊天瞬间出手，他不可以放过楚歌，放过了他，错过了这一次机会，自己当真就要被他奴役一辈子了。
　　一个神仙的一辈子，那可不简单，他很有可能就要被楚歌拿捏这一整个人生啊，他可是仙人。.

第340章



　　昊天的脑袋一片空白，他不想变成一具傀儡，更何况还是一具人类的傀儡。
　　他的空白的大脑这一刻有了一个极其清晰的念头，他要杀了楚歌，趁着现在这个机会先杀了他再说。
　　昊天出手时他先看了一眼天空，那天道还没有到来，惩罚还没有来。
　　是了，他先联合师父先杀了楚歌！
　　“师父，你清醒过来了吗？我看到了，刚刚你面对那道圣人身影的时候，你的眼睛清明了，清醒了，过来就配合驮着我杀了楚歌。”
　　昊天 突然间大喊大叫，只有是和鸿钧老祖联合，他才有一线机会，要不然他绝对是要被楚歌给弄死的人。
　　他想起之前鸿钧老祖睁开了眼睛，那双眼睛已然是清明了，如果说清醒了过来那还不赶紧来帮帮他。
　　昊天呼吸格外的急促，双手都在发抖，他撑不住了，撑不住了啊。
　　“不，师父，你赶紧清醒过来，不要害了徒儿！”昊天继续大喊，他惊慌失措已经快要不行了。
　　昊天发现那鸿钧老祖的影子 动了一下，回过头去朝他看了一眼，他惊喜了一阵，看来师父快要清醒过来了！
　　“师父，救救我，救救我。”就好像楚歌要杀他似的，搞得楚歌一阵无语。
　　“我要的是你的仙气，又不是你这条命，你这般还真是让我想到了一个词。你还真是一朵仙界的白莲花。”
　　昊天听不懂楚歌在说些什么，但他下意识的觉得这不是什么好的词语，愤怒的大吼声冲天而来。
　　“楚歌，你真当自己是什么好人了？呵呵呵，一会我要和我的师父一同杀了你。”
　　“师父，快点醒来啊，你再不醒来，你的徒儿就要被一个卑鄙小人给杀了！”他大喊大叫。
　　昊天的双眼又恢复了一丝清明，终于他转过了头看向了鸿钧老祖。
　　鸿钧老祖也终于是两个头来看向了他，两个人的影子对碰在了一起，这一瞬间他们两人之间就重合了视线。
　　鸿钧老祖清醒了过来，他甩了甩那空洞无比的脑袋。
　　“我到底是怎么了？我怎么回事？”鸿钧老祖他根本就不记得刚刚发生了什么事情，只能是拼命的摇晃着自己的脑袋。
　　渐渐的他清醒过来，想起了之前发生的事情，但也只是那么一点点。
　　“是的，我知道我是谁了。”
　　鸿钧老祖望向了楚歌，“我必须要杀了你，对不起了，因为我有我的职责，我必须杀了你才可以履行我的责任。”
　　鸿钧老祖他才不会管到底是谁唤醒了自己，杀了楚歌，这是自己对自己的命令，这是铁律。
　　圣人出，还是能震慑住他的圣人，这就是对他的威胁！
　　他，绝对不会放过这个人！
　　还因为楚歌表现出来的实力太让人震惊了，他要是在这种时候都能放过对方，那他简直十恶不赦。
　　他认为他们是白，楚歌是黑。
　　既然是黑，那就一定要清除掉，杀了他杀了楚歌，一切都能够好转。
　　鸿钧老祖眼睛红意泛滥！.



第341章



　　他只有一个念头，那就是杀了楚歌杀了他。只有杀了眼前的人，才会去除掉威胁。
　　杀不了，那么他也会陷入危机当中。他绝对不会让自己陷入险境的！
　　也不知为何鸿钧老祖就是觉得楚歌危险至极，他恢复了清醒第一件事，只有杀掉楚歌。
　　“昊天，帮我。”鸿钧老祖立刻喊身边的人，昊天才从茫然当中恢复了神智。
　　“师父，你已经恢复了吗？”昊天还是有一些不敢相信。之前打他打的那么凶，他吓了一跳。
　　昊天几乎不敢相信他的师父回来了，他小心翼翼的，生怕对方是假装的。
　　不过恢复神智这种东西也假装不来，他们之间还是有一定的默契和信任的。
　　“昊天，快点！”鸿钧老祖很是不耐烦。
　　不知道从什么时候开始，他觉得他的徒弟特别的烦人。昊天的实力其实不是很强，而且有时候做事情也比较憨实~，就好像是个傻子。
　　鸿钧老祖的实力对比楚歌，可以用惨烈两个字来形容。这让他觉得，自己收的这个徒弟不行。
　　哪怕对方曾经是一个大帝，是帝王级别的-人物！
　　楚歌是什么人看不清楚，但，他认为楚歌的实力比昊天不知道强悍了多少。
　　这个男人他比昊天有威胁多了，一定要杀了他，不然危险重重。这危机藏在深处，看不到，摸不清，让人无法招架。
　　“杀了你！”鸿钧老祖已经是魔怔了，不杀了楚歌，他觉得自己这一辈子都不算是完满。
　　只有是杀了他，才可以危机解除！杀了他，危机才会从他身上解除掉。
　　“一定要杀了你！”鸿钧老祖的眼睛通红一片，他出手了。其实他早就想要对楚歌动手了，不过是在克制着自己罢了。
　　也不知道是不是体内的那电芒让他才露出了本性，他直接对楚歌展开了杀戮。
　　楚歌闪开了鸿钧老祖的攻击，身后昊天杀到了。
　　“求求你的仙气都是我的！”楚歌笑着说道，“你不能对我出手，只要你出手了，你身上所有的仙气都是我的。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌说完了，他一挥手，那些仙气全部都到了他的身上，他笑了。
　　他笑了！楚歌差不多，想要哈哈大笑！
　　这仙气全部都是他的了，只要昊天敢动手敢修炼。他身上所有的仙气全部都是他的。
　　“楚歌，你以为你真的可以夺走我身上的仙气吗？”昊天有些慌，但他还是强撑着喊道，“我认为你做不到。”
    ......... 0 ...
　　结果刚刚话音才落，他就懵逼了！
　　他没有想到楚歌一挥手，果真就把他的仙气夺走了。他整个人都傻眼了，一双眼睛眼珠子瞪大。
　　“这是怎么回事，不！”他惊恐的大叫出声。
　　他感觉自己是不是被套路了！楚歌他分明不可能对誓言的掌控力这么强的。
　　他冷静下来之后，觉得之前只是楚歌的一次试探。他虽然能够带走自己的仙气但效果肯定强不到哪里去。
　　过了这么久了，不可能再有效果了，没有想到没有想到啊！他竟然真的可以抢夺自己的仙气。义.

第342章



　　“楚歌，你到底是怎么做到的？这个誓言虽然有漏洞，但也没有让你这么利用的吧。”
　　鸿钧老祖的心也跟着咯噔了一下，他的徒弟怎么就这么傻？这下子可麻烦大了。
　　“昊天你刚刚发誓，发什么誓了？”鸿钧老祖立刻抓住了他，检查他的身体。
　　昊天的脸可以说是用黑锅煮成的，他的脸能九零三够看得出来，一大片的夜色在蔓延。
　　昊天那一张脸已经是不能看了，他的惶恐在他的眼睛里面，他的脸，也跟着紧绷。
　　“我也不知道楚歌到底是怎么知道的，我也不知道啊。”昊天他摇着头。
　　他要是能知道的话，他就不可能让楚歌得逞了。
　　这世界也太玄幻了吧？理由就觉得他的世界整个都崩塌了。
　　“这到底是怎么回事啊？不，不要。”昊天的口袋空空如也，他觉得，是不是要被掏空了？
　　他的仙气就好像是他的口袋，里面装着的全部都是他这么多年以来的积攒。这眨眼间他的口袋空掉了。
　　楚歌的口袋瞬间就满满当当，他还好像不满足似的。
　　“昊天，你呀，你呀，你呀。”楚歌轻笑了一声，“这是你自己发下的誓言，你可不要食言了。不然你死定了。”
　　食言对于一个仙人来说，那可是一个巨大的威胁。那是对着天来发言。
　　昊天脸色大变，“不可能的，不可能的。这个誓言不可能被你抓到这么大的一个漏洞。”
　　如果说这么容易被抓漏洞，他也不可能会上这种当。
　　“楚歌，你到底做了什么？”
　　鸿钧老祖一巴掌打在了昊天的脸上，因为他总是激动。
　　“够了，你能不能闭嘴让我检查检查！”昊天都被打懵，他委屈的闭上了嘴巴，不敢说话。
　　不管怎么样，鸿钧老祖那也是他的师父，只要是师父就可以打他。这个世界就算是在仙人当中，那也遵从着，尊师重道。
　　如果他不敬重自己的师父，传了出去，他的名声就全部都毁掉了。
　　他只能是委屈得拧紧了嘴角，刚刚昊天扇的一巴掌，他甚至没有办法生气。这一巴掌完全就是对他的一种控诉。
　　他咬着牙，眼睛透着红光。昊天深深的吸气，他脸色苍白。
　　鸿钧老祖给他检查身上的法则束缚，发现了有天道法则。那条天道法则之线，没有想到粗成那个样子。
　　“你到底是发了什么誓言？为什么你身上的天道法则的线条那么粗？”鸿钧老祖的脸色都不知道该怎么办了，他的脸色完全处置于昊天的傻逼程度。
　　“为什么你要随便发誓？你难道不知道吗？楚歌他身上有一尊圣人，他可以压 制住你身上的誓言之力。”鸿钧老祖忍不住又一巴掌扇了上去。
　　鸿钧老祖气坏了，他这一巴掌打得特别的狠。傻逼呀，但他又不能骂出声来！
　　他是神仙，他需要形象，他要维持自己的形象。可是他气坏了！
　　他简直气得浑身都在发抖，这个世界上怎么会有一个这么傻逼的人？.




第343章



　　最让他感到气恼的是，这个傻逼的人居然还是他的人。
　　“昊天，你这个傻子。”鸿钧老祖不好意思，在楚歌的面前骂人，可是他当真是忍不住了。
　　“我的确是傻子，师父，你不要说了。”昊天大吼一声他气急败坏，“师父，你能不能不要骂了？”
　　继续这样骂下去，他感觉到自己的脸都快要被鸿钧老祖给丢光了。他不希望他丢脸，他希望可以弄死楚歌。
　　他吼14叫出声！
　　“楚歌，都是你的错。”如果不是楚歌，他怎么可能会沦落到这种境地？
　　也就是说他错了，他错了！
　　楚歌的脸色铁青，“你自己的问题关我什么事？如果你不发誓，那你没有办法被我坑。”
　　楚歌摇了摇头，“我不过就是能力比你强而已，你的能力弱难道很有道理了？”
　　“那你的意思是说你弱你有理，那好吧，我没有道理。那你就去当你的弱者去吧。”
　　“你这是强词夺理！”昊天飞奔而来，他和鸿钧老祖一同形成了一个攻击。
　　鸿钧老祖手中多了一个东西，那是一个花篮，花篮里面飞出了好几朵花，还有一把剑。
　　这把剑朝楚歌飞射了过去！这一把剑是鸿钧老祖手中比较厉害的一样法宝，花篮可以提供源源不断的灵气支撑。
　　这一把剑的朝着楚歌飞了过去，想要杀了他。
　　怎么可能呢，要是一把剑就能够杀死楚歌，那也不会让这么多的人头疼了。
　　这一把剑直接飞到了一旁去！楚歌的手搭在了这把剑上，他轻轻的一扯，就把这把剑抢到了自己的手中，握在了手里边。
　　“这把剑的还真是好啊。”楚歌低头看了一眼，发现这剑是蓝色的，这一把蓝色的剑上有着剑光。
　　他看了都忍不住微微一笑！
　　“这把剑好像还不错，这把剑是你的吧？”楚歌眯了眯眼睛，盯着眼前的鸿钧老祖看。
　　鸿钧老祖摇了摇头，又点了点头，“这把剑不是什么人都可以触碰的，你可感觉到这把剑上面的剑灵了。”
　　鸿钧老祖的脸上出现了一丝笑意！他知道楚歌中招了。
　　“这把剑上面的剑灵是一只上古龙魂，你死定了。”鸿钧老祖飞到了身后，他对楚歌忌惮极了。哪怕他现在占据了上风，他也愿意朝后面退，想要看他倒霉。
　　“楚歌，你死定了，你死定了！”鸿钧老祖的声音又粗又沉。
　　他不停的 喊着，你死定了！楚歌听着这声音，他皱起眉头。
　　“是的，我死定了，但是你也好不到哪里去。”楚歌冷笑，“你也要死。”
　　楚歌朝着鸿钧老祖飞扑过去，所谓上古龙魂，那也不过就是一条龙。既然他们想要用龙来对付自己，那就让自己先杀一条龙。
　　龙魂出现了，这龙，向来就是象征。也就是说这龙的实力很强，要不然怎么可能仙人还有这大千人族，要把龙当作最强的象征？
　　“屠一条龙那又如何？”楚歌笑了起来，他出手一下就把这条龙束缚住了。.


第344章



　　他听到了龙的怒吼声，这怒吼声直接冲破了他的耳膜。楚歌当作没有听到，继续厮杀！
　　他的厮杀，他的怒吼，他的所有的一切，全部都在震动。
　　“你，杀不了我。”楚歌对着鸿钧老祖说道，紧接着他继续出手，把龙赶跑了。
　　这条龙魂本身就是暂时从那把剑上出来，突然间面对楚歌这么一个实力强大的人，哪里还有战斗的意思？
　　它呲溜的一下就躲到了剑里面！反正它不会再出来了，不管谁召唤它也不行。
　　楚歌摇了摇头，这龙当真是胆小急了！不过，鸿钧老祖又不是它什么人，凭什么要指挥它？
　　这条龙可是一只聪明的龙，立刻躲了一个干净。趟这一趟浑水，对于它。
　　楚歌撇了撇嘴，“怎么样？你们还有什么好说的，你们啊当真是不知所以然。”
　　鸿钧老祖想要杀他，那也得看看自己有没有这个本事，没有本事被他反杀了，那也没有什么好说的。
　　“你们两个人既然想要杀了我，那么你们就要做好被我杀掉的准备〃「。”楚歌大声喊道，然后他朝前冲了出去。
　　他一冲出去，整个人身影一变！楚歌直接杀到了对方的面前，出手再出手。
　　他一出手天都快要裂开了，灵气在他的手上像是玩具。仙气在他的手上也像是玩具。
　　楚歌动手，就是要让对方没有路可走。不管鸿钧老祖怎么跑都会被堵住。
　　昊天的实力更不强，他被堵得更加的严实了。
　　“楚歌，你又要抓我！”昊天气坏了，怒吼出声，“楚歌，你这混账东西，我不会答应的。”
　　“我不会被你抓住的，你跳梁小丑。你没有资源你做不下去的。”
　　楚歌听昊天句话，他笑，“你真的以为我只有这么一点点资源吗？”
　　楚歌手中掌握着，山一般的资源。对方不过就是一个普通的修仙者而已，能够拿他怎么办？
　　“昊天，那么我就先杀了你吧。不行，我还是不要杀了你了！”楚歌想了想，笑着说，“把你当成阶下囚，你看如何。”
　　“楚歌，你敢！”楚歌居然敢把他当阶下囚，愤怒愤怒，怒火冲天。
　　昊天他生气了，这是真的想要杀了楚歌。阶下囚可不是谁都能够当的！他的实力比那所谓的接阶下囚，我不知道强了多少。
　　“．～皇子犯法都与庶民同罪，我说你到底是哪里来的自信？犯了错误就可以不用选择处罚了”
　　“我告诉你，鸿钧老祖，你所做的一切就是在与天作对呼！”
　　“拉倒吧！”鸿钧老祖的被逼的冒出粗口了，他当真觉得楚歌太无耻了。
(诺的赵)
　　与天作对？他这是与人作对啊，而且这个人还是只老狐狸。
　　这只老狐狸一直在他的面前晃来晃去，弄得他怒火中烧。
　　“你这狐狸！”昊天攻击楚歌，但是他一攻击，他的仙气就会被消除。他实在是没有办法了，只能是后退。
　　“这，原来你说的是真的！”昊天眼睛通红一片，他的眼睛里面划过了一道冷意。.

第345章



　　楚歌说的是真的，他说的完全就是自己所无法理解的！他也不知道楚歌到底想要做什么，他都快要疯狂了。
　　“楚歌！我不知道你是怎么做到的，但是你一定没有办法成功。”他的大喊大叫声在旁边响着。
　　昊天没有办法攻击，楚歌只能睡在一旁看热闹。他太生气了，鸿钧也很愤怒，“废物！没有用的东西。”
　　鸿钧的喊声，昊天听到了。他感觉到了一阵气血从脚底直接冲上了脑门。没有想到，就连他的师父都这么说他。
　　“昊天，你这个废物行了，赶紧给我滚到一边去。” 鸿钧不知道该说些什么好了。
　　想要杀了楚歌，不是说靠他一个人就可以的。对方再怎么样，那也是一个能够占领天庭的人。
　　楚歌的实力和天庭的那些个远古仙人相比，都不遑多让。
　　“楚歌，你为何不愿意臣服？”突然间鸿钧他改变了自己的策略，他的身影辉煌，他的身上有很多金光。
　　楚歌他有些疑惑，不知道鸿钧到底想要说什么。于是他微微一笑等着鸿钧，继续发话。
　　“如果你愿意臣服我，那我可以替你说两句好话。这样的话我们就不会杀了你了。”
　　“什么叫替我说两句好话，难道说你的背后还有人不成？”楚歌突然他抓到了一个重点。
　　鸿钧气急败坏的喊道：“你不要管我，你就告诉我，你愿不愿意臣服我们，如果你愿意，那我就放过你。”
　　鸿钧急切的看着楚歌。
　　哪里有人愿意去死呢？楚歌肯定是一个有前途的年轻人，他绝对不会愿意去死的。
　　“如果你不愿意的话，那你即将面对的就是我的攻击，还有我的其他的手下。”楚歌听到了鸿钧如此说，“到时候你可能会被通缉，你会被三界追杀。”
　　楚歌点了点头，“那好吧，那就让三界来 追杀我吧。”
　　楚歌冷笑了一声，“让他们把我给杀了，要不然我现在杀了你如何。”
　　他知道自己和这鸿钧那已经是不依不饶，不死不休的关系了。
　　他们之间，没有任何可以调和的可能了。楚歌他知道一定要杀了鸿钧。
　　“鸿钧，当你想要杀了我的时候，我们之间已经没有任何的可能了。”他们之间就是你死我活的关系。
　　楚歌又不傻，他绝对不会让对方有机会杀了他的。他朝前方冲去，这一次也不知道有没有机会杀了鸿钧。
　　不过就算这一次他杀不了，下一次他也一定会寻找到一次好的机会的。楚歌呼吸越发的更有节奏了，他在小心警惕的，看看能不能够找到机会杀人。
　　他的体内无数的天地都在动荡，他体内所有的圣人都要出来了。
　　楚歌呼吸有些急促！
　　他的手心里面出现了一滴汗珠，这一滴汗珠滚落了下来，滴落在了地面上。楚歌他一旦动手，他就飞到了空中去。
　　这一飞，他就在空中转了一个圈。紧接着楚歌杀了过去！是的，他朝着鸿钧杀了过去。
　　他根本就不管对方到底是不是一个厉害人物，他的实力也不算差。.



第346章



　　“楚歌，你以为你是孤家寡人吗？”昊天气急败坏，突然他脑海当中冒出了一个想法，这个想法让他心跳加速。
　　“楚歌，你不要忘记了，你其实还是一个组织的首领。”昊天想起来了，楚歌他不是人王吗？
　　楚歌那肯定就是有危机感的，楚歌他对他的族群会带有一定的感情。就是说如果自己要对他下手的话……
　　昊天立刻朝着远处飞去，他一边飞，一边哈哈大笑，“楚歌，你不是孤家寡人，你一个人~实力强的又如何？”
　　“哈哈哈，你死定了，你的人全部都会死掉的，我可不会像你那么心慈手软。”
　　不过就是一群人类而已，对于他这些人类就是一群蝼蚁。没有一个人会因为自己杀死了一只蝼蚁，而-有任何的感觉。
　　他是昊天大帝！他是天地人界之间的天界之主！
　　还没有算其他三界！所谓六道轮回，他就是天界的主人。现在就算是楚歌已经取代了他在天庭的地位，那又如何呢？
　　那不过就是一个名份而已，他现在还是一个强者。只要他的身上有灵和仙气，就可以和楚歌相互抗衡。
　　“楚歌，你死定了。”昊天眼底流光。
　　他不会放过楚歌的“人”的，那些人类他可以全部杀光。他倒是要看看楚歌是不是不心疼。
　　“没有想到，你教出来的徒弟这般的心狠手辣！”楚歌这回是真的没有想到。一个人他的心狠手辣，那当真是让人刮目相看。
　　就算是人类那也是一条生命，他居然对无辜的人下手。楚歌他可不相信，昊天只是说一说。
　　他直接冲了出去眼底带着杀机，这是真的要动手了。
　　“鸿钧，难道你就不怕你们的杀戮行为会给自己带来无可挽回的天罚吗？”楚歌相信像鸿钧和昊天这样子的做法，肯定会被天惩罚的。
　　他知道这天不一定是什么好东西，但至少要维持秩序。如果说他们这道行逆施都没有被惩罚，那这天干脆也不要存在了。
　　“哈哈哈。”昊天笑着一边笑，一边飞，“楚歌，你是不是忘记了，我们可是神仙。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“你们人类不是也吃了很多的老虎虫鱼，还有那些猪吗？”他哈哈大笑，“你们人类怎么就不是杀戮了呢？”
　　他不过就是杀了几个人而已，算得了什么，他根本就不害怕自己会有什么天罚。所谓天罚那就是天降下来的惩罚，他什么都没有做错，凭什么要惩罚他？
    ......... 0 .......
　　“我没有做错。”昊天的声音从远处传了过来，这是滚动着的声音，“昊天，我没有做错，凭什么要惩罚我！不！”
　　他的声音直接就炸了开来，他绝对不会让自己被惩罚的。
　　昊天他飞的速度很快很快，楚歌跟在他的屁股后头，差一点都追不上。
　　倒不是说楚歌他的速度跟不上对方，而是身后还有一个人在骚扰他。
　　“昊天，给我回来。”楚歌的脸色一变，他立刻加快了速度。
　　身后的鸿钧的速度也跟着加快了，如同一道流光闪到了跟前，就拦下了楚歌。义.

第347章



　　“我和你之间的大战都还没有结束，你想到哪里去？”鸿钧哈哈大笑。
　　这时候的他很有可能已经入魔了，看他现在这个样子，楚歌都觉得此人和之前的鸿钧，大不相同。
　　一个人的心性好像是可以改变的，楚歌心中这么想着。
　　“鸿钧，你是不是和以前不一样了？”楚歌的声音传到了鸿钧的耳朵九一零里面，听得他很是不满。
　　“什么叫我和之前不一样了不我和之前一模一样，只是我没有清理门户而已。”
　　“我又不是你门下之人，我不需要你来清理门户。”楚歌的脸色微微一变，他立刻大声喊道，“够了，给我闭嘴吧。”
　　他的脸上表情很是恐怖！其实他已经有一些不耐烦了，想要杀人了。
　　楚歌发现昊天早就飞得没有了影子！
　　昊天这才反应过来，原来自己只有是靠近楚歌的时候，那所谓的誓言漏洞才会存在！太好了，他可以飞走了。
　　昊天飞的那叫一个快，他的速度当真是惊人。昊天他直接飞身闪开，消失不见了。
　　楚歌的目光略微阴沉，他在不远处朝着昊天的方向飞了过去。他的拳头已经是准备好了，鸿钧却在一旁不停的骚扰他。
　　“过了，楚歌，你给我回来吧，你不应该去的。”鸿钧直接把人给抓了回来，他，实力并不算差劲。
　　所以他们两个人之间，你来我往。楚歌被阻止了，没有办法继续追踪！他气得浑身发抖，转回头来。
　　可能是因为他的眼底寒光太过于闪烁了，楚歌他直接冲上去的时候，他的身影消失在了眼前。
　　他开始攻击对方！楚歌下手，开始调动体内的圣人。
　　“鸿钧，你已经不是之前的鸿钧了，你难道还没有发现自己的异常吗？”
　　“可不要让别人来操控了，你让人家笑话。”楚歌眯着眼睛看着这边，他的眼底有暗沉的冷意。
　　“我现在就要控制你。”如果他没有办法打跑鸿钧就没有办法去找昊天，麻烦就大了。
　　昊天要是逃到了他给人类栖息地，那就是一个巨大的麻烦. ....也不知道那一边到底怎么样了！
　　楚歌朝着远方看去，他看不到昊天了，有些着急。昊天那混账东西，如果他敢做些什么，他绝对不会放过对方。
　　他发誓绝对不会放过对方！
　　楚歌体内的圣人出现了，一尊圣人朝着鸿钧砸了下去。这尊圣人他的双手交叠放在了自己的额头上，他的脑袋直接砸在了鸿钧的额头上。
　　鸿钧倒飞而出，很快就飞了回来。
　　“只不过就是一个普通的显圣罢了。和之前楚歌身上的那一尊大圣人完全就不相符合！楚歌你的实力也不过如此。”他大喊着。
　　“如果我的实力不过如此，那你早就 把我给击败了，为什么还要放任我呢？”这就是楚歌笑意盈盈的理由了。
　　对方根本就没有办法攻击打败他，还要对他笑。
　　楚歌冷笑，他继续朝前飞，身后鸿钧暂时没有办法阻止自己了。楚歌的速度终于可以快上一丝它飞到了昊天前行的方向。.




第348章



　　前方就有昊天的气息，就在不远处。楚歌寻找到了昊天飞行的方向之后，就立刻追上去。
　　他追的速度应该是挺快的，身后的鸿钧被那圣人不停的阻止。
　　圣人的身体变大再变大，像是一座山直接挡住了鸿钧所有的去路。鸿钧被挡得严严实实，没有办法继续前进了。
　　“你快点闪开，快点闪开啊。”鸿钧有一些恼怒的大喊大叫，他真的是生气了，眼睛通红。
　　“快点给我闪开，不要过14来！”鸿钧的声音里夹杂了一丝恐怖，他特别的恼怒！
　　楚歌听到了这个声音之后，还是继续朝前飞。那尊圣人是他寄予厚望的，可以挡住鸿钧长时间。
　　但是昊天的速度也是挺快的，绝对不会耽搁太长的时间。估计这一段时间里面已经足够找到人类的聚集地了。
　　楚歌呼吸急促，他还是冲了上去直接拦下了昊天。可是这时候已经是在他们人类的聚集地的上空了。
　　这里比较危险，危机藏在了人类的上空，楚歌心里不安。
　　“昊天给我住手！”昊天继续朝地面上飞去。楚歌的手一声直接抓住了昊天的衣领，但是被对方挣脱开了。
　　楚歌有一些惊讶，他发现原来是因为这昊天的手头，多了一个东西。这应该是一种上古的神物，这是一个非常黑的椭圆形的东西。
　　这东西可以变形，直接推在了楚歌的身上。当这东西变形的时候，他根本就没有办法阻止！
　　楚歌的面色微变，看着这东西，他的影子朝后飞去。他的脸色铁青，一片一双眼睛里面透着深深的寒意。
　　“昊天，住手。”楚歌继续喊，但是他并没有对昊天出手，因为这时候他已经不敢了。
　　这时候他们就在人类的上空！
　　就算是他可以抽掉昊天是这所有的仙气，那又如何呢？
　　如果他丢掉了身上的什么东西砸在了这地面上，那也是麻烦大了。
　　呼！
　　他没有办法阻止昊天伤害人类，只能是妥协。
　　“够了，昊天你想做什么我都同意，你给我住手，滚回来。”楚歌妥协了，他不可以让昊天伤害到任何人，这是他的责任。
　　至于他说同意，那只是权宜之计。
　　他随便的说了一句话，不一定就要执行。
　　这是他在被胁迫的状态之下所说的话，并发誓凭什么要让他实现。
　　“哈哈！楚歌你赶紧解开对我的束缚，不然我就对这些人类出手了。”
　　“我的天 啊，这些人类就好像是一头又一头的猪。没有想到这个世界上会有这般肥的猪。”
　　“就算这些猪再聪明那又如何呢？他们还不是一头又一头的猪吗？这些，全部都是大肥猪！”
　　昊天的大吼声传来，怒吼声，在这周围形成一种巨大的力量，这一股巨大的力量，震得天地都在震颤。
　　这天地其实没有那么容易被震动，但是只要有造成的声势，也的确是挺大的。
　　昊天哈哈大笑，他对楚歌早就不待见了。他想要笑，想要对楚歌发出几声嘲讽的笑。.


第349章



　　“楚歌，这就是你要护住的那一群猪！”
　　说实话，昊天是真的有一些嫉妒了。这些弱小的人类怎么可能会有像楚歌这么强悍的人出现呢？
　　楚歌的实力当真是很强很强啊！楚歌的实力强到了，让他都心生很多的嫉妒。
　　他认为楚歌是强者，存强者的那一种。楚歌的强让他心里面都有着很多的不平衡。
　　这样的强横让他想要动手，让他想要把楚歌给抓住。他的呼吸有些急促，想要让楚歌去死。
　　可问题是昊天根本就做不到，还需要靠着威胁，才能够保存自己的性命。
　　他觉得自己丢脸极了！怎么可以这么丢脸呢？昊天快要疯了。
　　他毫不犹豫地抓住了一个正要去了住的人类，一抓住楚歌便要发疯。
　　“昊天，放了他，不然你死定了。”
　　昊天也是头一回看到楚歌这样子恐怖的眼神。
　　莫名的昊天哈哈大笑了起来，“没有想到你居然会这么害怕这人类受到伤害，原来你是一个弱者〃「。”
　　“任何会因为别人而产生情绪的人都是弱者。”昊天对楚歌说，“你为了这么一些弱小的东西，居然产生这么剧烈的情绪波动。”
　　昊天摇了摇头，“那么你就是弱者中的弱者，你就是弱者！”
　　他也不知道自己这是怎么了，疯狂的想要让楚歌承认这一点。他已经发了疯了！
　　可是楚歌似乎并不想搭理他，只是冰冷的看着他。楚歌那双眼睛里透着冷意，那么冷冷的就像是一个清冷的人。
　　楚歌就站在一边，眼眸里含上了杀气。
　　“呵呵！”楚歌笑了一下，他伸出一只手来，这只手指向了对方。
　　“你，知道你现在在说什么吗？”楚歌轻声说，“你，马上就要死了。”
　　他绝对不会放过昊天的！楚歌的体内蕴含着无数的能量，这些能量现在就凝聚在一起。
　　楚歌看着眼前之人，他的眼底早就有寒光了。这寒光，直接在他的眼中炸了。
　　他扑了上去，直接扑到了对方的面前！楚歌的手握住了眼前之人的手腕。
　　他只是一个用力就把昊天的手腕给扯掉了，握在了自己的手中。
　　当然了，楚歌不觉得自己这么容易就能够打败昊天。毕竟对方可是曾经的昊天大帝。
　　他冷笑着，发现自己手中的根本就不是手臂。他抓住的，是一个替身傀儡而已。
　　有一些法宝，是可以不用灵气就能够使用的！
　　楚歌他的笑，他的笑意让她整个人都有了一些冰冷呢。
　　“．～昊天，你以为你是一个聪明人漫步你不是。你现在就是天底下第一号的大蠢货。”
　　楚歌呼吸急促，他对昊天早就(诺得的)生出了杀机。是的，想要杀了，昊天的念头已经有了。
　　甚至他没有想过要杀了鸿钧老祖，他却想要杀了昊天。
　　“昊天帮我拖住他，我来了！”身后的人直接杀了过来，是鸿钧老祖杀到了。
　　“楚歌你去死吧。”鸿钧老祖一来到第一个攻击的就是楚歌。
　　他的手中多了一口钟，这口钟轻轻的敲响，就是对灵魂的攻击。.

第350章



　　鸿钧老祖不知道为什么，楚歌可以召唤出那么多个圣人。
　　但是他知道这肯定是和一个人的精神力有关。所以他立刻就拿出了手中的天地钟！
　　他手中的天地钟一响，这里就是他的结界，是他的世界。这里就是他鸿钧老祖所创造出来的一个小世界。
　　“楚歌，你死定了，我不会放过你的。”
　　“为什么你总是说一些重复的话呢？”楚歌笑着说，“这句话你已经说了很多遍了，可是我还活得好好的。”
　　楚歌看向鸿钧老祖，“看来你说的话，从来都没有成真过。”
　　鸿钧老祖怒火中烧，想要杀人。是的，他说的话从来都没有成真，那是因为楚歌太狡猾了。
　　但是他相信他 一定可以杀了楚歌的！
　　“这里是我的世界，在这里我的力量无穷大，你的力量无穷小。”
　　鸿钧老祖对楚歌说，“这天地钟所笼罩的这个世界。你就是我的猎物，我一定能够杀掉你的。”
　　他知道他一定可以杀掉楚歌的，所以他开始动手了。这里是他的世界，他在这里的力量无穷大。
　　鸿钧老祖出现在了楚歌的面前，根本就不用什么动作，只是轻轻的一拍。
　　他知道，楚歌肯定是躲不开的！
　　只见，楚歌 的面前出现了一尊圣人。也就是这么一尊圣人，挡住了他这一次攻击。
　　鸿钧老祖非常愤怒，然后继续下一波攻击。他的下一波攻击直接又来到了楚歌的面前。
　　可是这一波攻击又被楚歌体内所走出来的圣人，抵挡住了。
　　在这一片天地钟的世界里面，鸿钧老祖强悍的存在，他的强悍是没有办法理解的。
　　也就是说鸿钧老祖当真就是极强极强！可是他就算是再强，想要杀死一个圣人的需要一招。
　　不管这一招他有多么的轻松，他总归也要挥挥手吧？
　　杀了好几个圣人之后，鸿钧老祖有一些不耐烦了。
　　“楚歌你赶紧的，我不管你有多少个圣人在体内，我都会全部杀光的！”他的呼吸急促，他想要杀人。
　　楚歌的实力，根本就没有那么强！
　　鸿钧老祖在心里面这么想着，他又一次下手了，这一次一下手他立刻冲出。
　　他的手上有着寒光，可是又有一个圣人从楚歌的体内走出来了。
　　一尊又一尊，仿佛无穷无尽！
　　“楚歌，你没完没了了，是不是？”鸿钧老祖颇有几分不耐烦了起来。
　　之前，他就见识过了楚歌体内的圣人。没有想到这楚歌体内的圣人数量还是那么多。
　　他真的有一些不耐烦了，他做不到，直接全部杀死。
　　“你要是有圣人，你赶紧全部放出来。”鸿钧老祖他大吼出声，“你这么一个放一个，你想要做什么？”
　　楚歌对他说，“那当然是为了戏耍你了。”
　　他轻笑了一声！
　　他知道鸿钧老祖听了这句话，肯定会气得怒火中烧。再怎么愤怒，他也会被自己给戏耍！
　　楚歌脸上带上了淡淡的笑意，他的眼睛里面有着一丝又一丝的冷光。
　　鸿钧老祖很明显的被楚歌给激怒了，她可是一个上古的圣人。鸿钧老祖他也是一个非常厉害的人。.



第351章



　　他在这个世界上的实力已经算得上是顶尖级别的了，可是他没有想到楚歌的实力比他都要强上一线。
　　是的，他觉得楚歌的实力好像比他还要强上那么一点点。
　　不对，这是他的错觉，是他的错觉。
　　鸿钧老祖睁大了眼睛，他可能是因为使用了天地钟，让自己的灵魂受到了一丝影响，怎么可能会产生出这样不可思议的错觉。
　　他的脸色微变，知道自己肯定是魔怔了。
　　他的实力肯定是比楚歌要强得多的，鸿钧老祖心中有着这样的信念。
　　他的实力强，他的实力更强一些，他心里这么想着！
　　鸿钧老祖的眼睛里面透着寒光！有一丝杀气从他的眼睛里面透射而出，直接席卷了过去来，到楚歌的面前，寒光凛凛。
　　鸿钧老祖的心思，已经是写在他的那一双眼睛里面了。他就是要杀了楚歌，他动手~的速度越来越快了。
　　原本鸿钧老祖他只有一双手，后来因为他的速度快了。看起来，就好像是有无数双手-。
　　他的双手非常快速的动作着，他的手一拍出去，就有一尊圣人被他打得魂飞魄散。
　　楚歌看着他微微一笑。
　　“这不可能的，你体内的瘦人怎么可能会有这么多？”鸿钧老祖顿时有一些慌了。
　　他都不知道杀了多少尊圣人了，为什么楚歌还有？
　　楚歌突然开口说道：“鸿钧老祖，你的这天地钟还真是有够神奇的！”
　　“是了，我的天地中很神奇，可是，你的体内会有这么多……”
　　他的话还没有说完，楚歌来到了他的面前！
　　“楚歌，我都已经说了，这个世界我最大你要死的。”鸿钧老祖顿时一阵慌乱大吼大叫。
　　可是楚歌还是来到了他的面前，面带微笑的看着他。
　　楚歌脸上的笑容那么的好看，他就站在了鸿钧老祖的面前，脸上的笑意直接就透过了很多东西。
　　鸿钧老祖好像被什么东西给击中了，身影从后面退去。
　　等到他缓过神来的时候，他直接就飞出去了。因为他实在是太震惊了。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　鸿钧老祖他决定杀了楚歌，所以他动作直接就杀了过去！
　　“楚歌，你死定了，我不会放过你的了，你死定了你死定了。”
　　鸿钧老祖他下手极其的狠辣，这一次下手他绝对不会放过楚歌了。所以说他一次性下手，打在了楚歌的身上。
    ......... . 0
　　鸿钧老祖下手的力道极其的强横，他这一次一下手就把对方打飞出去。
　　“楚歌，你死定了！”鸿钧老祖大喊出声。
　　但是这个世界上不是说谁的声音大，谁就能够占据绝对性的优势的。
　　不管他怎么喊，他都没有办法让楚歌去死亡。他直接攻击楚歌的身体，发现没有把对方给打死，有一些惊讶。
　　在这种绝对的天地法则当中，他就是最强的。
　　如果说他真的打到了楚歌，楚歌绝对死定了。很快鸿钧老祖就发现原来是打在了楚歌身体内的圣人上。
　　也就是说楚歌他把圣人召唤了出来，在自己的周围形成了一层防御。义.

第352章



　　鸿钧老祖疯狂的攻击一下，又一下！最后他的身体爆发了，灵气直接突出。
　　所有的灵气全部都变成了一把又一把的灵剑，这些灵剑的全部都飞了出去。
　　所有的剑直接朝着楚歌冲过去！
　　“楚歌，你以为你的圣人多那就可以了吗？我挥舞一万下手一千万下手，你也照样要死！”
　　楚歌听了这句九一三话之后忍不住笑了一下，因为鸿钧老祖根本就不知道自己的体内有多少尊圣人。
　　他听了这句话之后，忍不住就有一些想要笑。当然了，他很快又把这些笑意全部都收敛了。
　　他要是笑得太过分了，很有可能会把对方给气死的。对方要是被气死了，那可就一点儿都不好玩了。
　　楚歌眯起眼睛！
　　他对鸿钧老祖没有任何的轻视之心，他已经把自己所有的力量全部都施展了出来。
　　他对鸿钧老祖的实力是有一定的认可的！
　　“天地钟的确是很神奇啊，可是你使用了天地钟，你的实力也会有所减弱吧。”
　　楚歌笑着对鸿钧老祖说。
　　“就算是有所减弱，在这个世界当中足以对付你了。”鸿钧老祖呼吸急促。
　　为什么楚歌还没有死？为什么他都已经打了那么多遍了。他当真有一些紧张了起来！
　　鸿钧老祖怒火中烧，他想要杀了楚歌，为什么就是做不到呢？
　　楚歌，为什么你还没有死啊！这个问题在鸿钧老祖的脑海当中不停的旋转着。
　　他只好一次用一次的攻击，所有的灵气变成了一颗又一颗的灵气珠子。
　　这些灵气的珠子何止成千上万，甚至是数十万颗。这些珠子，全部都打在了楚歌的身上。
　　他相信就算是有再多的圣人，楚歌也要被打死了。天地钟的世界里面他是万能的。
　　他一挥手就能够打死一个人，他比楚歌要强得多。在这个天地钟当中，他就是比楚歌更加强大的强者。
　　他绝对可以杀了楚歌，绝对可以，绝对可以的！
　　鸿钧老祖疯狂了！
　　他把这数十万颗的灵气珠子，全部都砸在了楚歌的身上. ....紧接着鸿钧老祖重新凝聚这些灵气珠子。
　　每一颗灵气的珠子，对他来说都是一次攻击！
　　楚歌微微一笑，面对着鸿钧老祖。他的笑容，很容易击垮掉鸿钧老祖所有的自信心。
　　鸿钧老祖已经快要疯掉了！
　　因为所有的灵气珠子他都已经用上了，为什么楚歌还没有死？
　　“楚歌，你到底是怎么做到的，不！”鸿钧老祖大吼出声，整个人大脑一片空白。
　　他怀疑自己看错了，他整个人都不好了啊。
　　“楚歌，你到底是怎么做到的啊？”他甩动着自己的脑袋。
　　“因为我的体内有 着数亿尊的圣人。”楚歌微微一笑。
　　这一刻，鸿钧老祖的大脑一片空白，他的脑海当中只剩下了楚歌的这么一句话。
　　他几乎不敢相信自己的耳朵，他肯定是听错了。
　　这怎么可能呢？这是鸿钧老祖心中唯一的想法。
　　他绝对不会相信的！他觉得，这绝对绝对不可能啊。.




第353章



　　“楚歌，你到底是怎么想的？你撒谎撒的这么厉害，以为我会相信吗？”
　　鸿钧老祖告诉自己楚歌这是撒谎，肯定是障眼法。
　　“是了，你肯定是用了障眼法，我打错了，你给我等着，你给我等着啊。”
　　鸿钧老祖自认为找到了一个非常合理的解释。
　　虽然说他的攻击对楚歌来说是绝对性的，绝对能够杀死他，那也必须得攻击到对方。
　　也就是说，肯定是他攻击的那个人不是楚歌。
　　面前，就是楚歌所制造出来的一个幻想。
　　“没有想到啊，楚歌你还挺聪明的，可是你以为你这一点小聪明可以瞒得14过我吗？”
　　鸿钧老祖摇了摇头！
　　“你的这么一点小聪明对我而言没有任何的用处啊，楚歌！”
　　不知道对方是什么手段的时候，可能楚歌的做法还有那么一点点用处。
　　可问题是，他现在已经知道对方是什么手脚了。鸿钧老祖非常的自信，他可以拿捏住楚歌了。
　　鸿钧老祖的脸上露出了一丝冷酷，他直接就动手，“楚歌，你已经是我的梦中之巅了，打不出我的手掌心。”
　　“我不是孙悟空，你也不是如来佛祖。”楚歌笑了一下，对鸿钧老祖说。
　　“如果你是如来佛祖，那么我只能是同情你了。因为孙悟空曾经在如来佛祖的手掌心上撒过尿。”
　　楚歌这话说的，鸿钧老祖勃然大怒。
　　“我知道这是你的一个虚影，我不会被你给激怒的。你就是想要激怒我，然后好趁虚而入，影响我的判断。”
　　鸿钧老祖他自动脑补，他闭上了眼睛。既然如此，那么就缩小这空间的范围就好了。
　　是的，只要他不停的缩小再缩小，这一切问题就能够迎刃而解了。
　　鸿钧老祖闭上眼睛时，他的周身有着一股又一股的狂风。这一股狂风吹得他的周围有一丝凉气。
　　渐渐的天地钟所带来的那种世界法则的改变，影响的范围逐渐的在缩小。
　　影响范围缩小了，这天地钟的法则越发的稳固了。鸿钧老祖的脸色也有了一丝苍白，看上去有一些恐怖。
　　鸿钧老祖的脸色很是不好看！
　　那张苍白的脸透出来的是一种让人感觉到恐怖的，没有任何血色和生机的老气。
　　鸿钧老祖可是上古的仙人，从来都没有过这种情况发生啊。
　　这种上古的仙人何曾有这么虚弱过鸿钧老祖他调动着天地钟，想来也是要消耗不少的仙气的。
　　这仙气一消耗楚歌就发现鸿钧老祖肉眼可见的老去了。
　 　楚歌摇了摇头，“没有想到你是这样的。”
　　没有想到对方为了对付自己，居然愿意花费那么大的代价。天地钟应该是要付出一些什么东西才可以催动的。
　　都已经催动了，又要把范围改小，肯定又付出了什么特别重要的代价。只不过这个代价楚歌不知道而已！
　　“你到底想要做什么我不清楚，但是我只能告诉你，这并不是我的虚影。”楚歌飞到了鸿钧老祖的面前。
　　楚歌他也不可能破除这法则的力量，这里面的法则之力还是比较强大的。但是他可以微笑着看着他，看着鸿钧老祖。.


第354章



　　他只是用他的眼睛盯着眼前的人看，就能够把对方闹得怒火冲烧。
　　楚歌他只是淡淡的一笑，就可以让眼前的这个人怒气燃烧。
　　也就是说，鸿钧老祖所有的一切，所有的喜怒哀乐，全部都掌控在他的手掌心当中。
　　楚歌脸上的笑容浅浅的。
　　“我说你呀！”楚歌突然间猛的眯起了双眸，“难道你还没有发现吗？你已经输给我了。”
　　从头到尾对方都在他的掌控当中被他牵着鼻子走，不管他做什么，对方都没有办法反抗。
　　楚歌的脸色是很沉凝的，他说这句话就是在告诉对方一个事实。
　　“不，我不相信。”鸿钧老祖摇着头，“楚歌，你不要再骗我了。尽管你伪装的特别的像，但是你还是没有办法做到的。”
　　他的脸上恼怒之色尽显！
　　“你就是一个虚影而已，我要打死你〃「。”鸿钧老祖发现周围的空间变小了之后，法则之力之稳固，让他拥有着绝对强横的实力。
　　“现在空间缩小了，你想藏在哪里都绝对不行了。”鸿钧老祖哈哈大笑，他疯狂的攻击着四周。
　　他把自己所有的仙气全部都凝聚在了一起，变成了一把又一把光剑。
　　或者说，他又变成了一把又一把的那种小刀！最后，这些小刀全部都变成了银针。
　　所有的针，朝着四面八方飞射了出去！
　　他的眼睛滑动着寒光，那一双眼睛里面有着凛然的威能。
　　鸿钧老祖看着前方看着面前的这些人！也就是他眼前的那一尊又一尊的圣人。
　　“呵呵！”鸿钧老祖笑了，“楚歌，我一定能够找到你的本体在哪里，那我找不到你也不可能躲过我的攻击。”
　　只要他能够攻击到楚歌，这一切就都可以迎刃而解了。鸿钧老祖知道自己马上就要获得胜利了。
　　没有想到这胜利来的是那么的晚，这让他激动之余又有几分懊恼。
　　所有的仙气变成的那数以万亿计的针，就朝着四面八方飞了出去。
　　紧接着，他看到楚歌的眼睛里面只有冷漠。楚歌就好像是在看一个笑话，看着他。
　　鸿钧老祖心里咯噔了一下，这是楚歌的表情。好像是那种看热闹的吃瓜群众的表情？
　　吃着西瓜站在一旁看他的热闹，这表情这么的淡定。鸿钧老祖突然间又有了不好的预感凯。
　　“．～楚歌，你竟然不是虚影！”鸿钧老祖的眼睛猛的睁大了，因为他已经是把所有的仙气全部都打了出去。
　　这和他之前所有的判断全部都不一样，这让他没有办法继续下去了。他感觉到自己的脑袋，自己的思维有一些不大够用。(诺得赵)
　　这到底是怎么回事？
　　楚歌为什么，没有被他给消灭掉？难道说是因为楚歌体内的圣人实在是太多太多了吗？
　　这么多次反复的攻击，楚歌早就应该被消灭了！他的每一次攻击，都会消灭掉一尊圣人。
　　楚歌的体内，到底会有多少尊圣人啊？这也太恐怖了吧，他几乎不敢相信，他觉得这件事情太过匪夷所思了。.

第355章



　　“楚歌，你的体内是有多少尊圣人？”鸿钧老祖，这时候还没有意识到他输了就意味着他即将要被反制了。
　　这里虽然是他的世界，但是他的仙气有被消耗光的时候！
　　一旦这里他的仙气消耗光了，他将不会有任何侥幸的机会。楚歌反倒是笑眯眯的样子。
　　他知道自己马上就要获得这一次的胜利了，所以他一点儿都不担心，反倒是想要看看对方那种惊慌的模样。
　　“鸿钧老祖，你真的是太顺畅了啊。”楚歌摇头叹气。
　　他只是一个人类而已，也就是这么一 个人类，居然他要说这上古的仙人。
　　他居然在言辞间要教育教育，这上古的仙人。不管是谁，都被楚歌的举动给惊吓到了。
　　楚歌扯了扯嘴角！他的眼眸里透着一层光，这种光又明又暗。
　　他在等待着机会等待着鸿钧老祖出现力竭，一旦鸿钧老祖出现状况，他绝对不会放过对方的，他知道……这件事情已经是他占据绝对的上风了。
　　这一次打斗，楚歌自认为一定可以赢。他的周围凝聚着所有的仙气，他把这些仙气全部都整合在了一起。
　　周围的圣人呢，他们形成了一个四象八卦阵。所谓四象八卦，那就是把所有的包括阵法全部都封锁在一块。
　　楚歌看着前方，看着眼前之人。面前鸿钧老祖，他的心跳突然间加速。这是因为他到达极限了。
　　在外面好多的人类目睹了这一场战斗，他们不知所措，差一点被波及。
　　老百姓们当然是向着楚歌的了，他们也看到楚歌被控制住了，顿时担心了起来。
　　一边的昊天在那里哈哈大笑，他看到楚歌这样倒霉，乐得在一旁清闲。
　　“我说你们这些人哪就是猪，你们这一群只知道吃的猪。像你们这样的人类啊，是没有办法逆天的。 ”
　　“就算是有一个人他的实力强那又如何？现在还不是被我的师父给收拾了吗？”
　　“像你们这样子的大头猪，不过就是浪费粮食而已。”昊天完全不吝啬自己那侮辱性的言辞。
　　在他的想象当中，这些人类全部都是弱小的人认为粮食随意吃好多东西。
　　“你们这一群又一群的猪啊。”昊天摇了摇头，他对这些猪已经不感兴趣了。
　　之前他高高在上想要对这些猪动手，那是因为他要控制楚歌。
　　现在所有的危险全部都消失不见了，他凭什么要对这些猪客气呢？
　　当然了，他也不会对这些猪有任何动作了。他不屑于动啊！
　　这些猪现在在他看来，不过就是一群又一群的蝼蚁罢了。
　　猪八戒从不远处走了过来，他的手中拖着一个巨大的钉耙，是铁状的。
　　他听到了这昊天说的话之后，非常的生气。他从来都没有见到有人这么侮辱过猪。
　　为什么要把人类称为猪呢？猪八戒不认为人类是猪。
　　至少他看出来，楚歌的实力是那么的强。
　　如果说人类都能是猪，那么他又是什么呢？不，他们全部都是猪的食物。他们全部都是猪粪。.



第356章



　　猪八戒觉得这昊天就是想太多了！真当自己是什么人了，现在他还是那个昊天大帝吗？
　　“昊天，你刚刚说什么再给我重复一遍。”猪八戒他拖动着自己的盯盘，不客气的问。
　　现在他已经是净坛使者了，他的身份和之前不一样了。就算是当初他在天庭，他也是不怕昊天的。
　　猪八戒唯一害怕~的，是王母娘娘啊。
　　他当初也就是因为得罪了王母娘娘，这才被贬下凡尘的。说实话，他平时为人的确是有一些高傲嚣张了，要不然也不会被人动了手脚投到猪-胎。
　　天地钟拖着他的钉耙，拖在地面上，发出了嘎吱嘎吱的声响。说实话他有点生气，他看着眼前的昊天，他真的是想要先打-人的。
　　“昊天，你过来！”猪八戒的声音夹杂着一丝冷酷，他眯着眼睛对昊天说，“你小子给我过来。”
　　昊天还以为自己听错了，一头猪而已。曾经的天蓬元帅，那不也是他的手下吗？
　　就算是这个天蓬元帅，可以和他分庭抗礼，那又如何？至少名义上那也是他的手下归他管辖。
　　“我是紫薇星君那边的，跟你无关。”猪八戒摇了摇头，他看出来了眼前之人的想法。
　　“昊天，你刚刚说的话侮辱到了我。这猪不像你想象中的那么废物！”
　　他之所以投胎成猪，是被别人陷害了。
　　可是猪八戒都已经当了那么多年的猪了，他成为净坛使者还是其他的什么？都没有办法改变他的身份。
　　也就是说在这个世界上，没有人可以改变得了！他就是一头猪，这样的身份早就逼迫自己组织好心理建设，接受了。
　　现在有人说这种侮辱猪的话，这让猪八戒怎么可能会不生气？猪八戒扬着手中的钉耙，指向了对方。
　　他怒火中烧，眼底有流光滑动。
　　“你，太过分了！”猪八戒高声说道，他手中的钉耙直接划拉了出去。
　　这钉耙划拉出了一阵又一阵的响声。昊天听到了咔嚓咔嚓的声音，他听得有一些刺耳，有一点儿反感。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“够了，你这头猪，难道你想要跟我打一场吗？”昊天刚刚被欺负，他此时怒火中烧。
　　他的眼底是有燃烧着的火焰的，猪八戒现在又来挑衅他。他不知道猪八戒想要做什么，他不会放过对方。
　　“猪八戒，你过来！”昊天决定和猪八戒大战一场，“来来来，我和你打一场。”
    ......... .. ...
　　这头猪已经不是之前的天蓬元帅了，就算是天蓬元帅面对他的时候还得退避三舍。
　　再怎么样，他的身份都摆在那里！
　　“猪八戒，别以为你成了净坛使者，你就能够凌驾于我之上了。”
　　昊天刚想说两句嘲讽的话，就被猪八戒给打断了。
　　“我说你是不是脑子有问题，现在你已经不在天庭了。你被楚歌改了出来，你就是一条上家之犬。”
　　“就算俺老猪再怎么不好，那我至少也是一头修炼有成的猪，是净坛使者。”
　　“问题是，昊天你算什么东西？”猪八戒的嘴炮功夫也是满级的。义.

第357章



　　猪八戒他每一次说话想要几对地方的时候，从来都没有说过。
　　昊天轻易的被他撩拨起了怒火！这种时刻谁先动手，本身就是谁先输了。
　　昊天先行动手，那么他就是占据劣势的那一方！当然了，这是在两边的实力相差无几的情况之下。
　　猪八戒手中的钉盘直接砸在了昊天的结界上，这钉耙的九二三力量真的非常恐怖。
　　猪八戒的手头劲道也是十足！他把手中的那钉耙狠狠的砸下去，他下手极其的狠辣冷酷。
　　砰地一下这钉耙直接砸的这一片地方，都出现了裂痕，裂了开来，让大家都有了一丝震颤。
　　“哈哈！”猪八戒从来都没有和一个人战斗的这么爽快过，他和昊天那是势均力敌。
　　和楚歌打的时候，他实在是太生气了，因为他完全就是被虐的那一方。
　　猪八戒他喜欢和昊天打好痛快。
　　“昊天，来来来，我们多打三百回合。”猪八戒他被楚歌给虐的，现在已经是有一点疯癫了。
　　好不容易有一次机会，他当然是要挽回一下了！至少，他也要发泄一下自己内心的怒火吧？
　　“来来来，来跟我打，来跟我打！”他的声调越抬越高，他直接挥舞着手中的钉耙，和昊天打得不亦乐乎。
　　他们两个人之间的仙气不停的招呼着对方，昊天竟然落在了夏风，因为他之前受伤了。
　　昊天被自己的师父打伤了之后，又被楚歌给坑了一把。现在他的实力十不存一当然是打不过猪八戒的了。
　　“猪八戒，你已经不是原先的天蓬元帅了。”昊天他打不过，只能是用一些话术来挑逗对方的情绪。
　　“我说昊天，你这也太不要脸了吧。”猪八戒他心情好就哈哈大笑。
　　他打得过对方，对方就想要用延迟来挑逗自己。可问题是他和对方打起来根本就顾不得那么多了。
　　“俺老猪，那也是净坛使者，吃得多消化得多，那实力和你不一样的。”
　　“你虽贵为昊天，但是你没有掌控住属于你的天庭. ....”猪八戒哈哈大笑，“昊天昊天，这天哪，已经塌了。”
　　昊天的脸色大变，他的呼吸沉沉急，急促极了。愤怒，已经是让他没有办法控制住自己心中怒火了。
　　他的眼睛通红一片，整个人被燃烧在了大片大片的海洋当中。昊天感觉到了自己心中有着怒焰在燃烧。
　　他真的，要发飙了！
　　这一大片的愤怒的海洋就在他的眼前，也就是这大片大片的愤怒海洋，让他整个人是要发飙的前兆。
　　其实他真的好想要动手，但是他还在等着自己师父。
　　“鸿钧老祖，那边你就不用管了，我觉 得楚歌肯定能够把他给弄死的，你以为他是谁。”
　　他觉得楚歌真的太厉害了！猪八戒认为楚歌是比鸿钧老祖要强的人。
　　之前他从来都没有这么想过，但是经历了一些事情之后，他认为，人类的潜力当真是巨大的！
　　特别是，看着这些看似弱小的人类，他就会想到楚歌！.




第358章



　　猪八戒不由自主的，就会想到楚歌的强悍。
　　楚歌不管怎么样，他都是一个人类当中的最强者。
　　就算是面对昊天这样的强者，楚歌也向来是以一种碾压的姿态去战胜对方的。
　　昊天这种人，在楚歌的面前都不够看啊。
　　昊天他的气质还有他的那种对于别人的失误的一种反应，比起楚歌来说，差了不止一个层级。
　　“昊天，你知道吗？对于我而言你和楚歌差别实在是太大太大了。”猪八戒他忍不住开口说道。
　　现在就连他都14看不起昊天了，可见得，在逆境之下昊天的表现是如何的让人失望。
　　他虽然只是一头猪，但他曾经也是那天灵当中首屈一指的人物啊！
　　他可是首屈一指的天蓬元帅，他的实力那在天庭也是1等1的。
　　楚歌的实力就连他当时的最强状态之下，都绝对比不过！
　　也就是说在他的最强状态天蓬元帅之下，他会认为他比不过楚歌，但他认为可以和昊天一战。
　　昊天的确是强，但是他强在他的战斗力。昊天其他方面实在是太弱了！
　　如果说可以让一个人带上十万天兵天将，猪八戒认为自己绝对能够赢得胜利。
　　这就是他对于昊天的认知，也就是他鄙夷猪八戒的来源。昊天之所以强，那是因为他的资源好，他生的好她命好。
　　猪八戒摇了摇头，可是楚歌呢，他呵呵！他有什么，他什么都没有啊？
　　楚歌有的只是他本身的天赋实力，这才是一个人最重要的基础。
　　楚歌有的是他那一身强悍的本领，最重要的就是他的为人处事。楚歌的为人处事不知道比昊天强悍了多少倍。
　　之前昊天之所以不待见他，那是因为他表现的实在是太差劲了，这也不能怪人家。
　　现在终于是想要和楚歌交好了，却来了一只拦路虎！他们居然想要这般对付对方，太过分了。
　　猪八戒看着这些人，他都觉得他们是不是有一点点无耻了？
　　他一看到他们，都会认为这些人的无耻是写在脸上的。他一看到，他们都会摇头叹气。
　　“你们现在的做法，当真是让人所不耻啊！”不管是什么人看到了都会觉得他们实在是太差劲了。
　　猪八戒冷笑！
　　“虽然我什么都不能做，但是我可以对付你，我可以告诉楚歌，现在俺老猪是站在他这一边的。”
　　猪八戒感觉到，他全身上下都为之一轻。
　　他也不知道他这是怎么了， 他就是觉得浑身上下都有一种畅快。
　　就在之前，他感觉到自己被束缚住了！也就是说，他觉得全身上下都有一种束缚的力量缠绕着他。
　　就在刚刚他决定要帮助楚歌的时候，他身上的那一股束缚的力量瞬间消失一空。
　　他觉得，他的身体好轻好轻啊。他觉得，他整个人舒服得不得了。
　　他脸上露出了一个笑容！
　　猪八戒狠狠的眯起了一双眼睛，飞到了高空中。
　　他一飞到高空，他的身子直接就朝前方扑去！
　　“楚歌，俺老猪这可是站在你这一边的！”.


第359章



　　猪八戒哈哈大笑了起来，“以后你发达了，可不要忘了俺老猪。”
　　他也知道他之前的表现的确是太过了，楚歌不喜欢她很正常。
　　从现在开始他要改过自新！至少，在站队这方面他是不会出现任何的差错的。
　　他就是要站楚歌，要站在他这一边！
　　他的眼睛一眯，对眼前的昊天动手了。他们两边一打那就是天崩地裂，那就是地动山摇。
　　他们两个人一打起来，这一大片的天地都随着他们的打斗而摇晃。
　　昊天气坏了！
　　楚歌到底是有怎样的人格魅力啊？他到底是怎么做到的？
　　猪八戒也是一个非常有个性的人，他之前还是天蓬元帅的时候，对他也是不假思索的。
　　为什么？为什么啊？像猪八戒这样子的人，怎么会被楚歌折服了呢？
　　不管昊天怎么想，他都想不明白，这到底是怎么回事。
　　昊天的脑袋空空的，他的大脑一片空白之策，整个人都不好了。他完全不知道，楚歌到底是怎么做到的。
　　楚歌的实力好像也不是很强啊？为什么猪八戒会这么的喜欢他？
　　或者说猪八戒为什么想要和楚歌站在一边，明显他们现在综合实力更强。
　　“猪八戒，我觉得你的脑子是不是有问题啊〃「？”昊天早就想要说这句话了，只是他一直没有机会。
　　“猪八戒，我觉得你的脑子里面是不是有坑？”昊天终于是说出了这句话说的那般的坦然。
　　“我觉得你的瓜子里面肯定是有一道坑。”他直接挥舞着手中的东西朝着猪八戒砸了下去，和他的钉耙打在一起。
　　两边人在战斗，他们两边人的打斗声震耳欲聋。昊天他的手上动作丝毫不停，一直攻击。
　　昊天对猪八戒心中的不满，在这一刻全部都爆发了开来。
　　是的，在很久之前他就对猪八戒不满了，天蓬元帅的时候，昊天就非常的讨厌他。
　　猪八戒每天都要在他的面前晃悠，再加上不是他这边的人，他也没有办法管教。
　　“猪八戒，你以为你之前做的那些事情我是大度吗？不是的，我一直记恨着你。”
　　昊天他的眼眸里透出了寒光。
　　猪八戒点了点头，再和昊天打斗的时候，他再度说了一句让人愤怒的话。
　　“．～这就是你区别于楚歌的地方了。”猪八戒冷哼了一声，对他说道物。
　　“楚歌，他可不会这样子，他一直以来都会努力抹除两个人之间的差距。”
　　“他只会去做事，他不会像你这样去嫉妒别人。”
　　猪八戒这句话说的，就好像当初的昊天是在嫉妒他似的。
　　当初的天蓬元帅的确是有让人嫉妒的资(诺了赵)本，可是现在的猪八戒呢？
　　现在的猪八戒啊！看上去不过就是一头猪的样子，实力看上去好像也没有多强。
　　因为，猪八戒的光芒完全被孙悟空给笼罩住了。因为猪八戒的实力在取经队伍当中并不是特别显眼的。
　　可是猪八戒的确是有着区别于其他的人的优点，例如说他力大无穷，他的手上的劲道，像是能够翻下一颗星星。.

第360章



　　“呵呵！”猪八戒摇了摇头，“你以为我感觉不到当初的你嫉妒我吗？”
　　这句话说的昊天怒火中烧。
　　“你这是什么意思？”昊天的眼眸当中燃烧起了熊熊的火焰。
　　他的心头有着一丝怒气，这怒气直接爆发了开来。
　　“你给我说清楚了，你说我嫉妒你，这怎么可能？”昊天愤怒极了。
　　猪八戒这人说话也太不要脸了！
　　“楚歌，他从来就不会像你这样子混乱的嫉妒别人。他觉得谁的实力强，呵呵，他就会超越对方。”
　　猪八戒一直在笑，而且他的笑放在他那肥大的猪脸上，显得有几分油腻。
　　最重要的就是猪八戒在笑的时候，他的那张大脸十分的庞大。他的耳朵，也很大很 大。
　　猪八戒的那巨大的耳朵如同鼓风机，在扇动着。
　　一阵风吹了过来，吹在了昊天的脸上，他们这边一旦打到天都塌了。
　　楚歌所在的那个世界当中，天地钟也在震动场。
　　昊天偶尔会挥舞着自己的钉盘，狠狠的朝天地钟砸下去！
　　楚歌和鸿钧老祖的战斗也是由急变缓。鸿钧老祖气喘吁吁，他不知道自己该怎么做了。
　　鸿钧老祖他已经清楚了！他已经清楚了，眼前的这个人根本就不是什么虚影。
　　 也就是说眼前的这个人就是货真价实存在的。这个人，他绝对是能够在这小小的天地中躲避自己的攻击。
　　这就是因为，他的体内有无数圣人。
　　这时候，他已经被楚歌所产生的那圣人给淹没了。他已经不知道自己应该怎么做了，他的大脑是空白的啊。
　　他的脑袋空空如也，他感觉到天空都快要塌了下来。
　　他觉得这一片天，这个小小的世界都快要因为他而出现坍塌了。
　　这到底是怎么回事啊？这不可能的吧？
　　这让他感觉到了，一种从所未有的震动。他感觉到了，他从来都没有过的一种小震撼。
　　楚歌身上所发生的一切都是鸿钧老祖，从来都没有见识过的。楚歌的那双眼睛也是他从来都没有见过的。
　　就是那么一双眼睛，都足以给人以沉沉的压力了。也就是那么一双眼睛，就能够把人给压垮。
　　楚歌他站在你的面前，他脸上的笑容沉得像是一股狂野的风。
　　楚歌周围还是有着很多尊圣人，这些圣人围绕在了鸿钧老祖的身边。
　　“鸿钧老祖，我有的是时间，等待你出现纰漏。鸿钧老祖，我有的是时间，等待你自己消耗光所有的仙气。”
　　楚歌静静的看着眼前的鸿钧老祖，他藏在了圣人当中。
　　鸿钧老祖不相信，他不相信自己会被这么打败。原本以为他拿出了天地钟之后，肯定会成为楚歌的噩梦的。
　　没有想到他不是眼前的男人的噩梦，他好像是一个笑话。
　　至少在楚歌看来，他就是一个可怕到极点的笑话。
　　鸿钧老祖的脑袋，在这一刻好想要轰的一下炸掉。
　　他的脑袋里面有好多的信息量，这些信息量全部都是因为楚歌之前所做的一切。
　　他感觉到了自己有一点不对，那就是他在做一些事情的时候，并没有真正的去了解到，楚歌到底是什么样的人！.



第361章



　　他完全不清楚楚歌是什么样的人，就在那里乱来。
　　他完全不清楚楚歌他到底有什么样的实力，就使用了天地钟。现在只有一个词可以形容他了，那就是骑虎难下。
　　这个词用在他的身上，让鸿钧老祖整个人都不好了。他想要攻击周围的圣人，可是又有什么用呢？
　　鸿钧老祖击垮一个圣人，就会有第二个圣人出现在他的面前。
　　鸿钧老祖第二个，圣人就会有第三个圣人出现在他的眼前。
　　就算他，实力强的离谱，他可以把所有的圣人全部都打死，那又有什么用处？楚歌可以在一瞬间召唤出无数个圣人。
　　这些圣人，他全部都可以碾压，但是有用吗？
　　他感觉到，这些对楚歌完全没有任何的影响！他感觉到这些对楚歌而言，就是一个微不足道的损失。
　　他杀死一个圣人也好，两个圣也好！对于楚歌而言~，都只是一次呼吸。
　　也就是说楚歌根本就不害怕他杀死这些圣人。这每一个圣人，他们都有自己的归-属。
　　鸿钧老祖他感受到了一种类似于被别人扼住了喉-咙的无力之感。
　　这种无力之感，让他整个人都快要不好了。这种无力之感会让他想要发飙，想要对楚歌下杀手。
　　可问题是他怎么做得到呢？他对楚歌根本就是一个强权者，拿捏不了一只蚂蚁。
　　楚歌给他的感觉，就是藏在了地缝当中的一只蚂蚁。
　　这地缝当中的蚂蚁他不管怎么打都打不到，他感觉到了从所未有的无力。他很愤怒，他想要把楚歌抓出来。
　　可是他怎么都做不到，因为楚歌的实力太强了。因为楚歌，他体内的圣人实在是太多了。
　　体内的圣人多那也是实力的一种，这让他没有办法对付楚歌，这让他心里面有了压力。
　　不管他怎么做，他都没有办法抓住楚歌的本体。楚歌对于他而言都是一个噩梦。
　　“楚歌，你去死吧，你还是在做梦。”楚歌只能是用言辞来发泄自己心中的愤怒。
　　“我一定会杀了你的，我一定会杀了你的。”他的眼睛通红一片，对楚歌怒吼出声。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他直接就冲了过去！
　　他想要直接对楚歌下杀手，他的手已经是搭在了楚歌身前的一个圣人的肩膀上。
　　可是，不管他怎么打，他眼前的那个圣人都不停的闪着，一个又一个挡在楚歌的面前。
    ......... .. .......
　　“啊！”他发出了怒吼声，他气得浑身都在发抖。他，从来都没有见到过这种情况啊！
　　“楚歌，你给我滚过来，混账东西。”他发出了一声咆哮，这就是他抓不到楚歌的癫狂。
　　“楚歌，你给我过来，给我过来啊。”
　　可是不管他怎么喊对方，怎么可能会过去，谁都不是傻子。但是他还破了天，楚歌也只是站在原地微笑。
　　那个地方和他是那么的近，可他却没有办法抓住楚歌。
　　也就是说，楚歌就在那远处，非常冷酷的在嘲笑着他。
　　楚歌的眼睛里面带着嘲讽的笑意，那笑容在他的眼里面就是一种，极端的讽刺。义.

第362章



　　“你混账！”他的咆哮声震天动地。
　　鸿钧老祖他的咆哮声，直接就让这整个角落里都发生了颤抖。
　　鸿钧老祖疯了一般，但是最后还是无力的后退。因为他没有办法真的发疯，他还要等着机会。
　　为什么，楚歌一定要逼到我发疯呢？
　　鸿钧老祖一看到楚歌脸上的那一丝笑意，就觉得对方是故九三零意的。他就觉得对方是故意的，想要让他发飙。
　　这一瞬间，鸿钧老祖冷静了下来！他的眼睛，突然一下子亮了。
　　他的心里面生出了一种想法，难道说楚歌可以产生这么多的圣人，这种状况不是持久的？
　　如果自己一点儿规划都没有，直接杀向楚歌，楚歌给他的也就是嘲讽。
　　如果他静静的在旁边等着呢，是不是楚歌在某一个瞬间就没有办法控制这些圣人了？
　　这些圣人的实力是那么的强大，楚歌怎么可能会操控所有？
　　他陷入了沉思当中，他知道自己逆袭的机会来到了。
　　这一刻的鸿钧老祖，他瞬间冷静，他脸上带笑。
　　他眼睛里面，有着一丝亮彩色。他的嘴角勾起了一个淡淡的笑意！
　　他知道了，他终于是知道了！
　　“楚歌，呵呵。原来你一直激怒我，就是为了让我攻击你，现在我终于知道该怎么对付你了。”
　　他脸上的笑容带上了一丝了然，他知道自己的猜测是对的，至少他相信他的猜测。
　　“楚歌，哈哈哈！”鸿钧老祖，他脸上的笑意有了一些癫狂。
　　“我终于知道了，你肯定是没有办法持续这种状态的。所以你一直在激怒我，想要让我先把仙力全部都用光。”
　　“可惜了，你的计策已经被我识破了。”他盯着楚歌的眼睛说道，“我绝对不会再让你得逞了！”
　　楚歌当真是无语！他摇了摇头，一时间又不知道说什么好。
　　他只能是盯着对方看，然后叹了一口气。
　　这一口气有一些沉，但已经能够诠释一些东西了。
　　“我说你是不是脑补太多了，我从来都没有这么想过，我没有在算计你. ....”楚歌轻声说道。
　　他从来都没有算计过眼前的这个人，是对方心里面这么想的而已。
　　所以他会觉得无语，他会觉得鸿钧老祖他脑袋瓜子里面装的东西是不是太多太杂了。
　　“你心里面是这么想的，但不代表我就是这么做的。鸿钧老祖，你太把自己当一回事了，你以为你是什么人。”
　　楚歌摇头叹气！
　　对于他而言，鸿钧老祖什么都算不上！楚歌微微一笑，笑容里泛着一丝丝的冷。
　　“我知道你心中是如何想的，你是不敢相信我的实力有这么强，所以才 会有这样的脑补！”
　　楚歌轻声说道：“可问题是我的实力就是这么强，你没有办法去说。”
　　他的实力，就是这么强！
　　他和眼前的人不一样，鸿钧老祖与他相比太过于弱小了。
　　鸿钧老祖的弱小也是那么的明显，没有办法和他相提并论。于是他脸上带上了淡淡的笑意，望着眼前之人。.




第363章



　　“像你这样子弱小的人，我从来都是报以最大的尊重的，我并没有一上来就打管你不是吗？”
　　他这句话说的当真，能够把人给气死，楚歌这句话，就好像是在提醒对方，他太弱小了。
　　楚歌这句话让鸿钧老祖瞬间恼怒起来，他愤怒的出手，对楚歌发动了一次完全的攻击。
　　这一次攻击，是他对楚歌发动机调动着周围所有的仙气。
　　因为他知道这一次攻击之后，他就不会再对楚歌出手了，至少轻易是不会的。
14　　他深吸了一口气，看着眼前之人，眼眸中流转着一丝丝的冷光，那眼睛里面透着寒意。
　　楚歌也感受到了那铺天盖地而来的压力，压得他几乎喘不过气来了，他笑了。
　　没有想到啊，鸿钧老祖居然还藏着这么多的仙气。看来他一直出手的时候都是有分寸的，一直压着不发。
　　楚歌淡淡的一笑，他闭上了眼睛，越来越多的圣人出现在了他的周围，把他包裹住了，保护着他，不被任何的仙气伤害。
　　楚歌的笑意，就好像对方的攻击不过是淡淡的柔和的微风。
　　就好像对方的攻击，只是一阵微风，直接朝这边吹过来！
　　这样的反应着实是让人心头有些愤怒的，楚歌他的反应很慢，他脸上带着淡淡的笑。
　　“你！”鸿钧老祖直接就被楚歌的这一番主动给气着了！
　　“楚歌，你到底想要做什么？”他很愤怒，这种愤怒是藏在他心里面的，对楚歌的一种不理解。
　　这种愤怒也是他的一种恼恨，是他对楚歌那脸上笑容的一种回应。
　　“你都要杀我了，你还要问我想要做什么，你这个问题是不是有一些无理取闹的？”
　　楚歌当真是对鸿钧老祖对自己的认知表示了疑虑！
　　鸿钧老祖，他是不是一个傻子啊，真当自己是盛世白莲花了？就算是鸿钧老祖想要杀自己，自己也不会有任何的反应？
　　楚歌想要笑，他笑得整个人都有了一丝裂开。因为他的笑容当中还带着狰狞。
　　他的笑容当中，还带着对鸿钧老祖的一丝杀机。所有的杀机全部都写在了他的那一张脸上！
　　所有的杀机，在他的眼睛里面全是得特别的全面！没错，他想要杀人，他想要杀了眼前的这个人。
　　他一挥手，就是一阵狂风直接卷了过来，想要把面前的这个人给杀了。
　　这一阵怒火，让楚歌后的心底含上了一丝冷！他对对方出手时，完全都没有顾虑到其他的人。
　　他对对方出手时就 是那种杀气直接转来的样子！
　　“哼！”楚歌发出了一声冷哼！
　　他一出手，鸿钧老祖反倒是不搭理他了。
　　他直接就闪到了另外的一边，不管楚歌怎么出手攻击他都当做什么都没有发生过。
　　刚刚他的那一次出手就是为了激怒楚歌，激怒他了，他自己可就没有其他的动作了。
　　“楚歌，你发怒吧！看看你现在那发怒的样子，我就知道我的决定是多么的正确了。”
　　鸿钧老祖想要哈哈大笑，他知道自己做对了。.


第364章



　　他，想要对楚歌说一句，你所有的一切心理活动都看在了我的眼里。
　　他想要对楚歌说，“你输定了！”
　　因为我已经看穿你了，他已经看穿了楚歌了！至少他以为自己已经看穿了楚歌。
　　看着这样的鸿钧老祖，楚歌只有一个想法，那就是“自以为是”。
　　是的，他觉得对方是自以为是的那种典型！
　　“呵呵！”楚歌摇了摇头，“我从来都没有见到过像你这么傻的人。”
　　他从来都没有见到过像鸿钧老祖这么喜欢脑补的人，这种脑补就连他都甘拜下风，他都觉得鸿钧老祖是不是傻了。
　　楚歌持续攻击鸿钧老祖，是加速他的心力消耗。
　　这时候的鸿钧老祖已经不攻击楚歌了，而是不停的躲闪着，不停的躲闪，他的攻击的同时还要用言辞去嘲讽楚歌！
　　也就是说，他想要用自己的言语攻击，让楚歌出现失误。
　　如果是一根嫩油条，楚歌有可能会被影响。
　　可是问题是他已经出道了很多年了，从来都没有过，被别人心智碾压的时候。
　　“我出生即出道〃「。”楚歌笑着，看着眼前的人，轻声说道，“想要用这种低劣的手段来碾压我，这不可能。”
　　他，是凌驾于鸿钧老祖之上的。他的那手段绝对比鸿钧老祖更强。
　　因为他来自于其他的世界啊！他们本身就不相同，更何况他的体内还有系统。
　　楚歌冷笑了一声，“这洪荒世界，大千万物，无所不有，无耻之人我倒是见了许多。”
　　楚歌对着眼前之人指了一指，“鸿钧老祖，你死定了。就算是你的身不死，你的心，你的人也要死了。”
　　没有人知道鸿钧老祖，或者说，鸿钧老祖从神坛上被坠落下来，他绝对就死定了！
　　楚歌冷笑了一声，眼底划过了一大片的寒光。
　　他直接飞到了天空中，一只手轻轻的点着对方。
　　可是鸿钧老祖，没有听到他说的话似的，还是在破口大骂，“楚歌，你是个贱人。”
　　“呵呵，天庭就算是你的，那又如何？早晚有一天你会被下修罗地狱，你会被下修罗地狱。”
　　“地狱81层都是你家！我要扒你的皮，抽你的筋，所有的人我都要杀光。”
　　鸿钧老祖这话当然是假的了，他说出来的时候心里还咯噔了一下，害怕自己背上孽债秆。
　　好在天子没有什么反应，他这才松了一口气，只不过就是他的权宜之计罢了！
　　他现在只想要让楚歌气愤，找到机会还击，或者说让他多消耗一些。
　　“．～楚歌，你去死吧。”他的手中剑再次指向了眼前之人，冰凉的剑身，就好像是(诺好的)一道刺。
　　那把剑凉飕飕的！
　　是的，一道剑的光影直接飞掠而去。可是鸿钧老祖并没有真正攻击楚歌，他不过就是调戏一番，然后又跑到了另外的一边。
　　楚歌说实话有一些恼火了，他的眼眸当中有跳动着火光。
　　这火焰的光华，对他的眼底轻轻的跳跃。他不知道对方有没有到达极限，不过鸿钧老祖应该是还没有！.

第365章



　　鸿钧老祖想着把自己给耗死，而他也想着把对方给消耗致死，他们两人之间，想法竟然出奇的一致。
　　那么就一直耗着吧！
　　楚歌干脆也不攻击鸿钧老祖了，他冷笑了一声，开始修炼。
　　这里是鸿钧老祖运用他的天地钟，所封造的一个世界，这个世界应当是有法则的。
　　楚歌开始寻找这个世界的法则之所在！
　　这个世界的法则，就在这天地当中。同时也留存在天地钟当中。
　　楚歌闭上了眼睛，他的眼睛一闭上周围又有了一大片的人影子，这些影子全部都是他体 内的那些圣人。
　　这些圣人每一个人都张开了嘴，他们看着楚歌，嘴巴张大。
　　他们的嘴巴张大又闭合，就好像是在说着一些话。这些话变成了嗡嗡嗡的声响，响在楚歌的耳边。
　　楚歌的眼眸紧紧的闭着他的眼底，流动着青色的光芒。
　　楚歌听着这些话突然间笑了一下，他闭上眼睛的时候已经感知到了，这个世界到底有什么缺陷？
　　这里是一个小世界，可以压制住自己的所有，无限的放大对手。
　　所以不管他做什么都比不过鸿钧老祖，鸿钧老祖的每一次攻击，都可以把他给打死。
　　之所以他还能够活下来，当然是因为他体内有数亿尊的圣人，这么多的圣人，一个可以抵挡鸿钧老祖的一次攻击。
　　他们并不是死亡了，而是回到了他体内的世界当中，继续修炼，继续生长。
　　鸿钧老祖的灵气却没有那么快能够恢复，更不用说他体内的长存的仙气了。
　　整体来说，楚歌还是占据了上风的！甚至只要他愿意坚持下去，鸿钧老祖绝对就会被重创。
　　天地钟可不是说什么省油的法器，这样的法器肯定不可以长时间运用，会反噬。
　　楚歌知道，只要自己坚持下去，天 地钟的反噬就够鸿钧老祖喝一壶的了。
　　越是厉害的法宝，反噬起来就越加的恐怖！这厉害的法宝，绝对会给人非常恐怖的体验。
　　楚歌的眼底划过了冷光，他的嘴角勾起了一丝冷笑。
　　鸿钧老祖他背着双手站在一旁，楚歌居然真的敢在他的面前就这么盘腿下来修炼。楚歌这也太可恶了吧？
　　“呵呵，你不要装了，等过一会儿你就坚持不住了。楚歌，不要以为我什么都不知道。”
　　鸿钧老祖的拳头死死的攥着，他克制着自己不去攻击对方。
　　事实上这天地间，这个世界已经有了塌方的迹象了，鸿钧老祖利用自己的仙气勉强支撑。
　　“该死的，怎么时间来得这么快，是因为我的实力消耗太大了吗？”
　　突然间他发现了这天地，猛地剧烈晃动了一下，鸿钧老祖的脸色苍白一片。
　　怎么会速度这么快？之前，他用天地钟的时候都没有这么快啊。
　　难道说，这楚歌还在破坏着这个世界不成。鸿钧老祖不清楚，他只知道他的瞳孔肯定在这一刻结束的输出放大。
　　外面！猪八戒已经是和昊天打的不相上下了，他们之间居然没有分出任何的胜负。.



第366章



　　猪八戒哈哈大笑，“昊天，看来你的实力已经不行了啊。你看看你现在的实力！”
　　猪八戒在昊天看来就是一头猪，这么一头猪，居然也敢对他这样子说话。
　　愤怒愤怒！昊天的心头，怒火，重重燃烧。
　　“猪八戒，你给我去死吧。”他是不会让一头猪来侮辱自己的，侮辱他这~个曾经的昊天大帝。
　　在他看来猪八戒敢对他发动攻击，这已经是一种非常恐怖的侮-辱了。
　　“猪八戒，你这一头猪就活该沦落在畜生-道。”
　　他对猪八戒充满了厌恶之前他就不喜欢了，更何况是现在这一副猪的模样。
　　猪八戒之前那可是玉树临风，威风八面。
　　“猪八戒不要以为我现在被你克制着，是你有多么的强悍。我不过是被楚歌给算计了！”
　　昊天还给自己找借口。
　　因为他没有办法用自己那强横的实力碾压猪八戒，因为他现在已经不像之前了，他不是那个昊天大帝了。
　　猪八戒听了昊天说这话，忍不住哈哈大笑。
　　他可是一头大肥猪，那容貌真的让人看着不忍直视。特别是他，捧腹大笑的时候。
　　他一笑起来不只是他的肚子，就连他的脸上肌肉都跟着抽搐着。
　　猪八戒笑得上气不接下气，笑得整个人都快要抽抽过去了。
　　“昊天，没有想到你现在已经变成了这个样子啊。你说你是被楚歌给算计了的，可是如果你不去算计对方，对方怎么能够算计得到你呢？”
　　“昊天啊，自己不如对方居然还可以给自己找这么多的借口，看来你和之前是当真不同了。”
　　当年的昊天和现在可不一样！他是那么的傲气，他君临天下。
　　当然了，当初的猪八戒他也是看昊天不爽的。虽然不爽，他也不敢在别人在场的时候对昊天不恭敬。
　　人家再怎么样，那也是这天地之间的天庭之主，是这天庭上的第一人。
　　猪八戒笑了一下，然后说道：“原来这个世界上真的是有一个词叫风水轮流转。”
　　“你说再过个一千年，这风水又会震到谁家呢？”
　　当年孙悟空他可是被压在了五指山下500年，500年后这世界就发生了这么大的变化。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　如果过这1000年，谁又知道这会是什么模样？猪八戒他的钉盘抬起拿到了空中。
　　现在他的身躯格外的庞大，而且又肥胖，他的钉钯扛在背上的时候，显得格外的厚重。
　　他朝着昊天扑了过去，周围所有的仙气都被猪八戒给带动了起来。他直接扑过去，把对方给砸落在了地面。
    ......... ... ...
　　猪八戒的攻击真的不算特别恐怖了，可是昊天当真就没有办法招架。
　　昊天他的脸色一变，刚刚想要抓住猪八戒的手，还击。
　　可是一只肥厚的爪子，已经是朝着他的后心拍了过来，这么一只肥厚的爪子，直接拍在了他的后心之上。
　　他感觉到了，自己的后心猛然间一颤。他立刻抬起头来！
　　他的眼睛里面透着一抹神光，那双眼睛里面有着冷酷。
　　昊天他没有办法忍受了，为什么一头猪可以这么欺负他？他宁愿损伤自己的根基，他也要先把这头猪打得满地找牙。义.

第367章



　　猪八戒感觉到了危险，他连忙想要后退。
　　但是昊天已经是自爆了，只听，轰隆的一声响。昊天看到眼前的人正看着他！
　　可以看得出来猪八戒他的眼睛里面满是愕然之色，那一双眼睛里面满是吃惊！
　　猪八戒没有想到这昊天居然会自曝！昊天是不是疯掉了？这让他觉得对方肯定是个疯子啊！
九三三
　　是的，这是疯子当中的疯子！他的一双眼睛里面透出了张狂的杀意，猪八戒的眼眸中带上了那种对昊天的不满。
　　“昊天，你就是个疯子啊。”他是一头猪，他也会觉得昊天太过疯狂了。
　　他会害怕，会恐慌。就好像是看到昊天的那双眼睛时，看到了他脸上嘲讽的笑。
　　楚歌也察觉到了外面的爆炸声，他咦了一声。但是他很快就把注意力全部都集中在了鸿钧老祖的身上。
　　“昊天，你真疯狂，没有想到你也是个疯狂的人呢。”楚歌忍不住一笑。
　　这两个人怪不得是师徒，他们当真是比较相似的存在，“可是你们两个人不管再怎么猖狂，那也没有办法，如此的狂妄，如此的猖狂！”
　　楚歌直接动手了！他一动手就像是掀翻了大片的云。
　　终于是到了结束的时候了，这个天地钟所营造出来的世界，开始了坍塌，营造出来的世界在这里已经不稳定了！
　　楚歌开始大力攻击，攻击着眼前之人。
　　鸿钧老祖他也开始还击，他们两人之间互相攻击，动作幅度越来越大。他们两人一开始战斗，那便是用尽了全力！
　　楚歌身边的人都是圣人，一尊又一尊的圣人出现在了他的身旁，这些圣人一出现，便是碾压了一切。
　　所有的圣人，全部都来到了鸿钧老祖的面前！鸿钧老祖的身子不停的颤抖着，一声怒吼声传来。
　　“楚歌，你疯了？”他没有想到楚歌居然用尽了自己全部的实力，疯狂的攻击他。
　　同时他没有想到的就是因为猪八戒营造的世界，出现了坍塌，楚歌居然抓住了机会。
　　这个世界出现了一种撕扯的力量，这些撕扯之力叫他整个人都有了颤抖. ....
　　楚歌眼眸里划过了精光。他冷笑了一声，对他们说道：“你，倒是有能力啊！”
　　他的声音里面充满了嘲讽，那丝丝嘲讽直接碾压了对方。楚歌朝对方走了过去，他伸出一只手轻轻的点在了对方的额头上。
　　“就这就有天地钟，那又如何？你还是输定了。”因为他向来就占据着上风，只不过鸿钧老祖不知道而已。
　　或者说鸿钧老祖根本就不相信自己会输，他会说早就已经是命中注定的了。
　　楚歌面带微笑，“你以为你是我的克星，是根本就不是。” 
　　楚歌摇了摇头，叹息了一声，“现在你只配去死。”
　　就算对方是鸿钧老祖，那又如何？他的出生和诞生是天地的一种规划，现在他的死亡也是天地的一种放弃。
　　楚歌根本就不害怕，鸿钧老祖能够先出这大片的天地范围！楚歌冰冷的目光，看着鸿钧老祖。.




第368章



　　“我没有想到你可以走到现在这一步，但现在，你还是要被我给杀死。”楚歌摇了摇头，轻轻的叹息着。
　　他的声音里面充满了惋惜似的，充满了对鸿钧老祖的一种惋惜。这一声惋惜的叹息声，轻轻地落到了鸿钧老祖的耳中。
　　鸿钧老祖愤怒极了！鸿钧老祖那愤怒的怒火猛的燃烧了起来，他的眼睛瞪住了楚歌，一双眼眸里透出了杀气。
　　鸿钧老祖怒吼出声，直接朝着楚歌扑了过来，“你这个混账东西，你怎么杀我，你凭什么14杀我？”
　　鸿钧老祖没有想到楚歌居然会叹息，这种叹息就好像他已经死了似的！不，他绝对不会接受的。
　　他朝着楚歌扑过来时，手中已是劈砍而下！鸿钧老祖的手上多了一道灵气光芒，照着楚歌劈砍下去。
　　他的力气极大，对楚歌施展出来的那一股绝强的力道，把他砍得朝后面倒飞。
　　楚歌摇了摇头，冷笑了一声，立刻又朝前方飞扑过来。他的手中又多了一到灵气，这一道灵气直接朝着对方砍下。
　　他立刻动手，楚歌的手头又多了一抹冷光，不停的砍着对方！
　　他冷笑着对鸿钧老祖出手，这边的战斗渐渐的白热化了起来。天地钟已经支撑不住了！鸿钧老祖在这个世界里面的绝对优势，消失不见。
　　终于他们都来到了外面的世界当中，看到了外头的天上太阳。
　　楚歌微微一笑！
　　他的眼底目光极其的冷，这一丝冷就好像是冰雪瞬间融化了。
　　楚歌朝着对方走了过去，周身萦绕着一层又一层的彩色光环。他伸出了一只手，而天空中，天地钟掉落了下来。
　　天地钟直接掉到了楚歌的手中，他用力的握紧了！楚歌他的手一紧，并把天地钟全部都收了。
　　“这东西归我了，这可是一样非常厉害的法宝。”楚歌笑了一声。
　　他眯了眯眼睛对鸿钧老祖说道：“对不起了，是你错了。”
　　“如果不是你一直想要杀了我，你不会沦落到这部境地。”
　　其实他在非必要的情况之下，根本就不想杀了鸿钧老祖。因为，鸿钧老祖在怎么样也曾经是这天地的宠儿。
　　可是没有办法，鸿钧老祖想要杀了他！鸿钧老祖对他有偏见。
　　“楚歌，你就是这天地的恶！”鸿钧老祖他恐惧的双眼里，对楚歌充满了恨意。他也不知道为什么会这么认为，反正心中就有这样的想法。
　　他一看到楚歌，他的心里就会冒出这样的念头来。这让他心中，恼怒不已！
　　他一 看到楚歌，他的怒火就会不停的滋长。是的，他一看到楚歌，他就会想要杀了他。
　　“楚歌！”他怒吼了一声，直接朝着对方扑了过来，他的身影朝着楚歌的身影贴近。
　　“楚歌！”鸿钧老祖已经不顾一切了，就算是自爆他也乐意，他一定要杀了对方。
　　“楚歌，我一定要杀了你！”鸿钧老祖发出了一声怒吼声，他不想放过楚歌。
　　两边继续战斗，天空撕裂开了一道云，这云就好像是武器！楚歌的眼神一冷，眸光阵阵。.


第369章



　　他一双眼眸里掠过了一抹冷光！楚歌冷笑了一声，继续对对方出手。
　　他和对方一旦打斗起来，他的动作比对方要更加的迅猛，他一战斗，整个人身影都会横出去！
　　楚歌对对方出手时，总是会小心周围的一切！他一旦动作，便会有大量大量的仙气直接突出。
　　轰！
　　突然天地间有一大团的仙气，直接爆发了开来。
　　周围猪八戒和昊天都吓了一跳，他们两个人赶忙朝这边看来。他们发现楚歌的周围，出现了无数尊圣人。
　　一个又一个，这些圣人都是实力极其强横的存在。昊天张大了嘴巴，他还是头一回看到这样的景象，还以为是自己看错了。
　　不，这肯定不是真的！他拼命的摇头，有一种惊慌失措藏在了他的心中。这让他有些不安，又有了很多的惶恐。
　　不，这肯定不是真的！昊天的手心里全部都是汗水，张狂的大吼着。
　　“你们，到底想要做什么〃「？”这样就有一种不好的预感，不管是对他的师父还是对楚歌。
　　他们两个人，肯定是想要做些什么！而这件事情，会危及到他们的。昊天想要逃走，他转身就跑。
　　昊天的速度很快，身后有一个影子直接杀了过来，封住了他的所有的去路。这个影子直接抓住了他的肩膀，把他拉了回来。
　　这影子把他拉回来之后，另外的一只手就拍在了他的肩膀车上。
　　“我的徒儿，你为什么不帮为师？既然你还在那，你就帮帮为师吧。”
　　“不，师父，你已经入魔了。”这一刻昊天终于是察觉到了不对劲的地方。
　　之前被那蓝色的闪电入侵的鸿钧老祖，就好像是没有回来似的，他还是原先的他，只不过看起来有了那种伪装。
　　那蓝色的闪电，根本就没有离开鸿钧老祖的身体。也就是说，他根本就没有恢复正常啊！
　　“师父，你肯定是被魔入侵了，你是魔啊！”昊天从来都没有想到过，他会面临这样恐怖的事情。
　　这到底是怎么回事？这天与地之间，怎么可能会有这种事情发生？
　　这让昊天整个人都不好了，不！他想要怒吼出声，他疯狂似的想要扑出来使。
　　可是，根本就不行！周围所有的一切都把他给封堵住了，鸿钧老祖周围的灵气，压制住了昊天。
　　昊天原本，就面临着非常恐怖的诅咒！是的，昊天被压制住了。
　　所以他直接被鸿钧老祖给抓住了，扣在了手掌心里，直接把他拉走了。
　　“．～既然你已经是我的徒儿了，那么你就是我的人了。”鸿钧老祖笑呵呵的说道，“你是我的人，为什么要让我这么为难呢？你应该直接贡献你的一切才对(诺好赵)啊！”
　　鸿钧老祖的声音不止阴森森的，更是有一些让人难以接受的恐怖！
　　昊天浑身都在发抖，他从来都没有见到过这种人。他发出了一声怒吼声，“放开我，放开我！”
　　昊天的怒吼声直接炸了，那种激动的声音瞬间炸了开来。
　　“鸿钧老祖，你放开我，你这个疯子！”昊天的声音里面充斥着激动，还有一种疯狂。.

第370章



　　“过了就要办，你赶紧分给我，不要你来碰我了。”昊天他激动不已。
　　可是不管他怎么喊，鸿钧老祖还是抓着他，并且用自己的仙气把他包围。仙气紧紧的包围住了昊天，还要把他给抓走。
　　“徒儿，既然你来了，那就帮帮为师，那又怎么了？为什么你这么不愿意帮帮为师呢？你是不是有一些过分了？”
　　楚歌听着这话，都觉得头皮阵阵发麻！昊天，当真是有问题啊。
　　他皱着眉头看着这边！
　　“你们，这是在做什么？ ”楚歌的声音传了过来，冷森森的。
　　楚歌的声音直接生生而来，“你们想要一同对付我那就来吧！”
　　他根本就不害怕。这些人想要对付他，那是基本上不可能的。现在他的实力已经和之前没有办法比了。
　　楚歌笑了一下，对他们说，“你们如果想要两个人一起上，那也没有任何关系来吧。”
　　他会一起把他们都收拾掉的，昊天，可能有一些害怕，但是他会让对方失去所有的警惕。只要死了， 就不会有这种害怕了。
　　只要死了，所有的恐惧都会消失不见，从来都会没有。
　　楚歌笑看着他们，“如果你们可以的话，那你们就一起上吧！”
　　楚歌轻声说道：“来吧，一起上吧！”
　　他的声音里夹杂着一丝清冷，透着冰冰寒寒的那种凉意。
　　他对他们说道：“有本事你们就一起上！”
　　楚歌不说话了，他飞到了空中，所有的圣人都集中到他的身边，飞到空中去后，把这两个人都围绕在了一起。
　　“你们两个人既然想要杀了我，那么就要被我杀掉。”楚歌对他们说，“你们都已经动手了，那么就应该要有这样子的觉悟。”
　　“你们已经做好准备被我杀掉了吗？”楚歌看着他们说道。
　　这两个人他们怎么可能会做好准备呢？他们还想要杀了楚歌。他们想要杀了他，杀了楚歌。
　　“楚歌，我们杀了你。”这两人终于是知道了，他们只有联合在一起才可以杀了楚歌。只有是杀了楚歌，他们才可以真正的安全。
　　“楚歌，杀了你。”他们两个人直接杀了上来，口气格外的冷酷与无情。
　　他们的语调也是充满了冰冷，冲上来时，昊天还拿出了一往无前的架势。
　　可问题是昊天他还被楚歌控制着，他的身上还有着一层束缚。
　　昊天身上的那一层束缚，被楚歌控制住，直接压榨到了极限！
　　“昊天，你别忘记了，我们之间还有一层联系。”楚歌眯着眼睛望着他，“你身上所有的灵气仙气全部都是我的。”
　　楚歌说完了，他的一只手点在了昊天的身上。他的手指头刚刚点过去，昊天他就感觉到自己陷入了一个巨大的漩涡当中。
　　是的，他陷入了一个巨大的漩涡当中！他完全被这个漩涡控制住了，没有办法动弹。
　　他惊恐无比的抬起头来，正好看到楚歌的那一双透明的眼睛。他的眼睛里面印入了好多尊圣人的模样。.



第371章



　　这时候昊天这才发现，这些圣人的模样和楚歌都有几分相似。这让昊天一些恐惧，难道说这些圣人和楚歌，都是同样的人吗？
　　他们的心中多了很多的震惊与恐慌，难道说这些圣人全部都是楚歌的本体吗？
　　不对，这些圣人全部都是楚歌，他怎么可能拥有这么多的本体？
　　昊天也不知道自己怎么会冒出这样的念头，他傻眼了。肯定是因为他这么久以来都没有和天地沟通交，所以才会傻成这个样子。
　　“楚歌，就算是你可以操控住我，那又如何？天地是被你给利用了！”昊天他朝着上天看去，然后大吼出声。
　　“我要这天又有何为？我要这地，也没有任何用！只要我愿意屏蔽住我的感知，就连你们也没有办法抓住我。”
　　只要他愿意屏蔽住自己的感知，就算是楚歌出现，也没有办法抓住他。
　　这是昊天自己想要做的事情！和任何人无关。
　　因为他已经知道了，不杀了楚歌，他死定了！是的，不杀了，~楚歌他绝对死定了。
　　“楚歌！你我之间你死我活。”昊天他说完这句话，立刻一只手拍在了自己的-额头。
　　他是一个仙人，而且曾经是掌控着天庭的天庭之主。这整个天庭全部都是他的，他掌-控了数千万年。
　　这数千万年当中，昊天一直以来高高在上，从来都没有任何的失落！
　　他向来，都是站在神坛之上的人。是的，昊天向来都是在神坛之上，俯瞰众生。
　　现在呢？他从神坛上重重的跌落，就好像是一个傻子，看着就要如此的欺负他。
　　这让昊天怎么能够接受，他怎么可以接受自己是一个破落户？
　　楚歌对他的那种攻击，还有鄙夷让昊天濒临崩溃！是的，他已经是处于崩溃的边缘了，没有办法接受这样子的落差。
　　可是呢，想要杀了楚歌又不可能！你死我活，对于他而言是不可能存在的。
　　因为现在的他，已经不可能打得过楚歌了啊。现在的他，在楚歌的面前就好像是一个小傻子！
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他发出了一声怒吼声，这怒吼声如同惊雷阵阵。他已经是，无法再控制住自己了！
　　“楚歌，你是什么人？我已经管不了了。”昊天哈哈哈的笑出了声。
　　他立刻自爆了！这所有的灵气和仙气混合在一起，砰的一声爆炸了！
　　楚歌看着他知道他，已经是陷入了癫狂当中。唯有这样的自爆才可以和他，不相上下才可以威胁到他！
    ......... ... .......
　　周围所有的仙气都爆炸开来，形成了一种鼓风，这一阵风朝着楚歌吹了过来，把他卷了进去。
　　是的，他已经是疯狂了，他的那双手紧紧的抱住了楚歌，不让他逃走。
　　“就算是你可以控制住我，那又如何呢？我的确是中了你的招，没有办法对你使用仙气。但是你也没有办法阻止我，不是吗？”
　　他哈哈哈地大笑着，他抱住了楚歌，知道自己可以拖他下水。
　　“楚歌，你可以和我一起死吗？”昊天的脸又狰狞又疯狂，就像是糊在面皮上面的黑漆漆的锅底。义.

第372章



　　楚歌冷冷的看着他！并没有做什么，只是安静的让他抱着。
　　是的，他的确是被着爆炸的余温波及，那又怎么样？他依旧是冷静。
　　“楚歌，你为什么没有死？你为什么还不死？”
　　昊天很快发现了不对劲的地方，为什么楚歌他的身体，依旧是在自己的面前，一点反应都没有。
　　昊天的大脑一片九三七空白，他的脑袋里空空如也。
　　“楚歌，你到底是怎么了？”他已经是有了几分癫狂了，“你是怎么做到的？”
　　他的问题终究是得不到答案了，哪怕是卷入了爆炸的中心，楚歌也没有死亡。
　　他是那么安静的站在昊天的面前，微笑着看着他。他的微笑就好像是一次嘲讽，这嘲讽的那张脸庞透着幽幽的森然光泽。
　　“昊天，你以为你可以和我一同比你吗？不你已经是我的阶下囚了。”
　　楚歌他笑了起来！
　　对于他而言，昊天没有了任何的用处，对他也构不成丝毫的威胁了。
　　“昊天我杀了你，也不会有任何的负担。”楚歌突然间出手了，他的手直接从昊天的胸口处穿插而过。
　　可是他什么都没有摸到，只是摸到了一大片的空白，没能够杀死对方。
　　原本楚歌是想要抓住昊天的心脏，捏的爆炸的。
　　“昊天现在在哪里？”楚歌回过头去。
　　没有想到他居然没能够抓住对方，看来对方还是有着几分底牌的，是自己不知道的底牌。
　　楚歌他知道，对方竟然当了那么多年的天庭之主，肯定是有几分自己不知道的底牌的。
　　楚歌笑了笑，他自嘲地摇了摇头，“没有想到你还有这样的底牌。”
　　看看昊天那疯狂到极点的样子，还以为对方已经是底牌进出了，还是他失策了。
　　是啊，对方有没有什么底牌，为什么要告诉自己呢？他还是失策了。楚歌他打算收敛身形，然后继续寻找地方。
　　就在这时候，他发现这周围居然有一大片的空洞吸引着他。
　　他的身形被这些空洞给吸住了，楚歌立刻挥动着双手又仙气阻挡了这巨大的吸力. ....
　　“这巨大的吸力，到底是怎么回事？”楚歌他立刻朝着犀利传来的方向看了过去，他一看就发现了昊天。
　　昊天在犀利传来的方向！
　　昊天好像有一些不知所措站在前方！
　　他似乎被那一道吸力给吸住了，没有办法动弹，那张脸渐渐的扭曲了。
　　昊天得那张脸变成了其他的形状，看上去格外的恐怖。是的，他那张脸当真就变得扭曲了起来！
　　楚歌的脸色微微一变，到底发生了什么事情，他一时间也没有办法知道了。
　　楚歌立刻飞到了前方去，抓住了昊天的手。
　　可是昊天没 有被他带回来，那一股巨大的吸力实在是太可怕了，吸住了昊天。
　　“你们都过来吧。”楚歌招了招手，所有的圣人都飞了过来，挡在了楚歌的面前。
　　一尊又一尊的圣人被吸了过去，吸入了那大片的空洞当中。
　　这到底是怎么回事？楚歌有些疑惑，不知道发生了什么事情。.




第373章



　　鸿钧老祖就这不远处看着这一边，他的面上也带上了疑惑之色，其实他也不知道发生了什么事情。
　　“这到底是怎么回事？这什么情况？”鸿钧老祖飞了过来。
　　“这好像是天地之威。”鸿钧老祖发现了这边情况的不对劲，一瞬间就做出了清晰而又准确的判断。
　　“这到底是怎么回事？为什么会有这天地之威？他到底做了一些什么？”
　　鸿钧老祖有一些疑惑！来到了这边，他的疑惑就更深了。
　　“该死的，到底什么情况？”鸿钧老祖的大脑一片空白，伸14出了一只手。
　　他的手轻轻的点在了前面的大片的空处，很快他就感觉到了那一股强大的吸力，想要把他也一起吸进去。
　　他当然是不会妥协的了，立刻把手抽了回来抵住了这一股巨大的吸力。
　　他把手抽回来之后，脸色一阵苍白，脸颊上有着的是苍白的色泽。
　　鸿钧老祖的脸色呈现出了一种红韵，这让他恼怒不已。
　　他直接朝着前方扑了过去，想要把昊天拉回来。不管怎么样，对方也是他的徒儿，是他可以用来操控的人。
　　昊天对他来说可以用，不可以背着天地吸走！
　　楚歌也觉得这个情况有一些奇怪了，这天地到底想要做什么？
　　“鸿钧老祖，你知道这是什么情况吗？”楚歌他回过头去询问鸿钧老祖。
　　但是他很快就从他的脸上看出了吃惊的神情，立刻就反应过来，对方也不是很清楚。
　　这情况极其的危急，昊天一个不小心就会死掉。
　　昊天马上就要死掉了，他脸上满是惶恐想要逃脱。
　　但是这怎么可能做得到呢？他逃不掉啊。
　　他觉得自己的手被吸得死死的，从来都没有过这样子的可怕的景象发生过。
　　“楚歌，快点救我出去，快点救我。”这一刻他多么的希望自己不是楚歌敌人他不想死。
　　之前他想要自曝，那也是被楚歌给刺激到了。可是现在呢，他不想死了啊，他不想死了。
　　他如果真的想要死的话，就不会有那么多的矫情了！
　　“楚歌，快点救我，你救了我以后你让我做什么我就做什么。”
　　他被这天地的吸力给死死地吸住了，里面有什么他怎么也不知道。
　　但是他知道一旦他被吸进去他就死定了，绝对不可能存活下来。他会成为这天地的残骸，他会失去所有的意识。
　　他从来都没有存在过，这个世界上，他失去了意识所有的记忆和存在又有什么意义呢？
 　　终究他会变成一个可笑的存在，他会被操控住，他会失去所有的一切。
　　他从来都不会成为楚歌的劲敌，这世界对他也就没有任何的意义了，他只会成为一个笑话。
　　楚歌他将会站在一旁，看着她哈哈大笑。
　　楚歌将会带着嘲讽的笑容，然后看着他，对他说，“你死定了！”
　　这种恐惧碾压了他所有的理智，还有所有的自尊自傲，在这一刻已经消失不见了，他不想要了。
　　“楚歌，如果你愿意救我，我愿意当你的奴仆，我会成为你最佳的奴人。”.


第374章



　　昊天早就没有这种自尊了，他不要了，他只想要活下来。
　　只要可以活下来，他什么都可以做。哪怕失去所有的尊严，他都不在意了。
　　只要他可以活下来，他什么都不在意，失去了。
　　“楚歌，你要救我，要救我啊！”
　　在这一刻楚歌觉得此人是那么的可怜，他没有想到昊天居然是这样子的人。
　　面对死亡的时候，他已经失去了所有让自己欣赏的特质了。
　　原本楚歌是想要把人拉回来的，就算是想要让他死，那也得是在战斗当中。
　　这一刻，楚歌已经没有要救他的心思了！他摇了摇头，生出了一种诡异的感觉。
　　这让他觉得，眼前的昊天根本就不是先前的昊天大帝了。
　　楚歌认为眼前的不过就是一个疯子！眼前的是一个不要自己的尊严，只要一条命的疯子。
　　“昊天，你难道不觉得自己非常的可怜吗〃「？”楚歌生出了一种惋惜之感。
　　“我原来还以为你是一个值得我帮助的人，现在我已经没有这种感觉了，所以我不想要救你了。”
　　楚歌他原本是抓住昊天的手的，在这一刻他松开的那只手。
　　楚歌他站在一旁看着昊天脸上露出了淡淡的笑意，这笑容是很冷很冷的，带着嘲讽的。
　　“我从来都没有想过你是这么不知道自尊自傲之人，你所有的骄傲都被你自己踩在脚底下了。”
　　既然如此，他为什么要救他呢？自己根本就不缺一个跟班，这样的一个跟班对楚歌来说不算什么。
　　“我想要一个跟班，我有无数的圣人。这些人对我忠心耿耿，他们无穷无尽。”
　　“昊天，你想要当我的奴人，那你也得有利用的价值。我可没有办法保证你的忠诚。”
　　楚歌他朝后面飞去看着昊天，看着那大片的天地吸力把他吸了进去。
　　昊天渐渐的消失不见了，在他的眼前瞬间失去了踪影。
　　昊天好像什么都没有剩下，他就这么消失了而且消失的无影无踪，怎么都找不到他了。
　　楚歌站在一旁，从来都没有过任何的可惜的感觉！楚歌冷笑了一声，笑着笑着，他又想要哈哈大笑。
　　这种感觉当真是奇怪极了，这让他有一种别样的错觉侄！
　　他觉得面前的这个人不过就是个纯傻子罢了，是的，眼前的昊天已经死了。
　　被这样子恐怖的吸引力吸进去，只要那里面有什么等着他，他绝对死定了，不可能会留下来的，就算留下那也是死了。
　　留下来的绝对不会是昊天，很有可能是改变了所有的意识的。
　　楚歌轻声的说道：“．～没有想到昊天会变(诺吗的)成这个样子，你已经不是原先的昊天大帝了，还是死了吧。”
　　这样大家都会记得原先的昊天大帝是多么的威武，多么的骄傲。
　　猪八戒他也觉得这一切太过于讽刺了，这天地到底想要做什么呢？
　　猪八戒飞到了空中去，来到了楚歌的身边，“楚歌这到底是什么情况啊？”
　　他有一些疑惑，看着楚歌又甩了甩脑袋。.

第375章



　　“我怎么知道？”楚歌也跟着摇了摇头，“这天地到底想要做些什么？这个我不可能知道的。”
　　楚歌他冷笑了一声，“既然在天地想要对付昊天，那也不关我的事。”
　　他直接一挥手，把这一片地方全部都封住了。
　　楚歌拥有着最为浓厚的仙气，最后他转过身面对鸿钧老祖。
　　难道说是宇宙出了问题吗？楚歌的脑海当中迅速的划过了这么一个念头，但是消失不见了。
　　面对鸿钧老祖他没有办法去想其他更多的事情了，他只能是用尽所有的力气去对付鸿钧老祖。
　　“昊天已经死了，你还可以和我作对 吗？”楚歌看着对方冷笑了一声！
　　昊天几乎没有可能活下来！至少在楚歌看来昊天是死定了。
　　“你不会以为昊天还能够活下来吧？虽然我也不知道这天地到底是想要做什么！但是我已经确信他死定了。”
　　楚歌看着眼前的鸿钧老祖，“我觉得很有可能这天地还想要弄死你，看看你敢不敢赌。”
　　楚歌微笑着看着对方，“现在你继续和我战斗，对你来说危机重重。”
　　鸿钧老祖虽然怒火中烧，但是不敢对楚歌动手了！其实楚歌，他也没有那个要动手的心思了。
　　他完全不知道，到底发生了什么事情！昊天被拉扯进去了，但是呢，那个空洞还在。
　　不远处的空洞，还在那里！那个空洞，这好像是一双眼睛正窥视着他们。
　　昊天感觉到了一股寒气，很是害怕恐慌。他是一个神仙，从来都没有这般害怕过。
　　他从来都没有过这种感觉，太可怕了。
　　“楚歌，我们去看一看到底是什么情况吧。“昊天，他沉吟了一会儿，对楚歌说。
　　说完了之后，楚歌就噗嗤笑了一声。
　　楚歌的笑声里充斥着嘲讽，同时对眼前的人说，“如果你要这么相信我，那我也没有关系啊。”
　　 “我们两个一起去吧，只是我怕你会认为我随时都会杀了你。”
　　楚歌的声音里面阴气森森，他盯着鸿钧老祖看，“说不定我一会儿看你不顺眼，真的会对你动手哦。”
　　这是一句简单的话，鸿钧老祖却觉得寒意深然。他很生气，他气得浑身都在发抖。
　　为什么他居然会感到害怕？楚歌居然会让他感到害怕。
　　“我的天地钟被你弄坏了，楚歌你赔给我。”鸿钧老祖发出了一声怒吼。
　　“我们这是在战斗当中弄坏的，你让我赔给你，你是不是有一点不要脸了？”
　　楚歌他冷笑了一声，看着眼前的人。
　　“让我赔给你，你真的是有一些不要脸了呢。我说你的脸是不是已经被这个天地给吸走了？”
　　楚歌的嘲讽，鸿钧老祖看得清清楚楚。
　　“行了行了，如果你真的想要让我赔给你的话，不如你先把你的命给我吧。”
　　“这样的话不要说是一个天地钟了，就算是十个八个我也会给你的。毕竟你这条命还是比较值钱的，值得这个价格。”
　　楚歌这句话就是侮辱了！他就是趁这个机会随意的说这些，平时他也不会乱说的话。.



第376章



　　“怎么了？鸿钧老祖你这么生气？如果你要是真的这么讨厌我，那就动手吧。”
　　楚歌笑吟吟，背着双手看着鸿钧老祖。他的脖子很长，就好像是一个英俊的公子。
　　他的双手背在身后，那笑容满面的样子，像极了一个翩翩的公子哥。
　　鸿钧老祖只觉得脑袋嗡的一声就炸了，他觉得自~己的大脑一片空白。
　　真的，不知道多少回了，鸿钧老祖想要杀了楚歌。但是又因为好多的原因，根本就-杀不成。
　　差一点点就要杀了楚歌了，为什么会出这种事？这好像是这天地故意与他-作对。
　　鸿钧老祖怒吼一声，“这一次先放过你，下一次没有这么简单了。”
　　他不敢和楚歌一同行动，他自己行动的话，他又害怕，在那片枯忙的地方和楚歌相遇。
　　这要是真的遇到了，她死定了，而且他也不太敢去了！
　　谁又知道那片地方的后面会有什么东西呢？万一遇到了危机，那可怎么办才好？
　　鸿钧老祖太惜命了！之前他不觉得自己有殒命的可能……
　　可是在和楚歌战斗之后，他觉得自己的这一条小命其实也没有那么的宝贵。
　　因为楚歌也可以杀了，他也能够意识到它的生命安全了！除了楚歌，还有那不知从哪里冒出来的一大片的天地空洞。
　　这洞直接就能够把他吸进去，只是他幸运逃了一劫。他感觉到了那种寒意，鸿钧老祖远远的就离开了，同时还不忘记看楚歌一眼。
　　“要走就赶紧走，你要是想要回来我随时奉陪，不会放过你的。”楚歌看着鸿钧老祖对他说道。
　　楚歌想要回来那是绝对不可能的，他也不会答应。
　　他就想要去那空洞当中看一眼！他如果要回来的话，他绝对不会同意的。
　　这岂不是要趁他不在的时候，抓住他的人？
　　“鸿钧老祖，如果你敢动我人族之人，回来之时我将把你血洗！”楚歌的脸色一沉。
　　他回过头去，看向了身后越聚集越多的人族。
　　“你们不用这么看着我。”楚歌看着他们微微一笑，“我就在这里，你们就这样看着我，我也是要离开的。”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这些人全部都跪了下来，朝着楚歌科想逃。
　　“王，求求你了，不要离开我们！”他们被这天地动怒的那一个大大的空洞给吓到了。
　　那里面不知道有着什么东西，他们太害怕了。
　　楚歌就是他们的王，就是他们的天！楚歌这个天塌了，比真正的天堂还要让他们感到恐惧。
　　他们当真不愿意让楚歌离开，不想让他遇到任何的危险。他们真的希望楚歌成为一个化石。
　　他们只想要让楚歌守护在他们的身边啊！
　　“王，求求你了，不要离开我们，不想你遇到任何的危险啊。”这些人全部都在哀求着，他们哀求声阵阵。
　　刚刚昊天用他们来威胁楚歌，他们已经觉得自己快要死了。现在好不容易活了下来，他们不敢让楚歌出事啊。
　　“王，如果你出了点什么事情，我们绝对会灭除的。”他们没有信心，可以在这个世界当中生存下来。义.

第377章



　　因为他们只是一个普通人而已，他们很普通很普通啊。
　　楚歌陷入了沉默当中，叹了一口气。
　　“我也知道我此去会有一定的危险，可是我想要去看看。”他很担心这些人，但他不能因为这些不承担任何的危险。
　　“如果我一直以来都固步自封，早晚有一天人类也会灭绝的。”
　　“但是，人九四三是多么有韧性的一个物种啊！你们真的会允许自己面前吗？你们肯定会寻找到方法活下去的。”
　　楚歌笑看着他们，他的影子越来越高了，最后他变成了一个巨大的投影在空中。
　　大家全部都抬起头来看着，有一些呆滞的目光里面有着对楚歌的一种期望。
　　他们不希望楚歌离开啊！他们希望他赶紧回来，不想让他离开他们不想让他有任何的损伤。
　　可是楚歌还是步履，坚定的朝着那一大片的空洞当中飞了过去。
　　他可以感受得到那大片的吸力，只是吸了昊天，自己的话应该是没有什么问题的。
　　既然没有伤害他，那他就可以去探一探，这到底是怎么回事。
　　楚歌直接飞了进去，他一飞就是一大片的灵气，在周围不停的翻滚着。
　　楚歌飞得很快，他的手一挥舞，周围有一大片的寒光在他的眼前划过。
　　楚歌立刻就飞到了那大片大片的寒气当中，周围是一片的漆黑。
　　他的眼睛里什么都看不到了，只看得到那浓如夜色的黑。这周围一点点的光亮都没有，这让他有一些难受。
　　“这里到底是什么地方？为什么一点儿光都没有呢？”楚歌他有一些疑惑，眯着眯眼睛。
　　“这个地方到底是什么地方呢？好像那边的几率更大一些。”楚歌他可以感觉得到，有一股强大的吸力吸着他。
　　楚歌眯了眯眼睛，立刻朝着那边飞去！他一飞就是很久很久，就连他自己都不记得这时间到底有多久了。
　　那一股吸力轻轻的吸着他，好像是在指引着他一个方向。他的眼睛依旧是一大片的漆黑，什么都看不到. ....
　　“昊天，你还在吗！”楚歌突然间心血来潮，轻轻的喊了一声，他也不知道为何，突然间有这种古怪的感觉。
　　说不定，昊天还没有死呢？不，他被吸进来肯定已经死了。
　　至今，楚歌都可以想象得到那一股庞大的撕扯力量！昊天如果进来之后也是这样的待遇，那他绝对会被撕成碎片。
　　刚刚自曝过的昊天，绝对没有办法抵挡得住的！除非，昊天还有着绝对的底牌。
　　不，这不可能！楚歌笑了一声。这种绝对的底牌，不可能在昊天的身上的。
　　他微微眯了眯眼睛，眼底含光，继续阵阵而来。楚歌的唇角好过了起来。
　　那 一双眼眸里透着的，是一双非常暗沉的眼珠！反正他什么都看不到，他就顺着那吸力传来的方向飞就好了。
　　时间继续在流逝，但是他依旧是看不到任何的东西！
　　楚歌他在这样的漆黑当中，都不知道时间到底是怎么流逝的？这样的漆黑，让他不知所措。.




第378章



　　如果持续在这一大片的漆黑当中，说不定楚歌这样子意志坚定的人都会崩溃。
　　他只能是让自己冷静下来，继续前行！
　　楚歌告诉自己这里马上就有尽头了，只要他的速度够快。
　　他闭上了眼睛，召唤出来一尊圣人！这尊圣人就在他的面前，他可以感受得到对方的气息。
　　可是呢，楚歌重新睁开眼睛，什么都看不到。他只能够感知得到对方的气息，他伸出了手也可以触14碰得到那尊圣人。
　　可是他，没有办法看得到他！所有的光影，全部都被这黑暗给吞没掉了。
　　这一刻楚歌知道这里绝对的黑暗，是什么都看不到的。再多的光都会被吸收掉。
　　“原来如此！这里就是一个深黑的世界，根本就不允许有任何的光的存在。”
　　“也不知道这里到底有没有时间的流逝，如果没有的话，我一直待在这，是不是就能够永久的活下来？”
　　楚歌觉得有一些奇怪，他眯了眯眼睛！这种奇怪的想法，一直在他的心中没有消失。
　　“看来这里还真是有点秘密啊。”楚歌笑着，他朝前飞。
　　飞着飞着，到了后面他已经不知道自己飞了多久了！他就好像是一个跳梁的小丑，安静的在这里飞行着。
　　楚歌发现自己就真的是一个跳梁小丑！不管他怎么飞，都没有办法超出这大片的黑暗。
　　“到底什么时候才是尽头呢？”这一刻，楚歌的心中深深的怀疑。
　　他怀疑自己，是不是一辈子就会被困在这里了！他怀疑自己没有办法出去了，只能是被困在这片地方。
　　这也太恐怖了吧，他的脸色微微一变！他会一辈子被困在这处恐怖的地方，永远都没有办法离开。
　　是的，他会被困在黑暗当中，黑暗会像流水把他吞没掉。这种想法越来越恐怖了……
　　楚歌的心跟着不断的往下沉，他有一些慌张！
　　都不知道多久了，头一回楚歌生出了这种慌张的感觉。可能是因为这里，是一片其他的地方吧。
　　“到底什么时候才会有尽头？什么时候才是个头呢？”楚歌到了后面，反倒是安心下来了。
　　既然没有尽头，那么那就飞吧！他的体内有那么多专圣人，这种奇怪的事情都能够发生，呵呵，更何况是这小小的黑暗的世界。
　　楚歌是一个已经见惯了匪夷所思之事的人，对这种世界，他也能够接受得了了。
　　他继续朝前飞着 ，飞舞的身形在轻轻的摇晃。楚歌眯起眼睛，他很快就飞到了大片的黑暗前。
　　很快楚歌就落了下来，在这大片的黑暗当中，他的影子在摇晃着。
　　他好像感觉到自己踩到了实底，这还是头一回，难道说马上就要到尽头了吗？
　　楚歌并不知道！但他继续朝前飞，没有停过。
　　后来飞累了，他就一步一步的朝前走，从来都没有停止过时间，也不知道过了多久终于……
　　前方出现了一道光，这道光直接照到了楚歌的心底！
　　这里，终于有光了！.


第379章



　　在这有光的地方，楚歌好像听到了有心跳的声音。
　　他敢保证这心跳的声音绝对不是他自己的，也不知道是哪里传出来的！
　　这心跳声到底是在哪里呢？他朝着心跳声传来的方向看了过去。
　　他看到了不远处什么都没有！可是就是有心跳的声音，这心跳的声音，扑通扑通在剧烈的跳动着。
　　楚歌的眼睛狠狠的一眯，他感受到了。是的，他感受到了那恐怖的心跳声，好像有无数个人就陪着你。
　　“这里，难道说是世界的尽头吗？”楚歌的眼神当中，流露出了一丝难以置信的神情。
　　他甩了甩脑袋，他根本就不敢相信。他感觉到了自己的脑袋里面空空的，就像被人给塞了很多东西。
　　他被塞了好多好多的东西，让他已经没有办法克制住了。楚歌闭上了眼睛，尽量清空，他的意识海。
　　他发现自己的一丝海当中出现了一些混乱的意识，不知道是从哪个地方过来的。
　　哪怕楚歌已经是闭上了眼睛了，还是会有很多这些意识在挤占他的意识，海的空间。
　　“这里，难道真的就是世界的尽头？这个世界难道已经要…〃「…”
　　楚歌不想把毁灭的歌词宣之于口，他只是有这样的感觉而已。楚歌闭上了眼睛，他的眼睛才刚刚闭上，周围又吹来了一阵冷风。
　　这冷风吹在了他的身上，吹起了他身上的鸡皮疙瘩。楚歌朝着冷风来的方向看了过去，什么都没有看到。
　　这风，就好像是凭空吹出来的，吹在他的身上。这一阵风直接吹得他的身上好多的鸡皮疙瘩都起来了。
　　凭空吹来的风，让他整个人都不好了，大脑也是没有，任何的意识存在在当中。
　　楚歌不知道自己应该怎么做了，这里是世界的尽头，就好像是存在于世界末日当中。
　　好像下一刻，这片地方就会全部毁灭！他觉得这一刻，他在这里就像是一个迷失了的孩子。
　　楚歌闭上眼睛，他不想要在这里当什么迷失的孩子，他想要回去了依。
　　楚歌不希望留在这里，他感受到了一种空虚还有迷茫。
　　在这空虚和迷茫当中，楚歌转回了身，他要离开，他一定要离开这里。
　　可是他回过头的时候就发现身后所有的一切都跟着没有了，他来这里的那个入口不见了。
　　他被困在了这里怎么都找不到出路，是的，他被困在了这里。
　　好像比之前的情况还要惨烈一些，至少之前还有一个方向，虽然黑漆漆的摸不到前路。
　　被困在了这个同样黑漆漆的地方，已经没有了任何目标的楚歌，他感觉到了一种从所未(诺吗赵)有的虚无。
　　这种虚无，让他整个人已经是在颤抖了。这种虚无，让他无法支撑住，他的身子在摇晃着。
　　楚歌闭上了眼睛，他的身子抖动得特别的厉害。等到楚歌重新睁开眼睛的时候，这个世界还是和原先一样。
　　“．～这里到底是什么地方？”他也不知道他之前的猜测是对还是错，他就是感觉到了从所未有的虚无。.

第380章



　　这种虚无直接笼罩住了他楚歌的意识，还放空再放空，最后所有的意识都消失一空。
　　等到楚歌重新睁开眼睛的时候，周围已经没有了任何的东西了。
　　是的，这周围只剩下了他自己，除了他就没有什么了。就连那大片大片的空气，楚歌也觉得好像消失了。
　　他被封在了这么一片什么都没有的地方，身子直接浮了起来。
　　楚歌的脑袋里面是空的，他的脑袋空空如也！
　　“该死的我怎么会被困在这种地方，难道说昊天也是被困在这里吗？”
　　楚歌心想 ，难道昊天也是被困在同样的地方？那他就不知道了，对方怎么遇到困难他也不是很清楚。
　　楚歌甩了甩脑袋，脑袋里面有着很多的浆糊，搅成了一大团。
　　他的脑袋当中还有着一个毛线，这毛线早就已经乱成了一团麻了。
　　“该死的我一定要离开这里，不可以待在这里。”
　　在这一刻楚歌感受到了从来都没有过的压力，那一股沉沉的压力直接就压制在了他的身上。
　　这种压力作用在了他的身上 ，楚歌是没有办法控制得住那种来自于心底的虚无的。
　　这种虚无就好像是杂草，一旦生长出来就再也没有办法退掉了。
　　这些虚无如同杂草，疯狂的生长着，直接就把你给碾压了，你没有办法有任何的意见。
　　楚歌的眼睛紧紧的地上，他感觉到了周围一切都是空的那种虚无那种空茫。
　　楚歌他想要离开这里，就知道这片空间必须要坍塌，那么怎么做得到呢？
　　楚歌正在想着方法的时候，他看到了眼前多了一点点雾气，一般的白色。
　　他心中一喜赶忙就朝着那一片雾气走了过去，他发现这好像是什么鸿蒙真气。
　　“这里怎么会有鸿蒙真气，这里当真就是世界的尽头。除了世界的初生之地，怎么可能会有这种东西呢？”
　　楚歌看着眼前的这鸿蒙真气，他有一些惊喜伸出了一只手来。
　　他的手轻轻的落在了这些鸿蒙真气的身上，眼睛里流露出的那种惊喜之色，包裹住了他的双眸。
　　楚歌重新闭上了，眼睛周围是轰隆隆的声响。这些鸿蒙真气落到了他的手掌心当中围绕着他。
　　“只要我能够把所有的真气全部都封印住，这里应该就会坍塌了。”
　　这个地方，应该就是靠着鸿蒙真气才能够支撑起来的。
　　楚歌认为他的运气是非常的好的，可以找得到鸿蒙真气。找到了他就一定要把这东西带走，然后让这片地方彻底的坍塌掉。
　　楚歌伸出了两只手，他的两只手做出了一个球形的动作，把那鸿蒙真气包裹在了自己的两只手掌的中间。
　　鸿蒙真气，在他的两只手的作用之下，变成了一个圆球，白色的有着雾气的圆球。
　　这圆球就是雾气组成的，看上去特别的可爱，就好像是一颗充满了雾气的水球。
　　楚歌正想要把这些东西全部都带走的时候，立刻就察觉到了不对劲，因为他感觉到了一股巨大的吸力正吸扯着他。.



第381章



　　楚歌的脸色瞬间就变了，他的大脑也在这一刻想起了警钟！
　　他是一个对危机特别敏感的人，在这眨眼间，他立刻就反应过来了，有危机降临在了他的周身。
　　绝对不可以让这些危机影响到他自己，所以他必须要快快快！
　　楚歌立刻知道应该怎么做了，他立刻行动起来！他行动起来的时候，速度就好像是那狂风一般的迅猛！
　　他的眼睛里划过了一道寒光，朝着不远处飞了过去，身后一股巨大的吸力拉扯着他。
　　那一股巨大的吸力直接拉扯出了楚歌的衣摆，拽住了他，不让他动弹。
　　楚歌的身子猛然间停了下来，他回过头去一双眼睛里面透着恐怖。
　　楚歌回过头去的时候，他的眼睛里面有着一团鬼火。可以说是一团白色的火焰在他的眼睛里面燃烧着。
　　“怎么了？想要把我给困在这里吗？对不起，我从来都不会向~着一片天地妥协。”
　　哪怕和他站在对立面的视之天视之地，楚歌都从来都没-有妥协过！
　　在他的字典当中，从来都没有过妥协这两个字的存在。
　　楚歌冷笑了一声，他伸出了一只手轻轻的拍在了自己身后的那一股巨大的吸力之上。
　　然后他张开了嘴巴，把那一团鸿蒙真气全部都吞了下去。是的，他把鸿蒙真气全部都吞了下去！
　　这些鸿蒙真气就是他的保命之符，绝对不可以放走了。
　　“有本事你们就把我给弄死，那么我就可以带着这些鸿蒙真气一起走了。”楚歌看着眼前的这大片大片的犀利，他冷冷的一笑。
　　这些鸿蒙真气对于他而言就是保命的符咒，他是绝对不会让这些鸿蒙真气落到这些天地之力的手上的。
　　只有他可以利用这些鸿蒙争气去争取自己想要的权益。
　　“放过我，难道真的有那么难吗？为什么你一定要抓住我不放呢？”楚歌冷冷的说道，他不知道自己是得罪了什么东西。
　　他得罪了的这些东西是多么的恐怖，可以操控这大片大片的天地的威能。
　　楚歌直接转身，他朝着远方飞去身后的那一股犀利尝试拦下他，最后还是消失不见了。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌又回到了之前的那一条路上，他一步又一步的往前走。
　　一想到他要重新走一遍之前往来的路，他就感觉到了头皮一阵一阵的发麻。
　　他觉得自己的头皮上面肯定有无数只虫子，他在上面一遍又一遍的啃咬他的头皮。
    ......... ..... 0
　　那些虫子咬着他的头皮，一阵阵的发痒头皮上头，有着各种各样的麻痒的感觉。楚歌的脸色微变，他的手紧紧的在身侧转紧了。
　　楚歌冷冷的对着身后的那一片虚空喊道：“够了，你要继续追过来，那我就自杀。”
　　他也不知道自己是不是威胁到了对方，反正这后面的那一股子犀利真的就消失不见了。
　　楚歌闭上了眼睛，他的眼睛才刚刚闭上，整个人的身体就是一阵放松，他走了一遍原先来这边的路。
　　这一遍路才刚刚走完，楚歌就睁开了眼睛，他放松了好多好多。吓死他了，没有想到他居然真的回来了，回到了原先的路上。义.

第382章



　　他知道，只要他一直沿着这一条路往回走，一定就能够回去了，他可以回去的。
　　楚歌的脸上流露出的是一种欣喜的神情，他知道自己一定可以回去。
　　于是楚歌放松了下来，松了一口气的，他抬起手来拍了拍胸脯，那种安心是从来都没有过的。
　　他觉得安心极了，他觉得不会被什么乱七八糟的东西给九五零祸害了。楚歌闭上眼睛的同时，周围还有着那恐怖的灵气波动，还有仙气。
　　等到他的眼睛出现了一道白光，楚歌拼了命的，把他的眼睛睁到了最大，回到了原先的世界当中。
　　是的，楚歌回来了，他回到了原先的地方，看到了那么熟悉的几个人。
　　除了熟悉的人之外，还有孔宣，孔宣的眼睛都红透了。
　　看到楚歌突然间出现在他的面前，孔宣差一点就哭出声来。
　　“师父，没有想到你居然回来了，我我我！”
　　孔宣他急忙冲了上来，楚歌都有一点无语了，一巴掌把他拍飞了出去。
　　“我说你小子这是怎么回事？你哭的这么厉害不知道的还以为你师傅我已经死掉了。”楚歌看上去特别的不爽，对他说道。
　　“行了，如果你继续哭，那我可就不客气了，你是想要挨打是不是？”
　　楚歌他飞在了空中，两只手背在了身后，整个人和之前一模一样，没有什么差别。
　　“师父，你可知道你离开了多久？”孔宣他飞到了空中去，“我们在这里等了你整整半年了啊。”
　　眼前的人脸色大变，“我们还以为你不会回来了。”
　　好在他一直在等着等着，没有想到真的就把楚歌给等回来了。这让孔宣欣喜若狂，这也让他的心情好到了极点。
　　“没有想到真的把你给等回来了，我真的很想你，师父。”
　　孔宣在得知噩耗的那一瞬间，他整个人都不好了。
　　在这半年的时间里面不知道有多少的时间，大家都认为楚歌不可能回来了。
　　毕竟他主动离开，主动进入了那个，不知道是通往哪里的黑暗当中，而且这么久都没有回来……
　　只要是一个人都会觉得楚歌出事了，他不可能再回来了. ....可是孔宣相信楚歌一定会回来的，他不会放弃他们的。
　　“师父，真的谢谢你改回来了，我们没有给你丢脸，我带着很多的人挖了一座山。”孔宣他笑着对楚歌说道。
　　“师父，如果你想要去看看，我们现在就去吧，不要耽搁时间了。”
　　孔宣他想要给楚歌看一看自己这半年以来的成果！
　　楚歌笑着点了点头，“那好，那我们就去看一看吧。”
　　楚歌跟在了孔宣的身后，朝着那边飞了过去，一飞就是一大片的灵气，还有仙气在波动！ 
　　仙气，直接弥漫开来，让人感到恐惧！
　　嘶，他偶尔会察觉到，这些仙气想要把自己给整进去。
　　“这到底是怎么回事？说现在这个天地想要对我出手，已经到了这个地步了。”
　　楚歌没有理会，反正这种程度的威胁不算什么，他跟着继续往前飞，很快就飞到了一片地方。.




第383章



　　这里，清理的干干净净，还有很多那些灵气。这一片地方种植了很多灵草，还有一大片的灵稻。
　　这里干干净净的，有仙气，还有灵气，而且这个地方有很多的人，他们修炼已经到达平静了。
　　“这里有很多个大乘期的修炼者，真不错啊。”
　　楚歌只是扫了一眼之后就发现了，他非常满意的点了点头。
　　除了各大宗派之外，就只有这里的修仙者实力强了！
　　那些宗派他们不愿意放弃自己原先的地位，还有他们的冬天伏地，没有回归这处。
　　“我觉得那些宗派肯定都要后悔了呢。”孔宣在楚歌的身边笑着说。
　　楚歌也跟着笑着点14了点头，“我也觉得这宗派是一定要后悔的！”
　　他眯了眯眼睛。
　　他一回头就看到孔宣的眼底，有着一点忧虑。然后他就对孔宣说，“你这是在担心什么？”
　　“我觉得这件事情还是有一点儿不对劲啊。”孔宣他抬起头来对楚歌说，“师父，你说这天地到底想要做什么？”
　　“我总觉得这当中有很多的危险啊！”孔宣都快要紧张死了，他的眼睛里面划过了一丝担忧。
　　这当中那么多的危机，那么多的危险，让孔宣的心情一点儿都不好。
　　他咬紧了嘴唇，低下了头。
　　楚歌拍了拍他的脑袋，“傻徒儿。”
　　孔宣一点儿都没有觉得不自在，虽然说楚歌看起来和他一样年轻。
　　他的确是很傻，和楚歌没有办法相比。
　　“放心吧，事到临头了，我们也可以去想办法去解决。为师又不是那种没有遇到过困难的人。”
　　楚歌看到对方那般的紧张，他忍不住想要笑。
　　“我觉得你啊，还是不要这样子了，我会担心你的。我可不想花时间在担心你上面太不划算了。”
　　孔宣的脸蹭了一下就红了。他怎么能够让师父为了他而担心呢？
　　“还有啊，你的实力还是太差了一些。”楚歌就在孔宣的面前说这话。
　　他这话说的那么的直白，而且他的目光就好像是一把刀子割在了孔宣的脸上。
　　这让孔宣感觉到，自己整个人都不好了！他的脸蹭了一下就红了，有一些慌张。
　　孔宣猛的抬起头来慌乱地看着楚歌，“师父，你嫌弃我的实力差，那我还可不可以做你的徒儿？”
　　楚歌之前就已经有说过他的实力不行，但是从来都没有让他这样子紧张过。
　　好像觉得要被那天地带走之后，他回归之后身上都多了一种压抑。
　　孔宣感觉到了这种压抑，让他心里面很不舒服，他觉得心头沉沉的。
 　　孔宣慌张了一瞬间，然后小声的说，“师父，您是不是还有别的事情没有跟我说啊？”
　　怎么好像，这事情比他想象中的还要严重呢？他都没有亲身经历，他就觉得这事情很恐怖了，楚歌那可是亲身经历的。
　　楚歌也不知道是在想着些什么，他的目光放空了很久很久。
　　过了一会，楚歌这才把视线转回到了孔宣的身上。
　　他的脸上露出了淡淡的笑意！事已至此，没有办法想那么多了，想多担忧多，那也只是没有用的，都是无用功，楚歌只是在那里看着前方。.


第384章



　　“我觉得你呀，不要压力那么大。”
　　“可是师父，你这么跟我说话，我感觉我的压力更大了，好恐怖啊。”孔宣在苦笑。
　　楚歌他干脆就把自己身上发生的事情详细的说了，一个人总是要成长的孔宣他的实力还太弱了。
　　想要让一个人成长，那么最快的方法是什么呢？
　　当然是，让对方知道什么叫做压力了！
　　楚歌的脸上露出了一抹沉沉的笑意，他眯了眯眼睛，眼底划过了一道寒光。
　　然后他说，“如果你不努力，你很有可能就会被这天地抛弃了，就连师父我都必须要努力了。”
　　楚歌说的这些就好像是一个梦幻！这得有多么的恐怖啊。
　　那天地如果都来对付你，那么你还能够躲得掉吗？面前都有一张巨大的口张开，要把你吃下去了。
　　孔宣他感觉到了自己的心中有着很多的震惊，他都不知道说什么做什么。
　　没有想到发生在楚歌身上的事情，是这样子的。那可是天地啊，那可是天与地！
　　那种天地的威力，大得就好像是一把巨大的锤子！那把巨大的锤子直接沉沉的砸下来，打的人的脑袋都空了。
　　楚歌的脑袋也有一丝放空！他也发现了孔宣的压力很大，但是他不知道该怎么去劝说对方。
　　压力大那就大吧，不关他的事。
　　孔宣自己压力大，那和他又有什么关系呢？他只是淡淡的看了孔宣一眼。
　　“我还是要告诉你一件事情，接下来我可能没有那么多的时间看着你修炼了。因为，这对我而言是在浪费时间〃「。”
　　他必须要寻求解决这件事情的方法。
　　他的手中有着一团鸿蒙真气，在他的手掌心当中，有着无限的威能。
　　这是天地刚刚要生成的时候所产生的一种气，听说这鸿蒙真气有着非常多的能力。
　　鸿蒙真气，在凝聚到一定程度之后，可以有一个天地在当中生成！
　　当然了，需要一个大能者去操控。
　　楚歌也不知道，这些传言是不是真的，他只是看着眼前的鸿蒙真气。
　　楚歌眯了眯眼睛，然后转了一个身，目光微微凝重地望着眼前的人往。
　　楚歌他笑了一下，然后对眼前的人说，“．～接下来就得靠你自己去修炼了，我没有办法帮到你了。”
　　他说完了就闭上了眼睛。
　　楚歌开始尝试联系太上老君，他不想去找对方。他把自己的意识放在了三界之间，然后开始寻找。
　　太上老君的那一道气息是很明显的，而且具有着特色。楚歌没有找多久就找到了对方，他猛的睁开了眼睛。
　　太上老君出现在了他的面前，因为在那一刻，他已经(诺李好)感受到了楚歌的召唤。
　　“我说你突然来找我，这是要做什么？”太上老君的话语声中有着一点不爽。
　　楚歌想要来找他，那就来找啊，为什么要把信息传递给他，然后让他自己过来找对方。
　　太上老君手中拿着拂尘，看着楚歌，“我说你的架子也太大了吧。”
　　楚歌睁开了一双眼睛，他的眼睛里面有着沉沉的光芒。.

第385章



　　紧接着他看到了太上老君的眼睛，缩成了针尖大小。
　　“太上老君，你看看这个东西。”
　　楚歌他的手朝着眼前的人伸了出去，然后他又笑了，“你看看你看看。”
　　太上老君立刻就看了过来，一看他就吓了一跳。
　　“这么一大团的鸿蒙真气，你到底是从哪里得到的，我的天啊。”就连一直以来都很淡定的太上老君都发出了一声惊叹。
　　他看上去非常的震惊！
　　“楚歌，你到底是去哪里得到的这么大一团的鸿蒙真气？”太上老君非常的好奇，他的眼睛都亮了，还想要自 己去取。
　　楚歌如果有这样的资源，说不定他根据楚歌的信息也能够得到呢，他想要得到。
　　“楚歌，麻烦你告诉我好吗？你叫我过来就是为了给我这个信息的吗？”
　　事实上太上老君想多了。
　　楚歌只是一笑，他没有说什么，眯起眼睛望着太上老君。
　　“好吧，我知道我可能想多了，但是你让我过来看这个应该是想要对我说些什么吧。”
　　楚歌点了点头，“我只是想要让你帮我一个忙，有什么东西能够大量收取鸿蒙真气。”
　　楚歌发现这鸿蒙真气，没有办法大量存在自己的体内。
　　如果说他还想要去世界的尽头寻找鸿蒙真气的话，就需要容器。
　　最让楚歌感到惊喜的就是，他好像能够通过体内的鸿蒙真气，去感知这个世界的鸿蒙争气了，楚歌继续微笑。
　　“我觉得你应该是知道的，麻烦你告诉我好吗？”
　　太上老君听了这句话之后，他脸上出现了一抹傲然之色。
　　“吾乃三界之中最为博文强记的一个人，不对，一个神仙。”他笑着对楚歌说，“想知道的话我要你的信息来换。”
　　太上老君得意扬扬，既然楚歌想要得到他的信息，那他当然也要让对 方来交换了。
　　楚歌思索了一阵！
　　“行，我可以告诉你，不过你也得有胆子才可以去。”
　　楚歌轻笑了一声，“还有你打不过我。”
　　他一连说了好几句话，把太上老君搞得一愣一愣的。
　　“虽然说你的能力挺强的，而且你还是一个修炼丹药的人，但是你打不过我！”
　　楚歌眯起来一双眼睛盯着看太上老君看，脸上的笑意怎么都掩饰不住。
　　“太上老君，我觉得你还是不要听我往下说了，不然的话我怕你会气死！”
　　孔宣在一边偷笑，他差一点儿就要笑出声来了。
　　要不是出于对太上老君的尊重，他还真的就要笑出来。太上老君估计已经快要气死了吧。
　　楚歌说话就是这个样子的，他的师父向来是看谁不顺眼就直接怼回去。
　　太上老君想要借着这个信息来要挟师父，那是错误的。因为他会被师父给怼得渣渣都不剩。
　　孔宣非常淡定自若的站在一旁，他把双手放在了自己的胸口处。
　　他的脸上露出了微笑的唇角的弧度，带着一种就连太上老君都接受不了的吃瓜的态度。
　　太上老君气的他的胡子都飞了起来。.



第386章



　　他瞪着楚歌说，“你还怕我被气死啊，我可是一个新人，我怎么可能会被气死。”
　　楚歌这就继续往下说了，“因为你打不过我啊，你打不过我就会被我抢。”
　　“或者说，我想要的东西你可抢不到！有本事你就自己去把鸿蒙真气取回来啊，你要是能够做得到，那你就可以去，我可以把所有的信息都告诉你。”
　　太上老君差一点吐血，楚歌这就是在鄙夷自~己的战斗能力弱了。
　　太上老君吹胡子瞪眼，从来都没有被别人这-样子说过。
　　“我说你这小子当真不知道是哪里来的傲气。”太上老君还想要说些什么来挽回自己的-颜面。
　　结果楚歌接下来的话又是把他给怼着了，他气得一口气都喘不上来了。
　　“我的傲气那是来自于我的实力，我可是天庭之主。”
　　“最重要的就是我这个天庭之主，不是项昊天大帝那样子的水货。这是我自己取得的，这是我的战斗力所取得的成就。”
　　楚歌这句话说完，就连太上老君都没有办法，有任何的反驳。
　　他依稀记得那一天，楚歌所闹出来的动静。
　　那时候他虽然在修炼它，也能够感受得到楚歌身上的那恐怖的战意！
　　太上老君他一想到那战斗过去的余威，他的心间都有了一丝颤抖。
　　如果是自己的话，肯定是做不到大战天庭诸仙的！
　　楚歌的战斗力真的是强悍到了极点，他不知道是怎么做到的，传言之，这样恐怖的战斗力不是哪一个人都能拥有的。
　　楚歌他的实力当真很强啊！
　　“行吧，我承认你的战斗力。但是我也有自己的世界，虽然说不是很大，储存一些东西就足够了。”
　　太上老君还是想要挽回一点点面子的。
　　“如果说我提前得到了你想要的东西，然后放在我的身上，就算是你杀了我，你也得不到。”
　　楚歌继续微笑点点头，“但是你终于使用的一天吧？只要你敢用，我就抢。”
　　太上老君差一点吐血！他终于知道了，绝对不要和楚歌吵架。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　因为他这是肯定吵不赢的，楚歌他那吵架的功夫当真是厉害啊。
　　太上老君都不知道该说什么好了，他干脆就不说话了，冷哼了一声！
　　楚歌继续看着太上老君，然后他脸上的笑容越来越深沉了。
　　“怎么样，太上老君你要不要和我说一说，到底用个什么样的东西能够装载那些鸿蒙真气？”
    ......... ..... ...
　　太上老君看着眼前楚歌那脸上带着的笑容，他的脸上表情瞬间就变得非常的不爽。
　　可是又有什么办法呢？
　　他只能是看着楚歌冷哼了一声，一甩一袖。
　　“行吧行吧，你对你对行了吧？”太上老君冷笑了一声，“我知道你知道这件事情的重要性。”
　　太上老君眯着眼睛望着眼前的楚歌，然后他脸上带上了一丝沉沉的笑，这才说。
　　“但是，你也要答应我一件事情。”
　　楚歌立刻点了点头，“我可以答应你。”
　　楚歌笑看着对方，他没有丝毫的犹豫，就说出了这句话。义.

第387章



　　他脸上的笑容一出现，太上老君就会觉得，是不是楚歌有什么事情没有和他说。
　　对了，他好像还没有问楚歌到底是什么情况，为什么突然间得到了这么多的鸿蒙真气。
　　“太上老君，你听我说……”楚歌他也没有吝啬，就把自己遇到的情况全部都说了出来，说得很爽快。
　　楚歌说完了之后，他微笑着九五三看着前方。
　　他脸上的笑容真的是真的，他的笑意也非常的符合太上老君，对于楚歌的一种猜想。
　　是的，楚歌肯定是遇到了一些恐怖的事情！有危机又有好机遇。
　　“你说……这是在这天地的尽头获得的，这天地想要对付我们这些厉害的人。”
　　太上老君还以为自己听错了，他有一些不知所措。
　　太上老君不知道自己是不是听错了，他眯起眼睛望着楚歌，呼吸有一些急促。
　　“楚歌，你再跟我说一遍，我好像听错了。”
　　太上老君他不知道是否是自己想多了，总觉得那危机离他，已经越来越近了。
　　他瞬间就有了一丝慌张，然后望着眼前的人，有一点点不知所措。
　　“楚歌，你赶紧说。”太上老君有一些紧张起来！
　　楚歌于是又把这件事情全部都说了一遍，他的话刚刚说完，太上老君整个人都已经懵了。
　　他真的以为自己听错了，他不想要接受这个现实。
　　对着楚歌摇头，然后对眼前的楚歌说，“我觉得我听错了，你不要继续说了。”
　　楚歌冷笑了一声，然后说道：“你以为我不知道吗？你不过就是自欺欺人罢了，为什么你要这样，你不过是在欺骗自己。”
　　楚歌脸上的那一丝冷笑，让太上老君很是恼怒。
　　为什么，他想要逃避一下楚歌都不愿意给他这个机会。
　　这让他很是生气，他想要和楚歌说上两句话，想要怼楚歌一下。
　　“楚歌，你是不是对我有什么偏见？”
　　“我对你没有任何的偏见，我只是觉得你是个傻B罢了。”楚歌微笑。
　　他居然用这般淡定的表情，说出这种侮辱人的话. ....
　　沉默了好久好久之后，太上老君这才相信，自己好像真的……相信了楚歌的话。
　　这种感觉是怎么样的呢？就是有一股压力一直就压在他的心中，这让他很慌张。
　　他觉得，自己非常的恐惧！从来都没有过这样的恐惧啊，一直压制在自己心头的是这种很强的压力。
　　这到底是什么样的感觉呢？就好像是突然间把自己放在了一个非常恐怖的容器当中。
　　周围全部都是，他用来炼制丹药的火！这些火焰非常的高温，这些火焰的温度很高的，能够把他这个仙人融化掉。
　　孙悟空他的脑海当中想起了一个人！ 
　　只有孙悟空，可以在这样高的温度当中存活。
　　所有的人都不可以因为孙悟空，他是天地灵石。
　　太上老君沉默了很久很久之后，这才苦笑，“我承认你说服了我！我相信，你说的是对的。”
　　太上老君的脸上出现的是那一丝不安，他立刻就和楚歌说了一些事情。.




第388章



　　“如果你想要可以承载这鸿蒙真气的东西的话，你可能需要寻找一些天地材料。有一些材料是在天地出生之时就有的。”
　　太上老君说完了之后，他就笑看着楚歌。
　　他已经说到了这份上了，如果楚歌聪明的话，已经想到了一点东西了。
　　楚歌立刻就想到了……孙悟空！中空是天地刚刚生成的时候，掉落下来的一块石头。
　　可以说孙悟空，就是一块天地的灵石！其实从某种方面来说，孙悟空就是天地的一部分。
　　所以，孙悟空14就是这天地的宠儿。为什么所有和孙悟空作对的人都或多或少得到了惩罚，或者说遭遇了危机呢？
　　那你因为，和孙悟空作对就是在和天地作对呀！
　　楚歌知道这天地肯定是有一点自保机制的，任何与天地作对的人都会或多或少的遭受一些天地的抵制。
　　楚歌明白了过来，“你是说我可以怕孙悟空……”
　　“问题是你能够做得到吗？”太上老君突然冷笑了一声。
　　就算是楚歌他也绝对做不到，把那孙悟空给熔炼掉。这就是天，这就是地，这就是天地最精华的能量。
　　孙悟空他是天地的一部分，怎么可能被融化掉呢？
　　也就是说孙悟空，他可以是这天地最幸运的一只猴子。
　　太上老君摇了摇头，“除了这零食之外还有一些石头，只不过没有灵石那么真诚。”
　　“但是用来储存鸿蒙真气，应该还是可以的。”太上老君笑看楚歌说。
　　“那么会有什么样的东西呢？你跟我说一说。这些石头应该会制作成一些法宝之类的吧？”
　　这样的石头肯定是很受欢迎的，楚歌想也就知道了。这天地生成都已经过去了那么多年了，这么久的时间，大家都已经把这些石头找到了。
　　“会有一部分，都是有主人的。”眼前的太上老君，他仔细的想了想，“不过好像有一个龙牙壶！”
　　“那是什么东西？”楚歌听都没有听说过这样的法宝，就好像是一样非常神秘的宝物。
　　这个宝物他从来都没有听说过，让他觉得很是好奇，眼睛就眯了眯。
　　“跟我说一说，这到底是什么东西，你快点儿说。”楚歌的好奇心一起来，他就抓住了太上老君不让他走。
　　太上老君既然已经说了，他都会和楚歌说清楚的。
　　“哎呀，你不要这么抓着我，我会和你说清楚的，你放心吧。”太上老君连忙抓住了楚歌的手，无奈的说道。 
　　楚歌就点了点头，看着太上老君。
　　他的眼睛微微一眯，耐心的等待着对方，继续往下说。
　　太上老君于是就说道：“其实是这个样子的，我可以跟你说，这龙牙壶这种东西在这个世界上已经没有多少了。”
　　“很多，都是在各个仙人的手中！那些仙人，他们一旦拿到就会封锁在自己的小世界当中。就算是你杀了他们都不一定能够拿得到。”
　　“只有那龙牙壶，它在这海洋底下！”太上老君看着楚歌，“就在那海洋底部，但具体在哪个地方，其实我并不是很清楚。”.


第389章



　　他摇了摇头，他的确是不清楚。
　　楚歌听他说完了这些话，知道这当中肯定是有着很多信息，他没有梳理出来，于是陷入了沉思当中。
　　为什么龙牙壶会在海洋底部呢？是谁放在里面的？还有，这所谓的底部是不是真的，万一是埋在了海底的地底呢？
　　不然的话岂不是早就已经被那龙王给找到了，要知道这龙王是可以控制着海洋的每一处角落的啊。
　　龙王那么厉害可以控制每一处角落，不可能说连龙牙壶都找不到的。
　　而且龙牙壶就在这海洋当中，说不定是哪个龙王自己炼制出来的呢。既然是在海底肯定会取走的，这么珍贵的东西不可能留下来。
　　楚歌很快就有了一个猜测！
　　“我觉得不只是在海底，同时是在海底很深处的那地壳当中。”这个猜测是有一定的理由的，他说完了之后，太上老君就吸了一口凉气。
　　“我说你能不能，不要自己给自己找麻烦啊〃「。”太上老君没有想到楚歌居然还想了这么多。
　　这难度一下子，又增大了好多好多。
　　太上老君无奈地说道：“说不定就是龙王他们不知道，没发现呢，那些龙王都挺安然的。”
　　龙王坐拥那大片大片的海洋，拥有无数的资源。这些龙王都比较佛系，他们只是守着自己的海洋。
　　“不可能的，这样的宝物就算是在佛系的人，一定会去寻找的。”楚歌他立刻摇了摇头。
　　要不然的话那就不叫宝物了，那算什么东西。一样宝物，那肯定是要让大家趋之若鹜的啊！
　　要不然的话怎么可能叫做宝物呢？干脆就是一些普通的法器。
　　“既然我这么说就是有一定的猜测的。”楚歌不会混乱的说一句话，所以他微笑着看着太上老君。
　　“如果你觉得我说的不对，那也没有关系啊，我们本来就是发表自己的看法而已。”楚歌说完了之后，他就转了一个身。
　　他必须要找那龙牙壶，必须要拿到手。这是他心中给自己的一种压力，这也是他给自己制定的一个计划。
　　他一定要找到龙牙壶，然后利用这龙牙壶去取得自己想要的鸿蒙真气！
　　楚歌他所承担的压力是巨大的，但是他必须要给自己这样的压力。
　　只有压力才可以让他成长，他必须要有所成长。
　　楚歌眯了眯眼睛，微笑着她的微笑在他的脸上，让他整个人看起来压力更多了一些，他也不知道这到底是不是好事。
　　楚歌知道自己可能会被这压力给压垮。
　　“．～你可以离开了。”楚歌会挥手，让太上老君离开。
　　太上老君差一点儿(诺李赵)就要吐血了，这叫什么事儿？他今天都不知道快要吐血多少次了。
　　楚歌也太过分了吧，这不是在利用他吗？只有每一次利用，就让他心里头生出抓狂的感觉。
　　“我说你让我说完你就要走，你就不对我表达一下感谢吗？”太上老君深吸了一口气。
　　不行，他一定要挽回一下局面，不然的话他自己都觉得自己太废柴了。所.

第390章



　　“楚歌，来我面前跟我说，看着我的眼睛说。”他看着楚歌，眼睛里面划过了一丝冷意。
　　楚歌于是回过头来望着太上老君有一些无奈。
　　楚歌看着太上老君说，“我这不是用自己的信息交换的吗？怎么了？我难道用自己心情交换的东西还要受制于你不成？”
　　他有一些无奈的样子，让太上老君实在是有一点点顶不住了。
　　“我觉得你也太过分了吧。”太上老君冷哼了一声，“就是这样，你至少对我这个前辈也要有应该有的尊重吧。”
　　楚歌点了点头，“是的，我应该尊重你的，前辈。太 上老君你是我的前辈，我已经很尊重你了。你看到我的尊重了吗？”
　　楚歌淡淡的微笑，这一笑，太上老君都不知道该说什么好了。
　　他总不能说你尊重我，你要有所表示吧？那这人的前辈，也太多太多了。
　　就算是太上老君自己也是有前辈的！他有那么多个前辈，他难道还要挨个去送礼不成？
　　楚歌这么说，他微笑，其实是没有什么错误的！
　　可是，太上老君就是感觉到了气恼。是的，他非常的生 气，他气得有一点点想要打人。
　　太上老君冷哼了一声，眯起了眼睛望着楚歌！有时候，他都想要骂楚歌一下了。
　　最后他有一些无奈，摊开了自己的手。
　　“好吧好吧！”太上老君冷哼了一声，“你对，说就是你对。”
　　楚歌笑容满面，微笑着望着太上老君的同时，他眼里带上了笑意。的确是他对，他没有觉得他错在哪里了。
　　楚歌面带微笑的时候，能够把人气死的。
　　太上老君他挥着挥着手中的拂尘，“我当真是被你给气死了，行了，我要走了。”
　　他不想和太上老君说任何话了，他觉得自己会被气的够呛的！没过多久他就转身离开了。
　　他转身离开之后，楚歌脸上的笑意渐渐的消失不见了，最后藏在了他的眼睛里面。
　　楚歌那一双眼睛狠狠的眯了起来，他脸上的笑意消失不见了，拳头死死的握着。
　　他的那一双眼眸里，透着深冷的寒光！那眼眸当中的含光瞬间就透了出来。
　　“一定要找到龙牙壶，然后利用龙牙壶去储存更多的鸿蒙真气。”同时，他也要弄一些空间储存鸿蒙真气了。
　　这件事情，必须要放到面前来！楚歌眯了眯眼睛，他，有一些担忧。
　　其实，他的压力还是有一点点大的！楚歌眼眸微微眯起的时候，有一点点不安。
　　这些不安，让他心里面有着沉沉的压力。最后所有的压力就全部都，凝聚在一起！
　　楚歌那一双眸子，有着一股暗沉。那一股暗沉在他的眼眸底部滑过！
　　那一股暗沉的压力，在他的眼眸底部飞掠而过。
　　楚歌一双眼睛透着寒气。
　　孔宣一开始还觉得周围似乎压力轻松了很多，现在他又感觉到了那种一直压制在心头的不安。
　　孙悟空特别的烦恼，他最近总觉得有什么东西在后面跟着自己。
　　孙悟空觉得自己是不是有一些神经过敏了。.



第391章



　　这天这地，都可以成为他追逐的地方。孙悟空从来都没有想过这天地会对自己做什么，所以他觉得他肯定是神经过敏了。
　　孙悟空摇了摇头，他笑了一声。可能是因为这几天太紧张了吧，他活动了一下自己的胳膊。
　　“那该死的楚歌，还抢走了俺老孙的金箍棒，等到俺老孙这几天实力增强了，去找他抢回来。”
　　孙悟空他天不怕地不怕，可不会害怕什么，楚歌他觉得是自己太大意了，也是因为实力比较差，才被楚歌给压了下去。
　　但是他的实力是可以增强的，他可是斗战胜佛绝对不可以让楚歌给压了一头。
　　孙悟空的眼睛冒起了金光，他的眼睛里面冒出来的那一大团的金光射了出去，像是两道金色的光柱。
　　他的影子，直接飞到了空中去。孙悟空转了一圈，整个人直接冲到天空。他的身子拼命的扭转了一圈，腰也跟着扭了过去。
　　手中多了一根棍子，这根棍子极其的沉重。他拿着这根棍子，重重的朝着海面上砸了下去。
　　海水顿时纷飞而起，冲上了天空，染~湿了他身上的毛发。
　　孙悟空看上去特别的英俊，虽然说他长相是那种毛头的样子，是他的动作，却让他增添了一种-难言的魅力。
　　而且在这个时候身后多了一只巨大的手，这只手是虚空当中凭空生成的。
　　孙悟空的身子猛然间停了一下，他从后面看了一眼。
　　那只大手瞬间藏到了那云朵当中，没有让孙悟空发现。悟空觉得很是奇怪，不知道自己是不是又有了那种错觉。
　　“俺老孙怎么最近老是觉得有东西跟着俺老孙呢，难道说当真是太敏感了吗？”
　　孙悟空觉得自己都快要傻了，感觉好像真的是被什么东西给盯住了一样。
　　他摇了摇头，甩了甩自己那一颗猴脑袋。
　　他手中拿着的是一根棒子，这棒子虽然说也非常的沉重，但还是不如他的金箍棒啊。
　　越想孙悟空就越是想要自己的金箍棒，他真的恨不得想要夺回自己的金箍棒。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　“楚歌，俺老说呢，真是想要弄死你的心都有了。”孙悟空的脸上神情古怪，他怒吼了一声。
　　一股由内心生出的戾气，直接冲了上来。
　　孙悟空本身就是那种毛头猴子，他不是一个好人。但是，他也算不上是一个坏人。
　　孙悟空本身没有什么善恶观念，这是天地形成的一个没有什么是微观的猴子。
    ......... ...... 0
　　他可以本能的判断一个人的好坏，你不能够说他是一个特别好的人，但是他也不会说随意杀人。
　　孙悟空尊重所有的生命，可是同时他也喜怒无常，有时候也想要杀人。
　　“楚歌，你过来，俺老孙要和你再打一场，不，俺老孙亲自去找你。”
　　孙悟空说着，他就要直接冲去找楚歌。
　　而且在这个时候，楚歌出现在了他的身后，一道光芒一闪而过。
　　楚歌出现在了孙悟空的身后，对他微微一笑，“孙悟空，听说你要找我，不知道你找我是想要做什么呢？”义.

第392章



　　楚歌出现在了孙悟空的身后，他轻轻的挥手周围就有了很多的灵气。
　　他的周围还出现了一颗桃子！
　　这个桃子就是孙悟空之前在天宫当中，见到的那种桃子。这可是蟠桃啊，而且还是楚歌用仙气灌溉过的。
　　孙悟空一看到那颗桃子，他立刻眼睛都亮了。他非常的想要吃这颗桃子，于是直接动手来抢。九六零、
　　就见楚歌猛的一挥手，那颗桃子被他给收了回去。
　　“我说你这人到底是想要做什么？”孙悟空怒火冲天，“这桃子你到底要不要给俺老孙？你要是不给你就不要这般调戏俺。”
　　孙悟空也是有脾气的，他被楚歌的动作给气着了，立刻对他动手。
　　手中的棒子瞬间变得很大，朝着楚歌当空砸了下来。楚歌如果不躲闪，肯定会被这棒子打一个实在。
　　楚歌脸上带上了一个笑意，他伸出了一只手轻轻的就握住了那根棍子。
　　他来这里找孙悟空，当然是有事情了！他刚刚要说话的时候，他的脸色跟着一变。
　　孙悟空脸色也跟着变了变，这一刻只孙悟空还以为自己又有了那种错觉。
　　而且在这个时候，孙悟空猛然间脸色瞬间大变。
　　哪怕是一张猴脸，他那张脸上的神情变化也让人感到了恐怖。
　　楚歌脸上的表情也是异常的恐怖，他感受到了有一股天地的气息瞬间席卷了过来。
　　这一股天地的气息，把他们全部都给环绕住了。
　　楚歌抬起头来，正好就看到了一只巨大的手伸到了孙悟空的上空。
　　是的，这只巨大的手，身上的气息楚歌是那么的熟悉。
　　这只巨大的手身上的气息，不就是和抓走昊天的那一股黑暗，一样的气息吗？
　　楚歌听到了自己的呼吸是那么的急促，他脸色瞬间大变！
　　楚歌冷笑了一声，直接就朝着天空中飞扑了过去，“没有想到你还要过来，还想要抓走一个人才肯甘心，是吗？”
　　要不是上一回抓走的是他的敌人的话，楚歌找就对这所谓的天地动手了。
　　楚歌的眼睛透着冷意刷地一下，冲到了天空中！他一冲到天空中，他的神情就变得特别的恐怖，直接出手了. ....
　　他一出手，惊天动地！
　　孙悟空他突然发现楚歌动手，再加上之前感受到的那个气息，他猛的回过头去。
　　没有想到一回头，果然也看到了一只大手。这只大手的气息就是之前跟着他的，孙悟空的脸色一变。
　　“这东西跟了我这么久了，怎么现在才现身？而且这到底是什么东西啊？”孙悟空的脸色大变之后，直接扑到了天空当中。
　　孙悟空怒吼了一声，“这到底是什么东西？我要抓着它。”
　　说着，孙悟空直接扑到了天上，朝着 那巨大的手扑了过去。孙悟空的脸色很是难看，他的脸是白的。
　　可以看得到孙悟空那一张发白的脸上，呈现出来的是那一股子怒气。是的，一股怒火写满了他那一张红扑扑的脸。
　　孙悟空直接扑上去，扑到了那大手的跟前。他的手上握着的那根棍子，直接朝着大手打了下去。.




第393章



　　轰的一声响，周围的天空都为之震颤，而那些云朵迅速朝着旁边飞出去。
　　孙悟空扑到了天空上时，他的手也在颤抖，他手中握着棍子，直接再次打了下去。
　　就在孙悟空攻击的时候，楚歌的攻击也是到达了这只大手之上。他们两个人同时攻击，把这只手给打得平平淡淡。
　　“这到底是怎么回事？在这种身上怎么有这么浓厚的天地气息？”孙悟空真的觉得很奇怪，他是猴14子，但不是傻子。
　　孙悟空当真就察觉到了不对劲的气息，这一股气息还一直在他的身前。
　　一只猴子真的就知道了，不对劲了！
　　孙悟空立刻就大吼了一声，“好胆，这到底是什么玩意？”
　　这一声大吼声直接冲的这只手朝后面退开，然后开始往后跑。
　　因为，楚歌的身上有鸿蒙真气的气息。楚歌很快就察觉到了这到底是什么原因，他立刻继续朝前扑过去。
　　“怎么了？害怕我手上的鸿蒙真气吗？因为这是克制你的东西，对不对？”他飞出去的时候，他手上的鸿蒙真气直接飞了出来，缠绕在了他的手掌心当中。
　　孙悟空也认出来了，这就是鸿蒙真气室天地刚刚生出的时候所生长的东西。
　　鸿蒙真气能够做的，可多可多了！
　　孙悟空的眼睛刷的一亮，没有想到楚歌的身上好东西还真是不少啊。
　　“楚歌，你到底是从哪里得到的这些好东西？快给俺老孙一份。这样的话俺老孙也可以打退这王八羔子丫的了。”
　　他真的很生气，被跟了这么多天，孙悟空忍不住都爆了粗口。
　　楚歌笑了一下，然后说，“行了，孙悟空现在我也不需要你的帮忙，不是吗？”
　　“怎么了？你怎么不需要俺老孙的帮忙了，难道俺老孙还能坑了你不成？”
　　楚歌听到孙悟空那不满的声音。
　　“悟空。”楚歌微微一笑，“我一个人就能够把这东西给赶走了，你就不用过来凑热闹了。”
　　孙悟空非常生气，但他也知道楚歌说的是实情。他一个人就能够把这玩意给赶走了，为什么还要靠别人呢？那不是浪费自己的人情吗？
　　孙悟空冷哼了一声，“那好，那你一个人去打俺老孙就不动手了。”
　　他直接飞落到了地面上，抬起头来看着天空中的楚歌，让他一个人去动手！
　　这楚歌当真小细节了，都已经占了他那么大的好处了，竟然连 一点点鸿蒙真气都不愿意给，他那金箍棒还是自己的呢。
　　孙悟空有一些气闷！
　　他不想搭理楚歌，闭上了眼睛把脑袋扭到了一边去。他的怒火有一些急，眼眸中有什么东西在燃烧着。
　　楚歌的心思非常的波动，他直接赶跑了这只巨大的手。楚歌也降落到了地面上，来到了孙悟空的面前。
　　他们两个人互相对望，楚歌直接站到了孙悟空跟前去。
　　“这玩意是什么时候跟着你的，你跟我说清楚来。我不相信这玩意是头一回出现，看你的表情就知道了。”.


第394章



　　楚歌他会察言观色，他看到孙悟空脸上的表情不是吃惊震惊。他一下子就反应过来了，肯定之前他有察觉到过这东西的气息。
　　“你告诉我这到底是怎么回事？你到底什么时候察觉的？”楚歌眯了眯眼睛，他的眼睛里面有着大片的刀片，割了出来。
　　孙悟空感觉到自己的脸有一点疼，他的脸上都是后毛，但是猴毛都快要被楚歌眼里面的刀光给割断了。
　　孙悟空非常非常的生气，他想要打人，真的，他觉得楚歌就是故意在针对她。
　　“我说你小子这是想要做什么，你是不是觉得俺老孙比较好欺负，所以你总是要这个样子。”
　　孙悟空的那一张猴脸瞬间就变得狰狞了，那一张狰狞的脸蛋直接怼到了楚歌的面前去。
　　“其实，俺老孙在几天之前就已经察觉到了这玩意跟着我了。可是，我怎么知道这到底是什么东西，还以为是什么错觉呢〃「。”
　　孙悟空脸色变了变，他看到了楚歌脸上的神情是郑重其事的。他一瞬间就察觉到了，是不是这件事情很严肃？
　　楚歌的表情到底是什么呢？他看到了当中的严谨！同时他好像看到了，楚歌的眼神当中的一丝不安。
　　像楚歌这样的人，他竟然会有不安，这肯定是非常严重的一件事情啊。
　　楚歌他到底是怎么了？之前打自己的时候那么的张狂自傲。
　　哪怕是出了很大的问题，哪怕是他去攻打天庭的时候，孙悟空从来都没有遇到过楚歌眼神中有不安。
　　这让他的心中也充满了不安，毕竟面前的这个男人可是曾经打败过自己啊。
　　孙悟空心中充斥着一丝不安之后，他立刻问道：“楚歌，到底是怎么回事？你赶紧告诉俺老孙。”
　　他的呼吸有一些急促了，他问完之后立刻紧紧的盯着楚歌的那一张脸。
　　他想要看看对方脸上的表情是什么样子的，他想要仔细的看看对方到底是什么意思。
　　孙悟空猛的挺直了腰身，他的那双眼睛里透出来的是一种冷光。
　　“你告诉俺老孙到底是什么情况，俺老孙现在就很担心了。”孙悟空当真是气急败坏，抓耳挠腮。
　　楚歌深吸一口气，“．～我也不知道这件事情到底是不是真的，但是我的确是知晓一些东西。”
　　楚歌的眼里面寒光大放，他的眼睛里面充斥着一种冷意，盯着眼前之人。
　　他眼眸当中的寒光淬了出去，直接射到了对方的面前，让人难以招架。
　　楚歌对他说道：“如果你真的要知道的话，我可以告诉你，但是你可不要被吓到了。”
　　“俺老孙什么事情没有经历过，怎么可能，这件事情(诺王的)会吓到俺老孙。”
　　说实话，孙悟空还真的被吓到了，他是被楚歌那严肃的表情给吓到了。
　　他也不知道楚歌那张表情到底是怎么回事，他就是觉得很恐惧很惊奇。
　　他感觉到了自己的心跳加速，他感觉到了有一种不安藏在他心里面。
　　这让他的心跳，有一些不安定了。这也让他的小心脏，有一点儿不安的跳动着。命.

第395章



　　他感觉到了，他的心正在不停的往下沉。他感觉到了，他好像被什么东西给束缚住了。
　　孙悟空从来都没有过，这种特殊的感觉。
　　“够了，楚歌你不要欺负俺老孙什么都不知道，你赶紧告诉俺老孙。”他做了挠腮，特别的暴躁，想起了好多事。
　　有什么东西顺着他的后背，冲到了他的天灵盖。他猛地闭上了眼睛，又猛地睁开。
　　孙悟空那一双黑漆漆的，就好像是于是的眼睛里面跳动着的，是楚歌从来都没有看到过的一种天地间的轮回。
　　没有想到这只石 猴他还可以有这样的表情，看上去特别的凶恶。
　　楚歌冷笑了一声，然后对他说道：“你不相信，那你怎么解释刚刚追逐你的那一只大手。”
　　孙悟空不说话，他看着楚歌！他的确是解释不了，所以他是有恐慌的。
　　他的确是解释不了啊！
　　孙悟空的眼睛黑漆漆的，“就算是有那个手在追我，那也不代表些什么啊。”
　　他的眼睛里面凶光大放，看着楚歌，眼睛里透着凶残的光芒。
　　“现在你告诉我，你告诉我。这到底是什么情况？”
　　楚歌他随便的一说，孙悟空果然脸上流露出来的都是不相信的神情。
　　他摇了摇头！
　　“不，我不相信我绝对不会信的。”他的脸上，流露出来的是一种慌张。
　　“你不要这么欺骗俺老孙！”孙悟空的脸黑的吓人。
　　楚歌也是看着他，笑容里透着一点点冷意。
　　“你问我，可是我告诉了你答案你又不相信，那么你问我做什么？”楚歌脸上的表情格外的可怕。
　　“孙悟空，什么时候了你还要自欺欺人，你以为你有自欺欺人的资本吗？”
　　楚歌的话就好像是单纯的棒喝，孙悟空本身就已经无法接受了，再听到楚 歌这么说，他就更加的要疯狂了！
　　他身上的猴毛，全部都炸得飞了起来。孙悟空猛的飞到了空中，盯着眼前的人看！
　　有怒火，在孙悟空的眼睛当中燃烧着。那一股怒火是金色的！金色的怒火，在孙悟空的眼睛当中不停的燃烧。
　　一股金色的怒火，也在众人的眼底燃烧着。
　　孙悟空的眼眸里有闪烁的泪光，他不知所措，不敢相信。但是其实在内心当中，他早就已经信了楚歌说的所有的话了。
　　因为，楚歌根本就没有欺骗他的必要。楚歌根本就没有欺骗他的可能，孙悟空给自己想了无数种理由，但是他就是想不到楚歌为什么要欺骗他！
　　他的脑袋一片空白，身子瑟瑟发抖！
　　眼前是楚歌那一双明亮的眼睛，他的眼睛越发的清澈了。孙悟空来到了捉妖记的面前，看着他，“怎么了？你现在在想着些什么？”
　　“行了，我现在的目的是要去找龙牙壶，如果你要是愿意的话，你就跟我一起去吧。”
　　他也没有想到孙悟空居然会被这天地大手追逐，这只猴子原来也有这样的麻烦。
　　孙悟空向来就是得天独厚的一只灵猴，从来都没有遇到过这样的危机。.



第396章



　　“楚歌，自从碰到你之后，我就倒了大霉。”孙悟空紧紧的盯着楚歌，“我也不知道你是什么灾星，居然可以让我倒这样的大霉。”
　　“俺老孙真的就是被你给害死了！”孙悟空发狂似大吼出声，楚歌他也听到了他的吼叫声，然后冷冷的一笑看着他。
　　“怎么了？”楚歌目光定了！他的那一双眼睛里面有寒气突然而至。
　　楚歌飞到了眼前的人的面前，一把扣住了~眼前孙悟空的手腕。
　　他的眼睛当中，透出了点点的寒光！楚歌的目光里面带上了些许杀气腾腾，-望着眼前之人。
　　“到底要不要跟我一起去寻找龙牙壶？要的话你就跟我一同去，要是不要，那我可就自己一人离开-了。”
　　楚歌的声音，依旧是冷冰冰的！他望着面前之人，眸光里透着丝丝，冰凉寒意。
　　他的眼底也有着轻微的冷，这些人全部都从他的眼睛里面来到了孙悟空的面前。
　　孙悟空打了个寒战，他这才相信自己，原来真的就是被楚歌给盯住了。
　　罢了罢了，他过来找自己，估计也是看在他是灵猴的份上吧？
　　“女娲，拿补天之石进行补天！”楚歌轻声说道，“孙悟空你是运气特别好的。”
　　如果说当初女娲已经是用孙悟空用来补贴了，那他根本就没有办法成为一只灵猴，没有办法，现在就站在他的面前。
　　楚歌眯了眯眼睛，眼底流光肆意。他飞到了空中，看着眼前之人。
　　楚歌的眸光中有淡然，还有丝丝寒凉！他望着眼前的那只猴子微微一笑。
　　“你要跟着我，那你就跟着吧，你不跟着也没有关系。”他又不是说一定要孙悟空跟着他才可以，来找他，不过就是心血来潮。
　　实在是没有办法了，说不定孙悟空本身的材质也可以用来储存一些鸿蒙真气。楚歌微微一笑，他朝前飞。
　　他没有理会身后的人，他只是一直朝前飞！
　　身后孙悟空犹豫了一下之后也赶紧飞了起来，朝着楚歌追了过去。
　　孙悟空飞行的速度非常的快，他的一个筋斗就直接追到了楚歌的身后。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　因为孙悟空本身就是一个非常厉害的猴子，他飞到楚歌的身后之后又是一个翻跟头，来到了楚歌的面前。
　　“楚歌，我跟你一起去，你带上我，我也要看一看那龙牙壶到底是什么东西可以储存鸿蒙真气。”
　　他也是一只会对未来，会对周围的事情产生好奇的猴子。这只猴子，眼睛里面冒着红光。
    ......... ....... ...
　　也就是这只猴子，他那一双眼睛里面有透着金光闪烁！
　　“楚歌，如果你可以帮我的话，那么我也可以帮助你。”猴子的一双眼睛带上了漆黑的笑意，他滚动着朝前奔跑。
　　“要知道到大海那一边去，还有几个碍事的龙王，他们可不是省油的灯。”孙悟空之前有见过那几个龙王，那龙王可不是好惹的。
　　“那几条龙一个个的都特别的厉害，你一个人的话我还真的怕你搞不定。”
　　孙悟空说这句话的时候，他突然间感觉到了一阵心虚。之前孙悟空还把自己给打败了，怎么他说这话就显得好像是在说大话似的。义.

第397章



　　他立刻咳嗽了两声，当做自己没有说过，然后继续朝前飞奔。
　　他翻了一个筋斗，整个人的速度一下子就加快了，不知道快的像是什么像是一道云烟消失在了楚歌的事件当中。
　　也就是这么一道云烟，直接就消散在了空气当中，消失不见了！
　　楚歌看着这只猴子的背影，他冷笑了一声，也继续朝前九七三飞。他什么都没有做，只是挥了挥自己背在身后的手，他的速度也跟着快了。
　　他知道孙悟空这是在跟自己较劲了，飞得那叫一个快。
　　孙悟空飞到了前方之后，却又回过脑袋来，那火眼金睛也是闪烁着金光。
　　两道金色的光束直射到了空中火眼金睛的孙悟空，那一颗猴脑袋就在楚歌的面前。
　　“要走就赶紧走，不要这么幼稚。”楚歌忍不住对他说道！
　　楚歌的一双眼睛里面有着金光，在闪烁眸光中带着冷冷的笑意！
　　他的那一双眼眸里，闪烁出来的是冷然之光！楚歌脸上露出了一丝沉沉的笑容。
　　他朝前飞着的时候，眸子里也透着一种对孙悟空的实力的认可。
　　不得不说，这只猴子他还是有实力的，这只猴子毕竟能力也比较强。
　　没过多久，他们就一同来到了王阳大海之上，这里有着大片大片的海洋。楚歌一来到这里，他就知道肯定会被龙王给盯上。
　　别的不说，就是孙悟空过来这边，东海龙王估计都能够瞬间移动到他们的面前，然后赶走孙悟空。
　　“我记得之前金箍棒就是东海龙王的，当年啊，俺老孙那也是一个人就把金箍棒给拔了出来。”孙悟空想到了当年，他就忍不住哈哈大笑，眼里带上了丝丝笑意。
　　他想起了当年，他的眼睛里面冒出了金光！
　　他们两个人就在这东海的外围看着这一边，这里，可是一大片的王阳大海啊。
　　这一大片的王阳大海无边无际，只要是站在在海洋之上，都能够感受到那海浪的清晰。
　　有一道浪花，直接拍了过来，能够把人给拍飞. ....楚歌把一道浪花直接拍飞了出去，他飞到了空中，背着手。
　　他的面上有着一丝淡淡的冷，直接就飞到了一处海洋之上，到底是在哪里？他记得太上老君所说的地点就在不远处！
　　楚歌直接就飞了过去，她飞去的过程当中身后孙悟空连忙跟了上来，“楚歌，你所说的那龙牙壶到底是在哪里？”
　　他真的很好奇他很好奇，所谓的龙牙壶到底是什么东西？
　　而且楚歌根本就没有说龙牙壶是在什么地方，只是说在海洋底部。海底海底这大洋啊，这么大一大片怎么知道是在哪里？
　　楚歌他笑了一下，“我自己去找，你放心。”
　　他立刻朝前飞去 ，眼神里也透出了些微冷光，他的目光冷冷的直接飞出去了很远。
　　他一飞出去，在这大海洋的上空，他的身影一翻。紧接着，有一头蛟龙从那海洋当中飞了出来。
　　也不知道这头蛟龙是不是一直生活在这里生的，那叫一个鳞片发亮，看上去威风凛凛。.




第398章



　　楚歌看到了这头蛟龙之后，眼睛都眯了起来，唇角勾起了一个笑容！
　　没有想到这里会有一条蛟龙！看来他得来全不费工夫，抓住这条龙可以让他带自己去这海底，要方便的多，毕竟这是彻彻底底的海洋生物。
　　这头海洋生物有着非常矫健的身形，看上去特别的英武帅气。
　　至少在楚歌看来，这海洋生物的那两只角就好像是那龙角。
　　“你会有一头蛟龙，而且这头蛟龙居然还是长角的。”楚歌飞到了天空当中去看着这条龙，突然间对这条龙动手了，一出手就把这头龙14的角给束缚住了。
　　他把这一条龙的龙角抓进了手中，然后骑在了这条龙的身上。虽然说这只是一条蛟龙，但是楚歌还是用尽了全力。
　　楚歌把这一头龙，按在了海面之上！这一头龙拼命的抽动着自己的身躯，一双龙角上方有着非常亮的光芒。
　　楚歌看到那一双龙角上头的光芒直接朝着他射了过来，他立刻动手把这头龙给甩到了一边去。
　　楚歌伸出一只手来抓住这头龙的尾巴，然后，再一次用力把这条龙打到了海面底下。
　　可能是因为这龙的身躯比较庞大的缘故，海水全部都被抽打了上来！
　　周围的海面翻滚着，不停的有咸腥的海水在周围滚动着。
　　楚歌冷冷的看着这大片大片的海洋，他对这一片海洋当中的生物充满了一种敬畏。
　　楚歌出手了，抓住了这一头龙，把它抓到了空中去！
　　一头龙，巨大的身形在涌动着。也就是这么一头龙，在楚歌的身前抽动着身体。
　　楚歌扭动着这条龙的身躯，把这条龙再一次抽打在了海面之上。一次又一次，终于是把这条龙给收服了。
　　“你到底是哪里来的？”突然间一个威严的声音，从不远处传了过来。
　　楚歌朝着那个威严的声音的方向，看了过去。他果然就看到了一个人，他看到了一条龙。
　　或者说，是有一条龙的影子出现在了这个人的身后。此人看上去像是一个人，但是他浑身上下是有着龙的影子的。
　　这人，看上去就好像是一个龙的化身。楚歌心想这应该是龙王了，不然的话怎么可能身上会拥有这么恐怖的气势呢。
　　楚歌朝那边看过去的时候，他也发现这龙王正在看着他打量着他。
　　龙王看到了楚歌身边的孙悟空勃然大怒。
　　“又是你这一头猴子，你居然又来找我，找我做什么？”东海龙王顿时就发飙了，飞到了空中去。
　　“够了，孙悟空，你到 底想要做什么？你是不放过我们东海了是不是？”东海龙王在看到孙悟空之后，他还以为是他带着楚歌过来的。
　　东海龙王特别的生气，那种怒火直接就把东海龙王整个人都掀得飞到了空中。
　　紧接着东海龙王就朝着孙悟空扑了过去，长长的尾巴直接抽在了孙悟空的身上。
　　孙悟空被抽的倒飞而出，又赶紧飞了回来，看着东海龙王。
　　“我说你这头老龙这是干什么？俺老孙好像这一次并没有得罪你吧。”这一次孙悟空是真的太冤枉了，他什么都没有做。.


第399章



　　“你这一头老龙当真是不讲任何的道理了，你对俺老孙动手，俺老孙也是会对你动手的！”孙悟空冷冷的说。
　　最近他的运气实在是太差了，他气死了，面对楚歌的时候他都没有办法，但是面对这一条龙，他想要打死！
　　“我说你这龙真的是什么脾气？太臭了，太臭了！”孙悟空这么说，气的那一条龙,要把孙悟空给打飞出去。
　　“不管我的脾气再如何冲，那也比你好多了，孙悟空你这只臭猴子。”东海龙王继续大吼大叫吼叫声，在这大片的海洋之上连成了一股浪潮。
　　孙悟空和东海龙王之间早就有很多的恩怨了，这同样的怎么都数不清。
　　孙悟空和东海龙王他们之间还有着各种各样的嫌隙！
　　“东海龙王你以为你的宝物多，俺老孙就会向着你了。来来来，我们来打一场如何〃「。”
　　孙悟空直接抽出了自己手中的棍子，朝着那东海龙王打了过去，他一飞冲天，东海龙王也跟着一甩尾巴一飞冲天。
　　他们两个一起飞到了天空中，在这东海龙王的地盘崛起，一点都不害怕。
　　他们打的不亦乐乎，特别是东海龙王，那怒火直接噌噌噌的往上冒。
　　因为东海龙王的怒火的缘故，这大片大片的海面之上，都有了一大片的浪花。
　　这浪花直接掀了起来，掀得他们两个人不停的朝后边飞去！特别是孙悟空他飞到了他们的面前，怒火在他的眼眸当中燃烧。
　　“东海龙王，你这头蠢龙，我打死你！”他手中的金箍棒，直接就砸了下去。
　　当然了，东海龙王他也不会任由孙悟空这么欺负他，当然也就直接还手了。
　　东海龙王和孙悟空他们两人你来我往，你打我一下，我打你一下，这里都快要成了一大片海洋的灾难现场了。
　　海水当中的那些海生物真的就是残疾了，在他们的打斗当中不停的躲闪着，都没有办法躲得掉。
　　“孙悟空，我吃了你。”东海龙王变成了一头龙，他的身躯缓缓的舒展开来，真的就是一头巨大的龙，这头龙尾巴甩动着。
　　东海龙王他的眼睛变得通红，一片那通红的眼睛里透出了寒光。一道寒光，从他的眼眸当中突射而出。
　　东海龙王立刻朝前方冲出去，整个人的影子唰的一下就跟着消失了。
　　他是一条龙，在这自己的地盘怎么都可以到处走动的。
　　孙悟空停在了原地，不知道东海龙王跑到了哪里去。这时候东海龙王的声音传了过来，哈哈大笑。
　　“．～我说孙悟空你这是怎么回事？为什么你手中的金(诺赵赵)箍棒变了？难道说你的金箍棒不见了不成。”
　　东海龙王这才发现，孙悟空手中的金箍棒已经不见了。
　　他觉得非常的奇怪，因为孙悟空根本不是那种不带自己吃饭家伙的人。也就是说，孙悟空手中的金箍棒肯定是消失不见了，或者说是被别人给抢走了。
　　这个猜测是非常靠谱的，也就是楚歌把金箍棒给抢走了。.

第400章



　　东海龙王在打斗的过程当中，他感觉到了金箍棒的气息，目光，也就是那一双龙的眼眸，锁定住了楚歌。
　　“没有想到是你啊，你拿走了那根金箍棒，那根金箍棒是属于你了吧？”
　　东海龙王的眼睛，黑溜溜的漆黑一片！他的那一双眼睛里，透出的是闪烁的暗色光芒。
　　东海龙王的眼睛里，有闪起来的那种来自于龙族的傲气。
　　但是他所有的傲气，在孙悟空龇牙咧嘴的时候也有了一丝惧怕。
　　东海龙王说实在的还是有一点点害怕孙悟空的，因为他和孙悟空 之间，本来就是冤家路窄。
　　一条龙和一只猴子他们打了起来，打的这一片地方天翻地覆，这一片海洋的海面之上都没有一处完好的地方了。
　　他们两个人打得起来其实算是好的，还有那海洋之下的那些海洋生物才叫一个凄惨。
　　孙悟空他把手中的棍子抡了起来，狠狠的打在了东海龙王面前的那一大片海洋之上。
　　这一大片的地方顿时就飞起了，大片大片的海水直接冲到了天空上，好几丈高。
　　 这天空之上好几丈高的海水，冲的周围大片的空气都有了震荡。
　　就在那海水当中有很多很多的鱼儿，这些鱼儿在这震荡当中已经被弄得头昏眼花，有的当场昏了。
　　东海龙王看到自己的海洋中那些生物被弄成这个样子，顿时怒火中烧。
　　他怎么能够忍受得了这种做法呢？当然是对孙悟空怒吼出声了，一声怒吼，一声龙吟。
　　东海龙王直接就朝着孙悟空扑了过去，手中多了一道光芒，这是一个球是东海龙王的龙珠。
　　这么多年东海龙王的实力已经是很强很强的，他的实力早就已经突破到了极限，这下子面对东海龙王，爆发出来了。
　　“孙悟空，你以为我还是原先的那个东海龙王吗？”东海龙王大吼出声，“不，我已经不是了，我要吃了你，我要杀了你，不会让你得逞的。”
　　东海龙王用事实证明他早就不是以前的他了，对孙悟空的攻击丝毫没有留情，周围依旧是在震荡着大片大片的灵契。
　　东海龙王他的攻击直接就砸在了孙悟空的跟前，他很是生气，孙悟空的怒气在这一刻完全没有任何保留的爆发了出来。
　　孙悟空怒火中烧，他怒吼一声，也对东海龙王了攻击。
　　他们两个人打的你来我往，这周围大片的海洋再一次受到了波及，里面的生物还是一样的，被打晕了无数。
　　东海龙王最是关心这些海洋生物了，所以他根本就顶不住面前的孙悟空这样子的攻击，于是对孙悟空这一次发起了封印。
　　周围都是那种灵气的波纹在震荡，孙悟空飞到了空中去感受到自己的动作好像被克制住了，这到底是怎么回事？
　　孙悟空他感觉到了，他周围所有的气体都变得凝滞住了！是的，他感觉到了，他周围所有的气体都凝固在了他的身子周身。
　　“这到底是怎么回事？东海龙王，那是你的龙珠吗？不对，你的龙珠怎么可能这么强大呢？”.



第401章



　　孙悟空看着东海龙王手中的那一颗龙珠，总觉得哪里不太对劲，可是又说不出来。
　　孙悟空总觉得，东海龙王手中的龙珠好像和之前有一些不一样了。
　　可是他又觉得好像又没有哪里不一样的地方，总觉得奇奇怪怪的。东海龙王皱起了眉头！
　　他的眉头一皱，眼底划过了一道暗沉的光芒。
　　东海龙王的脸色微微一变，立刻飞到了孙悟空的面前。他的手中龙珠不停的爆发出非常恐怖的光芒，缠绕着孙悟空。
　　“我知道你这猴子最厉害的就是你的攻击了，还有你的那一股灵力。”这毕竟是一只天地都为之逊色的猴子。
　　因为这只猴子可是，有着非常恐怖的身份。这是补天之石！
　　东海龙王知道，这块石头绝对是这天地万物直接最有灵气的存在。东海龙王非常清楚的知晓，这块石头绝对不会那么容易的就消亡。
　　他的龙珠直接飞~到了孙悟空的跟前！
　　孙悟空的身影也跟着闪烁着，躲开了这龙珠的攻击。他手中的金箍棒虽然已经没有了，但是现在手中拿着的棍-子也非常的沉重。
　　再加上孙悟空本身就有非常强悍的武力值，他手中的棒子再一次砸到了周围的结界之上。
　　就听到了轰轰轰的声响！这一大片的地方，都响起了灵气的震颤。
　　孙悟空的心神跟着狠狠的一阵，真的就有一些气恼了啊，这让他的小心脏，有一点点承受不住了。
　　因为孙悟空发现自己好像，居然在东海龙王的战斗当中，落在了下风。
　　他的天，真的就是塌了下来。他原来以为自己的实力是非常的强大的，没有想到和东海龙王打出来落在了下风。
　　这怎么可能呢，之前他可是能够把东海龙王狠狠的压制住的。这让他根本就没有办法接受，他觉得是不是哪里出了问题？
　　“东海龙王，你给我过来，我不打死你。”孙悟空他有一些生气，因为生气自己给东海龙王打的这么的狼狈。
　　他的怒吼声，震得周围的空气都快要飞天了。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　可是东海龙王怎么可能会这么听孙悟空的话呢，当然是飞快的逃走了。
　　东海龙王哈哈大笑起来对孙悟空那叫一个幸灾乐祸。
　　“这可是我的龙珠，这是我的龙珠，你已经感受到了。我的龙珠，和之前已经不一样了啊！”
　　东海龙王特别的自信，他觉得他手中的龙珠和之前早就有了翻天覆地的变化了。
    ......... ........ 0
　　东海龙王飞到了空中，身子一转继续朝前边扑了过去。
　　他手中的那龙珠，再一次在他的周围散发着光芒。这让他，整个龙的身体都好像是有着巨大的帮助环绕在当中。
　　楚歌看着这边的战斗，看着东海龙王和孙悟空打得不亦乐乎。
　　这时候他们两个人还不知道他站在一旁，嘴角缓缓地勾起了一个冷冷的笑容。
　　等到他们两个反应过来的时候，同时转过身来，就看到了楚歌脸上的冷笑。
　　这是东海龙王他狠狠的打了一个寒战，突然之间就不敢和孙悟空战斗了。义.

第402章



　　因为他真的很害怕，很害怕孙悟空直接抹黑他！这要是孙悟空直接趁着楚歌来的时候攻击他，那他怎么办？
　　东海龙王他的大脑空了一下，然后他有一点儿不想打了。
　　因为一条龙面对两个厉害的人物，当真就是落了下风，他觉得绝对不要和楚歌还有孙悟空正面相互抗衡。
　　“你们过来我这九八零里到底是想要做什么的，你们跟我说清楚了。”东海龙王停止了打斗，他飞到了身后去，警惕地打着孙悟空。
　　“你这猴子还是不要和我作对的好，不然的话我就算是拼尽我的全力，我也是绝对不会放过你的！”
　　因为他从来都没有见到过像这猴子这么可恶，这么无耻的猴。
　　因为他从来都没有被别人坑的这么惨过，就连定海神针都失去了。这不就是被孙悟空给坑的吗？
　　问题是怎么定海神针还不在他的手上，也不知道去了哪里？
　　“孙悟空，你的金箍棒呢？你的金箍棒到底去哪里了？”东海龙王突然间反应过来这件事情，他就开口询问。
　　正好他也打开他和孙悟空之间的话题，让他们两个人之间有一点点沟通交流的机会。
　　楚歌背着双手站在他们的中间，微微一笑并没有介入其中。
　　“孙悟空，你给我讲清楚来，不要给我打机封！”他冷笑着，同时有些不爽。
　　“金箍棒，被别人给抢走了。”说道这，孙悟空有一点儿不好意思。他说的是真的，可是眼前的人怎么可能会相信呢？
　　如果说孙悟空的金箍棒是被别人给骗走了，他相信毕竟再聪明的人也会有中招的机会。
　　孙悟空是一只聪明的猴子，但是他也有自己的性格缺陷。只要有人针对他的性格缺陷，就可以骗到他。
　　孙悟空就算是被骗了，那他也是会实现自己的承诺的，孙悟空是一只信守承诺傲气十足的猴子。
　　可是如果说有人把他的金箍棒给抢走了，那很有可能就是骗人的了！
　　孙悟空的实力那么强，怎么可能呢？就算是抢走了，孙悟空也是不会把这么丢脸的事情挂在口中的. ....
　　只有一个可能，那就是抢走他的金箍棒的人，实力强大到直接碾压了他。
　　或者说，这件事情根本就是孙悟空胡乱说的。当然了，孙悟空不是喜欢撒谎的猴子，很有可能就是故意气他的。
　　“你是不是把我的金箍棒送人了！”东海龙王他的眼睛瞪到了最大，怒火中烧。
　　“我说你这条老龙是不是有一点点老年痴呆症了，我都说了金箍棒是被别人给抢走的。”孙悟空他有一些生气了，抓耳挠腮。
　　他 都已经说了，而且他也说了实话，怎么这条龙就是不相信他。
　　这是要和他继续打下去的意思，是不是？他也不知道这条龙为什么老是针对他，连他的话都听不懂，或者说根本就不想要去听吧。
　　“我说你这一条老龙！”他发出了一声来自灵魂的怒吼声，“你这条老龙的年纪都已经不小了吧？”.




第403章



　　孙悟空的眼睛里怒火燃烧！
　　“呵呵！你是不是还觉得自己很年轻的，我和你可不一样。”
　　“如果你头晕眼花了，那么就实话实说。我们过来你这里就是借用你的地盘去寻找一样东西而已，跟你无关。”
　　“什么叫跟我无关，这里可是我的地盘，这东海大洋全部都是我的，这是我的家。”
　　东海龙王大吼一声。
　　“这里是我的家，我在我的家里面还要受你们的控制吗？不！”他真的是受不了了，受不了孙悟空。
　　从来都没有想到过这只猴子是这么无14耻的，当真就是刷新了他的下限啊！
　　“找死是不是？”
　　孙悟空提着棒子，差一点儿就要杀上去了。
　　“够了，你们能不能不要吵？”楚歌在一旁冷冷的说，“你们两个人如果要吵，那就全部都灭了。”
　　他的周身，流动着一股强大的气势。两个人同时闭上嘴巴。
　　楚歌这才对他们说，“你们现在是什么情况？我不是很清楚，但我马上要去伤害你。”
　　“东海龙王，你不要阻拦我！”楚歌他直接朝着这片大洋一直朝前飞，他的手中有着一缕鸿蒙真气缠绕着。
　　想要找到龙牙壶应该是比较困难的，具体的位置他也不是很清楚。
　　他只能是依靠鸿蒙真气去寻找了！说不定，鸿蒙真气能够感受得到。毕竟那个是天地初生的时候，所拥有的东西。
　　楚歌知道那种时候，很有可能会有一些材料！这些材料，和鸿蒙真气那是共生的。也就是说，鸿蒙真气很有可能和龙牙壶产生共鸣。
　　楚歌把从鸿蒙真气那了出来，缠绕在自己的手心。他一头扎到了那海水当中，一脑袋就扎了进去。
　　楚歌的速度很快，身后东海龙王赶忙跟了过来。
　　“我说你到底想做什么？不要开玩笑！这里可是我的东海，如果你想要偷拿什么东西，我可不答应。”
　　楚歌回头看了东海龙王一眼，“我想要找龙牙壶，不知道你可有见过。”
　　“龙牙壶是什么？我没有见过。”东海龙王立刻回复，那速度叫一个快，那么的心虚。
　　在楚歌看来，这龙王就是心虚了，不知道是在心虚找些什么。他撒谎了！
　　楚歌只能是做出这样的判断，他盯着东海龙王看。
　　“为什么你要撒谎呢？”
　　东海龙王被楚歌的眼神，盯得有一点不自然了。
　　“我什么时候撒谎了，你可不要随意的污蔑我。”他摇了摇头，“我没有撒谎。”
　　他的声音 突然变得高了很多，“你是人王，我就必须得让着你。就算你的身份特殊，那又如何？”
　　“告诉我吧，龙牙壶在哪里？”楚歌继续追问。
　　他发现，眼前的东海龙王的呼吸抵触他的气息不稳。楚歌很有理由怀疑，眼前的东海龙王知道那龙牙壶到底是在什么地方？
　　只不过，东海龙王不想要说而已。
　　他也不知道是出于什么心思，很有可能是想要自己抚养了。
　　楚歌对东海龙王说，“但我们去找龙牙壶吧，既然你都得不到，那就让我们等等好了。”.


第404章



　　楚歌这话一出能把人气死。
　　“什么叫我们得不到，我们怎么可能会得不到呢？”他很生气的说，“再给我一段时间，我一定能够把龙牙壶挖掘出来的。”
　　这话说完了，他有一点儿不好意思了！他恶狠狠的瞪着楚歌，“我说你这是做什么，故意骂我是不是？”
　　楚歌摇了摇头，“对不起！”
　　楚歌，他也就是这么一个态度了！其实一点儿都不想和眼前的东海龙王有什么瓜葛。
　　这东海龙王，分明就是个小气敏感自私的人。东海龙王可能是一条好龙，但是绝对不是一个好的领导者。
　　“我可以给你时间。”楚歌微笑着，对眼前的东海龙王说，“可是我现在也想要，那你就答应我，等挖出来了，所有权归我，我给你补偿！”
　　“就算是挖不出来，我也给你补偿！”
　　楚歌冷笑！
　　东海龙王说马上就要把龙牙壶挖出来了，不过就是一句空话而已。
　　这时间都已经过去千年万年了，你现在来说你马上就要挖出来了？这是骗鬼呢吧！
　　骗了鬼，也骗不了他！楚歌冷笑了一声，摇了摇头。
　　东海龙王沉默了很久，“那好，我承认我的确是撒了谎那又如何呢〃「？”
　　东海龙王笑着对楚歌说，“任何人都会想要好处的，我想要这不是很正常吗？”
　　“的确任何人，都想要好处！”孙悟空在一旁冷嘲热讽，“可是像你这样子不要脸的，俺老孙还是头一回见到你，不要说你要脸。”
　　孙悟空摇了摇头！
　　像是东海龙王这般不要脸的，孙悟空真的头一回见到其他的人，都不像他这个样子的。
　　“我说东海龙王，你不要和我们多废话了，赶紧带我们去找。”
　　孙悟空催促着东海龙王好像妥协了，过了一会儿就带着他们朝着海洋的一处地方就游了过去。
　　这一条龙的身影在这海洋深处，当中就是一条真正的游龙，不停的甩动着尾巴。
　　东海龙王的影子，就真的是在这海洋当中像是梦幻一样。这样一条梦幻一般的龙，不停的甩动着自己的尾巴！
　　这尾巴在海水当中轻轻的抽打着速度一下子加快了不少，楚歌赶紧跟了上去。
　　这要是一不小心就跟丢了，那可就算丢脸了。楚歌着他来到了一大片的海域，这时候他手上缠绕着的鸿蒙真气产生的正常。
　　楚歌的眼睛一亮，在这海洋当中他的眼睛可以反射折射很多的光芒了。
　　“．～没有想到来到了这里，还真的有了气息的波动。”楚歌确认了就是这里了，他心中一起。
　　这气息的波动，在他看来就是确认了这里有龙牙(诺钱的)壶！
　　“就在这附近了，孙悟空，你试一试，说不定也能够感应得到的。”
　　龙牙壶的材质和孙悟空其实都属于天地刚刚产生时的一种材料，孙悟空变成了一只灵猴，而那东西还是一块石头而已。
　　楚歌的声音才刚刚落下，孙悟空就感觉到了，好像还真的有东西就在这附近昏。
　　这让孙悟空有一些吃惊，有一点点好奇。.

第405章



　　“没有想到还真的有这种东西啊，俺老孙好像感觉到了，真的是很奇怪。”
　　孙悟空就在这里游动着，那海水把他的猴毛全部都沾湿了。
　　孙悟空他把手中的棍子不停的挥舞着，不停的在他的面前转圈。海水全部被他给排挤了出去，这才让他可以在这圆圈中，自由行动。
　　楚歌朝着孙悟空游了过去，“说说到底是在哪里？”
　　“这个的话，俺老孙也不是很清楚，因为这一股气息当真是太微弱了。”
　　孙悟空摇 了摇头，“俺老孙现在都不知道在哪里找得到。”
　　这一道气息的确是特别的微弱，楚歌也是感知不清晰的。孙悟空这么说的确没有再欺骗，他怎么办才好呢？
　　楚歌也没有想到这气息是这么的微弱，让他猝不及防。
　　“我们去附近找一找，或者说在这里多游走两圈。”楚歌微笑着对孙悟空说，“你跟在我身边吧，我们两个人一起行动。”
　　他知道，东海龙王绝对不可能告诉他们详细的地点的。那么，就让他们自己来寻找吧！
　　就在楚歌打算寻找的时候，东海龙王在一旁开口说话了。
　　“其实我怎么都没有办法把龙牙壶给挖掘出来，如果你们真的能够做到，给我们东海一定的补偿就好了。”
　　没有想到东海龙王竟然这么说，楚歌惊讶地看了他一眼。
　　在他看来东海龙王不是这种人，没有想到啊！这世界上想不到的事情多了去了，这东海龙王，可能也是为了利益最大化。
　　“东海龙王你说的是真的吗？”楚歌冷冷的盯着东海龙王，总觉得哪里有一些怪怪的。
　　但他想了又想，又觉得这件事情好像顺理成章。楚歌来到了东海龙王的身边，他双手抱胸 ，微微眯起的，眼睛里面闪过了东海龙王的那个影子。
　　楚歌望着东海龙王！他面上带上了微笑，手中多了一点灵光。
　　“东海龙王少废话，既然你已经打算了带我们去找，那就动作快一些。”
　　“我可不希望过了一会儿你又反悔了，那可是让我们很生气的。”
　　楚歌眼底有着含光，他的眼底寒光，一阵又一阵的。也就是说，如果东海龙王敢反悔的话，他说不定会对对方动手。
　　东海龙王在他的面前，完全没有任何的底气！楚歌猛的眯起眼睛，看着眼前的东海龙王。
　　“东海龙王，你给我记清楚了。”楚歌突然间开口说道声音冷冷的，这好像是一道尖刺直接划过了东海龙王的脖子。
　　“你要是敢耍什么手段，绝对不会放过你。”
　　东海龙王也不知道是在想这些什么，楚歌总觉得这东海龙王太过于危险了。
　　这人这般的危险质量，楚歌心里总是藏着一块疙瘩。他不想，和东海龙王起任何的冲突！
　　楚歌深吸了一口气，冷冷的目光里，有着这一大片海洋所聚集起来的反射的光。
　　东海龙王点了点头，神情凝重了起来，带着楚歌和孙悟空朝着不远处的地方游了过去。.



第406章



　　他的速度还算是比较快的，游到了那边之后他停了下来，用自己的龙尾巴扫荡着周围的海水。
　　紧接着东海龙王变成了一个人形，也就是说他变成了人形，摆脱了龙的形态！
　　楚歌看着那东海龙王在自己的面前用手指着一个方向。
　　“那里就是那龙牙壶的埋藏之地了，你可以过去那边看一看。”说着，东海龙王的~手中多了一颗龙珠。
　　或者说，东海龙王手中的那一颗是避水珠。这一颗碧水珠出现在了他的手中，立刻周围的海水就朝-着两边，避开了。
　　这一颗避水珠，当真就昂贵无比！楚歌看到了之后，都觉得这一颗珠子价值-连城。
　　这就是一颗可以让你在海洋当中随意穿行的珠子，这就是一颗可以让你在海洋当中没有任何阻碍的避水珠啊。
　　楚歌伸出手来拿了过去，直接落在了自己的手掌心当中。这水流一直朝两边分开，那水流好像是受到了什么法则之力的束缚。
　　这一大片的海洋全部都是，东海龙王的地盘啊！楚歌可以感受得到，在这海洋当中有一股潜藏起来的巨大的能量。
　　这一股巨大的能量，楚歌之前从来都没有见识过的，特别的恐怖啊！
　　楚歌闭上了眼睛，周围天地的灵气都在波动。紧接着楚歌重新睁开了双眸，眸中闪烁着光彩。
　　楚歌微微一笑，勾起了嘴角。他终于是找到了，就在这附近，的确是在前方不远处。
　　可是他为什么会觉得这里还有危机呢？这危机到底是从哪里而来的？
　　楚歌也不是很清楚，只能是跟着这气息，他不停的前进来到了一个巨大的洞穴的附近。
　　这里这个东西也不知道是怎么形成的黑洞洞的一片！楚歌立刻停下了前进的步伐。
　　“怎么了？楚歌你为什么不进去看看呢？就在里面啊？”这时候东海龙王来到了他的身后对他说道。
　　楚歌并没有说什么，而是还在打量着这个路口。他觉得，这个路口肯定是有一定的危机的，这个路口肯定会有很大的危险。
　　楚歌倒吸了一股凉气！他的凉气才刚刚吸入，立刻就闭上了眼睛。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这眼睛一闭上，楚歌又重新睁开了眼底，流动着光芒。这一道光芒在他的眼眸当中，刷地一下闪过。
　　他朝前游了出去，如同一道灵光。楚歌直接就来，到了这洞口处，朝里面游了过去。
　　孙悟空立刻跟了上来，跟在楚歌的身后！
    ......... ........ ...
　　可是这时候，身后的东海龙王突然说道：“孙悟空，这东西是楚歌的，你跟过去的话他会不会对你有意见呢？”
　　东海龙王他高声地说道：“你就让楚歌一个人进去不就好了，非要跟进去。”
　　“我说不定楚歌还以为你想要跟他抢好处呢，这你可怎么解释得了解释的通呢？”
　　孙悟空听了这句话之后，他有一点点犹豫了。就是这么一犹豫，楚歌已经是进去了，深入了。
　　而这个时候，楚歌感觉到了不对劲的地方！这里周围怎么有那么多的灵气，还有仙力的波动，这些海水怎么都朝着他的方向挤压了过来。义.

第407章



　　渐渐的楚歌觉得不对劲了，干脆停下的步伐并没有离开这里。周围的一切就像是被什么东西给堵住了，这儿不停的有那海水涌进来。
　　这就是所谓的倒灌了！楚歌倒吸了一口凉气。
　　这也不是有多么的害怕，只是生气！他终于知道了，自己这是被东海龙王给算计了。
　　这东海龙王到底是怎么想的？为九八三什么要算计自己？难道就不怕自己的口碑崩塌吗？
　　楚歌怒火中烧，挥舞着手中所有的仙力和灵气。但是他也只能是打开一条缝隙，可是这一条缝隙前刚刚打开，就有大片大片的海水倒灌而来。
　　这些海水把这片地方全部都挤满了，而楚歌根本就没有办法出去。
　　楚歌脸色大变，终于知道为什么自己要倒霉了！如果说这一次真的被困在这里的话，很有可能就死在这了。
　　楚歌的呼吸急促！
　　他，没有想到事情会变成现在这个样子。他被困在了这里，无数的海水倒灌。
　　楚歌居然被算计了！他需要承担的压力比所有的人都要大！
　　任是谁都没有想到的事情，居然是这个样子的！楚歌他竟然被东海龙王给算计了。
　　“东海龙王，你到底想要做什么？你突然间就反水了，是不是你要杀人？”
　　孙悟空他猛然间回过头去看向身边的人。
　　孙悟空怎么没有想到，东海龙王突然做这种事情。
　　这种情况之下，楚歌怎么可能想得到，怎么可能挡得住这突然的攻击？
　　“东海龙王，吃俺老孙一棍吧。”
　　既然东海龙王都愿意这么对付楚歌的对付自己，那还不是轻而易举，没有任何的道德压迫。
　　所以他根本就没有任何的恻隐之心！
　　孙悟空抬起了手中的棍棒，狠狠的朝着东海龙王打了下去。
　　这一大片的海水被他搅得翻飞而起，这一大片的海水形成了一个龙卷。
　　这翻滚着的漩涡卷住了东海龙王，卷住了他那个人形。
　　孙悟空直接冲到了他的身边手中，箍棒再一次狠狠的砸了下来。
　　这箍棒像是一座山，直接砸下来的时候，他就把这一大片的海水都炸的喷溅而出。
　　这里好多的鱼儿，这些鱼儿都受到了影响，朝着东海龙王转了过来。
　　“孙悟空，你就算是想要对付我，那也不允许伤害到我的子民，你这是在挑衅我龙族。”
　　他们龙族在这地方，早就已经经营了数千万年了。
　　他们龙族，在这里是世世代代的王族！他不可能会让自己的子民，也就是这些人受到任何的伤害的。
　　“孙悟空，你也是一个讲道理的人，你应该不会对它们做什么的吧？”
　　“我知道这是你的子民 ，它们没有做错什么事情，而我们，也不过就是战斗而已。”
　　孙悟空其实没有对这些女儿做什么，它们就是顺着这水流滚了过来。
　　朝着，东海龙王的方向直接席卷轰的一声，这些鱼儿都朝着东海龙王砸了下去。
　　“够了，孙悟空。”东海龙王当真发怒了，但他没有忘记让楚歌陷入困境当中。.




第408章



　　无数的海水就是那压力，这压力直接压制住，楚歌不让他从那处地方出来。
　　这里本身就有一个阵法，这个阵法席卷了周围很多地方的水压！
　　在这里楚歌需要承受的压力，是无数倍于其他的地方的！
　　在这里，楚歌所承受的，就相当于是极深极深的海底无数倍的压力啊。
　　他如果一个不小心，很有可能就会死在这里了！
　　楚歌的心思是很通透的，像是一颗琉璃珠子。也就是这么一颗琉璃珠子，闪闪发光。
　　14楚歌的眸子，直接透过了一丝丝的冷。这一丝丝的冷透过了他的那一双玻璃的眼珠。
　　他看着周围漆黑的一切，这里好像是那深海的漩涡。他感受到了那庞大的压力，来自于海洋水的压力。
　　这压力当真就要把他给压得喘不过气来了，他也感觉到了压力的沉沉。
　　这些压力，真的就让他的胸口没有了起伏。
　　他的胸腔处直接来了一个巨大的力量，按压住了他的胸口。楚歌几乎没有办法呼吸了，这些力量当真恐怖啊。
　　楚歌的手上多了一股灵气，外加仙气！两种能量组合在了一起，直接抵挡住了外围所压过来的那一股强大的压力。
　　这些庞大的压力压制着楚歌的身体，让他整个人都有了一种安然。
　　楚歌猛的又睁开了他的那一双手，可以自由动作。因为他的手上有了许多的能量，正能量足以破开这些压力。
　　这毕竟是水流，就算是压力巨大，也是有漏洞的。
　　楚歌的脑袋上空也有了很多的灵气，形成了一个漩涡的尖尖。他直接就朝着一个方向往上冲去，拖开了这个选择的压力。
　　“没有想到，楚歌你还不死。”外面东海龙王正在和孙悟空打斗，突然感受到了不对劲的地方。
　　没有想到啊，楚歌在这种时候还可以突破这个地方，难道说他的阵法真的不厉害，不成？
　　东海龙王很生气，他直接喷出了一大口的鲜血。这些鲜血喷到了那一处地方，鲜血来临，阵法直接亮起。
　　那处地方的周围当真就有着一个阵法，这个阵法冲上了天空中。浪花，直接喷到了天空之上。
　　这里有很多的浪花，这些浪花飞溅而出！
　　楚歌的眼眸中透着丝丝的冷意，他的眼底透着丝丝的寒光，在这一刻瞬间凝结住了。
　　有一把长剑落在了他的手中，他直接破开了这一片结界。是的，还有这里的阵法。
　　楚 歌冲了出来，身后跟着一个影子，这是他的一个圣人。
　　楚歌冲出来之后，第一个对手的人当然就是东海龙王了。
　　“该死的你这么快就抽出来了！”东海龙王一脸的震惊之色！
　　东海龙王本身他的那一双眼睛，还有他的脸，就很是苍老了这么正经的表情，让她看上去更加的苍老。
　　“楚歌，你到底是怎么做到的？你你你，给我滚回去。”说着他朝着楚歌的方向扑了过去，一扑过去手中又集结起了大股大股的水流。
　　东海龙王试图用这一股水流把楚歌给压下去，但是他失败了。.


第409章



　　他根本就没有办法压制住楚歌水流冲过来，反倒是被楚歌给破开。
　　楚歌把这些水流从中间破了开来，他就好像是直接冲杀出来的。他冲到了面前的人的眼前，冷笑了一声。
　　突出来之后，他手中一挥，就把眼前东海龙王整个人跳到了高空处。
　　“东海龙王，你这般做法当真阴险狡诈，就是一条阴险之龙。”
　　楚歌觉得，这东海龙王和其他的龙王相比较憨厚老实。没有想到东海龙王居然对他做这种事情让他都有了一些不敢相信。
　　看来之前，对着东海龙王的故有的看法都是错误的。
　　“东海龙王，你真是阴险狡诈到了极点。”他说完了直接对东海龙王出手，他发誓自己绝对不会有任何的固有印象了。
　　所有的人都很有可能会做出阴险之事，更何况东海龙王那种懦弱的形象，让他更想要凌驾于所有人之上。
　　楚歌一出手，这片海洋更加的不想要安稳了。
　　“楚歌，不允许对我的子民出手，我们要打那是我们的事。但凡伤了我海洋当中的子民，你都要承担这孽债，你不允许有这样的举动〃「。”
　　东海龙王赶紧大吼出声，他有一些害怕楚歌伤到了这些鱼儿。
　　海洋当中的生命何止成千上万，可以用数亿来记！
　　这是让人感到恐怖的，会让人觉得特别的可怕！这么多的生命，一旦死亡所带来的那种恐怖的因果之力，可以在那一瞬间把一个人的来历全部都碾碎。
　　就连他的灵魂，他在这个世界上的记忆通通都会消失不见。
　　就算是楚歌，他也不敢杀死这么多的海洋生灵，再说了他又不是那一种喜欢杀的人。
　　“放心吧，我不会对你的子民下手的倒是你！”他觉得东海龙王有一些不太对劲，为什么对她这般的凶残？
　　按道理说东海龙王不应该对他这样子下手的，就好像把他当做了眼中钉，肉中刺。
　　这到底是怎么回事？楚歌有一些奇怪，越是奇怪就越是要搞清楚这种情况。
　　他直接杀到了东海龙王的面前！东海龙王的脸色一变，用自己的龙身挡住了楚歌的一次攻击。
　　孙悟空都听到了咯吱的一声响，他听到了东海龙王的龙骨头断裂了。
　　楚歌的身体素质竟然比一头龙还要强横，直接把东海龙王的龙骨头打的锻炼。
　　孙悟空嘶的一声，倒吸了一口凉气。
　　“．～楚歌，你真是厉害啊！”孙悟空忍不住哈哈大笑，他没有想到啊，居然这般的给力。
　　这下子，东海龙王可就笑不出来了，让他猖狂，让他自己做下这种卑鄙之事。
　　楚歌(诺钱好)也是冷笑，继续攻击眼前的东海龙王。
　　孙悟空跟在了楚歌的身后，“楚歌，我来帮你做老龙！实在是影响了，我们绝对不要放过他狐！”
　　两个人一起上之后老龙根本就不是他们的对手。他们两个人的实力，根本就没有老龙想象中的那么弱小！
　　是的，东海龙王还以为自己有了这个阵法的加持，可以克制住他们两个人。.

第410章



　　事实上不过就是他的天方夜谭罢了，他想的太简单了。
　　哪怕是在这海水是在东海龙王的出场，他也没有办法克制住楚歌身上的那一股强大的气势。
　　楚歌身上的那一股强大的水流，就是来自于，他身上的灵气的庞大。
　　楚歌的身影在这空中不停的旋转，不停的飞行！他的身上有着大量大量的灵气，这大鼓的灵气直接突飞了出去。
　　他朝前飞出去，整个人影子已经是闪烁不已。他一闪，来到了这东海龙王的另一块骨头处。
　　他的手拍了下去，特别的用力把这块骨头给拍断了。
　　嘎吱的一声响，东海龙王发出了一声大吼声。
　　东海龙王的大吼声，震得周围的海水 都有了鼓胀。楚歌倒吸一口凉气，猛然间他瞪圆了眼珠子。
　　这眼睛一瞪，就让他整个人的气势都拔高了很多。然后他身后的圣人呢，全部都围拢下来，把这条龙给笼罩住了。
　　“东海龙王，你跟我说清楚了，为什么要对我下这样的杀手？”楚歌他可不相信这是东海龙王心血来潮，这分明就是已经计划了很多年的。
　　他可以感觉得到，这周围并不止这么一个阵法，这么一个结界。
　　也就是说这危险还要降临，只不过东 海龙王在我的装扮了。
　　“你不要以为我不知道，这里还有其他的结界。”楚歌一句话，就让东海龙王脸上露出了震惊之色。
　　“你这是怎么知道的？不，我不相信。”东海龙王狂怒的大吼着。
　　不他绝对不会相信的，楚歌的感知为什么会这么敏锐？肯定，就是伪装的啊！
　　“楚歌，你不要胡说八道了，我绝对不会相信的！”他的吼声震天，他的吼声海洋当中形成了一个又一个的水浪。
　　楚歌听着这吼叫声，根本就没有丝毫动容。
　　又是一个阵法出现了，这个阵法是出现在了自己的面前，楚歌一下子就看到了。
　　这些阵法会卷动周围的海水，对楚歌布局进行攻击。
　　“既然你已经知道了，那我也没有办法继续隐瞒了！”东海龙王眯起了眼睛，他哈哈哈的大笑出声。
　　“既然你已经知道了，那我就弄死你吧！”说着他动手了，一动手天翻地覆。
　　周围空气在这一刻全部都被抽空，本身在海水当中就没有多少的空气。
　　这一下子抽空了，楚歌的压力就会变得很大很大。
　　一个圣人挡在了东海龙王的面前，第二个挡在了楚歌自己跟前。
　　这么一挡，就能够替他承担不少的压力！这些水流的压力，直接挡住了楚歌。
　　楚歌的呼吸，有那么一点点急促。他飞到了前方去，用力的朝前面一推。
　　身前的圣人借用着楚歌的这一推，爆发出一股巨大的力量，朝着东海龙王的跟前也跟着推了过去。
　　东海龙王又变成了一条龙，这个人升到了在海水水位比较高的地方。
　　这一条龙当成威武，而又充满了霸气。他哈哈大笑，笑声里充满了对楚歌的鄙夷。
　　“你死定了，既然你已经发现了，那我就不隐瞒了！你以为我们不知道你们人类的阴谋吗？其实我们的老祖宗早就已经说了。”.



第411章



　　东海龙王的吼叫声，震的，周围的地界都有了丝丝震颤。
　　他怒吼声一出，楚歌的心思就跟着一沉。
　　“看来，你是想要对付我了，是不是？”楚歌冷笑着，飞到了对方的眼前，看着他。
　　楚歌一双眸光极致的冰冷，这一双眼眸真的就像是黑夜当中最亮的那一两颗钻石。
　　“原来，你们在很多年前就已经做好了决定了！”楚歌冷笑着，对对方出手了。
　　他一下杀手那可就是天翻，而且地覆，铺天盖地。全部都是大片大片的灵气。
　　这里还有那里这些灵气，还有仙气，让这一片地方已经开始混乱了。
　　海洋自有它的法则！
　　而这个法则，来自于这大片海洋的生态系统。楚歌的到来，他的攻击直接~破坏了这里的法则。
　　楚歌知道自己继续这样下去的话，周围的海洋-生物会死掉很多。
　　他其实并不想要害死那么多只生灵，这对他而言也不-算是什么好事。
　　于是，楚歌直接抽出了手中的金箍棒。他把手中的金箍棒，插在了这海水当中。
　　海洋翻滚了起来，海水里面有了一个漩涡，这个漩涡不停的旋转着。
　　东海龙王他朝着远方飞去，心中震惊。他不明白，为什么孙悟空的金箍棒会在楚歌的手中。
　　像孙悟空这种猴子，他心高气傲！
　　如果不是楚歌打败过他，还是那种碾压性的胜利，孙悟空怎么都不可能会把金箍棒交给他，还如此的心甘情愿。
　　楚歌如果不是曾经碾压式的打败过孙悟空，孙悟空怎么可能会不把金箍棒抢回来？
　　东海龙王心头震惊啊！
　　楚歌的实力，当真有这么强吗？在这一刻，他甚至有一点后悔下手这么快了。
　　早知道楚歌的实力这么强，他就应该等到其他的阵法都布置到位了，一起启动。
　　这样的话就能够在阵法之外再布置一场阵法，双双叠加。
　　这样阵法的威力，何止是双倍！这阵法的威力是指数式增长的，会非常的恐怖。
　　这时候说这些都已经晚了，他又找到了远方。而那金箍棒呢，周围旋转的漩涡，把周围方圆千里的海洋生物全部都吸了过来。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　这些海洋生物围绕着那紧箍棒，不停的旋转，虽然头昏眼花，但至少安全了。
　　也就是说这些海洋生物，全部都聚集在了金箍棒的周围。
　　在金箍棒的压制属性之下，它们的生命安危是不会有任何影响的。
　　楚歌微微一笑，看着远处的东海龙王，“现在我们两个可以大战一场了。”
　　“果然，你们人类想要占据我们龙族的地盘，你们人类当真狡猾至极。”天空中那条龙，怒吼出声。
　　他飞到了天空之中，因为他有一些害怕，楚歌在海洋当中对付他了。
　　他在空中之后，立刻牵动着周围所有的阵法，直接在海底升到了海洋中间。
　　楚歌立刻停下了游动的身影！他再一次被这些阵法给包围住了，包围在了在海洋中。
　　“该死的，你又来了。”楚歌摇了摇头，他真的很生气。义.

第412章



　　东海龙王的做法，就是在利用这大片的海水镇压他。
　　这海水一旦转动起来，伤害的那还不是他的子民。
　　也就是说这是东海龙王自己所做出来的事情，休想把这个责任甩到他的身上。
　　“东海龙王，你为什么不对你的子民好一些？你是不是太过于双标了？”这是楚歌自己问出来的话，像是灵魂一般的九八七质问。
　　“哈哈，现在你自身难保了，你先管好你自己吧。”
　　东海龙王在空中这一条龙，他的周围盘旋了很多朵云朵。
　　他就藏身在了那些云朵当中，看着楚歌，居高临下。
　　“楚歌，你死定了！这些阵法我们都已经布置了很多年了，就是老祖宗留下来特意对付你们这些人类的。”
　　“人类，想要颠覆我们龙族，由来已久了。”东海龙王他心中早就有了这样的计较了。
　　他知道，所以他一直在等着楚歌过来。楚歌的出现，更是让东海龙王确定了，他就是预言当中的那个人，是他们龙族，必须要灭杀的对象。
　　“楚歌，我会杀了你的，不管付出怎样的代价。”
　　甚至在必要的时刻，他可以牺牲一部分的海洋生物。
　　他可以用自己的性命去守护这些海洋生物，但同时为了守护更珍贵的东西，他也愿意牺牲自己和它们。
　　“楚歌，你就慢慢享受吧。”东海龙王飞在空中，冷酷的笑了。
　　楚歌渐渐的被包围住了，他发现自己的手脚特别的沉。
　　本来他就是在海水当中，他的身子本身就特别的沉，受到束缚。
　　周围的阵法越来越多，层层叠加之后，楚歌在海水当中都没有办法动弹了。
　　是的，他没有办法动弹了，只能是被困在了这海洋当中。那浪花滚滚，浪花层层点点都没有办法把他给推动。
　　因为有一股无形的力量把楚歌给控制住了，把他拴在了这一处地方。
　　楚歌抬头，更加的冷酷无情的眼睛，一直看向了前方的那一条龙。
　　那一条龙也低头看着，他眼睛里流露出的是漆黑. ....
　　那漆黑的影子在他的眼眸当中，有着透光透光的冷意。
　　楚歌冷笑着！他一冷笑，整个人气势就拔高很多。
　　既然东海龙王想要让这些阵法把自己给毁灭掉，那么他也就不客气了。
　　“楚歌，你当真就是一个蠢货。”东海龙王摇了摇头哈哈一笑，“如果你手中还有金箍棒，我可能会忌惮你几分。”
　　可惜了，楚歌的手中已经没有金箍棒了。没有金箍棒的楚歌，对他而言是不会有任何的威胁的。
　　他可不会觉得楚歌，他的那些圣人能够做些什么？
　　此时的东海龙王还不知道，楚歌体内的圣人是无穷无尽的 。
　　他没有能够理解，楚歌的强大实力。
　　可是孙悟空知道啊！他很清楚的知晓，楚歌身上那一股恐怖的力量。
　　他很清楚的知晓，楚歌其实并没有爆发出真正的实力来。
　　“俺老孙，真的是想要看一场好戏了。”他在一旁哈哈大笑，“楚歌，你可要让俺老孙看一个好热闹。”.




第413章



　　说着，孙悟空飞到了空中和东海龙王打了起来。
　　他一边打一边去看热闹，看着那海水当中翻滚起来的浪花。
　　“东海龙王，你死定了，你可知道你得罪的是什么人？”
　　“小心哦，小心你的东海龙宫所有的宝物全部都被那个家伙给搬空。”
　　孙悟空一想到楚歌夺取自己金箍棒的那个嘴脸，他就感到深深的恶寒。
　　那是，孙悟空自己心中这么想的！其实当初楚歌不过就是和孙悟空打了一个赌而已。
　　他赌赢了，在孙悟空14的心里自然是有一个负面的形象了。
　　孙悟空认为楚歌阴险狡诈，实力强大，而且还有着，狡猾的心智。
　　“东海龙王和楚歌做对你绝对是会输的，你连俺老孙都斗不过。”
　　“疯猴子！”东海龙王对孙悟空出手了。
　　他的龙宫拥有着无数宝贝，这些宝贝都是他们海之龙族收集了数千数万年的。
　　他们龙族就是有财富，这些财富是他们这么多年以来积攒而来的。
　　时间的力量，格外强大！他们拥有这些时间的力量，能够让他们更加的强大。
　　是的，这就是龙族！这就是龙族，那恐怖而又强大的力量。
　　龙族可以利用自己的自身优势，利用他们漫长的寿命去做到很多很多的事情。
　　这就是为什么，龙族一直以来都不会被灭绝的真相。因为龙族的寿命实在是太长太长了，一条龙的实力又是那么的强悍。
　　孙悟空和东海龙王打在了一起！
　　虽然说东海龙王的实力不如孙悟空，但是打在一起的时候，他被打了好几下，好像身上都没有受什么伤。
　　要知道孙悟空那可是灵猴，他是女娲补天的时候留下来的那块石头是天地的灵石。
　　这样的孙悟空都没有办法，把东海龙王给打伤！或者说没有办法给他一种无法恢复的伤势。
　　这就已经可以说明，孙悟空的实力是有多么的强了。或者说是说明他的肉体，是多么的强悍。
　　“俺老孙没有见过像你这般耐打之人。”孙悟空都有一些着急了，他手中的棒子实在是不够看啊。
　　如果说他有金箍棒，眼前的东海龙王不算什么。
　　“东海龙王，俺老孙要把你打服气了！虽然不会杀了你，但也要让你知道俺老孙不是好惹的。”
　　东海龙王怒吼！
　　这是龙的怒吼，还有龙的吐息。
　　东海龙王喷云吐雾，这大片的云呢，直接刷新了新的一种界限 ，把这边的所有的雾气都凝聚在了一起。
　　孙悟空在这一大片的雾气当中，差一点寻找不到东海龙王的影子。
　　这时候，楚歌已经被各种各样的阵法包围住了。这些阵法，能够调动周围的海水！
　　这些阵法可以调动周围的海水，那沉沉的压力。水压是非常的恐怖的，这水的密度也是很大。
　　如果说一个人躺在海水下边三万多尺，那他基本上就死定了，不管是什么东西。
　　就算是孙悟空，在这么深的地方，那也没有办法，动手动脚了。压力真的太大，束缚住所有的一切。.


第414章



　　在那种地方，恐怕只有天和地一开始就存在的那种石头，也就是灵石，能够承受得住了。
　　现在这些压力就是积攒在了楚歌的身上，靠着那些阵法。
　　“这是……上古的转移法阵。”楚歌一瞬间就明白过来了。
　　他冷笑，既然已经知道了这阵法的原理，那他肯定就不会占据下风。
　　楚歌一挥手之手中一挥舞间，周围的狂风呼呼的刮着，他在这阵法当中不停的穿梭。
　　每一个阵法都会给他带来很大的压力，层层叠叠的阵法更是让他无法承担！
　　楚歌瞳孔，缩成了针尖大小。这些阵法带来的庞大压力，很快就让楚歌的压力巨大无比了。
　　他没有办法，只能是先行闭上眼睛，周围狂风呼啸而过。这些狂风，和所有的水压把他压住。
　　楚歌酝酿着他周围的灵气，还有圣人。一个圣人出现，第二个也跟着出现了。
　　突破，不停的突破！
　　突破之后，就是大片大片的那种崩塌的态势。楚歌直接杀到了阵法连接处，杀到了阵法的外头。
　　这里的外面还有着一层水压作为屏障，但是这一层水压对于楚歌而为已经没有了太大的阻碍之力了。
　　他知道自己可以突破出这里的，只要身体素质足够。他的身体就不会受到任何的损伤。
　　一个圣人，手中举着长剑刺穿了这结界，第二个圣人也来到了这里，替楚歌撑起了一小片空间。
　　楚歌待在这一片空间当中，就不会被周围那强大的水的压力给压制住。
　　他杀了出来！
　　他在众多阵法的包围当中杀到了东海龙王的面前，给了他一个措手不及。
　　“楚歌，你是怎么杀出来的？你的速度也太快了吧〃「。”东海龙王一瞬间都不敢相信，楚歌的速度竟然这么快。
　　东海龙王其实已经做好了准备了，做好了楚歌出来的准备。但是他没有想到的是，楚歌出来的速度有这么快。
　　难道说他的身上当真就有着预言当中的那种恐怖的实力？而且他的身上拥有着预言当中的那种气质吗？
　　那所谓的预言已经是给了他们龙族很大很大的压力了，现在当真成真了。
　　一种恐怖，压制住了东海龙王所有的想法和心思。那种恐怖，直接就把东海龙王压得喘不过气来了！
　　他，没有办法动弹，他感觉到自己的呼吸已经是快要承受不住了，庞大的压力威压十足。
　　最后他什么都不说，但他也感觉到了那沉沉的恐怖的气势。一股恐怖的气势和气焰嚣张起来，简直让人无法抵挡。
　　这恐怖的气势，更是一种态势！楚歌被压制着(诺诺的)，无法动弹。
　　所以他直接冲杀到了天空当中，手一挥无牵，他把东海龙王给束缚住了，抓到了自己的身前变。
　　“．～我，已经打断了你的两根龙骨了！”楚歌冷笑了一声说，“东海龙王，没有想到，你想要让我把你所有的骨头全部都打断。”
　　“原来就是你，我认为我们预言当中会把我们龙族覆灭的人就是你啊。”.

第415章



　　东海龙王大吼了一声，他把那预言当做了金科玉律。
　　“我怎么会，覆灭你们龙族？”
　　楚歌觉得很是奇怪，这话说的也太匪夷所思了。他从来都没有想过啊！
　　就算是现在，他也没有想过要覆灭一整个龙族，这有什么意思！
　　所有的龙族的预言在楚歌看来真的特别的可笑着，龙族的预言是出错了的。
　　楚歌摇了摇头，冷笑着对眼前的人说，“东海龙王，你不觉得这有一点点可笑了吗？”
　　“就算你们龙族的预言是对的，你又怎么知道这就是我的，万一弄错 了不是白白的耗费你们的龙族的资源。”
　　而且他们还会有一个大敌人，那就是自己。
　　楚歌望着眼前的角色飞在空中的他，已经像是一把出窍的利剑了。
　　这时候，东海龙王并没有攻击他，而他也没有攻击对方。可是东海龙王的眼睛里面都是恨意，那种恨意真的不像是伪装出来的。
　　也就是说东海龙王是真的恨楚歌啊！
　　他，是真的把楚歌当成了自己的假想敌，恨恨恨！他是真的把楚歌可能带来的危机全部都记恨上了。
　　“楚歌！”他的眼睛里透出了一种红光，那红光瞬间的在他的眼眸当中蔓延了开来。
　　东海龙王的目光好沉好沉啊！
　　他朝着楚歌扑了过去，手中剑刺向了楚歌的胸口。
　　是的，他手中剑直接朝着楚歌的胸口刺了过去。
　　楚歌看着这一幕都有一些吃惊，因为那手中的剑是东海龙王直接折断了自己的一只龙角，在那一瞬间用他的仙力打磨而成的，当真对自己很狠辣极了。
　　楚歌都不知道，原来他对自己还这般的……
　　楚歌的瞳孔猛的缩成了针尖大小！
　　他飞快的朝后面退去，继续和东海龙王说着，“如果你们搞错了，这般追杀 我，那岂不是给你们龙族树了一个大敌人吗？”
　　“这个敌人可就是我啊！”楚歌的声音猛然间沉了下去。
　　一种危机感，在他的心头渐渐的蔓延了开来！这种危机，在楚歌的眼眸当中早就已经写满了。
　　楚歌双目暗沉，如同那片的黑灰色。这黑色和灰色已经渐渐的蔓延了开来。
　　楚歌对眼前东海龙王对他的攻击展开了还击，他的攻击大开大合。
　　不得不说这条龙当成是很难打击的了，因为这一条龙的实力真的很强了。
　　楚歌知道这条龙肯定是肉身特别的强悍的，他的肉身估计比很多的龙要强横的多。毕竟这可是东海龙王啊！
　　东海！是四大海岛中最大的一片海洋了。他生于海洋之上这里附近还是海洋，也就是说这里承袭的就是这四大洋啊。
　　楚歌在这海水弥漫的周围和一条龙打斗，这就说明楚歌和东海龙王是处于一个不对等的状态之下的。
　　这里是东海龙王的主场！
　　在这种情况之下，楚歌肯定没有占据那么多的优势。
　　“我说楚歌，你干脆把金箍棒还给俺老孙算了。既然人家都不在意你这一条老命，你为何还要在意他的子民？”.



第416章



　　孙悟空这一刻，也非常的愤怒。
　　这条龙让他感到不可理喻，他不是那种讲道理的人，既然对方让他不爽了，他也绝对可以让对方不爽到极点的。
　　孙悟空直接朝着海洋扑了过去，他来到了金箍棒的上空，伸出了自己的双手。
　　这时候的金箍棒已经变大了，在这大片的海洋当中，高高的矗立着，镇压着~这一片海洋的乱流。
　　阵法早就已经失控了，是的，这阵法失控的让这周围-的海水都在翻滚着。
　　如果不是说有金箍棒在这里控制着的话，这一片地方早就已经把这些海洋生物全部都弄死了啊。
　　这海洋正在翻滚着，浪花也在打着。金箍棒能够镇压四方，才可以让那些海洋生物围绕着金箍棒存活。
　　孙悟空如果把这金箍棒从海水当中取出来，那么，这些海洋生物凶多吉少，肯定会变成恐怖的，浪花给拍打成肉泥的。
　　楚歌猛的皱起了眉头，他回过头去喊了一声，“够了，孙悟空。”
　　这一刻，楚歌也动了一丝恻隐之心，毕竟在海水当中的海洋生物的数目是很巨大的。
　　楚歌他吼道：“孙悟空，你当真要害死这么多条命吗？”
　　楚歌的喊叫声，让孙悟空的心头猛然间一颤。
　　是啊，这一刻爱死这么多条人命，孙悟空其实也是有一点点于心不忍的。毕竟现在的他，已经是斗战胜佛了。
　　虽然说他不过就是如来佛祖拿来的一枚棋子，那他也是经历了九九八十一难！
　　孙悟空那可是正儿八经的活啊，不可能做出这种事情来的。
　　楚歌很愤怒，他也觉得孙悟空这事情有一些不人道了。孙悟空停下了自己的动作就这么停在了天空当中。
　　这时候这一整片天空都跟着暗了下来，之前的那只大手的气息出现在了楚歌的周围。
　　楚歌猛然间察觉到了不对劲，他想要喊出，孙悟空可是都已经晚了。楚歌他的心思瞬间就觉察到了。
　　“等一下孙悟空赶紧给我降落！孙悟空，快点给我降落。”楚歌的心思跟着流转着，他一时间觉得会有危机降临下来。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　他希望孙悟空离天越来越好，一定要赶紧下来。
　　“东海龙王，赶紧去把孙悟空弄下来，不然的话我们都得倒霉。”楚歌大喊了一声，他的喊声才刚刚来临，立刻天上就多了一只手。
　　东海龙王还以为楚歌在说什么胡话，一时间当然没有反应过来了。
    ......... ......... 0
　　他们是敌人，哪里有人去相信敌人说的话，还能够迅速作出反应来的。
　　东海龙王甚至以为楚歌这是故意在吸引他的注意力！
　　就在楚歌要前去把孙悟空拉下来的时候，东海龙王用自己的龙尾巴朝前方一甩。
　　那条龙尾巴直接束缚住了楚歌的腰让他没有办法动弹，他只能是伸出了一只手。
　　这只手朝前方伸了出去，有一个圣人出现在了孙悟空的身边。
　　而就在这个时候，东海龙王再一次张开了嘴巴，他的口中还有一颗龙珠。这一颗是他备用的，龙珠使出去了，会给他的身体带来不可逆的损伤。义.

第417章



　　但是这一颗龙珠的威力，也是实打实的！
　　砰的一声响，这颗龙珠就好像是一道白光直接射了出去。这一道白光射到了圣人的身上，照耀在了圣人那庞大的躯体上。
　　圣人在这白光的照耀当中，渐渐的消失不见了。楚歌只觉得自己的心口一疼，气得整个人都在发抖。
　　他立刻召唤了很多个圣人出来九九零一个又一个，可是都已经晚了。
　　只见天空之中的那一只巨大的手，带着雷电带着天劫，滚落到了孙悟空的脑袋上空。
　　而且本来是想要躲闪的，可是这一刻他没有来得及。
　　可能是宿命的安排吧，这一刻孙悟空抬起头来看着天空的时候，正正好，就被那只大手抓了个正着。
　　他感觉到自己被控制住了，他也不知道是怎么了一种从来都没有过的恨，在他的心里面生长发芽。
　　孙悟空的眼睛睁大了他朝前方扑了出去，整个人的身体一扭！是的，他的身体立刻翻滚了一下，扭了一下之后朝前方扑出去。
　　孙悟空就好像是一道狂风扑到了金箍棒的面前。
　　“孙悟空，不准把金箍棒拔下来。”楚歌气得怒吼了一声，他真的很愤怒。
　　东海龙王如果不这么对他的话，现在他早就已经把孙悟空给拦下来了，怎么会有这种事情发生这一切真的太巧合了。
　　“够了，东海龙王你知道你在做什么吗？你知道孙悟空会面临着什么吗？”楚歌一时间他也不知道该如何解释，但情况肯定特别的危机。
　　这时候的楚歌，他也没有那么多的时间去解释一些什么了。
　　他的手拍在了东海龙王的脑袋之上。楚歌的手是带着灵光的，拍上去了之后，他根本就不顾自己会不会受伤，直接爆发出了全部的实力。
　　东海龙王发出了怒吼声，近距离的一次攻击让东海龙王受伤了。
　　他的鳞片被楚歌生生的撕扯了下来，丢到了空中，流出了鲜血。
　　可是就算楚歌他挣脱开了束缚，那又如何呢？这时候的孙悟空已经是被人家给操控的意识了. ....
　　或者说，这时候的孙悟空已经不是原先的孙悟空了。他的眼睛通红一片，他那双手，只要把金箍棒给拔出来，那么就沾染上了血腥。
　　而且，还是那数亿生灵的血腥啊！
　　孙悟空绝对没有任何的回头路，可以找了，很有可能会入魔，实力如此强悍的孙悟空入魔，将会给这个世界带来怎样的恐怖呢？
　　楚歌根本就没有办法去想象，就算他的实力比孙悟空更强，可问题是孙悟空那可是天地灵猴，他没有办法杀了对方。
　　既然没有办法杀了对方，孙悟空的危险就会一直存在，这一切没有办法挽回了，他们会陷入劣势当中的。
　　就算楚歌 不会有危险，那其他的老百姓呢，无辜的生灵呢？
　　这个世界，会不会被孙悟空搅的天翻地覆？
　　楚歌回过头去，一巴掌又拍在了东海龙王的脑袋上。
　　“你这头龙，你做了错事你死定了。”楚歌已经没有办法和东海龙王去计较一些什么了。.




第418章



　　他发了疯似的朝着孙悟空扑了过去，眨眼间来到了他的面前。
　　而这时候孙悟空他的双手，早就握在了金箍棒的上空，猛的朝上颠一拉。
　　只见到他的双手握住金箍棒的那一瞬间，就把金箍棒给提了起来。
　　在这一刻失去了金箍棒的海洋，翻江倒海楚歌也觉得有一股凉气顺着他的脚底板冲到了天灵盖。
　　这海洋啊，一瞬间就已经不是海洋了，这很有可能是人间的炼狱。
　　楚歌的脑袋一空，他一巴掌朝着孙悟空的脑袋拍了下去。
　　可是14楚歌忘记了，孙悟空这只猴子是女娲的补天神石变化而成的。
　　也就是说他的手根本就没有人家的脑袋硬度更大，也就是说，他这一巴掌不会给楚歌7带来任何的伤害。
　　翻江倒海！
　　楚歌在这一瞬间恼怒极了，他怒吼出声。因为这一刻就连他都不知道该怎么办好了！
　　而就在这个时候，他取出了手中的一枚玉印。
　　这是来自于天庭的玉印，他把这东西直接飞到了空中，然后睁大了眼睛看着大脑跟着空空如也。
　　他也不知道这运用到底有没有用，这时候只能是破罐子破摔了，还能够怎么办呢？
　　他把这枚印子直接砸到了那海洋当中！
　　只听到轰的一声响，这一片海洋被这么一砸，这海水顿时就有了一丝停滞。
　　楚歌松了一口气，看着那大片大片的阵法在这一砸之下都有了一点凝聚，楚歌知道他争取到了一点点机会。
　　“孙悟空，把金箍棒还回来。”楚歌扭过头去，伸出手要和孙悟空抢夺金箍棒。
　　但是就在这一刻，孙悟空飞升到了空中去！
　　而就在这时候呢，空中出现了一个巨大的黑洞。这巨大的黑洞，直接就把孙悟空给笼罩了进去。
　　孙悟空整个人都消失不见了，唰的一下消失的无影无踪。
　　一股怒火瞬间燃烧在了楚歌的心头，他不知所措。他从来都没有这么无力过，那可是海洋当中的数亿生灵啊。
　　这还是这一小片大海，这要是一整个东海都因此而混乱，那麻烦才叫天翻地覆。
　　说不定这天地都会有变化！
　　“这天这地，到底是怎么回事？难道要把自己给搞负面了才算完吗？”楚歌已经不知道该说些什么好了，总觉得这天地想要把自己给作死了。
　　这到底是怎么回事？难道这天地也施行什么破而又立。
　　他不知道啊，他只觉得脑袋空白一片，他不清楚应该怎么做了。 
　　楚歌他也是人，既然是一个人，他就会有情绪，就会有喜怒哀乐。他的情绪，也会让他愤怒，也会让他大声呼喝。
　　他的情绪，也会让他有一种恼怒之感。楚歌的神情间流露出来的是那种愤恨！
　　“呵呵！”楚歌的心头怒火直接燃烧，这一丝怒火在他的眼眸当中静静的一直烧到了点。
　　“既然你这天，不愿意让我们这万千生灵好过，那我就破天吧。”
　　楚歌不知道发生了什么事，但他的的确确看到了这天不想让他们这些生灵好过。那么何必还要去管着天呢？.


第419章



　　楚歌的周围出现了大片大片的火光！他的周围还有无数尊圣人出现了。
　　东海龙王看到了之后吓了一跳，没有想到楚歌居然这么厉害。
　　因为已经察觉到了他的身上拥有的是那种，足以碾压自己的恐怖气势。
　　这样子的恐怖气势，直接可以给人一种恐怖的压力了。
　　东海龙王飞到了楚歌在身边，“楚歌，你想要做什么？这可是天啊。”
　　楚歌这样子的架势，就好像是他根本就不管这天地的一切。楚歌这个架势他看了都感觉到了害怕，不敢让他乱来。
　　“够了，求求你出手吧，你这样乱来很有可能会出事的。”
　　楚歌根本就没有听东海龙王说话，他说什么楚歌都当没有听到。
　　这个世界上本来就没有谁比谁更高贵。
　　这天地，他是把这万物当成了什么？
　　从前他有听说过一句话！这天地以万物为刍狗！可是他不可能相信。
　　因为这天这地，总归要着万物生灵来奠定基础。现在楚歌真的相信了，他从来都没有想过事情会是这个样子的。
　　楚歌飞到了空中，他在空中绕了一个圈，直杀到天空当中。
　　“把孙悟空给我还回来，不还的话，那我就捅破你这天〃「。”
　　他的周围无数尊圣人出现了，这些圣人真的数目众多，直接覆盖了一整片天空。
　　每一尊的圣人的实力都是强悍的，特别的恐怖。
　　楚歌看到了这每一尊圣人！他的手上多了一团仙气，这一团仙气全部都在他的手里掌控着。
　　这些圣人吸收着他手中的天气，他们排成了一排。
　　最后他们组成了一把长剑，每一尊圣人的实力都和真正的圣人没有什么差别。
　　甚至，这些圣人的实力还要更加的强大。
　　东海龙王的眼睛都圆了，没有发现楚歌的实力竟然这么强横。
　　原来之前，楚歌不过就是隐藏了自己的实力。和天对抗，这楚歌的胆子还真是有够大的。
　　可问题是为什么现在他有一种预感，楚歌真的能够与这天对抗。
　　他的脑袋嗡的一声炸开了花，东海龙王知道自己被楚歌给蛊惑了。
　　是的，他觉得楚歌可以成功，这让他感觉到了一种，震惊！
　　他感觉到了，楚歌身上流动着的是那一种冷酷。
　　楚歌的实力当真无敌！
　　至少目前来说是无敌的，他的实力和他的外表都表现出来的，一点都不相符合啊。
　　“．～这真的是人类吗？”东海龙王的脑海里面嗡嗡作响。
　　他从来都没有觉得过一个，人类这么强悍。
　　他从来都没有觉得过，一个人类居然会是有这么多尊圣人加持！
　　这个世界上当真是有很多事情匪夷所思的！例如说这天地(诺诺好)居然要抓孙悟空。
　　就让他觉得匪夷所思，难道说是有什么东西藏在了这一大片的云层当中吗店？
　　东海龙王完全不知道发生了什么事情，之前的事他也不是很清楚。
　　他的脑袋嗡的一声炸开了，这时候根本就不可能有一个完整的思考。
　　他只知道自己的大脑一片空白，他的大脑嗡嗡作响的同时，他已经没有了其他的思考能力了。.

第420章



　　他觉得自己的大脑已经是那种被别人锤了一下状态，他整个人都昏昏沉沉的。
　　是的，他已经没有办法自己去做出一些判断了，他的判断全部都是虚的。
　　他甩了甩脑袋，闭起了双眼。
　　过了很久，这才重新的观察周围的一切。
　　楚歌已经杀到了，天空当中撕裂开了，这一大片的云层。
　　这里乌云一片滚滚，只有圣人在。
　　天空当中只有圣人还在，圣人手中握着的每一把武器还在。这一大片天空，全部都被撕裂开来了！
　　是的，楚歌把这一大片天空都给撕裂开来。
　　裂开的是一条最大的裂缝，黑漆 漆的。
　　里面好像有什么东西，可是看不清，谁都看不清。
　　楚歌的手一翻，他在这天空中有着那倔强的实力，所以他可以破开这天地。
　　可是他破开了，却找不到孙悟空在哪里。
　　“把孙悟空给我还回来，这大海需要孙悟空。”
　　金箍棒必须要插在原地，不然的话这一整片东海就麻烦了。
　　楚歌回过头来看，向了东海龙王怒吼出声：“这一大片海洋是你的，为什么你不管？”
　　东海龙王被 这一幕给震撼到了，这时候他才反应过来。
　　“东海龙王难道说你一点都不管你的子民吗？原来你所谓的守护你的子民，全部都是一句空话。”
　　楚歌摇了摇头，他说的当真就是事实一般。
　　东海龙王在这一刻，也感觉到了自己的心中冲出了一股怒火。这一股怒火，直接冲到了他的心田当中。
　　他有一种怒意，直接冲了上来，喉咙一甜！
　　东海龙王的脑袋嗡的一声炸开了，他整个人都不好了，冲到了楚歌的身边。
　　“楚歌，你说什么？你说我根本就不守护我的子民吗？”
　　这样子的污蔑，东海龙王怎么可能承担得了。
　　“那是因为我反应慢了半拍，你怎么可以这么说我？”东海龙王杀到了半空当中他变成了一条龙。
　　这一条龙的身子很大很大越来越大，最后他这一条龙朝着裂缝的方向飞了过去。
　　这天出现了一条裂缝，东海龙王也顾不得其他了。
　　找不回孙悟空找不回金箍棒，这一切都会很麻烦。
　　这一大片东海的海洋，很有可能都会被搅得天翻地覆。
　　浪花在翻滚，而那些生灵也在死亡。
　　楚歌特别的着急，他早就已经是被一团火焰给笼罩住了。
　　这一团火焰一直笼罩着他，让他整个人已经陷入了一种疯狂和恼怒当中了。
　　是的，他愤怒极了，这种愤怒一直让他整个人都不好了。
　　楚歌跟在了东海龙王的身后，扑到了那空间裂缝当中！他撕扯在那空间裂缝之后冲了上去。
　　圣人也跟着冲了上去，直接把这一道裂缝又撕开更大一些。
　　“孙悟空，你在哪里？你在哪里？”东海龙王他也疯狂了，他是东海龙王，都找不到，那孙悟空他信息到底在哪里？
　　他想要感知一下，金箍棒的气息。
　　可是为什么就连金箍棒的气息他都感知不到，这也太匪夷所思了。.



第421章



　　“我连金箍棒的气息都感知不到，说明这里肯定是有什么东西屏蔽了我们的感知。”
　　“楚歌你有什么办法打破这周围的东西吗？只要能够打破我感受到了金箍棒，我们就可以从这里寻找到他们了。”
　　东海龙王知道这种时候只能是和楚歌，合作了他们必须要先放下成见。
　　其他的所有的问题那都得等一会儿再说！
　　看到楚歌目光凝重的点了点头，东海龙王松了一口气。
　　东海龙王深吸了一口气，他点了点头，“那你动作快一些。”
　　楚歌手中握着一把武器，他的周围全部都是圣人，他攻击哪里那些圣人就攻击哪里。
　　楚歌寻找着，终于他发现了一个地方不大对劲。
　　他立刻就朝着那个地方冲了过去，整~个人一起俯冲下去。
　　轰的一声响，因为他的攻击，周围所有的圣人都-朝那处方向扑过去。
　　有一层结界守护在那里，楚歌扑过去的时候，他已经如-同一道电光了。
　　他撕裂开的那一道结界，把一整片结界全部都撕破了！
　　楚歌整个人，直接就把那结界撕成了碎片。他的实力也是很强悍的，所以他可以做得到，做得到撕裂了之后还能够完好无损。
　　“太好了，楚歌我已经感知到了那金箍棒的气息了，你稍微给我等一下。”
　　东海龙王察觉到了之后，他闭上了眼睛，朝着一个方向看了过去。
　　“跟我来金箍棒的气息就在这里。”
　　东海龙王毕竟是东海的王者，金箍棒那可是东海的定海神针，他和东海龙王有着千丝万缕的关系。
　　没过多久东海龙王就看到了一道金光，这道金光正朝着远处飞去。
　　金光当中有着孙悟空的身影！
　　孙悟空正在挣扎着，不想被那大手给抓走。
　　他的身后多了一只手，这只手抓着他，抓着金箍棒，想要把他给带走。
　　楚歌朝着那边杀了过去，手中握紧了自己的武器。
　　他的周围全部都是圣人，这些圣人第一个朝着那地方杀过去的时候，这好像是洪流。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・
　　楚歌看着这大片大片的洪流，他早就在凝聚一个大招了。所有的圣人全部都集合在了一起，他们冲到了孙悟空的身边。
　　东海龙王怒吼咆哮。
　　“为什么你要这么做？难道说当年你给我的那预言是假的吗？”在这一刻，东海龙王甚至不相信这片天地给的预言了。
    ......... ......... .......
　　很有可能就是为了让她和楚歌自相残杀，所以才会有这样的预言发生。
　　东海龙王也不是傻子啊！他亲眼看到了这种情况，怎么可能还会相信这天地呢？
　　他整个人都已经快要疯狂了，整片天地都快要疯狂了。
　　轰的一声响，周围这大片的天地都爆炸开来。这天地就好像是被什么东西给控制住了！
　　楚歌不管说什么做什么，天地都无情的，想要把孙悟空给带走。
　　而下面，那一片东海海洋已经是天翻地覆了。楚歌速度再不快一些，那么那一片东海海洋就会成为修罗场。
　　这是楚歌，绝对不想要看到他，所以他必须要拼命了。义.

第422章



　　他一挥手抓住了孙悟空，把他往回拉。
　　周围所有的圣人都跟着包围住了孙悟空。包围住了周围所有的那大手，还有空气当中的气息。
　　楚歌整个人是飞舞在空中的，他的眼睛微微眯着，整个人的气势，也和其他的人都不一样。
　　他在冷笑他一冷笑，这些圣人全部都爆炸了，轰轰轰。
　　这些圣人爆九九七炸和楚歌是没有什么关系的，虽然这是从自己体内出来的。
　　但是这些圣人爆炸，并没有让楚歌受到半分的伤害！不过就是圣人，他的体内有无数尊……
　　修炼一段时间之后，又可以恢复了！
　　可是问题是眼前的这片天地根本就承受不住！这一片天地，却被楚歌给打击的不停的缩小。
　　楚歌死死的抓着孙悟空，不让他被带走。
　　他疯狂的攻击着，抓着孙悟空的那只大手。
　　孙悟空也不是什么善茬，他也疯狂的挣扎着。
　　“俺老孙从来都没有吃过这种亏，你这混账家伙弄死你。”孙悟空龇牙咧嘴，他回过头来。
　　是的，他一直都在挣扎，现在挣扎到了这个份上，他已经是怒火中烧了。
　　孙悟空他挣扎着等到有人过来，他现在可以一把挣脱了。
　　孙悟空扭过头来，看着身后的那只大手冷哼了一声。他一瞬间也跟着出手了，用自己的脑袋朝着那只大手撞了过去。
　　楚歌也抓住了这一次机会，攻击大手！
　　这只手真的就死死的抓着孙悟空不放。
　　可是他们的攻击爆发出来的恐怖的巨大的能量，也可以把这只大手给挣脱。
　　楚歌的手上多了一股仙力！还有周围所有的圣人一同发力。
　　事情都已经是这个样子了，不可能说继续攻击楚歌了！
　　孙悟空他都已经挣扎开来了，当然也不会被抓住了。
　　“我们现在赶紧走，不要被他再次抓住。”楚歌发现那边出现失误之后，立刻抓着孙悟空就跑。
　　孙悟空当然也不是傻子了，他直接翻起了筋斗云。
　　他们直接冲破了这一片天地来，到了地面之上，这才能够放心！
　　孙悟空大口的喘着出气，他的手中拿着金箍棒. ....
　　“这金箍棒差一点儿就要被那只手给抢走了，幸好俺老孙反应的快。”
　　他直接把这金箍棒弄到了空中，然后朝着那一大片海洋插了下去。
　　这一大片海洋，都快要被那翻滚的海水弄得狼藉不堪了。
　　身后东海龙王已经是筋疲力尽了！这时候的他不知道发生了什么事情，他的大脑一片空白。
　　东海龙王整个人都是空白的，他已经觉得不好了。他感觉到自己整个人被什么东西给敲打了一遍又一遍。
　　他是一个人吗？不他不是啊！
　　他已经不知道当 初的预言，到底是真的还是假的了。
　　他只知道自己是大脑一片空白的人！
　　他只知道他现在没有办法承受住这打击了，他大脑空白的，整个人都疯了。
　　“孙悟空，你动作快一点啊，你快一点拯救我的子民了。”东海龙王猛然间反应过来，他只有关注自己的子民了。.




第423章



　　他的子民绝对不可以出任何事情，这是他的错。
　　孙悟空他把手中的金箍棒插到了这大海当中，大海在翻滚着，最后归于平静了。
　　但凡经历过这一切的人，肯定会感觉到寒意深沉。
　　孙悟空飞到了空中，他在空中看着这大片大片的海洋，整个人是有一股寒意包围着的。
　　也不知道是自己太过矫情了还是什么，孙悟空差一点儿就死了。
　　他可是天地灵猴，他原来以为自己是天地的宠儿！可是没有想到14自己是天地的敌人。
　　孙悟空一些恍惚，他不再是那只天，不怕地不怕的天地灵猴了！他也不知道自己还会背着天地针对多久。
　　就好像是有自己的母亲，没有想到突然有一天母亲变成了后母！
　　楚歌看着飞，在天空中有着恍惚双目的孙悟空，他摇了摇头，飞到了他的身边。
　　“我也不知道到底发生了什么事情，但是这天想要弄死你，这是真的。”
　　楚歌来到了孙悟空的身旁。
　　他的眼睛里透着的是对周围危机的一种警惕，“我知道你会遇到危险，所以一定要小心。”
　　楚歌并不是在危言耸听，他只是在陈述关键事实。
　　“一定要小心，以后可不要一个人了，要不你就跟着我吧。”孙悟空的实力还是很强的，可是面对这天地的针对，实力再强那又如何呢？
　　实力再强也没有办法面对天地针对的同时，去做其他的事情吧。
　　“我们两个待在一起安全系数才会更高一些。”楚歌对孙悟空笑着说道，“我不是不相信你的实力，我是不相信这天地的无耻。”
　　因为他从来都没有想到过这天这地，居然会针对这补天的石头。
　　楚歌拍了拍孙悟空的肩膀，“现在事情有一些匪夷所思了，我也不知道该怎么办好。”
　　“但是我要告诉你，很有可能会发生天地巨变。”楚歌眯了眯眼睛，他从来都不会开玩笑。
　　“你的意思是说这天地会变，这个世界很有可能也会崩塌，然后换一片天地是吗？”孙悟空也没有在开玩笑。
　　他从来都不会去想这些事情的，向来都是宠儿，孙悟空从来都没有想过这些。
　　这一刻，他感觉到了一股寒意，从背后生出。
　　他是孙悟空，他是齐天大圣！他是女娲补天落下来的神石，他从来都没有想过自己会面对这样的一切。
　　不远处，东海龙王目光阴沉飞了过来。他的身后跟着大片大片的乌云，这些乌云几乎笼罩了所有的 日光。
　　楚歌回过头去，看到了他，阻止他飞过来。
　　“够了，东海龙王你不要过来了，我们不相信你。”楚歌的目光同样阴沉，他不想让东海龙王靠近他。
　　楚歌冷冷的说道：“你所谓的预言，已经让我没有办法相信你了。”
　　所谓的预言，不就是这天地动的手脚吗？
　　这天这地想要给你一个预言，那还不是简简单单。
　　楚歌对眼前的人说道：“我不知道你心里是怎么想的，更加的不知道天地会不会控制你。”.


第424章



　　“没有办法，只能是让你离我们远一点了！如果你猜测到了一些什么，那就请你做自己应该做的事。”
　　楚歌的声音，一片冰冷，他的眼睛里看不到丝毫的笑意。
　　他的目光冷冰冰的，就好像藏着什么东西，一直在他的眼睛里面流转着。
　　“我们继续去寻找龙牙壶。”楚歌回过头去看着身边的人轻声说。
　　孙悟空也非常兴奋，哈哈大笑。他很快就恢复了正常，没有像之前那般颓废了。
　　他可是孙悟空，性格脾气如此。
　　孙悟空是绝对不会成为一个脾气暴躁，自怨自艾的存在的！他的性格就是如此，他是豁达的。
　　孙悟空飞到了空中，直接砸到了海洋里边去，掀起了无数浪花。
　　楚歌微微一笑，跟在了孙悟空的身后，朝着海洋里面游去。他们一同朝着不远处游去，倒也没有太大的压力了。
　　既来之，则安之！
　　你的实力在那里，你的能力也摆在那里。
　　有能力那你就去做，没有能力那便做得少一些也就是了。
　　“我们要去寻找龙牙壶，可能就在这附近〃「。”楚歌抓住了孙悟空，带着她一同潜入水底。
　　“如果让你去感知的话，可能会更清晰一些。”楚歌来到了水底当中，他已经感知不到龙牙壶的气息了。
　　可是龙牙壶很有可能和孙悟空是同等材质，让孙悟空来的话可能会更好一些。
　　楚歌抓着孙悟空不停的朝前方游去，这里大片的海洋生物都是他们救下来的。
　　特别是楚歌！
　　他把那定海神针交到孙悟空手里的那一刻，这已经是对这些海洋生灵的眷顾了。
　　他们终于察觉到了一丝气息。
　　“好像就在这不远处。”楚歌立刻察觉到了，眯起了眼睛。他有一些兴奋，眼底滑过了阵阵流光。
　　他整个人都颤抖了起来，眼睛里开始跳动冷光。楚歌真的很兴奋，他心情也好了很多。
　　“就在这附近，应该不是之前的诱饵了。”
　　这时候东海龙王也出现在了这海洋当中，他的表情复杂，不敢上前。
　　“够了，东海龙王，不要上前来！”这一次孙悟空亲自开口，“让我们自己去找龙牙壶难道不行吗？这么珍贵？”
　　他很生气的怒视着，东海龙王眼底带上了不耐烦。
　　“．～东海龙王，你可不要盯着我们了，你就是个蠢货。”孙悟空从来不会吝啬自己骂人口气很沉很难听的话都骂出来了。
　　“蠢龙，蠢龙。”
　　而眼前东海龙王听着他骂人的话，脸色难看。他现在还是一条龙的样子，巨大的龙身摆动着尾巴。
　　他的每一次摆动，都让周围的海洋翻滚！他的心头燃烧着怒火，可是没有对(诺诺赵)楚歌和孙悟空动手。
　　“我也不知道到底是怎么回事，你们到底又是怎么回事？”发生的一切已经颠覆了他的认知了底。
　　东海龙王早就已经不是之前的东海龙王了！
　　他完全不知道为什么，天地会对孙悟空动手？
　　难道说这天地已经不一样了吗？他已经茫然了，之前所谓的预言，在这一刻在他的心里面没有了那么高的地位。.

第425章



　　他坚守了那么多年的东西，就在这一刻直接坍塌了，让他心里面怎么可能承受得住。
　　他感觉到了自己这么多年信念的崩塌，他无法对眼前的人动手了。
　　他甚至没有办法说话，只能是茫然的看着前方。
　　东海龙王苦涩的一笑，眼睁睁的看着楚歌开始朝着海洋底部深入。
　　“就在这里了，我们试着挖坑看一看。”楚歌一挥手，周围都是圣人。
　　每一尊圣人的实力都很强悍，和普通的圣人不同，就是他们的实力是均衡的。
　　他们的动作，真的整齐划一。
　　所有的圣人都在挖坑，他们的动作力道一模一样，挖出来的坑也都很深000。
　　没过多久他们就挖出了一个巨大的深坑，并且不停的朝底下进发！
　　楚歌跳了进去，带着就要在一起。
　　“这要是把这个坑给埋了，就会把它们全部都埋在里边！”东海龙王飞了过来，他在这海洋当中摆动着自己的尾巴。
　　东海龙王呼吸急促，盯着这一个洞口看。这个洞越来越深了，让他的呼吸也越来越急促。
　　他的心中不由自主的，冒出了一个想法。
　　“如果说我把这个洞给埋了，是不是就能够把他们给弄死呢？”东海龙王心头的想法在这一瞬间，在他的心里面涌动着他，听到了自己心跳的声音。
　　他感觉到了，他的心脏正在剧烈的跳动着！东海龙王的心跟着狠狠的一颤。
　　在这一刻，他已经是有了很多想法。
　　“如果我把这个坑埋了，把他们埋在地底下，然后攻击他们，是不是就能把他们给弄死了？”
　　脑海中有这个想法之后，一发不可收拾，好几次他都想要动手了。
　　幸好东海龙王声声的隐忍住了！因为他是一个人，他有自己的思维和判断。
　　“等一下，为什么我会想要弄死楚歌？这个想法为什么会突然间这么强烈？”他感觉到自己好像被什么东西给控制住了。
 
　　这一刻的感知，当真太清晰了！因为他们是龙族，他们龙族生存的年限太长太长了啊。
　　生存年限长，就代表着他们的精神特别的强大。
　　龙魂是这个世界上最为强大的灵魂之一了！事实上能够比东海龙王灵魂更为强大的人，应该是他们龙族的老祖宗。
　　甚至在某一处，他们同族的灵魂从未消散过。
　　东海龙王的脸上神情透着丝丝惶恐，难道说是有什么东西控制了他们的灵魂吗？
　　他开始寻找自己的灵魂，不停的寻找着。这种恐慌，让东海龙王没有办法支撑住了。
　　但是，他还是深深的克制着！不要着急，不要紧张。
　　他在心中告诉自己，然后开始寻找他的灵魂的缺陷。没过多久还真的被他找到了，原来他的灵魂当成是有着一点缺陷的。
　　这让他的脑袋嗡的一声，轰然炸裂。
　　他的灵魂当中，有一处地方有一个小小的黑点！是的，这个小小的黑点就在牵引着他所有的想法。
　　东海龙王之前不知道，那是因为他没有想过会有黑点在他的灵魂当中。这到底是怎么回事？这东西存在我的灵魂当中多久了？.


第426章



　　东海龙王不由自主的就会想多！越想，他就越觉得自己是不是已经是提线木偶了。
　　东海龙王把所有的灵魂之力全部都聚集在了一起，开始攻击这一处黑点。
　　灵魂之力都在他的脑海当中震荡着，他的意识海洋里面，所有的灵魂都在攻击着那一处黑点。
　　他感觉到了危机，一这种危机一直碾压过来！东海龙王也感觉到了空气当中有着波纹式的震荡，这些震荡一直压制在这边。
　　楚歌的心思当然也是很冷静的了，他察觉到了东海龙王的不对劲，抬起头来看了一眼。
　　“楚歌，我们直接深入这么深，会不会给东海龙王对付我们的机会？”一边的孙悟空都知道担心了。
　　“放心吧，不要有什么心理压力，我们不会出事的。”楚歌问一下，他并不会觉得自己这边会出什么问题。
　　反倒是，东海龙王那边可能会有毛病吧！这天地有问题，和楚歌没有任何的关系。
　　他闭上了眼睛，继续朝下深入！
　　“我已经留了几尊圣人在外头了，东海龙王动手的话，他们会替我们阻挡一下的。”
　　“我们可以在一瞬间通过这一条通道出去，伤心的时间足够用，我又不是什么傻子。”
　　楚歌的脸色一沉，继续朝下边深入。他们正在靠近龙牙壶！
　　有了龙牙壶就可以收集足够的鸿蒙真气了，这对楚歌来说是一个非常巨大的好处，他很耐心。
　　“放心吧，我们可以做好一切的。”楚歌安抚着孙悟空继续朝下寻找。
　　这里当真是太深太深了，身后海洋顺着这一条路，压制在了他们的背后。
　　他们是存在于这海水当中的！
　　越是深入，这海洋的压力也就越大，这压力在他们的后背形成了一股巨大的推进力。
　　越是深入，楚歌越觉得这一股压力压在自己的身体之上。
　　时间一点一点的流逝，压力已经给了他很大的压力了！
　　楚歌皱了皱眉头，他感觉到了，这推动力实在是太强了。
　　就连孙悟空也觉得不舒服了，毕竟，你的身上一直有着巨大的水压，这种感觉着实不好。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　要不是楚歌的实力很强悍，一直能够扛得住的话，早就被这水压给碾压垮了。
　　他皱紧了眉头！
　　“我们动作要快一些了，好像要找到龙牙壶了。”楚歌发现龙牙壶的气息越来越近，他脸上流露出的是兴奋之色。
    0 0 0
　　“快一些，快一些就好了！”楚歌的眼睛微微一亮，立刻继续动手。
　　没过多久，他果真感知到了古怪的灵气波动。这灵气波动当中还有仙力的波动。
　　“我好像也感觉到了，是某块灵石。”这时候孙悟空也开口了，很是兴奋，他们两个人一同动手。
　　他们一同动手，把这块地方挖掘了出来！有东西出现在了他们的眼前，是一个小小的壶。
　　这个小壶是圆形的，特别的可爱！但是这个壶看上去也没有特别新颖。
　　就是一个非常笨重的小壶罢了！楚歌把这壶拿到了手掌心当中仔细的端详和查看。之.

第427章



　　“这东西的材质和你一模一样。”楚歌笑着，回过头来调侃的孙悟空一句，“如果这东西有意识的话，这个世界上会不会出现第二个孙悟空？”
　　孙悟空听了这话之后，感觉自己受到了冒犯！
　　他立刻瞪起了他那一双火眼金睛，哼了一声：“这个世界上绝对不会有第二个俺老孙了，你就不要瞎想了。”
零零零　　“这玩意就算是有意识，那也不会是俺老孙，我独一无二。”
　　孙悟空他是这天地的宠儿！
　　他独一无二，从来都不会成为这天地的难题。虽然说他不知道这天这地为什么要害他，但是孙悟空的自信依旧是那么强烈。
　　他的眼睛里面，依旧是有着金色的光芒！
　　孙悟空从来都没有因为这些事情，而放弃自己的精彩。
　　楚歌微微一笑，他也只是开一个玩笑而已！让楚歌没有想到的是不远处的一处山下。
　　这里有一大片湖泊，这湖泊里面满满的都是仙气！
　　是的，这里有一大片仙气的湖泊，比之天庭的那一片还要巨大。
　　这要是让别人看到了，估计都得惊呼一阵！
　　因为这湖泊当真是一大片，里面的仙气之浓郁，都能够供给一个仙人修炼很多年了。
　　里面的仙气，这好像是储存在这处地方千年万年了！
　　这时候有一块石头动了一下，这块石头砰的一声飞到了空中，翻滚了一下。
　　石头直接朝着仙气湖泊当中砸了下去！无数的仙气飞上了空中，在这块石头的轰炸之下，形成了大片大片仙气的浓雾。
　　很快，这大片的浓雾开始散开！
　　因为这块石头，开始吸收周围的仙气了。
　　而且吸收越来越多，越来越多的仙气笼罩在了这个石头的周围。
　　也不知道这块石头，到底是有怎样的底气！居然可以吸收这么多的仙气。
　　无数仙气，全部都被这块石头给吸收了！如果楚歌在这里的话，估计得捶胸顿足。
　　浪费太浪费了啊！是的，这些仙气如果给一个仙人修炼，估计都能够修炼到大罗金仙境界. ....
　　而且不止一个仙人，可以靠着你修炼到此等境界来。大罗金仙那可就是登堂入室了！
　　这些仙气，可全部都浪费在了这块石头身上。
　　也不知道这块石头到底是哪里来的资本！竟然，可以拥有这么多的仙气去吸收。只要是一个人看了都会羡慕嫉妒恨的吧？
　　楚歌不知道这里的情况，他抓住了手中的龙牙壶。
　　楚歌脸上露出了淡淡的笑意，他用力的握住龙牙壶，顺着这条甬道朝外面游去。
　　他的速度很快很快飞快的出了这一条甬道，到了外头。孙悟空跟在了他的 身后，速度也很快的就来到了外面。
　　这里依旧是深洋大海，周围是王阳，是大片大片的海洋！
　　楚歌已经感知到了，在海水当中非常剧烈的魂力波动。他立刻回过头去，发现是东海龙王在身边。
　　东海龙王不知道在做什么，他的身上那皇帝波动巨大的，周围的海水好多的生灵，都没有办法靠近他。.




第428章



　　“咦，这到底是怎么回事？东海龙王到底想要做什么？”楚歌觉得很奇怪，立刻追了过来。
　　他朝着这边游动过来！
　　楚歌眯了眯眼睛，望着眼前的这大片大片的海水当中藏着的人。
　　东海龙王已经是变回了人形了，他的周围有着非常浓郁的灵气的波动。
　　东海龙王的身体在这海洋当中不停的旋转着，楚歌安静的看着他，眯了眯眼睛。
　　那巨大的魂力的波动一直震荡着，周围突然一股魂力巨大波动朝着他这边压了14过来。
　　楚歌立刻朝后面退去！他一后退，眼前那股巨大的魂力波动，再一次朝着他压了下来。
　　砰的一声响，这魂力压制着楚歌！
　　如果不是说楚歌控制得到当，本身对一些力量的掌控就到了极致，恐怕这一刻都已经是受伤了。
　　“东海龙王，这是怎么了？”孙悟空也觉得面前的这个情况有一些匪夷所思。
　　“这货到底是怎么了？我怎么感觉到他好像受伤了。”孙悟空眯着眼睛望着东海龙王说道。
　　“看来真的是一条蠢龙一条愚蠢的龙啊。”
　　另外的一边那块石头在仙气的湖泊上空，疯狂的吸收着周围的仙气！
　　是的，疯狂的吸收，最后这块石头一阵旋转！
　　旋转之后出现了四肢，紧接着出现了一颗红脑袋。这一颗好脑袋出现在了这天地之间。
　　这就好像是一只灵猴！而且这只灵猴和一只猴子长相特别的相似，那不就是孙悟空吗？
　　要是楚歌在这里看到了，肯定会惊呼，这就是孙悟空！
　　天地之间有震荡，这只灵猴出现之后，立刻飞到了空中去。飞到了空中，不停的旋转着再一次查到了灵气的湖泊当中。
　　灵气的湖泊，已经是在这一片地方，蒸发开来了。
　　周围全部都是雾气！浓浓的雾气笼罩在了这颗石头的周围，这一只石猴居然运气这么好。
　　他不停的吸收着周围所有的一切笼罩在自己身上，他的实力也越来越强大。
　　灵猴的实力强大无比！只要是一个人看到了都会感慨一句，这只灵猴当真是钟天地之灵秀。
　　可是楚歌不知道啊！
　　他只是察觉到了不对劲，抬起头来朝着海洋的上空看了过去。
　　“我怎么察觉到，好像有什么东西诞生了？”
　　楚歌觉得有一些奇怪，他眯了眯眼睛朝着天空中看了过去。
　　这一片天空都在震颤，轰隆隆的声响声000响起。他听到了这片天空，那轰隆隆的声音。
　　一大片又一大片！就好像有雷霆凝聚在了这片海洋的周围，又好像这雷霆是凝聚在别的地方的，是楚歌的听力，太好了。
　　楚歌也不知道这雷霆之声是从哪里传来，反正他察觉到了危机。
　　“到底是怎么回事？我怎么不清楚这周围有什么情况变化？”楚歌奇怪归奇怪，他并没有把注意力放在这上面。
　　没过多久，他就把注意力放在了眼前的东海龙王身上。
　　“东海龙王很有可能是要清理自己脑海当中的一些东西，我们赶紧后退。”.

第429章



　　东海龙王身上的灵魂波动，很有可能会把他们搅进去！
　　楚歌这句话才刚刚说完，就又有一股灵魂波动那么恐怖，朝着他们这边推了过来。
　　这一股灵魂波动，直接笼罩在了楚歌的身上！灵魂波动，差一点就要把楚歌给席卷进去了。
　　他飞快的后退，再后退！楚歌的身影直接一闪，他差一点儿后退到了海洋底部。
　　楚歌立刻带上了孙悟空，朝着旁边躲闪开去。
　　只见到不远处，东海龙王的灵魂在这海洋当中形成了一条无形的巨龙。
　　这一条巨龙一直在翻滚着这大片的海洋！哪怕一边有金箍棒的存在也差一点儿没有办法控制住这海洋的震荡。
　　“糟糕了。”楚歌发现不对劲的地方，他立刻来到了金箍棒的身边。
　　刚刚有一股巨大的灵魂波动，直接震得金箍棒，差一点儿倒地。这要是让金箍棒倒了，他们可就麻烦大了。
　　楚歌立刻游到了金箍棒的身边！
　　这一整根金箍棒就这么竖插在这东海的海洋底部，金身上有金色的光芒在颤抖着。
　　楚歌立刻伸出手来，轻轻的扶住了这一金箍棒！猛地，他的手心里边亮起了一道白光，打在了金箍棒之上。
　　楚歌立刻就在这金箍棒的周围布置下无数的结界！
　　因为他感受到了从地底深处的一种震颤，这是要把金箍棒连根拔起啊。
　　到底是有怎样的力量，一定要把这金箍棒给推倒呢？
　　“这到底是怎么回事〃」？”楚歌感觉到了不远处传来的灵魂波动，这还不算完，就连着地底深处，也有着非常剧烈的灵魂波动。
　　这些灵魂波动直接蔓延而上，封住了他所有的退路。
　　楚歌的脸色瞬间大变！
　　“这好像是新的一股灵魂波动，这是龙魂吗？为什么这么庞大？”如果说是龙魂的话，他们很有可能会倒大霉。
　　楚歌倒吸了一口凉气！他的身后有无数的魂力波动，朝这边推动过来。
　　楚歌立刻回过头去，他眯起了眼睛，看着身后，他的身子有着一丝颤抖。
　　他的手抖动了一下，闭上了眼睛，狠狠的！
　　他很快又睁开了，伸出手来朝着海洋当中一抓就抓到了一股魂力的波动。
　　这一股魂力的波动直接推着他的身体，差一点儿把他给推开了。
　　这要是被推开了，推到了一旁去，金箍棒倒地了，那可就来不及扶起来了。
　　这一片大海洋肯定会被，这一片剧烈的波动给弄成人间炼狱。
　　“．～孙悟空，抓住金箍棒。”楚歌立刻大喊了一声，孙悟空一只手紧紧的抓住了金箍棒扶着。
　　孙悟空可以说力大无穷，他的(的的的)力气之大，可能是这三界当中没有人可以比拟得了的了零。
　　这是一只石猴真正的力气，他的力气来自于这天地！
　　楚歌看着孙悟空，忍不住微微一笑，他也飞了过来！
　　“我来这周围布置结界，控制住这金箍棒。孙悟空就靠你扶着了！”
　　楚歌的力气也很大，但是这个时候，他必须要在这周围布置下各种各样的结界。.

第430章



　　这些结界，才可以抵挡周围那庞大的灵魂波动！庞大的灵魂波动力，一直推在他们的身上，让人感到不安。
　　楚歌当然也是不安的那一个了！但是，他很快冷静了下来，眯了眯眼睛。
　　他的眼底划过了一道冷意，同时闭上了双眸。
　　一个用一个结界从他的手中生成飞到了金箍棒的周围，这些结界全部都在金箍棒的周围环绕着。
　　一个结界出现，紧接着，又是另外的一个！这些结界控制着金箍棒不被推倒。
　　一开始孙悟空觉得压力很大，但到了后面就感觉好 多了。
　　“楚歌，你到底布置了多少的结界？”
　　没过多久，孙悟空就觉察到了自己手中没有多少的力气了！因为金箍棒上有一股反制力，直接让自己立稳了。
　　在这一瞬间他没有办法施展出任何的力道来！孙悟空于是松开了一边手游到了一边去。
　　这时候孙悟空猛的抬起头来，朝天空中看了过去。他看到天空之中有什么东西划过！
　　“没有想到还会有一只灵猴出现。”楚歌看到了，是的，他清 晰的看到了。
　　他的瞳孔缩成了针尖大小，他几乎是震惊的看到了，有一只和孙悟空几乎一模一样的灵猴出现了。
　　“你说什么，什么灵猴？”
　　孙悟空几乎没有察觉到楚歌这话语里到底有着怎样的深意，他只是有一些吃惊。
　　“我刚刚看到了，有一只灵猴出现了。”
　　楚歌回过头来微笑着望着孙悟空，可是他的笑意不达眼底。他的神情是非常凝重的。
　　“很有可能我们都要有麻烦了！”楚歌沉声说道，“这只灵猴和你的材质应该是一样的，但是受着天地控制。”
　　”楚歌，你到底是什么意思？我怎么听不懂你在说些什么？”孙悟空他完全就听不懂啊，他感觉到脑袋昏昏沉沉的。
　　他甩了甩脑袋，过了好一会儿才能够消化楚歌刚才说的讯息。
　　“你说的是这天地间又有了一只和俺老孙一模一样的猴子。”孙悟空还以为自己听错了。
　　他哈哈大笑了起来笑，楚歌的无知，笑他的慌乱！
　　“楚歌，你不要说这种话，俺老孙都快要笑死了！你自己害怕就算了，你以为所有的人都像你这样子紧张吗？”
　　孙悟空笑着摇了摇头。
　　他是天地独一无二的灵猴，这个世界上没有人可以模仿得了他。
　　楚歌的笑容冷冷的，看着眼前的孙悟空。
　　“既然你不相信，那你就自己感知一下吧。天空当中当真有一道气息和你一模一样。”
　　楚歌冷冰冰的望着眼前的孙悟空，他的笑容里的冷意渐渐的消退了。
　　可是他看着你的时候，那冷依旧是存在的！只不过，藏得越来越深而已。
　　孙悟空打了个寒战，他猛的抬起头来朝天空中看去。果然他好像看到了一只猴子从天空中飞过。
　　紧接着他听到了那只猴子的声音。
　　“孙悟空，拿命来！”这只猴子好像就是故意和孙悟空作对的，他直接朝着这边飞扑而下。.



第431章



　　一块石头砸到了海洋当中，建起了大片大片的水花。
　　所谓，灵魂的波动，已经没有办法给这片海洋造成什么样的威胁了。
　　眼前的那一片波动，也就是那只石猴扎到这海水当中，才会引起这海洋的震荡。
　　“该死的！这又是哪里来的东西？”孙悟空的瞳孔缩成了针尖大小。
　　他没有遇到过这种情况，所以他会恐慌会害怕。
　　“这玩意一定要弄死啊！”孙悟空向来，不会说弄死什么东西。
　　但是在这一刻他想要把那只石猴给弄死，因为他感受到了深深的危机。
　　这种危机感，是一直笼罩在他的身上的！
　　孙悟空的危机感应机制瞬间开启了。
　　他全身的猴毛都炸了开来，手中用力的握住了一根棍子。这是他后来找的替代金箍棒的武器！
　　可是这东西怎么能够替代金箍-棒呢？
　　“想要让这只猴子替代俺老孙，哈哈哈，贼老天！你休想，你休想。”
　　楚歌也没有想到事情会是向着这个方向发展的，他的心尖也狠狠的一颤。
　　“孙悟空，小心一点，这只猴子估计很厉害。他好像刚刚吸收了很多的灵气和仙气。”
　　楚歌他也感受到了，这只猴子的周围聚集着无数的仙气！
　　楚歌敏锐的察觉到了，这只猴子和其他的猴子根本就不一样。
　　这只猴子的实力更加的强横，这只猴子飞到了空中去，看着孙悟空。
　　“原来你就是孙悟空，我可以吃了你吗？吃了你的话我的实力会更强的。”
　　这只猴子他会说话，他的脑海当中突然间出现了一大片的记忆。
　　这一大片的记忆告诉他，一定要先吃了眼前的这只猴子。这告诉他，一定要吃了眼前的这只拥有着很强大实力的猴子了。
　　这样的话，他就可以变成更强的一只猴子了。
　　“我要吃了你，我吃了你，才可以成为这天底下独一无二的灵猴。”
　　眼前的这只猴子朝着孙悟空扑了过去，从空中直接砸了下来，他是一块巨大的石头，或者说他变成了一块巨大的石头。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　这只猴子朝着孙悟空扑过来的时候，他的面目是那么的狰狞，他那张脸比之之前的孙悟空还要可怕。
　　大闹天宫时候的孙悟空那叫一个恐怖，那是恐怖的一块大石头。
　　可是现在的孙悟空早就已经不是当初的他了，身上所有的戾气基本上都消光了。
    0 0 ...
　　这一刻他是斗战胜佛，他是拥有着慈悲之心的一只猴子！
　　就算他还保留着当初的一点点戾气，那也不会像当初一样胡乱的杀人了。
　　可是，眼前的这只猴子并不是这样子的！
　　面前的这只猴子，根本就没有对眼前的生灵有任何的怜悯之心。
　　“孙悟空，我的记忆中你使用的是金箍棒，为什么你现在不用金箍棒？”
　　眼前的这只猴子盯住了孙悟空，突然间用那沙哑的声音说。
　　“那是因为他怜悯着万千生灵，在海洋当中的生灵也想要活着。”孙悟空并没有回答，这只猴子楚歌反倒是站了出来。之.

第432章



　　“你这泼猴！”楚歌冷笑了一声，飞到了空中去，“你和孙悟空不一样，你这只猴子当真是该死。”
　　楚歌心中暗自吃惊，眼前的猴子突然间旋转着朝着他扑了过来。
　　他的两只手抱住了膝盖，不停的旋转，整只猴子就好像是一块巨大的石头。
　　那块巨大的石头，砸在了他的身上。楚歌被这块石头打零零三中了，身子飞快的后退！
　　他感觉到了呼吸急促，他立刻后退，止住了自己被冲击所感受到的那股力道。
　　很快楚歌直接扑上前去继续攻击对方！他的手腕一翻手中多了一个法宝，这就是刚刚拿到的龙牙壶。
　　他把这法宝握在了自己的手掌心中，朝着眼前的猴子打了过去。
　　“你这泼猴你也想要和孙悟空相陪吗？现在他是斗战胜佛，而你，不过是不知道从哪里出来的破猴子罢了。”
　　不管如何，楚歌都不会认为，眼前的这只猴子他比孙悟空更加厉害。
　　这只猴子身上拥有着的是大股大股的灵气，还有大股的仙气。
　　也不知道这猴子到底是从哪里吸收的，就算是他现在都没有办法在这一瞬间吸收这么多的仙气了。
　　“这猴子到底是哪里来的？”楚歌心中充满了疑惑。
　　可是这并不妨碍他攻击眼前的石猴，手上动作从来都没有停止过。
　　“楚歌，这是俺老孙的事情，不需要你来管，你赶紧给俺老孙让开。”
　　楚歌真想要和眼前的孙悟空一起度过这只石猴的时候，孙悟空突然间就开口了。
　　“这是俺老孙自己的事情，够了，你给俺老孙滚到一边去，让俺老孙自己来处理不行吗？”
　　面前的这只猴子，他有自己的自尊心。
　　让楚歌来帮忙，这是绝对不可能的，孙悟空他要自己攻击对方。
　　“楚歌，滚到一边去，让我自己来。”楚歌无语了一阵之后，摇了摇头。
　　孙悟空还是像之前一样，他从来都是一直有着自己的底气和自尊心的猴子。
　　这样的一只猴子，绝对不可能让自己动手的啊. ....
　　楚歌背着双手站到了一旁去，他眯起眼睛观察着孙悟空的战斗。
　　眼前的石猴战斗力也很强悍，可是和孙悟空相比还是有着一定的差距的。
　　问题是眼前的石猴，他有着大量的仙气作为底气，而且眼前的石猴应该是有什么东西在后头帮扶的。
　　孙悟空刚刚消耗了大股的仙气，这样的情况之下是没有办法和这石猴相比的。
　　“孙悟空，我知道你的实力比这只石猴更强，可是现在这样的情况你会吃亏的。”
　　楚歌站在一旁，他忍不住提醒孙悟空！
　　楚歌就是为了孙悟空着 想，他们毕竟也已经认识了那么久了。他们之间的确是有矛盾的，但这个矛盾很小很小。
　　“孙悟空，如果你想要我帮忙的话，你就说一声就好了。”楚歌微微一笑说道，“你也不想当一只蠢猴子吧？”
　　“楚歌，你胡说八道什么？我怎么可能是蠢猴子，快点让开。”孙悟空听了楚歌的话之后，怒火中烧。.




第433章



　　当然了，现在他是不可能和楚歌打起来的，只能是把所有的怒气全部都发泄在了眼前的那只石猴身上。
　　“你这不知从哪里冒出来的猴子！俺老孙一定要把你给打死。”就这么说，其实孙悟空在攻击眼前的石猴的时候，犹豫了一下。
　　毕竟，他并不想把对方给打死！他不想把对方给弄残了，毕竟那是和他一模一样的石猴，他心中动了一点点恻隐之心。
　　楚歌的眉头顿时就皱了14起来！因为孙悟空的恻隐之心，楚歌知道肯定会吃亏的。
　　孙悟空，根本就不是一只能够承受得住别人对他好的猴子。也就是说他的心非常的柔软。
　　面对和自己长相一模一样的一只石猴，孙悟空再怎么样，那也不可能真的下死手的。
　　这两只猴子打在了一起，楚歌遵守承诺并没有立刻插手。可是他还是眯起眼睛，小心翼翼的打量着这两只猴子。
　　他的呼吸有一些急促，他有一点点担心孙悟空。
　　楚歌的脑海当中突然间冒出了一个词，或者说是冒出了一种猴子。
　　“难道说是六耳猕猴？”楚歌的脑海当中突然间就闪过了一道亮光。
　　这一道亮光，直接在他的脑海当中飞掠而过。在这一瞬间，楚歌当真是明白了一些什么？
　　原来从很久很久之前开始，这天地就已经对这石猴出手了。
　　可能是因为自己到来的缘故，这是渐渐发生了变化，所以，六耳猕猴现在才会出现。
　　楚歌呼吸有些急促，盯紧了眼前的那只猴子。这只猴子，不管从哪方面看都和孙悟空一模一样。
　　唯一不同的就是，这只猴子比孙悟空要无情的多。
　　“哈哈哈，孙悟空我要杀了你。”
　　眼前的六耳猕猴，楚歌当然也不确定是不是真的了。
　　可是楚歌敢保证这个概率非常之大，而且孙悟空很有可能，不是对方的对手。
　　这里并不是说孙悟空的实力不行，而是说对方拥有各方面的压力还有优势！
　　最大的一个优势就是眼前的这只石猴可以做到六亲不认，这只石猴它可以没有任何阻碍，就对孙悟空下死手。
　　只见这只石猴，下手的时候非常的狠辣。每一次下手这个时候动作都很狠！
　　反观孙悟空下手就要温柔的多了，因为不想要杀死石猴。
　　“孙悟空，你疯了，是不是？这只石猴子跟你一样是补天的石头凝聚而成的。”
　　楚歌突然之 间就开口了轻声说道：“你们全部都是同样的石头，你也知道你有多耐打了。”
　　“只有你们两个人才可以互相消耗！如果你没有办法克服住你心中的那一丝恻隐之心，你会被对方给杀死的。”
　　楚歌这并不是在危言耸听，他更加的不是吓唬孙悟空。
　　楚歌说的是真实存在的！
　　如果说孙悟空一直都这般不肯下死手的话，很容易就被对方打到角落去了。
　　“孙悟空，你要是不听我的，你只有死路一条。”楚歌的声音，突然间来到了孙悟空的身边。.


第434章



　　他的身边，也出现了一只又一只的猴子！这是孙悟空的影分身，他的影分身越来越多了，最后，遍布了这一整片天地。
　　楚歌的身边，也开始出现圣人一个又一个。
　　不远处，东海龙王看着这一边他并没有动手。
　　这时候的东海龙王，他都不知道该做什么好了！他直接就在海水当中眯着眼睛，看着这一切。
　　这时候他干脆在旁边看热闹就好了，根本就没有必要去管。
　　至于楚歌和孙悟空，什么时候把这只石猴给赶走。这也不在他的考虑范围之内。
　　他只需要，在旁边看热闹就好了。
　　经历了之前发生的一切，东海龙王这之后完全不知道该做什么。他也不知道自己是在哪一边的，现在的他可以说是大脑混乱一片。
　　这时候的他不打算插手任何的事情，在一旁看着已经很不错了。至少他并没有攻击楚歌，没有趁机打死孙悟空。
　　“呵呵！没有想到这个世界上还有和孙悟空一模一样的猴子啊〃」。”东海龙王越看越是觉得这只石猴和孙悟空一模一样。
　　这只石猴的材质，甚至也是和孙悟空一样的。
　　“难道说当初的女娲补天的时候，剩下来的石头不是一块而是两块？”东海龙王也开始八卦了。
　　当然了，他也不知道当初到底是如何，那可是女娲补天之时，那时候发生什么事情，就算是他这只龙王也是不知道的。
　　“有可能我爷爷知道吧。”东海龙王的目光一闪。
　　他的眼眼早就已经死了很多年了，龙魂可能存在于大海之中，很多年都没有见到过了。
　　当初也就是他的爷爷留下了那一道意识，告诉他这天地有一个人很有可能会覆灭他们龙族。
　　同时牵引着他去看这天给他们留下的一个影像！告诉他这是真的。
　　现在他怀疑了！
　　东海龙王又不是傻子，他是龙王，在这片东海大洋当中掌控了这片地方已经很多年了。
　　这样的他怎么可能会是一个傻子呢，所以他还是选择了观望。
　　楚歌也背着双手，他笑看着东海龙王。
　　东海龙王只感觉到了头皮发麻，她的脑袋有一只又一只的蚂蚁在啃咬着。
　　东海龙王干脆就从那海洋当中飞了出来，来到了楚歌的身边和他站在一起。
　　“．～怎么了？楚歌你就不怕我突然之间偷袭你吗？”东海龙王想不出，为什么楚歌还可以这般淡定自若的笑？
　　“如果你真的想要偷袭我的话，你之前就已经动手了，在我看到那只石猴震惊的时候。”楚歌淡淡的微笑着。
　　“如果你真的想要对我出手的话，肯定会时时刻刻的关注我。那时(的的赵)候是最佳的出手时机，可是你没有动手七。”
　　楚歌扭过头去看了一眼东海龙王，然后他把手收到了自己的另外一边。
　　“既然那时候你都没有动手，接下来就更加没有动手的必要了，不是吗？”
　　楚歌这话说的非常有道理，但这只是他的一个猜测。
　　也就是说楚歌他光凭这个猜测，就能够做到对东海龙王的绝对信任。.

第435章



　　至少，现在楚歌不想花太多的精力在东海龙王的身上。
　　他现在需要的就是看看，那只石猴还有什么花招？
　　这只石猴子，他很明显的并不会从医生身上学到的那一切法术，他只是和孙悟空长得一模一样。
　　“他的法术这只猴子并不会用，孙悟空还是占据了优势的。”
　　东海龙王看了一会儿之后也反应过来了。
　　“是的，这只石猴可以说是孙悟空在成为这天地宠儿之前，在学习各种各样的法术之前的简版。”
　　楚歌笑了一下，但是他的笑容在那一瞬间又消失了。
　　他的呼 吸也跟着消失不见，因为战斗进入了白热化的状态。
　　孙悟空的实力当真是很强横，可是那只石猴，好像实力也真的很强。
　　一瞬间楚歌都没有办法判断这两只猴子到底谁可以赢？孙悟空的实力的确是很强很强，可是呢，石猴，他也有自己的独特之处。
　　他们两个人之间，不对，他们两只猴子之间总归是有那么一点点差距的。
　　可是楚歌一时间都没有办法判断这个差距到底是谁更好谁更差。
　　“孙悟空，你要小心一点，这只猴子和你拥有一样的实力和你拥有一样的身体素质。”
　　“俺老孙已经修炼这么多年了，我怎么可能会输给这么一只猴子，不！”
　　孙悟空的心中是有着一股信念的他，已经出道这么多年了，比起眼前的那只石猴，他拥有的绝对是更加强横的体魄还有信念。
　　他的心智是更加坚定的，他和这只石猴完全不一样。
　　这只石猴与他相比，那不过就是渣渣。
　　“我说你这石猴，你以为你可以对付得了俺老孙吗？俺老孙劝你还是赶紧滚，不然你就要死了。”
　　孙悟空的手中握紧了一根棍子，他没有了金箍棒，但是他的实力依旧很强很强，和眼前的猴子是不 一样的。
　　孙悟空朝着眼前石猴，扑了过去。
　　两只猴子打在了一起，他们你来我往，你打我一下，我也打你一下。
　　这两只猴子之间的战斗，如同是胶着在了一起。
　　楚歌一时间都没有办法把他们两只猴子给分开。
　　这两只猴子的战斗也很激烈，很有可能会影响到周围的空间。这里的空间，都快要被打爆了。
　　楚歌看着天空中的两只猴子的战斗，他很快就察觉到了孙悟空占据了上风。
　　“好好好。”楚歌满意的点了点头，一连说了三个“好”字。
　　孙悟空不愧是一只实力极强的猴子，已经是在这世界混了很多年了。
　　他的实力，当真是比那只石猴要强上一点点。实力很强的猴子，那也不过就是实力很强的猴子罢了。
　　齐天大圣孙悟空那可比，不知道从哪里冒出来的六耳猕猴要强得多。
　　楚歌心念一动，他突然喊了一声：“六耳猕猴。”
　　这一声是震撼着这只猴子的灵魂的，能够落到这只猴子的耳中。
　　石猴突然间回过头来，朝着楚歌的方向看了过来，有一些疑惑。他的动作都慢了一丝，节奏也跟着崩塌了。.



第436章



　　他听到了楚歌的喊声之后，立刻回过头来朝这边看，来说明他对这个名字，有着很深的感情。
　　也不知道，那双眼睛里是什么感情。
　　楚歌看着这只石猴子对他说，“六耳猕猴，你吗？”
　　以前的猴子立刻怒吼出声：“不，我不是六耳猕猴！”
　　他吼叫的声音传来，“我是孙悟空，我是孙悟空，我不是六耳猕猴。”
　　原本孙悟空就很生气了，结果这只猴子居然-说他是孙悟空。
　　孙悟空的怒火燃烧了起来，眼前的这只猴子依旧是用和他一样的声音大喊着。
　　“我是齐天大圣孙悟空！我就是孙悟空。”紧接着眼前的猴子朝着孙悟空扑了过去。
　　“我终于想起来了，我是孙悟空，你是六耳猕猴。是你替代了我，我被封印，可是我终于解开了封印。”
　　眼前的猴子眼睛里冒出了金光，他朝着孙悟空扑了过来。
　　只要是一个人听到了，这只猴子喊的这一声，都会觉得是假的。
　　可是当他看到了这两只猴子的战斗之后，估摸着就心里咯噔一下，不知道如何判断了。
　　这两只猴子打架的架势当真一模一样，你又抓我一下，我抓你一下。
　　孙悟空的优势，其实已经被石猴的一通乱打，给消磨光了。
　　更何况，石猴他的周身还有着更多的仙气。有那么多的仙气，怎么可能会比孙悟空更差？
　　孙悟空的心跟着往下沉，眼前的这只猴子居然冒充他。
　　这一刻楚歌的心也跟着往下沉，因为他居然没有办法判断到底哪只猴子是真正的孙悟空。
　　可能是因为他受到了迷惑的缘故，刚刚那六耳猕猴喊出那一声的时候，他竟然认为这才是真正的孙悟空。
　　“贼老天，是不是又是你对我，产生了影响。”楚歌抬起头来看，向了天空，他不知道这是怎么回事。
　　他的眼睛狠狠的眯着，这天居然又想要影响他，影响他的意识。
　　呵呵呵，他绝对不会让这个天影响到他的！楚歌猛的抬头，天空中有层层的云朵。
　　“既然你说你是孙悟空，那么你就证明给我看。”楚歌看着眼前的孙悟空说。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　“谁输谁就是六耳猕猴，谁赢谁就是孙悟空。”
　　如此简单粗暴，楚歌也只能够想到这么一个办法了。
　　因为真正的孙悟空是绝对不会输的，孙悟空他的意志力能够顶，天可以立地。
　　楚歌可以感受得到孙悟空身上的那一股强大的意志力。
    0 0 .......
　　是的，他为什么会有其他的想法呢？一直跟在自己身边的，才是真正的孙悟空。
　　他继承了自己的意志，他只为自己而奋斗。而刚刚冒出来的那只石猴，满身的怨气怎么可能会是孙悟空？
　　孙悟空只会是为了自己而奋斗的一只猴子，那是独一无二，这个天地之间都只有一直的存在。
　　楚歌笑了！
　　孙悟空是独一的是无二的，不会有六耳猕猴可以扮演成功。
　　“要打死其中的一只才可以啊。”楚歌背着双手飞进了他们的身边。
　　“你们继续打，谁杀了那我就杀了另外的一只。”楚歌有手段，他可以杀了一只石猴。之.

第437章



　　就算是他杀不了他，也可以永远把这只石猴封印起来。
　　他的封印绝对就是碾压级别的，因为他的体内有另外一个世界。
　　他只要把石猴封印到另外的一个世界就可以了，一旦封印起来，就不会有人可以把他抓回来了。
　　“除了我死，不然我敢保证，六耳猕猴绝对不会回到这个世界。”
　　楚歌零零七的保证，让两只猴子身子都是一颤。
　　“我才是孙悟空，你不过就是冒充我的一只猴子罢了。你是六耳猕猴。”
　　其中的一只猴子大喊出声！两只猴子同时打在了一起。
　　其中的一只猴子手中拿着棍棒，另外的一只是空手而来。
　　但是很快，另外的一只手中也多了一根棍子，这根棍子是天外陨石掉落，被炼制而成。
　　楚歌亲眼看到了，有天外陨石从天空中掉落下来。
　　这要说不是这天做的，手脚就连楚歌都不相信。
　　楚歌摇了摇头，天是绝对不会站在孙悟空这一边的，所以楚歌敢确信眼前的，那后面出现的猴子，绝对不会是孙悟空！
　　这只猴子一定要打死，不然麻烦就大了。一只猴子的影响，绝对是巨大的！
　　楚歌也感知到了危险，是的危机。
　　他现在已经是天庭的主人了，如果真的有危险。那么他绝对要承担起这一份责任来。
　　之前承担责任的人已经生死未知，这一份责任当然是要落在楚歌的身上了。
　　可问题是他已经承担了人类的职责，难道他还要继续替新人做事吗？
　　可是他不承担新人的职责，就觉得自己是不是……冷酷与无情。
　　一时间，楚歌也陷入了一种迷茫当中，他在犹豫，他也在判断！他在判断，这形势如何。
　　楚歌的头抬高，看着后来出现的那只石猴。石猴一个翻滚，朝着孙悟空扑了过去。
　　“楚歌，你相信我是真的孙悟空吗？”孙悟空飞到了楚歌的身边，大喊大叫。
　　他当真被石猴给影响到了，她害怕楚歌都不相信他。
　　这种影响，绝对会改变一个人啊！这种影响绝对是会让一个人，从自信变得不自信的. ....
　　“孙悟空，你如何变成了这个样子，你是被这老天给影响到了。”
　　楚歌摇了摇头，对眼前的孙悟空说，“你之前有怀疑过自己的真实身份吗？”
　　“我现在也没有怀疑过自己的真实身份啊。”孙悟空恼怒的抓了抓自己的脑袋，“楚歌，你胡说八道一些什么呢？”
　　“我只是问你相不相信我，你怎么就说我怀疑自己的身份了。”
　　楚歌微微一笑对他说道：“若是你不怀疑，为何你还要问你只要打死对方就好了。”
　　“哪怕是拼上自 己的性命，你也要打死对方！”楚歌声音一下子沉到了谷底，“这才是你！这才是真正的你啊。”
　　他飞到了孙悟空的面前，和他一同站在了石猴的跟前。
　　眼前这只石猴有一些恼怒，他就是六耳猕猴。有一个声音告诉他，他是六耳猕猴。
　　可是现在又有一个声音告诉他，其实他才是孙悟空。.




第438章



　　石猴抓住了自己的脑袋，他已经不知道他到底是谁了。他的脑海当中一片混乱，那狰狞的模样，看着当真可恶。
　　楚歌看着眼前的这只猴子对着身边的孙悟空说，“这只猴子就是你应当打死的。”
　　楚歌的声音微微的，响起。
　　“你应该记得你是一只猴，你就是齐天大圣孙悟空。这一辈子都不会有哪一只猴子，可以替代你。”
　　每一只猴子都是独一无二的，每一个人也是！
14
　　楚歌的影子一直飞在空中，他的目光冷漠极了。他的双眼里就是对眼前的石猴的一种厌恶。
　　“石猴你不过就是盗版的孙悟空罢了，孙悟空现在你不杀死他，那么以后你永远都会被他绑架，被他捆绑。”
　　楚歌的话如同是一根针，他的话就好像是刺。楚歌笑了，说道：“你们自己的问题自己解决，但我这话已经说到这了。”
　　“孙悟空，如果你想要恢复自由，那么你就应当解决自己的问题。”
　　楚歌也不想去管他们两只猴子之间的事情。不是说他想要放任，而是因为他知道孙悟空绝对不会让他插手的。
　　“孙悟空，这是你的问题，所以我会让你自行去解决。”楚歌冷冰冰的说道，笑了。
　　“孙悟空，我也知道，你的心思你也不要隐藏了。你是想要杀了他的对不对？但是你又动了恻隐之心。”
　　“可是你要知道他冒充你！这个世界上从来都不需要另外的一个自己，你被别人冒充了。”
　　楚歌的话，直接就刺激到了眼前之人！面前之人的脸，瞬间就红了。
　　他的脸上出现了根根白毛，直接朝着前方扑了出去。
　　是的，他怒吼出声，孙悟空没有办法，相信自己，他没有办法相信自己被替代！
　　孙悟空的心里头，他是独一无二的。
　　一想到自己有可能被替代，孙悟空他首先就不能够接受。他无法接受自己被替代！
　　一想到可能，他的心头便又燃烧起了怒火。是的，他不可能认为自己会被替代的。
　　他一定要让对方承认，他是独一无二的。
　　“你才是六耳猕猴，而我是孙悟空。”孙悟空朝着眼前的那只石猴扑了过去。
　　石猴对于他而言就是另外的一个想要冒充自己的石猴，绝对不可以放过。
　　“孙悟空，如果你想要安稳的生活，那你就杀了他。”楚歌鼓励着孙悟空动手杀猴子。
　　可是孙悟空看着眼前的那只 猴子，眼前的石猴和自己长得一模一样似的，一模一样啊。
　　他们两只猴子是一样的，而且他们的来历也是一模一样。
　　谁又知道他们是不是同一块石头分裂而来，长得是如此的相似。
　　这个世界上从来都不会有相同的石头，除了他们两块石头，其实是原本一块，孙悟空已经没有任何的想法了。
　　他甚至怀疑，自己和石猴是一体的。要不然为什么他们两只猴子长得如此相似呢？
　　这样的想法渐渐的占据了他的心头，让他无法控制住自己的内心。.


第439章



　　这样的想法，已经是让他心头震颤不已了！
　　是啊，为什么会有这样的想法呢？当然是因为，六耳猕猴和他长得一模一样。
　　“够了，孙悟空如果你不动手的话，那我可就亲自动手了。只要我把他封印在自己的世界里面，他永远都会在这个世界除名。”
　　楚歌不想要代替孙悟空，可是他看出来了，孙悟空似乎有了犹豫。
　　这只猴子最大的缺点，就是心软容易心软。孙悟空犹豫了，那么他就应该代替他出手。
　　“楚歌，这是我的事情，你不用管我！”孙悟空大吼出声，“孙悟空的事情不用你来管。”
　　这是他自己的事情，他不需要楚歌来管，他觉得自己被操控了被控制了。
　　他觉得楚歌多管闲事当真是麻烦，而且又讨厌。
　　“楚歌，你赶紧滚到一旁去吧，你管我做什么。”
　　楚歌的脸色微微一变，他觉得这只猴子当真就是不识好歹。
　　孙悟空面对的，那可是可以把他替代的风险。面对这样一只和他长得一模一样的猴子，孙悟空不会真的不忍心了吧？
　　可是楚歌察觉到了，眼前的这只猴子可没有丝毫的不忍心，他就是奔着替代孙悟空过来的。
　　“如果你要不忍心他就会替代你，这样的概率还是有的〃」。”楚歌一阵无语，他想要告诉孙悟空这个问题。
　　“有人想要替代你，结果你还要同情他，有什么好同情的？”
　　“孙悟空，没有同情她过，你不要胡说八道。”孙悟空被楚歌的话，搞得整个人都不好了。
　　他不想要听楚歌说话了，大喊大叫，“闭嘴闭嘴，楚歌，你不准说话。”
　　可是他不管怎么喊，楚歌的声音还是会传到他的耳中。
　　“孙悟空，你就是一个大傻子，你要是不杀了这只六耳猕猴，早晚你也要死。”
　　“为什么你要这么蠢的？难道说你根本就不是孙悟空，你只是六耳猕猴。所以你才这般的愚蠢，愚蠢之猴。”
　　楚歌故意刺激孙悟空，让这只猴子跳脚。
　　哪怕这只猴子被楚歌给刺激了，还是没有对眼前的石猴下死手。
　　面对和自己长得一模一样的猴子，怎么可能下得了死手呢？
　　一只猴子，他只是一只猴子而已。孙悟空很是自信，他认为以自己的实力绝对不会被石猴给替代的。
　　六耳猕猴想要替代自己，那还离他很远很远。他觉得他的实力还在，六耳猕猴根本就没有办法对付得了他。
　　“．～孙悟空，你赶紧把他抓住，就算你不杀了他，那你也不能够把他给轰走。”
　　楚歌心里咯噔了一下，立刻喊道十。
　　他突然间察觉到了不对劲！孙悟空分明已经占据了上风，为什么没有抓住(的得的)石猴？
　　应该是有什么东西控制了他的意识，让他对石猴心软了，放手了。
　　“糟糕了，孙悟空快点抓住这个石猴。”楚歌察觉到了不对，之后立刻就朝着石猴扑了过去。
　　可是已经晚了，原来之前所有的铺垫都是假的。
　　石猴早就猜到了，他打不过孙悟空。猜到了之后早就想要逃走了，不过之前所有的一切就是虚张声势。.

第440章



　　石猴化作了一道光，朝着远方飞去。刚刚的时间，他就是花了一定的时间去蓄能。
　　他把自己的能量，全部都积聚在了一起！这让他可以拥有非常快的速度！
　　现在已经是石锤，石猴就是六耳猕猴。六耳猕猴非常快速的就逃脱了这边的恐怖。
　　楚歌他也跟着飞快的，朝前方那只六耳猕猴追过去。
　　实际上楚歌的速度也是很快的，他就好像是一道流星，直接杀到了六耳猕猴的身后。
　　“真的没有想到，你居然还有这样的狡猾一面。”
　　楚歌杀到了六耳猕猴的身边，然后伸出手来抓住了这猴子的一 只脚。
　　这只猴子瞬间就变成了一块石头，这块石头的震荡之力十分的巨大。
　　六耳猕猴变成的石头和孙悟空的人生特别的相似。
　　这个石头就好像是附身在了孙悟空身上的一样，看上去特别的恐怖，孙悟空都震惊了。
　　“这只猴子的原身和我当真非常的相似啊。”
　　孙悟空来到了这里，他本来是想要攻击六耳猕猴的，但是在那一瞬间他的脑海似乎被什么东西给击中了。
　　他的脑海好像被什么 东西给震荡了一下，让他没有办法继续攻击下去了。
　　他会认为眼前的这只猴子，和他是孪生兄弟。
　　而且六耳猕猴抬起头来，那双眼睛黑溜溜的带着湿湿润润的光。
　　六耳猕猴的那双眼睛是有着一丝哀求的，望着孙悟空。
　　他什么都没有说，只是这样子看着孙悟空，就让孙悟空心软的。
　　楚歌在一旁看着他，心里咯噔一下就知道特别危险。
　　“孙悟空，你在做什么？赶紧攻击他！”楚歌一边不停，一边攻击。
　　可是孙悟空好像丝毫反应都没有！他真的是心软了，他停手了，让楚歌气急败坏。
　　“孙悟空你不攻击，那可就要让这只猴子飞走了。”楚歌自己的话是没有办法抓住六耳猕猴的，因为他没有办法抓住这块石头。
　　楚歌和孙悟空不一样，他并不是这天地的宠儿。他也不是天地的一块。
　　楚歌知道自己是抓不住眼前的石猴的，他不过就是想要出来一下而已。
　　必须要特定的人才可以抓住石猴，也就是孙悟空。
　　“孙悟空，你真的是太让我失望了。”楚歌的心头微微一沉，他没有想到，孙悟空居然被踩到这种地步。
　　他真的是太生气了，眼底寒光阵阵！他的呼吸有一些急促，眼睛瞬间就红了。
　　“孙悟空，你当真太让我失望了。”没有办法，他只好自己动手，开始封印周围的空间。
　　问题是这里有天地作祟，如果说这天真地想要护着石猴的话，他是没有办法抓住这六耳猕猴的。
　　果然六耳猕猴朝着远方飞了一下，楚歌飞过去的时候，发现自己被什么东西给挡住了。
　　他被一片无形的东西挡住了去路，只好停下来。
　　虽然说被挡住了去路，可是她的视线是有透视的！也就是说，楚歌的目光追随着六耳猕猴。
　　他的眼睛黑黑的，看到了六耳猕猴身后拉开了一道长长的剪影。.



第441章



　　楚歌呼吸有一些急促，楚歌想要杀上去和六耳猕猴打斗一场。
　　问题是，他根本就杀不上去啊！他想要杀上去，手中一顿。他的脸色瞬间又跟着变了。
　　“六耳猕猴，你想做什么？”楚歌发现周围的空气在震荡，好像有了另外的一个世界。
　　这里空间折叠，她要逃走了，这一套不知道什么时候才能找到。
　　万一六耳猕猴偷偷回来找孙悟空，那可就麻烦大了。
　　孙悟空和六耳猕猴之间对招，绝对对付不过人家。只因为，孙悟空的心思不同。
　　孙悟空的心思和其他的猴子不一样，和六耳猕猴更加的不相同。孙悟空是想要六耳猕猴和他说一说，他们两只猴子到底是什么关系的……
　　也就是说孙悟空更加的容易心软，很有可能被诓骗。
　　六耳猕猴的影子消失不见了，他逃走了，成功逃走了。
　　在他们俩的追踪之下，六耳猕猴还是跑掉了，这可是一次胜利-。
　　楚歌很愤怒，他回过头去看，向了身边的孙悟空。
　　“你知道为什么我们会失败吗？就是因为你拖了后腿。”
　　楚歌也知道他不能够遇到了失败的事，就全部责怪对方，可是这时候他当真是非常的愤怒，异常的震惊。
　　他的愤怒和他的震惊，全部都写在了他的脸上！
　　他真的很恼怒，想要打人，想要杀人的那种恼怒。
　　他怎么都没有想到，居然是因为孙悟空太过于心软了，他们错失了最后的机会。
　　“只有你可以抓住对方，可为什么你没有全力以赴，孙悟空？”
　　“我已经全力以赴了，你不相信那就罢了。”孙悟空高声说道，其实他有一些心思。
　　是的，他的确是没有全力以赴，他面对六耳猕猴有恻隐之心。
　　“那不过就是一只猴子而已，怎么了？我做的没有错啊。”孙悟空的声音越来越小，他不知道自己要怎么办好了。
　　楚歌呼吸急促！他的眼底再一次有寒光，真的，他想要把这只猴子的脑袋给拧下来。
　　这只猴子，真的是太让他生气了！楚歌感觉到怒火中烧，烧满了他的大脑。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　楚歌真的想要杀人，杀死这只猴子的心都有了。
　　“好了，孙悟空你自己做的选择，以后要是遇到了危机，可不要怪我没有提醒你。”
　　楚歌甩了甩脑袋，最后他冷静下来了。
　　这是对方自己的选择，关他什么屁事？
　　孙悟空遇到的麻烦绝对是最大的，到时候真的想要后悔，那可就完了。
    0 . 0
　　“孙悟空，不准后悔，因为后悔就是你做错了。我知道齐天大圣孙悟空是绝对不可能错的。”
　　楚歌的声音中充满了嘲讽，他不想要和孙悟空走在一起了。
　　他一扭头，目光和东海龙王对撞在了一起。东海龙王心里咯噔了一下，想要转身逃走。
　　眨眼间孙悟空来，到了东海龙王的身边，一只手抓住了他的龙角。
　　东海龙王不管是变为人形还是龙形，他都有角。楚歌的手紧紧的抓住了他的龙角。
　　“怎么了？你碰到我就想要逃走吗？为什么呢？”楚歌抓住了这只龙角之后，控制住了这条龙。之.

第442章



　　“碰到我你就想要逃走，你是不是太过分了，我觉得你应该跟我一同，我想要去你的皇宫看看。”
　　楚歌就看着东海龙王。
　　“刚刚你可是想要杀了我，你难道就不解释一下吗？”
　　发生了这么多的事情，还要怎么解释？解释再多那也没有任何用处。
　　东海龙王已经是无力解释了，只能是闭紧嘴零一零巴。
　　他作为东海龙王，他能够解释什么，他作为一条龙王，都没有办法和楚歌多说话。
　　于是东海龙王假装什么都不知道，紧紧的闭着嘴巴的同时，他把脑袋别到了一边去。
　　楚歌的手轻轻的敲在了他的脑袋之上，他冷笑了一声。
　　“东海龙王，你总该给我一点点补偿吧，要不然你这龙宫干脆不用要了。”
　　要知道一边还有金箍棒在那里插着楚歌就是只是把金箍棒给拔出来，这龙宫啊，都够喝一壶的。
　　不远处有一只乌龟朝这边走过来，这只乌龟飞到了海面之上。
　　“龙王，龙王！你赶紧回龙宫吧，这龙宫好多宝物都被摔坏掉了。”
　　他的心中顿时一沉，东海龙王赶紧往前跑。
　　“怎么回事？为什么保护会被摔坏掉？”
　　“龙王你难道不知道吗？这海啊一动就保护，当然是齐刷刷往下掉了。”
　　这龟丞相有一些为难的说道。
　　东海龙王的脸色难看，这还不就是因为楚歌和他打起来了，要不然他也不用出此下策。
　　这大海翻滚，所以他的龙宫也受到了波及，所以这海洋的生物也有死亡。
　　东海龙王觉得心痛极了！该死的，该死的，他的宝物难道说烧毁了很多吗？
　　“带我回去看看。”东海龙王是绝对不会放弃自己的保护的，本来就是守财奴……
　　东海龙王飞快地往前走，跟在了归程上的身后。楚歌当然也是飞快的跟在了他的身后了。
　　东海龙王察觉到身后的人之后，立刻停下脚步，警惕地打掉这种人吗？
　　他知道自己继续朝前走，楚歌肯定是会跟上来的。到时候麻烦的人，就是自己了！
　　所以他有一些犹豫，所以他不敢继续往前. ....
　　楚歌背着双手，笑眯眯的看着他。
　　“怎么了？我看着你，你也看着我。你是一个大傻子吗？”楚歌背着双手，他的身影朝前走。
　　他怼到了眼前的人面前，眯起的一双眼睛透着寒光。
　　楚歌他冷笑了一声：“怎么了？你不想我去你的皇宫，难道说你连给我一点点报酬都不愿意？”
　　“报酬什么报酬，我从来都没有要求过你啊！”
　　东海龙王瞬间就麻了，他才不要给楚歌报酬，这小子和那只猴子一样，肯定会把他的龙宫给收刮一遍的。
 　　所以他决定当做什么都不知道，他闭上嘴巴。东海龙王不停的往前走，他的速度越来越快，想要甩开身后的人。
　　可问题是有一些人不是说你想要甩掉，那就可以甩掉的。
　　楚歌的速度很快，跟在了东海龙王的身后。他的影子忽闪忽闪，没过多久，刷了一下，闪到了东海龙王的跟前。.




第443章



　　“我又不会抢劫你，东海龙王你不用这么担心吧？”楚歌不管说什么做什么，他都会给东海龙王带来很大的压力。
　　只因为他，实力很强。
　　楚歌笑眯眯的，看着眼前的人，他手中的动作不停的点在了对方的额头上。
　　他伸出一只手来扣住了对方的手腕，用力的一紧。他死死地握住了眼前之人的手！
　　楚歌的目光凶狠极了，“龙王，你当真不愿意给我一点点好处吗？”
　　眼前的东海龙王早就疯了，最后他只能是点头，答应下来。14
　　“成成成，你来就来吧。”
　　楚歌想要来那就来吧，关他屁事。反正他手头的东西珍贵的早就已经买起来了。
　　楚歌想要拿走的东西，估计他也拦不住。
　　东海龙王继续往前走，背着双手不想搭理楚歌。可是他已经不会费尽心思去躲避楚歌……
　　因为他根本就躲避不掉啊！这个人是他的瘟神，是她永远都躲不掉的。
　　他，不是楚歌的克星。楚歌的克星也许在这个世界上，根本就不存在吧。
　　他就站在你的身后，就让人感到恐惧和害怕了。东海龙王心里咯噔一下，他没有办法想象楚歌来到他那里之后会给他带来怎样的压力？
　　楚歌继续往前走，没过多久就看到了不远处有一座龙宫。
　　这座龙宫特别的巍峨，一看就看到了龙宫就像有一颗宝珠。
　　“这颗宝珠应该就是被水珠了。”楚歌看了之后，他就朝着前方飞去。
　　这是在海水当中这海水，不停的翻滚着。楚歌继续朝前飞，手上动作不停。
　　楚歌飞到了前方去回过头来，笑看着身后之人。楚歌从来都没有说过，自己什么都不要，他想要的就是眼前之龙的宝物。
　　这条龙呵呵，他不会放过他的。之前东海龙王想要杀了他，楚歌又不是不清楚。
　　楚歌也不是傻子，对方都想要杀他了，当然要有一点点好处了。
　　“东海龙王，你刚刚所做的事情。我可是记得清清楚楚，所以你也不要怪我。”
　　楚歌瞬间出手了，他的手朝着那龙宫顶上的避水珠摸了过去。这避水珠一旦拿到手中，估计就能够抓在手中，再也不会放开。
　　就算东海龙王想要拿着，他也不可能拿得走，楚歌那可不是省油的灯。
　　楚歌手中一道光芒一闪而过，那颗珠子被他拿在了手中，闪闪发光。
　　这颗珠子上头，那闪耀的光芒，在他的手掌心流动着。楚歌笑了， 握住了这颗珠子，死死的握着。
　　“这颗珠子当真不错啊。”楚歌脸上的笑意甚至浓厚极了。
　　他回过头去看了一眼东海龙王，“这颗避水珠就交给我了吧。”
　　说完了，他从来都不会有任何疏忽，把这颗碧水珠握在了自己的手掌心当中。
　　楚歌死死地抓住了！一整颗避水珠就被他握在了掌心中，再也不会放开。
　　楚歌握住这颗避水珠之后，就放到了自己的空间当中。
　　他有着无数圣人的空间。
　　他回过头来看向东海龙王，“现在我可以去你的龙宫了。”.


第444章



　　东海龙王气得快要吐血，可他能说什么？现在要去他的龙宫，那他只能是让楚歌去了。
　　楚歌想要去，他是没有办法出来的。
　　甚至楚歌笑眯眯的面对他的时候，他也必须要笑脸相迎。
　　原来这就是无可奈何！他没有办法面对楚歌，东海龙王气得浑身发抖。
　　东海龙王带着楚歌进入了这龙宫当中！
　　周围的海水开始倒灌，因为楚歌把那颗避水珠给拿走了的缘故，这里周围所有的海水全部都朝着龙宫倒灌。
　　“等一下，楚歌你赶紧先把避水珠放回去，不然的话我的龙宫快要被水给淹没了。”
　　东海龙王猛然间一拍，脑袋反应过来，大喊一声。他差一点忘记了，他已经撤掉了他的龙宫的结界。
　　“楚歌，快点把避水珠放回去，不要开玩笑了。”东海龙王快要疯了，他伸出手来抢夺避水珠。
　　“可是你刚刚已经答应过我了，这颗避水珠就是我的了，为什么要让我放回去〃」？”
　　楚歌手中拿着避水珠，他摇了摇头，绝对不会放回去的。
　　至于东海龙王会有什么损失，那是他自己的事情。
　　“你的避水珠重要，你可以不要给我。东海龙王现在你已经给了我了，凭什么要从我的手里面拿回去？”
　　“我给你，那是情分。”楚歌笑着说道，“我不给你那就是本分了。”
　　这句话能够把人给气吐血，楚歌这做法，东海龙王已经是气的昏厥过去了。
　　算了算了，他看着周围的海水倒灌，立刻闪身而上。
　　他变成了一条龙，用自己的容身挡住了这一整个龙宫。
　　楚歌那可是龙王啊，他用自己的身子一圈一圈把整个龙宫盘绕住了。
　　他这一条龙就好像是一条蛇缠绕在了他的龙宫之上。他感觉到自己就好像是一个跳梁小丑！
　　他当真是要把楚歌给恨死了，为什么要这么对他？
　　可是没有办法，现在想要布置一个新的结界，抵挡海水的入侵，还需要一定时间。
　　这海水冲进去，肯定会把他很多宝贝都弄坏的。东海龙王没有办法，只能是献丑了。
　　他的尾巴轻轻的在海水当中摆动着，开始攻击周围的水流。
　　他的身子把那皇宫给包围得水泄不通，成功保护住了自己的宫殿。
　　可问题是他这丢脸的模样，也有很多的虾兵蟹将看到了。
　　这些虾兵蟹将目瞪口呆，他们的龙王，这是他们的龙王啊。
　　没有想到啊，他们的龙王居然做这种丢脸的事情。他们怎么敢和他们的龙王相互对望厂？
　　这龙王，难道也这么守财奴了吗？大家心里面都很难受。
　　东海龙王平时怎么样他们都清楚，(的得好)可那毕竟是平时，他平时从来都没有丢过脸。
　　守财奴就守财奴了！可问题是现在这可是大庭广众之下。所有的虾兵蟹将都看到了，看到了东海龙王的庞大的身躯。
　　这可就是爱财如命了，连自己脸都不要了。
　　而且这也是东海龙王自己判断失误，自己做错了。如果他不是把结界给拆掉了，那事情还没有到这种不可挽回的地步。.

第445章



　　楚歌有一点点想要笑，这件事情可不是她自己要求的，谁让东海龙王判断失误了？
　　之前如果东海龙王非要攻击自己。那他也不会强行想要把那避水珠给抢走，分明就是东海龙王判断失误了，把避水珠送给了自己。
　　楚歌摇了摇头，她觉得这件事情和他无关，这是东海龙王自己的问题。
　　所以楚歌根本就没有任何的愧疚之心，他也没有必要愧疚。
　　又不是死了，一只虾两只鱼！只不过就是那里面的宝物很有可能会受损而已。
　　其实东海龙王大可不必这样护着他的龙宫的。
　　现在之 所以变成这个样子，完全就是因为他爱财如命，这难道还是他楚歌的问题吗？
　　楚歌摇头叹气，只觉得东海龙王当真是……不知道用什么形容词来形容，就觉得他不像是一条龙王。
　　守财奴！守财奴，守财奴。
　　不知道是哪里传来的声音，有人对着一个海螺大喊了一声。这海螺的声音传出去，很远很远。
　　海螺的声音是能够传出去三天三夜的，更何况这里的海螺和其他地方的海螺可不一样。
　　甚至这些声音能够传递到三界之外，让人听到。
　　东海龙王的脸色，瞬间都白了。
　　“是谁在喊是谁在喊，不准喊了，不准喊了。”东海龙王没有想到自己被黑了，而且还陷得那么惨。
　　“楚歌，我不会放过你的！”
　　该死的啊，早知道他继续和楚歌纠缠了，凭什么要带他来皇宫？
　　来到龙宫，还倒霉了！楚歌这个混账东西，他绝对不要放过他去。
　　东海龙王的心思，就是不允许放过楚歌！
　　这个混账东西，他绝对不会放过对方的！他的怒火中烧，眼睛里跳动着寒光。
　　有一道火焰，在他的眼睛当中不停的闪烁着！真的好生气，他的眼眸当中，火焰熊熊的燃烧。
 
　　“楚歌，你这混账东西！”
　　传播他黑料的人东海龙王反倒没有那么讨厌，可他就是讨厌楚歌。
　　“我说龙王，这不关我的事情啊！是你答应要把避水珠给我，我就把避水珠拆下来的。”
　　之前那个情况就是默认了，他好像没有做什么出格的事情吧。
　　“哎哟喂！龙王你还是赶紧下来吧，不要这个样子了，太丑了，太丑了。”
　　就连一边的龟丞相，都承受不住了。要是有人骂的话，那可是连他们一起骂的，他可是龟丞相。
　　楚歌站在一旁想要笑，他没有说话，继续朝前走，进入了龙宫当中。
　　是的，楚歌直接撩开了东海龙王的龙尾巴，然后走到了龙宫当中。
　　这样的动作，让东海龙王觉得自己被嫌弃了！抓着他龙尾巴的那个动作，东海龙王感知到了怒火中烧。
　　东海龙王想打人想杀人，想要把楚歌给吞了。
　　该死的，该死的，该死的！从来都没有那么想要弄死过一个人，哪怕之前是因为预言，他也只是公式化的要弄死楚歌。
　　现在他有了动力！他有了无数的动力，要把这人给弄死。这动力就来自于楚歌的一些操作。.



第446章



　　“楚歌，你当真是太过分了！”
　　楚歌没有丝毫的愧疚之心，他没有觉得自己哪里做得过分的，他不就是正常做一件事情吗？
　　“我说你啊，还是赶紧下来吧，不要继续盘在你的龙宫之上了。”
　　楚歌摇了摇头，“到时候你丢脸了，你又要怪罪于我。”
　　“作为一个龙王，还是不要随意的把责任摊在别人的身上，会比较好一点。-”
　　楚歌说完了，他直接栽到了那宝库当中。他一来到这里，他就找到了龙宫的宝库，朝那边-行去。
　　“喂，等一下，楚歌那边是我的保护啊。”东海龙王大脑一片空白，他瞬间反应过来了。
　　那里是他的宝库，要是让楚歌进去了，还有的剩吗？
　　东海龙王赶紧抽回了自己的尾巴，可是他刚刚要收回来的时候，整个龙宫都震颤了一下。
　　这龙宫的保护大战瞬间打开了笼罩在了他的身上。保护大自然，直接就把他的身影给笼罩在了当中。
　　楚歌的手上多了一个武器，或者说是一个按钮。他刚刚把这按钮轻轻的按了下去，结界就打开了。
　　这道结界刚刚好堵在了龙宫，整个龙宫之外，所以，东海龙王被堵住了。
　　楚歌已经察觉到了，可是他一点儿同情心都没有。
　　“对不起，我这也是为了这龙宫怎么想，没有想到把你给夹在中间的。”楚歌有一些幸灾乐祸。
　　这道结界毕竟是守护龙宫的，特别的厉害。楚歌知道，天空中的那条龙肯定快要疯掉了。
　　他想要哈哈哈的笑，但是最后他还是收敛了，不可以偷笑。
　　楚歌眯了眯眼睛，他的手紧紧地握成拳头，在这地方寻找起来。
　　这一下子，他就有了一定的时间，是他自己给自己争取到的时间很快他就可以找到真正的宝物了。
　　他一定要找到真正的宝物，来扩张自己的势力。人族需要他的保护，他绝对不会放弃人类的。
　　楚歌急需各种各样的宝物！他不可以浪费这一次机会。
　　楚歌搜刮了一圈，把自己看上的宝物往怀里面揣。问题是他看上的这些宝物，有的比较强大，有的比较弱小。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　也就是说楚歌根本就不挑，看中哪件就捡哪件。
　　除非是实在用不上的，楚歌这才不管他，当真就是比较……
　　等到龙王过来的时候，他都不知道该怎么形容了。
　　楚歌微笑着看着眼前的龙王，“怎么了？东海龙王你是不是对我有什么意见和偏见？”
    0 . ...
　　“楚歌，我杀了你。”
　　东海龙王直接扑了上来想要杀人，杀了楚歌，对他而言，那就是在出一口恶气。
　　“你杀不了我的！”楚歌摇摇头。
　　东海龙王的影子，瞬间就停了下来！是啊，他杀不了，楚歌的面前的这个人，他是杀不死的。
　　眼前的人就好像是一道光，笼罩在他的身上！
　　哟，这条龙还生气了。楚歌有一点点想要笑。
　　“为什么要生气呢？你生气就说明你掉链子了。”他笑着对眼前的这条龙说。
　　“东海龙王为何你要生气，因为你没有办法对付我。”之.

第447章



　　东海龙王越是生气就越是能够证明他的无能。
　　眼前的龙很无能啊，这是一条无能的龙。
　　楚歌故意激怒东海龙王，对方要是真的愤怒了，自己可以获得更多的好处，何乐而不为？
　　楚歌眯起眼睛飞到了东海龙王的面前，他用微笑面对眼前的东海龙王。
　　足以让对方，怒火中烧！
　　楚歌零一七微笑着望着眼前的人，那眼里面的笑意，直接就碾压了过来。
　　对方的瞳孔缩成了针尖大小，丝丝的怒气从心头生出。一股火焰在燃烧着！
　　东海龙王想要杀了楚歌，这是因为他的自尊心被碾压了。
　　可是他很快冷静了下来。
　　全部都是海水，周围海水倒灌而来，把他冻住了。
　　为什么要和楚歌有这样的纠葛？
　　不，他不可以和楚歌有任何的冲突。他呼吸急促，最后冷静下来。
　　“楚歌！”东海龙王愤怒的瞪着他，“为什么？你难道真的以为我们龙族就这么好欺负吗？”
　　“我从来都没有以为你们龙族这么好欺负过，我只是想要试试能不能从你这里获得好处而已。”
　　“好好好！”东海龙王怒吼了一声，“你说我有没有办法奈何你，那我就要奈何你让你看一看！”
　　这里大片的水流瞬间倒灌而来，眼前的东海龙王的怒火也是在烧着。
　　大片的水流啊，还有那燃烧着的怒火啊，楚歌看着都觉得眼前这龙是不是疯掉了。
　　这条龙肯定是封掉了。
　　“够了，东海龙王，你难道想要让你的子民跟着受苦吗？”
　　楚歌淡淡的一句话，就把东海龙王拉回了现在的这个世界的意识当中。
　　东海龙王在这一瞬间就被那冰冷的海水给笼罩住，然后他整个龙身，都发生了一种震颤。
　　是啊，他为什么会这样？
　　难道说他要让所有的子民跟着受苦吗？调动这海水的力量，受苦的最终还是他的子民。
　　东海龙王瞬间冷静了下来，他的手用力的抖了一下。他不知道自己到底是怎么了，为什么他会和楚歌这般的较真？
　　这里有此人，当真就是故意激怒他，就是想要从他的身上获得好处. ....
　　可若是不能够镇压住对方，难道真的要他洗劫自己的龙宫吗？
　　楚歌飞到了那宝库当中，他已经开始动手继续拿东西了。
　　“东海龙王，你要是打不过我，那我可就不客气了。”一样宝物落在了楚歌的手中，他收到了自己的空间里面。
　　紧接着，就是第二样宝物也落在了楚歌的手中。
　　他回过头来，回过头来时，那双眼睛透着森然寒光。同时他还在笑，在笑的时候就是故意刺激对方的。
　　东海龙 王的龙身瞬间抽起来，他的尾巴朝着那海洋底部，重重的一打，他整个人又朝着楚歌扑了过去。
　　他扑到了楚歌的面前，张开了自己那巨大的龙口。
　　可是吞了一个寂寞，楚歌早就消失不见了。
　　因为他是一条龙，这里可是他的宝库在这宝库中，他这么大的龙影子，根本就没有办法施展开来。.




第448章



　　他的尾巴不小心打到了一旁的一个架子，上面哗啦哗啦的一声响，这里是大片大片的狼藉。
　　楚歌站在不远处，打开了一个玻璃瓶子。
　　这瓶子里面是有一颗丹药的，这颗丹药只能是被封在这里边，这要是打开了，这颗丹药可就不能用了。
　　“等一下楚歌这颗丹药，那可是我最珍惜的龙炎丹。”东海龙王赶忙大吼了一声，他吓坏了，因为这损失会很大。
　　楚歌要是打开了这个瓶子，不吃下去的话，这颗丹药的药力就会消散大半了。
14　　楚歌已经打开了，他笑了笑。
　　东海龙王眼睁睁的看着，这颗丹药的药力瞬间消失了一大半。
　　怎么可能会不愤怒呢？他的愤怒已经是写满了他的眼睛，可是，楚歌张开嘴巴就把这颗丹药吃了下去。
　　“现在好像还来得及！”周围散失的药力，随着楚歌说这句话，直接就收了回来。
　　楚歌于是笑开了花，“你是不是很心疼啊？”
　　楚歌微笑这一笑，他整个人变得特别的高大。
　　楚歌微笑着看着眼前的这条龙说道：“因为你很心疼，所以我这才帮你把那散掉的药力全部都收回来。”
　　他来到了眼前这条龙的跟前，望着他笑眯眯的。
　　“散掉的药力已经被我给收回来了！东海龙王，你是不是很开心呢？”
　　“楚歌，我吃了你，我吃了你啊！”东海龙王再一次张开了嘴巴，不管不顾了。
　　这里是他的宝库，那又如何，楚歌在他的宝库当中这般作妖，他已经控制不住了。
　　他如果不吃了楚歌，甚至，他会把自己给吃了。
　　他很生气，尾巴不停地抽打着，想要抽中楚歌。
　　这是一条龙，他的尾巴高高抬起来，朝着一个方向狠狠的抽打下去。
　　可是那个方向楚歌早就已经闪开了，他闪开的速度很快。
　　毕竟龙的影子比较庞大，想要转身的话比楚歌慢可慢了不少。
　　又是一样宝物落到了楚歌的手中，他用力地握住了这宝物，脸上带上了淡淡的笑意。
　　楚歌眯着眼睛，朝这边看了过来。他脸上的笑容瞬间又冷了下去！
　　楚歌的呼吸很急促，因为他已经知道这条龙疯了一样。
　　他就是故意激怒对方的，同时朝对方飞过去。虽然说他可以把龙宫所有的宝物都带走，毕竟名不正言不顺。
　　楚歌朝着眼前这条龙飞过去的时候，正好就是东海龙王怒火燃烧最为旺盛之时。
　　东 海龙王根本就控制不住自己的力气，他的尾巴重重的抽打在了楚歌的身上。
　　只听到啪嗒的一声响，楚歌并没有动弹，而是被打了一个结实。
　　楚歌的影子，朝后头飞去砸在了墙壁上。紧接着他抬起眼眸来，一双眼眸当中流动着冷光。
　　楚歌盯着眼前的那条龙看，继续朝前飞。
　　他的影子就好像是在空中不停的闪烁着的电花，楚歌再一次挑衅着对方。
　　这里是在海水当中，分明东海龙王是可以占据上风的。可是这里又是龙宫的宝库，这里没有办法让东海龙王施展开来。.


第449章



　　于是这两人之间的战斗还是楚歌占据了上风！楚歌的手一抖，他看到周围，有凉意袭来。
　　这些海水在倒灌，是受东海龙王控制的。
　　楚歌的一句话，又把东海龙王从那茫然的意识当中抽了回来。
　　楚歌冷冷的一笑，“难道说你真的要害死你的子民吗？”
　　“之前已经有过一次海水的倒灌了，你的子民再来一次的话根本就承受不住，哪怕程度不比上一次。”
　　楚歌的手朝前方一伸，他轻轻的抓住了眼前的这条龙的一只手，或者说是一只龙爪。
　　他把这只龙爪握住了另外的一只手，飞快的在他的胸口处划了一下。
　　东海龙王觉得很疼，他猛地瞪了眼眼珠。
　　那两颗眼睛在他的那龙头之上，瞬间就变成了两颗冰珠子。
　　紧接着那两颗冰珠子变成了血红色，好像缠绕着很多的阴气是鬼魂。
　　这条龙愤怒极了，抽打着楚歌。
　　楚歌刚才居然抽走了他的一块鳞片，而且还是胸口的顶级鳞片。
　　东海龙王拼命抽打楚歌，但他的身体坚硬无比。他的身体防御能力，也比自己这龙身差不了多少。
　　“楚歌，我打死你〃」。”东海龙王这般愤怒的怒吼着可事实呢？他根本就打不死楚歌。
　　“除了金箍棒，应该还有别的定海神针吧。”这时候他们听到了一个声音，这个声音非常的熟悉。
　　这声音来自孙悟空。
　　孙悟空从外头飞了进来，他来到了这边，落在了东海龙王的面前。
　　这只猴子，他又来了。
　　东海龙王已经被楚歌折腾的要疯掉了，他后悔对付楚歌了。眨眼间又有一只猴子出现在他的面前！
　　这让他怎么可能接受得了这只猴子？孙悟空也不是省油的灯，之前也许见过他的龙宫。
　　只不过孙悟空要脸，所以下手并没有那么厉害。楚歌，大有要把整个龙宫宝库给搬走的架势。
　　孙悟空不过就是要了他最宝贵的东西，楚歌就是想要把他整个龙宫给搬空啊。
　　他怎么能够接受得了怒火再一次燃烧，燃烧最危害时的温度，也已经不停的上升了。
　　楚歌微笑的时候，他眼睛狠狠的眯了起来。
　　“．～呵呵！”他的嘴角也勾勒着一抹冷意，冷冷的，像是缠绕在了什么东西之上。
　　楚歌望着眼前的这条龙，他的手朝前方抽出去。手上的力量很强悍，再一次抽打在了这条龙的脑袋上。
　　突然，楚歌的手停在了东海龙王的龙角之上力。
　　“楚歌，你想做什么？”东海龙王的脑海当中瞬间响起了警钟，这警钟响的是这么的厉害，几乎快要把他给砸晕了过去。(的了的)
　　东海龙王怒吼着，“你想做什么？”
　　他几乎是，大脑一片空白。下一刻，楚歌就把他的龙角给掰了下来。
　　楚歌微笑拿着这颗龙角裂开嘴就笑了。
　　“你的龙角好像还不错，我觉得你真的是保养特别好哦。果然是龙王，不错不错。”
　　楚歌把这颗龙角收到了，自己的空间当中，一尊圣人挡在了他的面前。.

第450章



　　刚才暴怒的时候，东海龙王不惜耗费自己多年的功力喷出了一口热心。幸好楚歌反应快，让那尊圣人自己挡了一下。
　　楚歌松开了，抓着东海龙王的手，他的身影飞快地朝后面退去。
　　而那一口热息，直接打翻了周围的一些宝物，这些宝物掉落到了地面上。
　　虽然说周围全部都是海水，但是有一些宝物，还是重重的砸在了地面之上。
　　有部分宝物那是非常脆弱的，一直被东海龙王珍藏着。没有想到居然就这样子被毁掉了！
　　东海龙王都傻眼了，他干脆，一动不动。 
　　“这一次是我的问题！”东海龙王低声说，“是我没有处理好你所以才让你有这样的机会过来拿我的东西。”
　　“所以我不会再给你同样的机会了，我的兄弟，你们在哪里？”东海龙王愤怒的声音传出去，很远很远。
　　他的声音格外的愤怒，就好像是，这天边的一团云火。
　　他的愤怒的声音烧到了很远的地方，这整片大海洋都有他的声音在传扬。
　　毕竟，这海龙王可不只有东海龙王一个。楚歌 站在原地，知道自己好像捅了一个大篓子。
　　一条龙王他可以对付，这要是很多条龙王，可能就很难搞定了。
　　楚歌甩了甩脑袋，深吸了一口气。他的目光里透着一丝丝凛然，但是他也不会害怕。
　　就算再来三条龙王的又如何，那也绝对不会是他的对手的。楚歌的体内有那么多尊圣人，他不会害怕。
　　“就连那这两天我都敢对付，更何况是你。你们不过就是一群海洋生物罢了。”
　　楚歌认为这些龙，所谓的龙也不过就是海洋生物。如果说天帝想要对付这些龙，他们根本就成长不到现在。
　　“你们之所以可以成长到现在，就是因为这天地把你们照顾的太好了。”
　　“只要这天地抛弃你们，你们什么都不是！”
　　龙，我就是因为实力比较强一些，再加上那容貌独特，才成为了人类的象征。
　　问题是楚歌从来都不认为所谓的龙，就是他们人类的图腾。
　　楚歌微笑着！
　　既然他是人王，他就绝对不会放任眼前的东海龙王欺负他们人类。
　　东海龙王曾经想要杀了他，那么一定要付出一定的代价。楚歌的手朝前方伸了出去，直接搭在了对方的肩膀之上。
　　他的眼眸里，跳动着的是燃烧起来的火焰。楚歌的手用力的一紧！
　　东海龙王还以为他要做什么呢，眨眼间就发现，自己的身后多了一条丝线。
　　这条丝线，这一瞬间就把他整个龙身都笼罩住了，抓住了他。
　　周围好像有同样的三道气息，朝这边赶过来。这三道气息和东海龙王特别的相似，只不过力量强大有变化罢了。
　　楚歌知道这是其他的三头龙王的气息，于是在原地耐心的等待着那三头龙王重现。
　　三头龙王眨眼间就来到了东海龙王的府邸附近。
　　“我说老三，你这是怎么回事？”一条龙的声音传了过来，这条龙的声音比较浑厚中气十足。.



第451章



　　另外两条龙的声音也跟着传了过来，他们声音还是比较有底气的。
　　“老三，你是不是脑壳有问题？”紧接着又有一条龙说话了，“这人类你只要把他们堵在龙宫外头，就不用因为心疼你的宝物而放任他了。”
　　东海龙王想要发飙！
　　他知道这三条龙误会了，他的三个好兄弟误会了，他是不忍心破坏保护。
　　其实，东海龙王想要告诉他们楚歌实力很强！东海龙王想说话，但是他发现自己根本就开不了口。
　　他的喉咙是干的！东海龙王发现他的喉咙干哑一片，他无法开口说话。
　　他感觉到了自己的嗓子在冒烟，他的眼珠子圆溜溜的瞪着。
　　东海龙王已经是无法开口说话了，他的呼吸，也跟着被堵住了似的。
　　“你对我做了些什么？”东海龙王瞪着楚歌，只能是用口型和对方对话。
　　楚歌微微一笑！
　　“我从来都不会对你做些什么的，向来都是你在对付我这个人类-！”
　　“我到这里了，你不送我一些礼物，你还算得上是东道主吗？”
　　楚歌这番话，在这四个龙王来看就是很无耻的。
　　“我说老三哪，你是不是太废柴了，不过就这一个年轻人而已，直接打他也就是了。”
　　“可是现在这里是老三的宝藏皇宫，你要是在这里打起来，说不定老三要把我们两个给杀了呢。”
　　另外的一条龙在旁边摇了摇头，笑着说道。
　　这两条龙王似乎没有察觉到楚歌的危险，他们在那里聊天聊得特别的开心。
　　只有东海龙王的一双眼睛都快要出血了，这三条龙是故意过来收拾他的吧？
　　“四弟你在旁边做什么呢？为什么脸都黑透了？”东海龙王瞪着眼前的这三条龙，又对于他的四弟说。
　　北海龙王抬起头来，看着东海龙王。他皱了皱眉头，不知可否什么都没有说。
　　“三哥，我觉得这个年轻人好像有一点点古怪。”终于北海龙王开口了。
　　他是真的觉得楚歌有一些古怪，看不透他的修为，他的身上除了有仙气之外，还有着那种灵力，他觉得这人有一点点像是人类。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　他说的是那种只是修炼的人类，而不是说神仙之类的。
　　南海龙王盯着楚歌看想要打探他的仙根在哪里，但是没有找到。
　　北海龙王的瞳孔骤然间一说，这才猛地反应过来，“你真的是人类。”
    0 .. 0
　　其实神仙也就是人类，但是大部分的神仙都已经是脱离了人类的范畴了，长相一样而已。
　　他们根本就不算是人类。
　　可是眼前的楚歌，他就是人类，是的，货真价实的人类一个。
　　楚歌的人类形态和他的那双眼睛，还有他的身形格外的相似。
　　这是货真价实的人类和其他的神仙不相同他的骨头，其实就是人类的骨头没有任何的仙骨。
　　“你为何要来我们龙宫？难道说你也想要和我们龙王分一杯羹不成？”北海龙王盯着楚歌看。
　　“赶紧给我滚出去，不然的话我们对付你，让你好看。”北海龙王的呼吸急促，盯着楚歌。之.

第452章



　　北海龙王的一双眼睛里，早就有着红光在泛滥了。红光燃烧着，燃烧起来！
　　北海龙王和东海龙王之间的容貌相似度非常的高。他们两个人同时盯着楚歌看，简直一模一样。
　　“为什么，我要迁就你们？”楚歌缓缓的摇头。
　　“这个世界上从来都没有这种事，不是吗？我完全没有必要迁就你们，这是你零二零们欠我的这些宝物，也应该是你们赔偿给我。”
　　楚歌继续收拾这龙宫当中的宝物，旁若无人。
　　这四条龙没有办法，在这龙宫当中对楚歌出手。要不然东海龙王都先要把他们给抽翻过去了。
　　他们互相对望一眼！干脆无别的朝着楚歌伸出了爪子。
　　虽然说他们没有办法在这里动手出手，但是他们可以，把楚歌装到外面的海洋当中。
　　他们的爪子当中蕴含着的是空间的力量，这空间之力抓住了楚歌。
　　楚歌被着空间之力给抓住了，他咦了一声，没有想到这四条龙还是挺聪明的。
　　楚歌觉得一阵天旋地转，不是说他没有办法反抗，而是他不想。
　　他只是耐心等待着，然后睁开了眼睛。一阵天旋之后，楚歌出现在了大片大片的海洋当中。
　　这里是龙宫之外，距离龙宫有那么一段距离。
　　孙悟空也跟着追了出来，追到了楚歌的身边笑看着他幸灾乐祸。
　　“没有想到俺老孙还可以有一次机会能够看你的玩笑。楚歌羞羞脸，你和这四条老龙玩什么玩？”
　　“干脆就让这四条老龙自己玩，自己去，那不是好玩吗？”孙悟空笑嘻嘻地说道。
　　他的影子飞高了，在一旁双手抱胸看热闹。
　　“孙悟空，去把那金箍棒抽出来。”楚歌突然间想到了一件事情，他立刻吩咐，没有丝毫的含糊。
　　孙悟空也猛然间反应了过来，他回过头。他一拍脑袋在这一瞬间，他也是猛然间回神。
　　“是啊，现在可以去把金箍棒取回来了！”他的眼睛一亮立刻朝着前方飞出去。
　　四条龙王，一看到孙悟空朝着金箍棒所在的方向飞去，他在游动着. ....他们立刻就朝着她追过去。
　　可是他们忘记了，身后还有楚歌这个人！
　　哪怕他是人类，他也可以把这四条龙给控制的死死的。
　　孙悟空相信楚歌的实力根本就不管，一直往前飞，来到了金箍棒的身边。
　　四条龙正要追上去的时候，楚歌出现了，拦下了他们。
　　“金箍棒本身就是你们送给孙悟空的，现在拿回去有何不可？”
　　“可是现在拿回去了在海洋就会乱，你难道忍心吗？你们真是邪恶之人。”
　　北海龙王冲到了楚歌的身边，怒吼一声。
　　他想要出手，想要把金箍棒 给夺回来，重新插回去。
　　好不容易金箍棒回到了他们，东海怎么可能再被这些人给拿走？
　　他们四海龙王当中运气最好的就是东海龙王了，因为他的地盘是最大的，他也拥有最好的资源。
　　没有想到这东海龙王反倒是他们当中最倒霉的一个。
　　一连被楚歌还有孙悟空欺负！.




第453章



　　楚歌目光闪烁，眼底寒光阵阵。
　　“你们的所谓的为了子民着想，那是你们自己的事情，关孙悟空什么事？”
　　“什么邪恶？难道你们就放弃这片海洋了吗？要知道你们四龙王可是聚集在一起了。”
　　就是因为这四龙王聚集在了一起，楚歌这才让孙悟空去拿金箍棒的。
　　因为这四条龙根本就不会让这海洋出现问题，真的要出问题了，那也是他们的责任。
　　四条龙王一同出现，这还还没正压住，那就太可怕了14。
　　那就说明这海洋已经发生了剧烈的动荡，那到时候的话，我在这海洋当中的生物全部都得倒霉。
　　楚歌非常的自信！所以他，一点儿都没有过这方面的担忧。
　　他只是冷笑着看着眼前之人，目光里透着的是那种让人感觉到冰凉的刀子。
　　楚歌这才冷笑着说，“孙悟空，你是不是没有吃饱饭？你之前的力气哪里去了？”
　　“还不赶紧把金箍棒给拿出来，你永远要被别人压着一头是吗？”
　　楚歌的怒吼声在孙悟空耳中听来，那就是对他的一个不认可。
　　他怎么可能让楚歌这般小瞧了他呢？孙悟空立刻就把那金箍棒给拔了出来。
　　这一大片海洋，都被孙悟空给掀翻的。
　　又不是有四个龙王在这里，恐怕这里当真就成为了人间的炼狱。
　　楚歌站在一旁，他也是胆战心惊。因为他也非常的害怕，收不了场子。
　　事实证明，这四条龙还是有那么一点本事的。他们就在这里镇压，总归是不会出现什么大问题。
　　楚歌看着这四条龙聚集在一起，他们的龙身龙形，全部都是最为优美的。
　　可惜了，他们是敌对方！
　　“你们这四条龙难道是来给我加餐的吗？”楚歌笑眯眯的说道，“当真不够看。”
　　说完他召唤圣人，一具圣人出现在他的面前。
　　楚歌再次和这四条龙打在了一起！
　　虽然说他的实力强，但是面对着四条龙，楚歌多多少少还是有一些打不过的。
　　不是说他的实力不如而是面对这四条龙，楚歌有一些束手束脚。
　　他并不想和这四条龙结下死仇，对付东海龙王一条龙，他能够打对方，可是对付四条龙却不可以。
　　万一把对方逼到了角落处，这四条龙就会死死的联合在了一起，以后想要对付的话真的很麻烦。
　　现在这种情况，当真是一场好戏！楚歌不停的看着好戏，忍不住想要笑。
　　他一边和这四条龙打，一 边看向了孙悟空的方向。
　　“听说你们这龙身上的龙筋是可以用来做捆仙绳的，对不对？”突然楚歌说了一句话，这话一出能让人感觉到冷意袭来。
　　楚歌微微一笑，他看着他们又冷冷的声音说，“你们哪一条龙愿意贡献出来一条呢？”
　　他想要让孙悟空去对付六耳猕猴，所以必须要有一条捆仙绳。要不然的话，六耳猕猴根本就抓不到他把主意打在了这龙的身上。
　　“小子，你知道你在说什么吗？”这几条龙当真愤怒极了。.


第454章



　　西海龙王张口就吐出了一道热息，朝着楚歌飞扑了过去，滚滚长流，直接喷洒在了楚歌的身上。
　　楚歌还在笑，他一笑就是一阵震颤。
　　楚歌的身子在颤抖，他微微一笑对眼前的这条龙说道。
　　“如何？你是不是恼羞成怒了？原来一条龙恼羞成怒之后会是这个模样。”
　　“谁恼羞成怒了？”眼前怎么可能会有人承认自己恼羞成怒。
　　自然是被楚歌的坏人给气得愤怒不已，“楚歌你，你这个混账东西。”
　　他的吼叫声，震得周围天地都在颤抖！
　　他的吼叫声就好像是一阵波涛，这一阵波涛震荡开来。
　　“楚歌！你这个人类当着我们龙族的面说些什么？难道你就不害怕给你们人族带来灭顶之灾吗？”
　　楚歌知道自己做的事情似乎有一些过分了，可是龙筋他必须要。
　　之前没有想到，现在想到了拿到手，这是必须的。
　　“你们应该有死去的龙吧，随便给我一条就可以了〃」。”楚歌目光灼灼，看着眼前的龙王说。
　　四个龙王听了这话，都会觉得被冒犯！他们怒火中烧，想要扑上来把楚歌给吞吃入肚。
　　因为全部都没有见到过，像楚歌这般可恶之人，可恶之人必有可恨之处！
　　楚歌挥挥手，抓住了孙悟空。
　　“好了，不要和这四条龙玩了，我们先走。”楚歌决定过一段时间再来这里。
　　他带上了孙悟空，两个人在海洋当中不停的朝上升去。楚歌的动作很快，他不停的朝上空飞升。
　　身后一直跟着几条龙，他们也追了过来。
　　不得不说，这龙的速度是比楚歌要快得多的，可问题是这龙啊，跟得上来吗？
　　他们一旦出了这海洋就是，入了那天空中的鸟。
　　他们一飞到空中这几条龙也寻不到他们，因为目标太小了。
　　“楚歌！你怎么这么狡猾？”孙悟空忍不住吐槽楚歌。
　　楚歌不觉得自己有哪里狡猾的，“怎么了？我哪里狡猾了？是你比较狡猾吧。”
　　楚歌笑眯眯的说，“这个世界上最狡猾的人可就是你了。”
　　他盯着眼前的孙悟空看，“你当真狡猾无比。”
　　孙悟空气的猴毛都炸了开来，“你才狡猾。”
　　他好想打人，呲牙咧嘴！
　　“可是好处都被你占了。”楚歌突然就说道。
　　“．～俺老孙占什么好处了，你可不要在那里胡说，好像俺老孙抢到的好处都没有你多。”
　　他真的想要打人了，楚歌说话从来都没有过一个讲道理的时候。他向来胡搅蛮缠。
　　楚歌是挺无耻的，至少孙悟空认为楚歌这种人就应当拉出去鞭尸。
　　“你看金箍棒就在你的手上。”楚歌笑着说道，“你应该承认这是东海龙宫最珍贵的东西吧又？”
　(的了好)　一句话就让眼前的猴子愣住了！
　　这只猴子，愣得眼睛都在发光，好久好久都没有说话，闭紧了嘴巴。
　　楚歌对着他笑。
　　“怎么了猴子？你没有话说了。”猴子狠狠的咬着牙，恨不得吃人。
　　“闭嘴，够了，你闭嘴。”
　　“你看占了便宜还要卖乖，孙悟空跟我回人族吧。”楚歌带着孙悟空朝着自己人族聚集地的方向飞去。.

第455章



　　周围应该是有着无数的宗派的，这些个宗派里面有着的是属于人类的修仙者。
　　他们并不在楚歌开辟的聚集地当中生活，而是生活在周围的仙山中。
　　这些宗派的人是不敢和楚歌作对的，可是他们也不想要和楚歌的族人生活在一起。
　　他们不认为自己就是楚歌的子民了，实力再强那又如何呢？
　　楚歌难道还可以控制住他们不成，不，他们绝对不会允许的。
　　他们只需要自己的实力，够强就行了。
　　他们只希望自己的实力强的离谱，才不会管其他的人。 
　　楚歌来到了自己这一片人类的聚集地，周围是群山，绵延开来。
　　这大片的群山还有着浅浅的雾气笼罩在了山的上空，天空之中是有阳光的阳光照了下来。
　　这些阳光突破了那一层又一层的薄雾，照在了群山之上。
　　楚歌听到了自己的心跳声，与此同时他还听到了这片地方的跳动声。
　　这好像这一整座山这些林地全部都是有心跳的生命，这应该就是大自然的声音吧。
　　楚歌心中这么想着，带着孙悟空往前走。他走出去一步，就停下脚步来。
　　楚歌回过头去，和孙悟空的目光悄悄地对撞在一起。楚歌脑袋里，是有着一定的计划的。
　　可问题是他认为，孙悟空对自己的未来没有什么规划。
　　楚歌眯了眯眼睛，对眼前的孙悟空说道：“你对自己的未来可有什么规划吗？”
　　孙悟空立刻就说，“俺老孙根本就不需要什么未来，我只要看眼前，我对眼前负责就好。”
　　“那好，那你怎么对你的眼睛或者，马上，你就要到我人族的地点了，你想在这里继续住下来吗？”
　　之前猪八戒就住在这人族当中，他们对这些奇形怪状的生物应该是有一定的免疫力了。
 　　“我们这里最大的好处就是安宁。”楚歌笑看着孙悟空说，“在这里特别的安静而且干净。”
　　孙悟空待在这里肯定是很安宁的，每一天也就是在那深山老林当中吃着桃子修炼修炼。
　　可问题是这个世界不会给你这样的时间了，可能会有什么危机就藏在你的身后。
　　只要你一个不小心，你就会被这危机抓住捕捉住。到时候，你就倒霉了。
　　到时候，你就麻烦大了。
　　楚歌皱了皱眉头，他不说话只是冷冷的。
　　可是，他整个人看上去就像是一个冰块，不管是从哪里看，他脸上的表情都不会变的。
　　也不知道楚歌到底是想要做什么，就连一旁的孙悟空都疑惑了。
　　“这个世界怎么样和俺老孙无关。”孙悟空摇了摇头，呵呵呵的笑了。
　　孙悟空本身就只是一只猴子而已，他需要的就是在这个世界上，开开心心的活着。
　　西天取经了，为什么他不好好的做他的斗战胜佛呢？
　　那是因为他不想要成为斗战胜佛啊，这对于他而言，根本就没有任何的必要。
　　他不过就是被别人给绑架了，这才去西天取经的！不过就是因为唐僧救了他而已。.



第456章



　　仅此而已。
　　孙悟空打了一个哈欠，伸了一个懒腰。
　　“俺老孙想要做什么跟你无关，我只是想要好好的祝我自己做一只猴子。要不你把我花果山的猴子全部都抓过来吧。”
　　“不对，应该是请过来，我亲自去把他们请到这边来。”
　　楚歌一定会给他安排一个世外桃源的，他就待在这里不找-了。
　　“如果说这个世界要塌，那就塌吧。这跟我无关，我是不会管那么多-的。”
　　他打了一个哈欠，看上去整个人气息都是慵懒的。
　　他就好像是，被什么东西给洗脑了，只想要混吃等死。
　　“好了好了，我要吃桃子，我要去找一大片地方，我要养老。”孙悟空呵呵的一笑。
　　他直接冲上了天空当中，直接飞到了远处去。影子一闪而过，就闪到了一大片的林子里。
　　这里山清水秀，还有很多的桃树，对于孙悟空来说，当真就是一大片的世外桃源了。
　　“不错不错，这地方还真是很不错啊。”他降落到了地面上，看着周围那绿树成荫。
　　“这里还有桃子。”孙悟空跳到了一旁去，摘下了树上的一颗桃。
　　楚歌飞了过来就站在这棵桃树之下，一瞬间他都不知道该怎么说孙悟空好了。
　　这只猴子说他惫懒吧，他有时候还是挺勤奋的。可是为什么他就是不想要去管那六耳猕猴的事情呢？这让他觉得匪夷所思。
　　楚歌根本就不知道，眼前的孙悟空，心中到底是怎么想的！
　　这只猴子，可能就只是想着混吃等死！
　　一只猴子他的尾巴高高的翘着，脸上全部都是红毛。
　　他回过头来，那眼睛看着有一点点狰狞，整张脸，也有一点点杀气。
　　楚歌都不知道该说些什么好了，这猴子当真是不想管了。
　　“那如果这整个世界都崩塌了呢？”
　　楚歌就站在了一棵桃树之下，他抬起头来，正好看到了这棵树上的那只猴子。
　　孙悟空低下头颅那满是猴毛的那张脸，看上去真的很狰狞。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　毕竟这是一只猴子，他根本就不是什么善茬。
　　孙悟空之前还吃各种各样的果子，他还会打伤很多的野兽！它不过就是一只猴子而已。
　　楚歌看着眼前，孙悟空的眼睛里面不停的闪烁着金光，知道孙悟空这是在思考。
　　“这个世界上本来就不会有什么人是惦记着这生灵的，孙悟空，你要是不替自己着想，就连这天地都会抛弃你。”
    0 .. ...
　　“孙悟空，你难道不知道吗？六耳猕猴其实就是这个天地，收拾你的！”
　　楚歌眯起了眼睛，他的眼睛当中是有着对孙悟空的一丝警告的。
　　“如果你还想要你活着或者说你想要你的猴子猴孙活着，你就给我振奋起来。”
　　“俺的猴子猴孙关你屁事。”孙悟空最讨厌的就是楚歌这一副道德绑架的样子了！
　　他真的很讨厌陈玲要道德绑架的，不要当真是恶心哪！
　　“我说楚歌，你不要和俺老孙说那么多了。”他冷冷的说道，“你管我屁事呢？”之.

第457章



　　反正他想要吃桃子他就吃桃子，这样的日子难道不爽快吗？才不要，自己给自己找事情，那当真是太讨厌了。
　　楚歌朝着天空中飞去，他朝着那花果山的方向不停的飞行。
　　孙悟空看了他一眼，当真是不管了，他相信楚歌是不会伤害他的猴子猴孙的。
　　楚歌是一个好人！是的，在他看来楚歌就是一个好人。零二七
　　这样的一个好人，是绝对不会伤害他的猴子猴孙的。
　　所以，他根本就不会害怕，反倒还想要笑。他的眼睛猛然间一亮！
　　“楚歌，要不就你替我照顾我的猴子猴孙吧，你可是一个好人。”孙悟空喃喃自语着。
　　“你一旦把我的猴子猴孙带过来，那可就是你的责任了。你要是管不好，那我还得找你的麻烦。”
　　不知道怎么回事，孙悟空就是觉得自己懒洋洋的。他已经没有办法去做任何的事情了，他就想要偷懒。
　　他躺在了这棵树上，两只手垫在了自己的脑袋下。
　　孙悟空翘起了二郎腿，看着天空，看着那炽热的太阳。
　　“这日子啊，这样子过难道不好吗？”他睡着了，天空的日光照在了这只猴子的脸上。
　　一只猴子，就这么摇晃着睡着了过去。孙悟空闭上了眼睛，他感觉到了自己的气息渐渐的微弱。
　　楚歌来到了花果山，看到了一只猴子。
　　他还是头一回看到这么有灵气的猴子，就算不是妖精，也有着非常灵的一双眼睛。
　　而且这只猴子似乎听得懂，他说话楚歌刚刚开口，猴子就给出了回应。
　　“我是你们大王的朋友。”楚歌来到了这只猴子的面前。
　　“你应该可以从我的身上闻到孙悟空的气息，齐天大圣就是我的朋友。”
　　楚歌的身上果真就有孙悟空的气息，这只猴子一下子就闻到了。
　　“你就是我们大圣的朋友，快来快来。”这只猴子非常的高兴，他没有说话，可是楚歌，听懂了这只猴子的肢体语言。
　　就好像是和一个人类沟通，这让楚歌觉得非常的新奇。
　　“这只猴子当真是很灵。”楚歌赞赏的点了点头。
　　他跟着这只猴子在这树林当中不停的穿梭着。
　　他的足尖顶在了那树枝上，朝前方飞了出去。
　　紧接着他跟着这只猴子来到了一大片的湖泊旁边，这里是蓝色的湖泊，同时不远处还有着两座高山。
　　这两座高山的中间就有着瀑布，这瀑布不就是那水帘洞吗？
　　是的，这里应该就是水帘洞了，风景绝佳。楚歌待在这里，就好像是来到了一处蓬莱仙境。
　　这人当真是美丽极了，就连楚歌看到了，他都觉得这里，景色很美很美。
　　这一处景色美丽极了！楚歌看着脸上带上了淡淡的笑意。
　　“不错啊，这里。”楚歌忍不住微微一笑 ，朝着身旁的人说。
　　“是啊是啊，这里是我们最美丽的地方了。我们的大圣什么时候回来？我们很久都没有看到他了。”
　　这只猴子问楚歌。
　　“你们的大圣现在就待在另外的一处地方，那里虽然没有这里这么美丽，可是那里的灵气更加的充裕。”.




第458章



　　楚歌笑看着眼前的这只猴子，这只猴子真的很有灵气，是像一个人的样子。
　　他一看这只猴子做的一些动作，就猜到了这只猴子想要说什么了。
　　根本就不用认真的沟通，楚歌也可以顺畅的和这只猴子交流。
　　“你们要不要跟着去那边去，我可以带你们去和你们的大圣团聚。”
　　楚歌蛊惑着眼前的这只猴子。
　　“可是我们这里是家，我们不能够离开这里的。”想要让一个人背井离乡都很困难，更何况是一只猴子。
　　去别的地方这是绝对不可能的，这只猴子立刻摇头就拒绝14了。
　　楚歌继续蛊惑着眼前的这只猴子，他笑容满面。
　　楚歌的声音里，有着对这只猴子的一点点蛊惑。
　　“我知道你们肯定是会犹豫的，因为你们不想要背井离乡。可是你们不想要和大圣在一起吗？”
　　“这里是你们的家，可是跟大圣在一起，你们也会有一个新的家的。”
　　“那里的灵气更加的充裕，你们在那里能够修炼，可以成为强者。”
　　楚歌的话就戳中了，眼前这只猴子的弱点。因为这只猴子，真的很想很想成为一个强者！
　　楚歌看着眼前的猴子笑着说道：“小猴子，难道你不想要成为一个强者吗？”
　　楚歌笑眯眯的样子，让这只猴子心头漏跳了一拍。
　　这只猴子还在犹豫！楚歌继续往前走一步。
　　他和这只猴子互相对望着，他的眼睛里透着寒光。
　　他的眼睛里面真的不只是这一片清清冷冷的寒，还有着笑意，更是有着对这只猴子的善意。
　　“请你相信我，我知道你们的大圣都很想念你们的。”
　　“可是你们的大圣，他肩膀上的担子实在是太重太重了。”楚歌叹了一口气，这才甩甩脑袋继续说，“现在你们的责任就是要和大圣团聚。”
　　“只有你们跟在她的身边，他才可以好好的照顾你们，给你们更好的条件。”
　　“你们的实力真的强大了，才可以和大圣一起帮助他。”
　　楚歌说的话，当真就是戳到了这只猴子的弱点和痛点了。
　　他们知道是大圣的拖油瓶，有时候他们都不敢多话。
　　这只猴子想要帮助到孙悟空，他想要成为孙悟空的一个助力。
　　不管怎么样，只要能够有一点点帮到孙悟空，就已经很高兴了。
　　楚歌的话当真就是戳到了它的痛点，让它没有办法多说什么了。这只猴子根本就没有办法拒绝，楚歌的话。
　　楚歌和它说话的时候，其实也是带上了一点点话术的， 也就是说，他用了隐藏的手法。
　　这样根本就没有告诉这只猴子，孙悟空根本就不想要让它们过去。
　　孙悟空，只想要一个人待在那片桃林当中。
　　他不是说不喜欢自己的这些猴子猴孙，而是现在的他已经没有那样的精力了，他好像颓废了。
　　“你们的大圣现在很不好，可能是因为责任太重了他的压力比较大，希望你们可以过去和他在一起。”
　　“那好，那我就通知其他的猴子，我们一定会过去的。”眼前的这只小猴子笑着点点头。.


第459章



　　楚歌看到这只小猴子的影子，在那树上一跳一跳的。很快那只有着毛茸茸的毛发的猴子，就跳的没有了。
　　楚歌背着双手飞到了空中去，他挺满意的，他觉得这只小猴子终于是出息了。
　　一开始这不过就是一只普通的猴子，现在这是一只灵猴。
　　甚至这花果山里面所有的猴子全部都是普通猴子，可能是因为有孙悟空的缘故，现在全部都变成了灵猴！
　　这只猴子看着就特别的可爱，一只又一只在自己的前方跳动着。
　　只要是一个人看着这些可爱的猴子，就会忍不住生出一丝恻隐之心。
　　这只猴子在这森林当中那么快活的生活着。就连楚歌都不忍心给他们压力了。
　　他觉得自己是不是一个比较恶毒的人，让这些猴子，承担自己不应该承担的去逼迫孙悟空。
　　楚歌摇了摇头，事情不是这个样子的，他告诉自己这是孙悟空没有办法避开的一件事情。
　　他必须要让孙悟空知道，如果说他想要逃避这些猴子猴孙，真就会有麻烦的。
　　楚歌飞得很高，他飞到了天空之上来，到了这猴群的上空。
　　“他，就是我们大圣的朋友〃」。”一只小猴子指着天空中的楚歌笑着说道。
　　“我们大圣真的很厉害，居然有这么厉害的朋友，但是肯定比他要厉害多了。”
　　好多只猴子从那山林当中跳了出来，它们就在那树上不停的跳动着。
　　楚歌飞得很高，这只猴子没有办法够到他，可是猴子的眼睛特别的亮。
　　一只又一只的猴子，他们看上去很是活泼，在这花果山中生活的很开心。
　　楚歌背着手，低头看着这些猴子，他幽幽的叹了一口气。
　　这些猴子根本就不知道这个世界正在发生怎样的变化，楚歌看着猴子的时候，他便觉得这些猴子是不是被孙悟空护得太好了。
　　它们根本什么都不知道，只是在这片地方如此安然的生活。
　　这里花果山就是一大片的净土！花果山的这一片土地，给人的感觉就是安静，还有祥和。
　　楚歌站在这个土地的上空，他飞在天空之中。周围全部都是灵气……
　　有风吹了过来这一阵风吹在了他的身上，让他觉察到了暖意。
　　看着这些活泼又可爱的猴子，楚歌甚至觉得自己的做法，是真的害了这些猴子啊。
　　“．～你们是想要现在还是想要未来？”楚歌低头看着这些猴子，问它们士。
　　“什么现在未来，你说的什么我们怎么都听不懂呢！”这些猴子就算再聪明，他们也不可能听得懂，楚歌说的这些话。
　　一只又一只猴子抓着脑袋。
　　“我说你叫什么名字？为什么你问的问题我们全部都听不懂？”
　(的了赵)　他们的脸上满是好奇之色，还是挺好学的。
　　“你可不可以跟我们说一说啊，大圣的朋友。”这些猴子都会说话，楚歌笑了。
　　楚歌笑容满面的对他们说道：“有时候有一些事情，是你们说不清楚的。”
　　“那我就举一个例子吧，如果白天的时候给你们四个桃子，但是晚上给你们五个，你们是愿意白天吃桃子还是晚上吃桃子呢？”.

第460章



　　楚歌这个问题当真是让这些猴子为难极了，它们抓了抓脑袋。
　　“我们也白天吃，毕竟白天少一个，可是可以提前吃得到。晚上的时候我再去多拿一个就好了。”
　　一只猴子跳了出来，对楚歌说道。
　　这只猴子的话，大家听了纷纷都很赞同。
　　“我也选择白天吃，可以早一点点，吃到那桃子真的很好吃。”它们的眼睛唰的一下就亮了。
　　但是还是会有一些猴子想要晚上吃，它们就选择了晚上。
　　“如果，白天的时候给你们三个桃子，但是晚上给你们十个呢。”楚歌笑看着眼前的这些猴子，这一下子猴子们可就难办了。
　 　它们瞬间都犹豫了！
　　没过多久，这些猴子都说道：“我们要晚上，我们要晚上。”
　　楚歌满意的点了点头，“那就是你们愿意选择等待！”
　　楚歌想了想，他决定完善一下这个问题。
　　“或者说你们想要获得这些桃子的过程是有一些坎坷的，你们会有一些危险，那么你们还愿意拿着十个桃子吗？“
　　有几只猴子犹豫了一下，楚歌一直在打量着这些猴子的神情，他发现了之后就循循善诱。
　　“如 果说，是一百个桃子呢。”
　　“当然愿意了，当然愿意啊，我们哪怕是遇到危险我们也愿意。”
　　一只猴子的脸都亮了，他的脸红扑扑的。天哪，那可是一百个桃子，它们真的好想要吃。
　　只是提到这些桃子，他们的口水都快要流下来了，这真的太爱了！
　　这只猴子的眼睛唰的一亮，他们跳到了高空当中围住了楚歌。
　　一只又一只猴子，它的手舞足蹈。
　　楚歌看着这些猴子和这些猴子互动着，他叹了一口气。
　　这只是一只猴子而已，问它们问题其实一点意义都没有，看来他做了一件大傻事。
　　楚歌摇了摇头，对这只猴子他还是挺喜欢的，毕竟单纯。
　　“有时候有一些事情是你们不懂的，我也希望你们可以一直单纯下去。可是所有的重担，就得交给孙悟空来承担了。”
　　“我也相信孙悟空一定会承担的，因为他根本就放不下你们。”
　　楚歌认为孙悟空要逼一逼，不然的话他不会做一些事。
　　“你们要不要换一个地方生活，我带你们去找你们大圣。”楚歌眯了眯眼睛，问这些猴子。
　　他把这些猴子全部都叫了过来，一直给它们说着这些话。
　　“如果大圣在那我们可以过去，因为大圣绝对不会亏待我们的。”一只猴子抓了抓脑袋说道。
　　它们认为孙悟空就是一只好的领导猴，绝对不会亏待它们这些猴子的。
　　“那你们现在就跟我离开吧。”楚歌之前就有透露出要把它们带走的一点点讯息，现在是明目张胆的在说这个了。
　　“我现在就把你们带走，你们可以见到孙悟空。”楚歌笑眯眯的说道。
　　这和欺骗一群孩子，也没有什么区别了！楚歌其实也有那么一点点小愧疚的，当然了，只是一点点。
　　“之前他就跟我们说了，要带我们去和大圣团聚。”其中的一只小猴子说道。.



第461章



　　就是之前先和楚歌联系的那只小猴子，“我相信他说的是对的。”
　　他们相信楚歌，当然就是因为他的身上有孙悟空的气息，这只猴子的鼻子当真的很灵敏，直接就闻到了。
　　“你叫什么名字呀？你叫什么名字？”
　　一只用一只猴子跳了起来询问楚歌，有一只猴子的尾巴勾在了楚歌的手臂之上。
　　这只猴子特别的灵活，它的尾巴直接勾出了楚歌的手臂之后就跳了起来。
　　“你叫什么名字我还不知道呢！”这只猴子的身影在楚歌的眼前一闪，就跳到了楚歌的怀中。
　　楚歌笑眯眯地抱住了这只小猴子，“我叫楚歌。”
　　他的声音里带上了温和，看着这些猴子。
　　一只又一只的猴子就在他的附近，而且这些猴子，全部都用那种很崇拜的目光看着他。
　　在猴子们看来，楚歌是孙悟空的朋友，肯定也很厉害。因为，孙悟空根本就不会交那些差劲的朋-友啊。
　　楚歌感觉到自己的心柔软了一下，他微微的叹了一口气。一时间他不知道该说些什么好，低下头来看着这些猴子。
　　他有一点点恍惚！
　　望着这只猴子的时候，楚歌的眼睛里划过了一道暗芒。他的眼睛有一些暗沉，呼吸也有一些沉。
　　最后他叹了一口气，伸出一只手来摸了摸其中一只猴子的脑袋。
　　摸到了之后，他就把手收了回来。
　　楚歌对这些猴子说：“有时候有一些事情不是你们可以左右的，但是你们的大圣需要你们。”
　　旁观者清啊！
　　只有他才知道孙悟空最需要的是什么，他要让对方打起精神头来。
　　这些猴子，就是孙悟空的动力。
　　既然孙悟空愿意为了这些猴子而去地府大闹地府，在他的心里面，这些猴子肯定都非常的重要。
　　楚歌嘴角微微朝上一勾，看着这些猴子，他的心情也好上了许多。他伸出一只手来摸了摸其中一只猴子的脑袋。
　　“好了，现在我要带你们走了。”楚歌的神情猛然间一紧，他的双眼中划过了一道神采流动的光芒。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　紧接着他朝着前方飞去，他的身后化作了一道彩色的光华，连接了这个花果山。
　　“你不是要去水帘洞后面看看吗？”之前的那只猴子忍不住问，楚歌，它坐在了楚歌的后面之上。
　　“我现在不想去看了。”楚歌微微一笑对这只猴子说道，“你要做好了，我要加快速度了。”
    0 ... 0
　　说着楚歌直接就朝前飞，他的速度放了一下是提升到了极限。加快速度对楚歌来说不算什么了。
　　他的影子在天空当中形成了一道彩色的彩虹，身后的白光在阳光的折射之下，也是变成了七彩的颜色。
　　楚歌飞到空中的时候，他在身后的那一片彩色当中出现了一只又一只的猴子。
　　这些猴子觉得好生神奇啊！
　　“好像就算大圣也没有这种法术好厉害哦。”一只猴子感慨的说道。
　　“当然了，大圣肯定是要比他更加厉害的，只是不会这种法术而已。”这只猴子好像意识到自己说错了一些什么话，立刻就改口了。之.

第462章



　　它们是认为，楚歌绝对不如孙悟空厉害。
　　对此，楚歌也只是扯了扯嘴角并没有责怪这些猴子。事实上，孙悟空也有自己的魅力之所在。
　　楚歌的手一挥，他的影子在空中特别的沉稳。虽然楚歌的速度很快，但他非常照顾这些猴子。
　　猴子们坐在了他的彩虹桥上，朝着孙悟空的方向飞了过去。这一道彩零三零虹当真是漂亮极了，至少在人间朝天上看去，可以看到这彩虹的炫彩色。
　　“哇！”
　　不远处有几个人抬起头来，正好看到了这道彩虹。那是因为这道彩虹穿越了人类的聚集地。
　　楚歌的彩虹直接注入到了孙悟空所在的地方。
　　一开始孙悟空是躺在树上休息的，他的两只手靠在了自己的脑袋上。突然，孙悟空睁开了眼睛！
　　他会火眼金睛，他的眼睛一睁开眼眸当中就射出了道道寒光！
　　他的眼睛一睁开，那眼眸当中的寒光直接飞到了天空之中。天空中，响起轰隆隆的响声。
　　那道寒光瞬间炸了开来！
　　这只猴子飞到了天空中，看到了来自花果山的猴子。孙悟空气的浑身的毛瞬间就炸了。
　　在所有的猴子当中，孙悟空算是长相很英俊端正的了，在这一刻他的脸变得狰狞无比。
　　“楚歌！俺老孙杀了你，为什么要迁累俺老孙的徒子徒孙？”他怒吼一声，朝着楚歌的方向飞奔了过去。
　　他觉得楚歌就是故意的，让这些猴子来绑架自己。
　　“楚歌别以为俺老孙就是一盏省油的灯，你这是故意挑衅俺老孙的底线。”他的手中一点多了一根金箍棒，他已经把金箍棒拿在了自己的手中。
　　没有想到啊，楚歌昨天去了花果山，他怎么可以，怎么可以把这些猴子给叫过来。
　　“楚歌，你这是要和俺老孙打一场吗？”孙悟空怒火丛生，他飞到了空中，那手中的金箍棒也在这个阳光之下闪闪发光。
　　他是真的生气了，第一回这般的生气！
　　他真的从来没有想到过，楚歌居然这么过分。头回的怒火在他的脑袋上空不停的烧着，他已经是，你这懵逼了. ....
　　“楚歌，你去死吧！”孙悟空特别的生气，他从来都没有想过，楚歌居然在后背给了他这样的一刀子。
　　他以为自己和楚歌至少也是朋友了，没有想到没有想到啊。
　　“楚歌，俺老孙可从来都没有对不起过你！”难道是他每一次都被楚歌欺负，这下子他怎么可能忍受得了？
　　说着他飞了过去，他就好像是一道金光直接朝着楚歌砸过去。
　　怒吼声，也是从很远的地方落到了楚歌的耳朵当中，当然也落到了那些猴子猴身的耳朵当中。
　　这些猴子都蒙住了。
　　“呀呀呀， 这到底是怎么回事？”这些猴子都不知所措了，起来还以为是和孙悟空的朋友在一起，怎么好像大圣生气了？
　　“大圣大圣，这到底是怎么回事啊？”
　　“难道说这个人并不是大圣的朋友？”
　　这只猴子都懵逼了，它们不知道发生了什么事情，所以想要从那彩色的彩虹当中下来。.




第463章



　　“我们要出去，我们要出去！”这些猴子不停的叫嚣着，它们扭动着身体想要从彩虹当中跑出来。
　　楚歌一直在它们的跟前控制着它们的身形，发现这一幕之后回过头来对他们说道：“都不要动弹了，你们是想死是不是？”
　　楚歌的怒火瞬间就燃烧了起来，这些猴子当真是什么死都不怕了。
　　这就是从那彩虹当中掉下去，就算他们是灵魂也是要摔死的！
　　楚歌有一些怒气丛生，那是因为他很在意这14些猴子。
　　最后楚歌深吸了一口气，压下了自己心中的怒火。
　　“不要生气，不要生气。”他在心中告诉自己，这些猴子照顾好就可以了，“你们都不要动会掉下去的。”
　　这些猴子肯定也都知道，它们要是掉下去了没有好果子吃，说不定它们想要吃的桃子，以后一辈子都吃不上了。
　　这可都是消除过生死簿的，也就是说它们没有办法再一次通过生死簿，通过过地府复活了。
　　它们死了，那也就是真的死了是没有办法复活的了。
　　“你们这只猴子当真是不听话！”楚歌摇了摇头。
　　因为猴子的数目实在是太多了，答应时间也是没有办法护住所有的猴子的。
　　没办法，他只能是召唤出了一个圣人，这个圣人就往地面上迎战。
　　他抬起头来伸出了自己的双手！
　　这么一尊圣人，在这阳光之下，金光闪闪，牛气冲天。
　　楚歌看到了这尊圣人，他才可以松一口气。
　　他这才扭过头去，回头正好望向了身边的猴子。身边的猴子，一双眼睛透着火焰在燃烧，就是孙悟空。
　　“楚歌你对俺的猴子猴孙这般，这是在拿它们的命在玩。”孙悟空话音刚落，一只猴子就从天空中掉落了下来。
　　这是猴子本身就在挣扎，他妈挣扎掉这是很正常的事情。
　　楚歌一挥手，一条灵气顺着抓住了这只猴子的胳膊。这只猴子就这么挂在了半空当中。
　　“哎呀，哎呀！”猴子吓了一跳，赶忙挣扎着想要逃走。
　　楚歌立刻就把这只猴子给抓了上来，拎住了这猴子的脖子。
　　“我说你这小猴子！”楚歌非常的无奈，他都不知道该说什么好了。
　　“你根本就不是大圣的朋友！原来你是大圣的敌人，放我下去放下去，就算是摔死了，我也不要和你在一起。”
　　这只猴子怒火冲冲。
　　楚歌都不知道该做什么好了，“行了行了，那我就放你下去了 ，你可不要挣扎了。”
　　紧接着一只又一只的猴子，在挣扎的过程当中不停的往下掉。
　　楚歌的额头的汗都快要掉下来了，幸好他的反应很快很快。没有一只猴子摔死的，但是也挺刺激。
　　“好了，你们这些猴子啊！”把这些猴子全部都放到了地面之上，楚歌这才悄悄的松了一口气。
　　一抬头眼前的孙悟空那双眼睛，就如同藏了大片大片的金色光芒。
　　他的眼睛里射出来的大片的金色光芒，变成了一根光柱，朝着楚歌砸了过去。.


第464章



　　这光柱直接砸在了楚歌的身上！楚歌的呼吸一阵炙热，看着眼前的这人。
　　他的眼睛里烧起了燃烧的怒火，一双眼眸中的熊熊燃烧的火焰，冰凉成了冷暗色。
　　“孙悟空，你醒醒吧！”
　　楚歌不管不顾了，哪怕是在这些猴子猴孙的面前，他也绝对不会给孙悟空面子了。
　　给他面子那又如何？他才不会放过他！
　　“哼！”孙悟空手中的金箍棒，也打在了楚歌的身上，沉沉的。
　　这金箍棒大如山峦，这就砸在了楚歌的身上，把他打飞了出去。
　　要不是所有的猴子都已经落到了地面上了，正在下面看着呢，姑姑的孙悟空他也不敢。
　　他也害怕这些猴子出点事情！
　　楚歌的手中立刻多了一团灵气，护住了自己，同时他的周围有仙气隐隐地流动着。
　　楚歌飞在空中，看着身边的人冷笑了一声！
　　这一团灵气护在了自己的周围，他一低头就和眼前的人应当碰撞在了一起。
　　孙悟空继续对他进行攻击，手中的金箍棒不停的往下砸。一下又一下！
　　楚歌的眉头跟着皱了起来，望着眼前的孙悟空，他想要劝说对方冷静一些，不要这么冲动。
　　可问题是他的话，还没有说出口孙悟空就已经冲动了。
　　冷静，对于整个人来说绝对是不存在的。
　　“俺老孙才不会对任何人冷静下来，你可不要说什么了〃」。”说着他直接扑上去，照着楚歌就是一通狂轰乱打。
　　“大圣加油，大圣加油，这个人根本就不是大圣的对手。”
　　“是啊是啊，他就是在装逼，他怎么可能会是大圣的对手呢？大圣快点把他给弄死了。”
　　这些猴子在下边看着根本就是看得到不嫌事大。
　　楚歌已经是听到了，不知道多少只猴子在下边鼓着掌，大喊着让孙悟空杀了他。
　　楚歌的头都疼了。
　　“你们这群猴子，我对你们不好吗？”
　　楚歌躲闪着孙悟空的攻击，他知道现在孙悟空是在盛怒之下，所以他只是选择躲闪对方的攻击。
　　“够了，孙悟空你听说吧，你不是我的对手，你应该知道的。”
　　楚歌的手上动作一停，他的周围有着仙气环绕，就好像在朦胧着一层雾气。
　　孙悟空根本就不是他的对手，所以他说这句话是非常的有底气的。
　　“．～那又如何？那又如何，你不过就是打饭俺老孙一次而已。”孙悟空听到楚歌这么说他慌了大。
　　因为他不想在猴子猴孙面前丢这么大的脸，他不想让猴子猴孙知道自己带给过眼前的人。
　　“你不过就是手下小弟多而已！你的小弟实在是太多了，我才打不过你的。”
　　孙悟空有一些尴尬。
(的好好)
　　再怎么样他也知道，那些圣人就是楚歌的人。更何况那些圣人，其实可以看成是楚歌的一个分身。
　　那些圣人身上的气息和楚歌几乎一模一样，估计都是共享着一个灵魂。
　　也就是说，其实楚歌有无数个身外化身。不过就是因为，楚歌的化身多而已。
　　楚歌也不知道是怎么做到的，他那么一个化身都和他拥有相差不多的实力。.

第465章



　　当真就是一个两个，数目成倍增加。
　　“楚歌，你不要用你的那些个圣人，我们两个人打一场如何楚歌你说如何？”
　　孙悟空自认为自己打不过，因为有很多尊圣人的楚歌，所以他提出了这样的要求。
　　让孙悟空感到自愧不如的就是，自己如果使用分身的话，这些分身眨眼间就被楚歌给吹跑吹死。
　　就一定要知道他的分身能力，对楚歌就是……渣渣。所以他说这话的时候特别的不好意思！
　　可问题是，他不可以在猴子猴子的面前丢脸啊。所以他特别的硬气，一抬头就和楚歌，再一次打 了个照面。
　　楚歌的脑壳都疼了，他都不知道说什么好。
　　“孙悟空！为什么你就一定要这么硬的脾气呢？让你去对付六耳猕猴，对你来说是多么的不能够做的事情吗？”
　　楚歌都不知道，该说些什么好了。
　　对付六耳猕猴难道说，是让这猴子丢脸了吗？为什么他反应这么大？楚歌怎么都想不明白，他也不想这么想明白了。
　　“孙悟空，你的思维方式是有问题的，我现在只不过是在纠正你而已。”楚歌飞到了空中，背着双手对着孙悟空说道。
　　“你的思维有问题，所以我要纠正你。”他的眼睛黑漆漆的一大片，一双眼底透着暗沉的光芒。
　　他的眼里，杀过了冷气。楚歌并没有降落到地面上，而是用杀气腾腾的目光盯着孙悟空看。
　　“我劝你不要对我出手了，要不然我会让你丢大脸的。”
　　可是眼前的猴子根本就不管不顾，他还是要对楚歌出手，同时，他手中的金箍棒不停的变大。
　　猴子手中的金箍棒，再一次砸到了楚歌的身上！这已经是到达了底线了。
　　楚歌眯起了眼睛，他的底线已经被触犯了。所以他不会再有任何的情绪波动了。
　　他会让孙悟空在这些猴 子猴孙面前丢一次大脸，这样的话，孙悟空就知道自己到底是错在了哪里。
　　“实力强的人总是会有他的独到之处。”楚歌飞在了空中眼睛里的暗沉杀气，透过了他的那一双眼眸。
　　他的眼睛里面是有着冰冷的寒光的，那寒光透过他的眼睛直接射了下来。
　　“实力强的人，他的独到之处是你们所没有办法学会的。”
　　“我的实力之所以会强，那是因为我拥有的资源比你们要多得多，孙悟空，你听我的话总归是没有错的。”
　　“之所以你会不听，那是因为你没有办法去面对六耳猕猴而已，因为你没有办法去面对自己的内心。”
　　楚歌这话刺激到了孙悟空。
　　“俺老孙才不听你说这些废话呢！”
　　“既如此，那就战吧！”眼前之人，冷笑。楚歌他也不是什么好惹的人，他也不是好相与之人！
　　孙悟空从来都没有被这般气过，他从来都没有想过，自己会被楚歌这般的气。
　　孙悟空的一双眼睛，透着沉沉的杀气，直接杀了过来，他手中金箍棒挥舞的呼呼生风。
　　“孙悟空，你可要想好了，可不要在你的猴子猴孙面前丢尽了脸面。”.



第466章



　　楚歌的声音里面，带上了叹息之声，他一点都不想要下孙悟空的面子！
　　可是没有办法，孙悟空的面子他必须要下。
　　要不然的话，他根本就压制不住眼前的孙悟空，对方对于他而言，那不就是一道躲在他面前的阻碍。
　　楚歌摇了摇头。
　　“孙悟空，为什么你这般的害怕面对六耳猕猴呢？”
　　“原来，孙悟空你还要害怕面对自己的是不是，因为这只六耳猕猴和你长得实在是太相似-了。”
　　楚歌的话直接戳到了孙悟空的痛点，他怒吼着就好像是被激怒了的，一直-在跳脚的小丑。
　　“但是到底怎么了？为什么我感觉到，但是好像被说中了心事呢？”
　　有一个小猴子抬着头的时候，他那双清澈的眼睛里面流露出了疑惑之色。
　　这只小猴子总觉得这大圣好像真的有心事啊。
　　“看起来大圣和这个人其实也没有什么太多的过节。”另外的一只猴子，它的容颜藏老，是一只老猴子了。
　　可以看得出来，这只猴子肯定是活了很多年很多年了！
　　楚歌眸光冰冰凉凉的，看到了这只猴子的手，它的手有着绷带，估计已经受伤很多年了。
　　这只猴子他的目光是那么的苍老，双眼浑浊变成了灰色。
　　楚歌一看就知道，这只猴子肯定已经存活了很多年，这好像是一百岁的老猴子！
　　楚歌摇了摇头，看得出来，孙悟空对这些猴子还是很好很好的。
　　楚歌低下头去，正好和眼前的一只猴子的目光对撞着了一起！
　　这只猴子的视线在颤抖，对楚歌的注视感到害怕。
　　“你们这些猴子，难道对你们的大圣一点儿了解都没有吗？你们的大圣现在很明显的这是在逃避啊。”
　　楚歌轻声说道：“为什么要逃避呢？他逃避了，所有的压力可都要聚集在你们侯群的身上了。”
　　“六耳猕猴为了洗刷自己的身份嫌疑，很有可能就会把你们通通都杀死，明白吗？”
　　楚歌这句话看着好像是在和这些猴子说，其实他是在告诉孙悟空，六耳猕猴很有可能要杀了所有的猴子。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　因为这些猴子对孙悟空实在是太熟悉了！
　　这些猴子对孙悟空真的是太熟悉太熟悉了啊，他们一同长大的。
　　也就是说这些猴子很有可能认得出来六耳猕猴是假的孙悟空。
　　为了让这些猴子消失，六耳猕猴很有可能会做出一些恐怖的事情来。
    0 ... .......
　　就连楚歌都不知道，这六耳猕猴到底能够做出多么可怕的事情，所以他自己都不清楚。
　　“孙悟空，你如果不替你的猴子猴孙着想，很有可能它们就要被弄死了。”
　　楚歌那一双眼睛里面透露着寒冰，有着冰光在转动着。
　　“这些猴子猴孙，很有可能会被你给弄死，难道你就一点儿都不同情它们吗？“
　　“你们当真是有够可怜的，你们的大声一点儿都不想要你们好过。”
　　楚歌的每一句话都会有不同的主语，他这是在让这些人焦虑。
　　楚歌说这句话的时候，这些猴子全部都露出了苦涩的神情。之.

第467章



　　它们不知道楚歌这句话是什么意思，可是难免的会有担忧。
　　“大圣，到底发生了什么事情，可不可以告诉我们，我们真的好担心啊。”
　　小猴子们都忍不住抬起头来，它们的那一双双清澈的眼睛里都带上了慌乱的神情。
　　这些小猴子都很紧张，他们真的很害怕！楚歌说的六耳猕猴是什么？
　　还零三七有楚歌说的六耳猕猴，难道说是某种猴子？这猴子又是什么来历。
　　“难道说这猴子和大圣一样不成？”那只老猴子比较睿智，可是他也搞不清楚到底发生了什么事情。
　　“闭嘴，闭嘴，楚歌，你给我闭嘴，不要再说了。”孙悟空真的是被楚歌搞得疯狂了。
　　他不认为自己是在逃避，他觉得自己只是想要做份内之事而已。
　　可是，孙悟空为什么觉得他是在逃避呢？为什么孙悟空，觉得他一直在逃避。
　　这让他心头恼怒不已，他的手上，那根金箍棒不停的长大长大。
　　“楚歌，你为什么就不能够闭嘴！”他怒吼着，他的心情跌落到了谷底。
　　孙悟空从来都没有见到过，像楚歌这帮可恶之人！他的眼神当中燃烧着怒气，双眼中透出来的是熊熊的火焰。
　　孙悟空那双眼睛里，熊熊的火焰不停的燃烧燃烧。
　　最后他对楚歌已经是不耐烦到了极点，他手中的金箍棒也已经是大到了，直接捅破了这一整片天空。
　　他手中的金箍棒巨大到了，这一片天空都没有办法控制住了。
　　孙悟空握着这金箍棒直接飞到了空中去，他手中的金箍棒再一次来到了楚歌的面前。
　　之前楚歌放过了这根金箍棒，没有对孙悟空下手，现在他不会再放任对方了。
　　“孙悟空！”楚歌目光冷冰冰的，他的手上多了一道寒冰，他把手中的寒冰，直接砸在了对方的身上。
　　紧接着楚歌抓住了孙悟空手中的金箍棒，用力的握住了。
　　他的两只手轻轻的搭在了金箍棒的一处位置，孙悟空就发现自己没有办法控制住金箍棒了。
　　孙悟空发现自己对着金箍棒失去了所有的掌控，他的身子在颤抖，他的手也在发抖. ....
　　“为什么我对金箍棒失去了掌控？”孙悟空的大脑一片空白，他的脑袋里嗡的一声就炸开了。
　　他觉得自己已经是混沌一片，对于楚歌的实力，孙悟空竟然是低估了。
　　他一直以为自己已经足够的重视楚歌了，可是为什么楚歌他居然可以撑得住这金箍棒这最大的重力。
　　现在金箍棒就连他都没有办法拿得住，他一直让金箍棒长大长大，金箍棒带来的那庞大的力量，孙悟空都退避三舍了。
　　可是楚歌还是死死的抓着，同时把金箍棒从他的 手中抢夺走了。
　　楚歌一抢夺王者后金箍棒，孙悟空就失去了对金箍棒的掌控权，只能是站在原地。
　　孙悟空抬起头来，他的双目是空洞的。
　　“为什么你这么害怕六耳猕猴？我知道你肯定是有恐慌的，你也有可能是在逃避。因为你无法相信，把你生下来的老天爷居然想要弄死你。”.




第468章



　　“可是孙悟空，这两天爷他的确是让你诞生了，可是根本就没有养你，养你的是这一片天地，是这那片的土地。”
　　“老天爷现在想做的就是毁灭这一片土地，难道说，孙悟空你还想要和这天地一同消亡吗？”
　　楚歌也不知道具体发生了什么事情，但他知道一定要做一些事情。
　　他觉得一定要做一些事，才可以控制住这恐怖的形势……
　　孙悟空的手心里面全部都是汗珠，他感觉到了自己的脑袋嗡的一声炸开了。他的大脑一片空白！
　　14在这空白当中，楚歌已经是来到了他的面前。
　　楚歌的那张脸出现在了孙悟空的眼前，看着孙悟空的双眼。
　　“孙悟空，为什么你没有办法接受现实呢？接受现实，对你而言真的有那么困难吗？”
　　他的眼睛里透着一抹神光，神采直接瞬间爆发了。
　　楚歌对孙悟空已经算是特别的客气了，他一直以来都想要帮助对方。
　　“孙悟空！”楚歌的眸底划过了一道道冷光，他的呼吸有一些急促。
　　他不相信，孙悟空是一个只会逃避现实的猴子。
　　楚歌相信自己，一定可以控制住孙悟空的，他可以让对方知道什么才是真正的真相。
　　“孙悟空，你宁愿当一只缩头乌龟，你也不愿意相信我，对不对？”
　　楚歌的心中燃烧起了怒火，那眼眸里面跳动着深深的火焰。
　　“你只愿意，当一只缩头乌龟是不是？”楚歌的眼底划过了一道道冷光。
　　这道冷光在他的眼底，飞快的掠过了一道深冷的暗茫！
　　楚歌冷笑着的时候，他的双眸紧紧的眯住了！
　　呵呵，真的只是一只缩头乌龟啊。他真的很失望，很失望！
　　那种失望，让他想要把眼前之人给揍了。
　　楚歌手中的拳头变得硕大无比，他手中的拳头握住了之后，他飞到了金箍棒的面前。
　　楚歌扛着金箍棒直接掀翻了，让金箍棒像一座山倒在了地上。
　　地面在震动！一整个地面都震动的，像是发生了地震，周围一片地动山摇。
　　“啊！”有好多的人类惊慌失措，惊恐无端。
　　这些人类，他们感受到了这地震之后，都想要逃走。恐怖的地震哪，这地震，可怕的就像是在别人的心里头，阵阵的敲响。
　　“快跑快跑，地震来了，我们快要死了。”
　　这里地动山摇，金箍棒砸在地面上，周围的土地都出现了开裂。
　　楚歌就站在这天空中 ，看着对面看着逃跑的人类。他不是故意要吓唬到这些人的，他也有自己的想法。
　　楚歌摇了摇头，“你们不用跑，是我这边出了一点问题，会护住你们的安危的。”
　　楚歌在天空中，可是他的声音还是很清晰，他的声音传到了每一个人的耳中。
　　这些人类他们都很相信他们的人王，听到了楚歌的声音之后，所有的人类都停下了脚步。
　　他们抬头正好看到了天空中的人王。
　　此时的天空之上，当真还有着那云彩，彩色的云彩。他们看到了之后，全部都输了一口气。.


第469章



　　他们真的很放松，气息也是跟着轻松了好多好多。楚歌就在这天空中，眼前多了一只猴子。
　　“这不就是齐天大圣孙悟空吗？”这些人类他们都认识，齐天大圣都认得孙悟空。
　　他们之前就有认得孙悟空，见到了当然也就认得出来了。这只猴子大闹天宫的事迹，好多的人类都知道了。
　　他们真的好崇拜孙悟空！这只猴子大闹天宫，那不就是一个平民反抗权贵的典范？
　　孙悟空真的好生厉害啊！
　　不管如何这些人类心中都是这么想的。
　　是为什么孙悟空要和他们的人王动手，人类心中有疑惑，难道说孙悟空和人王是有了什么矛盾吗？
　　“齐天大圣为什么要对人王动手，可是他打不过人王的。”
　　“是齐天大圣打不过人王的，不过就是一只猴子而已。”
　　在他们的心里面，齐天大圣孙悟空特别的高大，但是在他们的心中，人王才是唯一的神。
　　他们只认得人王，只认得他是唯一的神。他才是神明一个，其他的人，或者说猴子全部都得靠边边去站着。
　　他们只认得楚歌是他们的神明！
　　“人王〃」！”他们大喊出声，“齐天大圣既然不识好歹，那就不要让他占到任何的便宜。”
　　“你们这些人类说什么说什么，我们大圣哪里有占人王的便宜了。”那一群那一群猴子都愤怒了！
　　“我们的大圣肯定不是喜欢占便宜的。”
　　“那为什么你们大圣要和我们人王打在一起？有对有错对吧？”
　　人类才不会和这些猴子妥协，两边几乎吵起来了。叽叽喳喳的，然后打嘴炮。
　　好的，楚歌确认了，他们不会打起来，这才放下心来。
　　天空依旧，楚歌在空中他抓住了金箍棒，把金箍棒提了起来。
　　金箍棒在楚歌的手中是一座山，可是提起来轻轻松松。
　　“孙悟空，你是不是已经忘记了，曾经你被如来佛祖压在五指山之下。”
　　楚歌说出这句话时，孙悟空就有了不好的预感了。
　　“楚歌你想做什么呢？”孙悟空有了不好的预感想要逃走，头一回，他面对一个人就只想着逃走了巾。
　　面对其他人的时候，他是不会生出这样的想法的。可是面对楚歌，的那种逃走的念头越来越深浓了。
　　他转了一个身，真的想要逃，已经是摆出了动作了。楚歌跟着他的身后，遥遥地伸出了一只手。
　　他伸出的这只手上，有着一个小号的金箍棒。这小号的金箍棒缠绕在了孙悟空的身上，把他拿了回来。
　　楚歌拿出了孙悟空，“．～这是金箍棒的分身！”
　　孙悟空的瞳孔缩了缩，“金箍棒怎么可能会有分身(的吗的)，楚歌你莫不是欺负俺老孙什么都不懂。”
　　“其实金箍棒是有分身的，而且可以自由的切换。以达到不同地方转换的目的。”楚歌知道，孙悟空肯定不会相信他。
　　“要不你就抓住你手中的金箍棒，就是那根的小棒子。”
　　楚歌自己的手中还有着一个小山一般的金箍棒，孙悟空根本就不相信他手中的那小小的东西就是金箍棒。.

第470章



　　哪怕再逼真，他也是不会相信的，于是他用双手抓住了。
　　“人类想要对付我们大圣，还有嫩了点，嫩了点。”一大群的猴子在下面大叫着。
　　他们的大圣很厉害的，人类想要对付，根本就不可能。就算是人王也不可能对付得了的。
　　“我们大圣肯定可以把你们打的屁滚尿流，楚歌，楚歌你这人就是骗我们过来的。你想要利用我们这些猴子牵制我们大圣。”
　　“对呀对呀，光是看这一点就知道，你的实力肯定不如我们大圣更强。”
　　这群猴子都 这么大喊大叫！这些猴子，它们不知道什么叫做收敛。
　　它们生存在花果山当中，虽然说本质比较质朴，可是本身这些猴子的性格就比较暴躁。
　　面对孙悟空，它们所有的野性全部都爆发了。
　　有一只猴子被一个人类给抓住了，这只猴子毫不犹豫地伸出了自己的爪子。
　　它的爪子上面有着锋利的爪牙，直接划在了眼前的人的脸上。
　　它这爪子当真锋利无比划了上去！这只猴子根本就没有丝毫留 情的，这爪子直接就划上去了。
　　紧接着猴子龇牙咧嘴，猴子的眼睛闪烁着精光，一直在呲牙咧嘴。
　　“混账东西，混账东西！”猴子抓破了这个人类的脸。
　　这时候，天空中孙悟空发现自己手中那小号的金箍棒开始变大了。
　　楚歌手中的大号金箍棒开始变小，这就是替换。
　　孙悟空有了不好的预感，他连忙想要丢掉手中的金箍棒。问题是金箍棒粘在了他的手上，他丢不掉了。
　　孙悟空心中那不好的预感越来越强烈了，他有一种恼怒。
　　“哎哟喂，俺老孙不会就这么真了吧。”孙悟空有一点点怕了，他不是说他怕死，他是怕在猴子猴孙的面前丢大脸。
　　真要丢脸了，他估摸着真的要挖一个地洞把自己埋了。
　　一开始他还是能够拿得住的，但到了后面，这金箍棒越来越沉了。
　　就算是自己拿着金箍棒的时候，这根金箍棒都没有这么沉啊。
　　眼前之人感觉到了这根金箍棒上面带来的恐怖的力量，特别是孙悟空，他的双手变得僵直了。
　　天上的云层也发生了变化，这里全部都涌动着灵气。这里是有着大片大片的灵气，不停的在动的……
　　楚歌直接飞在眼前之人的眼前，他看着面前的孙悟空，“孙悟空如果你愿意回头愿意给我道歉的话，我可以把金箍棒拿回来。”
　　“金箍棒现在已经粘在你的身上了，即使这样下去，你可就要被金箍棒压在底下了。”
　　当然了，孙悟空是不会死的一只石猴，一只女娲补天的时候的神石，怎么可能这么容易的就死掉。
　　问题是孙悟空不会死，但是他会被压在这金箍棒之下，再一次像被压在五指山之下是那个样子。
　　那么的狼狈啊！
　　这么狼狈的一只猴子，只要是一个人看到了都会嘲笑一番的。
　　孙悟空只要想到自己，很有可能会面临那样的状态，他就会感到害怕。.



第471章



　　一丝丝恐惧缠绕在心上，孙悟空很少很少这么害怕过了。他有一些害怕，害怕翻车。
　　孙悟空不停的后退，飞在空中的他影子也在颤抖着。手中的金箍棒，他抓的特别特别的紧，因为他没有办法丢掉。
　　而那根金箍棒也越来越沉，孙悟空已经没有办法飞跃在空中了。他不停的往下坠落，站到了地面上。
　　金箍棒压在了他的手上，他的身子抖了一下，砰的一声响，他倒在了地上。
　　他倒在地上之后闭上了眼睛，被这巨大的石头给压得无法动弹了。
　　这巨大的石头也就是金箍棒，金箍棒越来越大，把他深深的压在了这地底之下。
　　周围人类都惊呼出声！这就是所谓的孙悟空啊。
　　“这不就是孙悟空吗？这不就是你们这些猴子说的大圣吗？你们还好意思对我们动手，哎哟哟，小小瞧瞧你们的大圣被压在土堆里面了。”
　　这些人类刚刚被这些猴子给抓了一脸，他们对这种暴躁的猴子很不待见的。
　　一看到孙悟空被楚歌一番操作，死死的压在了地面之上，所有的人类欢快的都快要-唱歌了。
　　“看看看看，这就是你们所谓的大圣，这不就是弱小如鸡！”
　　好多的人类他们幸灾乐祸，脸上写满了嘲讽的笑容。
　　“胡说八道，胡说八道，这是因为你们人王偷袭了，所以才会这个样子的。”
　　“对的对的，就是人王偷袭了，我们大圣的实力很强的。”
　　“你们都是面对面的，还能够被偷袭，嘿，好话赖话都被你们给说了。”
　　大家都觉得这些猴子就是把他们的大圣看得太高了，大圣就好像是他们的天。
　　但是其实呢？大圣，什么都算不上。
　　这所谓的大圣，不过就是跳梁的小丑。他们摇摇头，认为大圣不行。
　　他们觉得跳梁小丑就是跳梁小丑，上不得台面的那种。
　　“啊！”有人在怒吼，好多的人都听到了这怒吼的声音。
　　是一些比较年老的猴子，他们亲眼看到他们的大圣被压在了金箍棒之下，根本无法接受。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　“大圣你快点出来吧，不要被压住了。”这些猴子跳了过来，来到了孙悟空的跟前。
　　之前就有过一次孙悟空被压在了五指山之下，所有的猴子都想要过来看看，可是他们没有办法过来。
　　因为没有了孙悟空的守护，他们一旦离开了花果山的地界，就会被其他的妖怪欺负。
    0 .... 0
　　孙悟空对于他们而言就是他们的领头猴，一群猴子没有了领头的猴子。
　　怎么可能会有出路？
　　就算这些猴子想要过来看孙悟空，那也是做不到的，只能是放任孙悟空被压在五指山之下。
　　孙悟空被压在了五指山之下，很久很久，都无法动弹。
　　“大圣！”他们这一次可是亲眼看到孙悟空被压在了一座大山之下，金箍棒就是那座大山。
　　500多年前的记忆，浮现而出，他们全部都是被清理了生死簿，都是长生不死的。
　　500多年前的记忆，在他们的记忆漫漫长河当中，是最深刻的了。之.

第472章



　　他们依旧没有办法忘记，孙悟空当年！
　　耻辱，这是耻辱！
　　它们知道，这就是对它们这些猴子的耻辱。这也是，大圣的耻辱。
　　愤怒在他们的心中在滋长着，可是它们什么都做不了。他们不知所措，它们已经是不知道该做些什么了。
　　这些猴子的眼睛都红了。
　　它们拥有的是一双双通红的眼睛零四零，还有一旁那人类的幸灾乐祸。
　　人类的幸灾乐祸，对它们来说都不算什么了。它们听了人类那一声又一声的嘲讽之后，想要杀人。
　　但是它们还知道自己是不可能杀人的，楚歌第一个，不会放过它们。
　　不知道该做些什么好，它们全部都已经是傻眼了。
　　它们亲眼看到它们的大圣被压在了金箍棒下，就好像是想起了当年。
　　这可是它们的大圣，是它们唯一的偶像。同时，这也是它们精神的象征。
　　它们也不知道该说些什么好了，只能是在那里傻傻的站着。
　　它们的精神象征就这样被压制在了金箍棒底下，楚歌就这么站在它们的面前，微笑着看着它们。
　　他，就好像是居高临下的一个嘲讽它们的怪物恶魔。
　　它们不知道该做什么好了！一阵一阵的那种恼怒，袭上了心头！
　　它们看到了孙悟空的挣扎，想要从那金箍棒下面挣扎出来。
　　这些猴子全部都看到了，孙悟空那挣扎的样子。它们没有办法接受！
　　孙悟空那挣扎的样子和它们印象当中的大圣。差别实在是太大太大了，它们闭上了眼睛。
　　“你们实在是太愚蠢了，逃避对你们来说有用吗？”楚歌嘲讽的声音直接就砸了过来。
　　楚歌走到了它们的面前，还在笑。
　　“原来你们就是这样子面对自己的。你们明明已经知道了自己面对着的是什么，你们还要这般模样。”
　　楚歌摇了摇头，他觉得非常的可笑，这些猴子太可笑了。楚歌站在原地对着它们笑。
　　但其实他眼睛里，永远透着的是对这些猴子的不屑。
　　“你们这些猴子啊！”楚歌不知道该说些什么好了。
　　“一群无知的猴子罢了。”楚歌的声音里面真的就是对这些猴子充满了不敬。
　　一只又一只的猴子，它们没有办法反驳。
　　可是楚歌还是要戳它们的痛处，“你们的大圣难道就是无敌的吗？那他当年为什么会被封印？”
　　“你们的大圣也不过就是一只猴子罢了，也许在你们看来，这是一只超神化圣的猴子。可是在我们这些神来说，也不过就是一只猴子而已。”
　　“而且你们的大圣还非常的固执，他不愿意改变。”
　　楚歌并不是说自己是一个神明，而是说他的能力，和神明没有什么区别。
　　本质他还是一个人，他是 一个人类。楚歌笑看着这些个猴子，他不说话了。
　　“你们自己去想一想是不是这个道理，想明白了再来找我。”楚歌嘲讽的笑了。
　　“要是你们连这些都想不明白，那你们的大圣就只能是被困住了。”
　　“如果你们想要让你们的大圣出来，那你们就说服你们的大圣让他面对自己，而不是逃避。”.




第473章



　　楚歌直接就离开了。
　　他没有理会这些猴子，没有理会其他的人。对于他而言，这些猴子不算什么。
　　楚歌不会伤害这些猴子，但是这些猴子也影响不到他。
　　“人王，这是怎么回事啊？”
　　大家都围住了楚歌想要问一问，这到底是怎么回事？
　　齐天大圣那么厉害，他们虽然相信楚歌可以打得过齐天大圣，可是他们也会有一些担心的。
　　要是齐天大圣生气了，对他们动手，那该怎么办才好？他们，也不过就是一些普通的人类而已。
　14　他们会有一些紧张，还会有一些不知所措。
　　“你们都是普通人。”楚歌摇了摇头，看着这些人对他们说道。
　　“因为你们实在是太普通了，所以你们没有办法明白一些事情。”楚歌微微一笑看着他们说，“你们唯一需要做的就是相信我就好了。”
　　“你们唯一需要做的就是跟着我的步调来走，我让你们做什么你们就做什么。”
　　楚歌脸上带着的是非常自信的笑容！
　　所有的人都被他这自信的笑容给感染了，大家的心情瞬间就好了很多。
　　他们都知道楚歌一定是一个有能力的人，他的实力很强很强。
　　所以大家全部都相信了他，他们一个个的全部都信任他。
　　“人王，我们相信你。”大家的眼睛都亮了，他们放轻松了很多。
　　他们需要的，全部都是一个保障而已！
　　只要楚歌可以给他们一个保障，那他们对他绝对就是信任的。
　　这么久了，楚歌一直都为了他们付出了一切！所以他们渐渐的没有那么担心的，反倒是笑了。
　　所有的人都跟着笑了起来！大家都很相信楚歌，相信他的能力。
　　楚歌的能力当然是毋庸置疑的了，他的实力也是恐怖的。大家全部都松了一口气，人类嘛，无疑就是从众的。
　　只要有人说楚歌好，大家全部都会相信他。没有一个人会有任何的不满。
　　但其实，他们真的相信吗？他们相信的，不过就是自己而已。
　　楚歌笑了一声，他也知道这些人是不可能完全相信自己的，人类的劣根性啊。
　　哪怕，自己是人王，而且实力比他们要强的多。大家也不可能会完全相信他！
　　楚歌都没有生气，他只是有一些伤心而已，这种无奈很快就消失不见了。
　　没有必要，就为了这种无聊的事情而有任何的情绪波动。
　　楚歌直接朝前走，他飞到了一个洞穴口处，打算 继续修炼。他要等孙悟空自己想通，其他的时间他不用去管。
　　现在这个世界，已经不是原先的那个世界了。随时随地都会出现变故！
　　现在既然没有什么事情要做，但他唯一需要做的就是，不停的修炼，把握住自己的实力。
　　楚歌不停的修炼，然后等待着机会的出现，等待着……
　　楚歌修炼的时间并不是很长，因为他修炼到一半经常会清醒过来。他要看一看，这个世界会不会发生什么变故？
　　他已经没有办法相信这世界当中所有的人了，他只相信他自己。.


第474章



　　楚歌的气息并不是平稳的，因为经常会发现这个世界的一些小小的变动。
　　他发现了这个世界正在不断的缩小，楚歌发现了之后，他的气息就跟着一动。
　　“糟糕了。”楚歌的呼吸跟着一滞，他的脸色瞬间变化了一下，眯了眯眼睛。
　　楚歌的手猛的一紧，他的神情间，有着无数的变动，手臂也跟着挥舞了一下。
　　楚歌也不知道自己最先察觉到的，到底是真的还是假的？
　　他飞到了空中去，到了空中之后，他开始把自己的意识延伸到周围。
　　他的所有的意识都延伸到了很远很远的地方，楚歌就是想要探究这个世界的底线。
　　楚歌闭上了眼睛，开始探求这个世界的时候，他的手也出现了一丝波动。
　　有着一种震颤在他的心中，猛然间勾动着他的内心。楚歌抬起头来看，向了前方。
　　他看到了眼前的一个世界的憧憬，这眼前的一切都是他的灵魂在脑海当中所构成的一个图像。
　　楚歌的意识不停的探究着这个世界，然后他的灵魂开始勾画这个世界。
　　他看到了他的意识海当中，出现了一个非常完整的世界！
　　这一个完整的世界呈现在了他的眼前，他的呼吸猛然间就滞涩了。
　　楚歌的手朝后一缩，冰冷的眸光里透出来的是那种淡淡的凉气。
　　这当中这一个世界居然正在不断的缩小缩小，最后呈现出来的就是他眼前所看到的了。
　　楚歌的气息突然间就在这一刻变得十分的微弱，这个世界正在不断的缩小，楚歌看到了之后他的心跳加速整个人都有了一丝不妙。
　　这种不妙的感觉让他的喉咙好像被什么东西给死死的抓住了，他感觉到了一种非常恐怖的东西，正在靠近他们。
　　这种恐惧的东西一直都悄悄的在他们的身后形成了一个巨大的影子，这影子黑黑的笼罩在了他们的身上。
　　楚歌被这个影子给控制住了，楚歌没有办法控制住自己的呼吸的急促。
　　他的拳头在他的身边，紧紧的握紧着，他的气息，也在这一刻特别的凌乱乞。
　　没有想到他居然会看到这般恐怖的景象，这样的可怕，楚歌知道自己很有可能这一辈子都没有在遇见的时候第二次的机会了。
　　很有可能这一次就是他最后一次碰到，因为接下来这个世界不会再给他探查的机会了。
　　楚歌只能是猛的睁大眼睛。，图把这一刻全部都烙印在自己的脑海当中，他的眼眸睁得很大很大很大。
　　楚歌的气息也在这一刻变得特别的凌乱，他只能是飞快的整理着开始看着这个世界。
　　这个世界所有的一切全部都在他的眼眸(的吗好)当中映在了他的脑海里面。
　　楚歌猛的推开了眼前的这一整个世界和这一整个景象，他回归了现实当中。
　　周围的一切都是那么的正常，他看到的所有的一切似乎都没有什么不同。
　　可是他永远都忘不了，他永远都忘不了在脑海当中看到的那一切，他知道眼前的这一切全部都是一个假象，不可以被这样的假象给蒙蔽住了啊。.

第475章



　　是的，眼界的这一切全部都是一个假象，他要是被蒙蔽住了，这一辈子他都没有办法再看到真相了。
　　他只会随着这个世界的缩小消失而跟着成为一片尘埃，不对，他连尘埃恐怕都成不了，他可能会成为一个弃子。
　　楚歌已经是无法相信他眼前所见到的一切，这个世界正在自我毁灭！
　　他不管告诉谁恐怕都会被嘲笑，没有一个人会相信他的。
　　这实在是太匪夷所思了，这个世界正在自我毁灭，到底是为了什么？难道说这个世界是想要在毁灭当中新生吗？
　　 这个世界的天道，为何要支持这一点？
　　毁灭，这世界对于这个天道来说有什么好处不成？
　　楚歌怎么都想不明白！他的脑子里面空空的，皱起了眉头。
　　这样子的想法在他的脑海当中转悠了好多圈，可是都没有什么可以支撑的点。
　　“罢了，不用想了。”楚歌摇了摇头。
　　他知道自己是想不明白的，干脆就不去想了，他笑了一下。
　　这件事情和他无关，他只要能够在这天道的毁灭当中存活下来就好了。
　　说不定就是因为这天道想要来一个刺激呢，他怎么知道？
　　楚歌冷笑了一声，他才不会不管。他现在想要管的就是那只猴子，楚歌飞到了空中去。
　　他的目光一转，直接就望向了金箍棒所在的方向！紧接着他的影子朝着下面坠落来，到了孙悟空的身边。
　　孙悟空这些日子以来一直都在胡思乱想，被压在金箍棒之下，他想到了好多。
　　孙悟空想到了之前，想到了这一辈子，他想到了自己被压在五指山之下的时候的那种痛苦。
　　不，他不要再被压在五指山下了，他想要成为一个自由的自己，他想要成为一个真正的孙悟空。
　　“为何，俺老孙一定要 去想那六耳猕猴呢？”孙悟空自己都想不明白，他为何那么在意六耳猕猴。
　　“六耳猕猴，对于俺老孙来说，根本什么都不重要啊！”
　　孙悟空的脑袋瞬间就空灵了许多，他想明白了，想明白了。
　　六耳猕猴对他来说，不过就是一个虚妄而已，他要努力，杀了他，才可以成为新的自己。
　　问题是，孙悟空怎么都找不到楚歌呢？他不来这里，孙悟空根本就没有办法去找他。
　　“楚歌，你给俺老孙出现，快出现出现。”孙悟空气沉丹田，他的吼叫声传出去，很远很远。
　　声音震耳欲聋，他的吼叫声传出去的方向，直接就飞了起来。
　　楚歌在空中刚好听到了孙悟空的叫声，他的身影在空中停滞了一下。
　　楚歌笑了一声，然后朝着地面降落！他直接降落到了眼前之人的面前，朝着孙悟空走了过去。
　　孙悟空被楚歌的影子给刺激到了，立刻怒吼了一声。
　　“楚歌，你这龟孙子，赶紧给俺老孙过来。”孙悟空怒火中烧，他觉得楚歌这就是故意的。
　　楚歌到底想要做什么？还不就是为了坑死他！
　　“楚歌，你给俺老孙过来。”孙悟空大喊大叫。.



第476章



　　“俺老孙才不会原谅你，用这金箍棒压着俺老孙！”
　　楚歌哈哈大笑，笑声里面有着爽朗，还有着对眼前的孙悟空的一种信任。
　　楚歌这是信任孙悟空的，要不然的话他早就直接把孙悟空给抓出来揍一顿了，知道孙悟空这么说，并不是真的生气了。
　　这只孙猴子，他是骑虎难下了。
　　所以说双猴子这才用这种口气和楚歌说话，意图是想要让楚歌知晓，自己知-道错了。
　　楚歌微笑着朝着他飞了过来，然后飞到了他的面前，直接降落-下来。
　　“我说你这猴子啊，为什么非要这么嘴硬呢？跟我也要这么说话，难道你就不觉得累吗？”
　　“既然你已经知道自己错了，那你就直接承认错误不好吗？你为什么要如此？”
　　楚歌笑了来到了孙悟空的面前，背着双手，眼睛里透着凄清的光，让孙悟空恼羞成怒。
　　“你这混账东西，俺老孙什么时候说是自己错了，分明就是你错了，你错了，俺老孙一点儿错都没有。”
　　孙悟空非常的生气，楚歌居然一上来就这么埋汰他，这让孙悟空对楚歌的态度简直差到了极点，他想发飙来着。
　　楚歌，这态度他才不想要和他说话，哼了一声之后，他把自己那猴子的脑袋挪到了另外一旁去，不搭理眼前的人。
　　楚歌哈哈大笑了起来，走到了他的跟前，伸出的手摸在了他的猴脑袋上面。
　　楚歌摸着那颗毛茸茸的猴脑袋笑，看着孙悟空。
　　让孙悟空又更加的恼怒了，可是又没有办法反抗，反抗不了就恨死了楚歌。
　　“你这混账东西，赶紧给俺老孙松开，不要这么摸着，男人的头是不可以摸的。”
　　孙悟空大吼大叫着，他觉得这楚歌简直就太过分了。
　　“楚歌，你赶紧给俺老孙松开，要不然俺老孙出来之后，先给你一棒子，让你知道俺老孙的厉害。”
　　孙悟空这时候的气息非常的急促，他只有是让楚歌松开自己才可以去和六耳猕猴决战一番。
　　所以这一刻孙悟空并没有别的意思，就是想要祈求楚歌。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　问题是眼前的人就假装什么都听不懂似的，笑眯眯的看着他，然后还要伸出手来调戏他。
　　“楚歌，快点把俺老孙给放出去，不然我真的要动手了，你给我放开，放开啊。”
　　孙悟空已经是没有办法克制住自己那急切的情绪了，他真的想要对楚歌动手。
    0 .... ...
　　楚歌这种人当真就是不知所谓，难道自己还要向楚歌妥协不成，不，他绝对不会妥协的，可恶可恶。
　　他气得自己的猴脑袋都变红了，一双眼睛本来就冒着金光，现在更是有着闪烁着的那种，像是桃子的金色光芒。
　　楚歌笑眯眯的，看着他伸出的手重新收了回去，背到了自己的身后。
　　然后他眯起了眼睛对孙悟空说道：“我说你这猴子啊，就算是你知道错了，我也不一定要和你想的一样，对不对？”
　　“我想要怎么做好像跟你无关吧，你这只猴子现在就给我躺在这里，我就算是不放你出来，也没有任何的错处可以让你指摘。”之.

第477章



　　楚歌就是故意吓唬眼前这只猴子，他那一双眼睛狠狠的眯着，然后一挥手。
　　楚歌假装转身要离开，把那只猴子给吓得浑身一个哆嗦，都想要朝楚歌服软了。
　　不服软，他这一辈子都没有办法离开这个地方了，那就太可怕了啊。
　　“等一下，楚歌你给俺老孙停下来，不要离开，你不要离开。”零四七
　　“等一下，你不要离开，是俺老孙，知道错了，是俺老孙知道错了，你赶紧把我放出去，你要是走了，一辈子我都不会原谅你的。”
　　楚歌回过头去，笑眯眯地看着他，笑容里面透着一丝丝的光亮，然后又走了回去走回了孙悟空的身边。
　　“我说这又不是在唱苦情戏，你说那话真的是让我有着那么一丝困扰，你说是还是不是呢？我说你啊，孙悟空你想说什么你直接说就好了，何必要求饶呢？”
　　该死的，该死的，楚歌就是故意的，他就是故意的！
　　这只猴子都已经快要被楚歌给搞疯了，怒火中烧，但是又拿楚歌没有任何办法。
　　他能说什么呢？楚歌能够这样子对付自己，还不就是因为他的性格缺陷？
　　孙悟空并不是一只蠢猴子，他知道自己的性格缺陷如何，他只是没有办法改变而已。
　　孙悟空知道自己的性格缺陷，所以他只能是认栽了，让楚歌随意的欺负自己，谁让他的实力不如对方强悍呢？
　　眼前的人就是因为自己实力强横，这才能够拿捏住他的啊。
　　他的实力并不如楚歌强悍，只有是甘拜下风的份，在楚歌的面前根本就没有办法抬起头来，只能深深的叹息！
　　孙悟空已经不知道该说什么好了，他只是红着眼睛。
　　楚歌回过头来，然后笑了，“你是不是一朝被蛇咬，十年怕井绳了。”
　　这句话是什么意思？
　　意思孙悟空是理解的，可是这话里话外到底是啥子意思？孙悟空根本就理解不了他摇了摇头。
　　楚歌看到孙悟空那一脸懵逼的样子，这才轻声凑了过去，在他的身边，说. ....
　　“你可以试一试这个金箍棒，看一下重量如何，是不是还能够压制着你。”
　　楚歌这话一出，孙悟空立刻双手撑在了地面之上。
　　金箍棒一直压在他的身上，可是这一刻他感觉到自己一用力，这金箍棒似乎就没有那么沉重了，孙悟空心中一喜。
　　孙悟空的眼睛瞬间就是一亮，他赶忙挺直了腰杆，这才发现他的腰可以把这根金箍棒给顶起来，他立刻手中用上了一些力气。
　　他的双手用上了一点力气之后，加上他的腰，还有他双腿的力量，这根金箍棒他已经能够顶起来了。
　　孙悟 空现在就是一个狂喜的猴子，赶忙就把这根金箍棒给顶飞了出去。
　　这根金箍棒被他给顶的朝天空中飞了出去变成了一颗星辰，又重新掉落下来，砰的一声响。
　　这颗星辰降落在了附近的山头，金箍棒的重量真的极沉，把这一片山头都给弄得亮亮的一大片，还有烟尘飞扬而起。.




第478章



　　大片大片的烟尘把这一片天空都弄得灰蒙蒙的，只要是人看到了都会惊吓于这片烟囱所带来的那灰蒙蒙的天空。
　　楚歌笑了，站在他的面前，看着眼前出现在自己跟前翻着跟头的孙悟空。
　　楚歌看着眼前的孙悟空，然后开口说道：“你现在可知道我对你的好了吧，我从来都没有想过要把你一直压制在这里，我只是想要让你知道一些道理而已！”
　　楚歌气息有一些凝重起来，说实话他就是想要教孙悟空学会一些道理并不是真正的想要14伤害对方。
　　楚歌的真诚让孙悟空知道他说的是真的，那张猴脸瞬间就红了一下。
　　孙悟空知道楚歌其实是为了自己好，可他就是生气，生气楚歌所做的那一切！
　　生气他不给自己面子，当着猴子猴孙的面子这般收拾他。
　　猴子猴孙，那可是自己的内心深处的一方净土，居然，楚歌不给他面子啊。
　　楚歌不给他面子，那就是故意弄他，这让孙悟空无法接受，所以他才会怒的想要打人。
　　其实孙悟空的心中早就崇敬楚歌很久很久了，因为他的实力很强，因为他是一个强者，崇敬强者一点儿都不丢人。
　　孙悟空看着眼前的人然后就笑了，走到了他的面前去。
　　“楚歌，我知道你是好心好意，不过下次你再敢这么做，看俺老孙的金箍棒不把你砸死！”说着，他冲到了天空当中去，抓住了金箍棒。
　　楚歌眯起来眼睛笑看着他，然后他飞到了空中去，看到孙悟空抓住了金箍棒，身影在空中翻了一个滚。
　　一个翻滚过去之后，孙悟空降落到了地面上，把玩着手中的金箍棒，笑得哈哈哈哈，那笑容看上去，整个猴都欣喜无比！
　　“俺老孙终于重新获得自由了，这就是自由的力量，俺老孙要的是自由，其他的都不要！”
　　“如果你不能够收拾了六耳猕猴的话，那你可就没有什么自由可言了。”
　　楚歌总是会在关键的时刻给他泼一盆凉水，孙悟空猛地回过头来看着他，然后只能是承认人王说的对。
　　如果他没有办法去收拾掉六耳猕猴的话，的确他不可能会成为一只自由自在的猴子。
　　他永远都会被牵绊住，他不可能成为自己的大圣。
　　收拾掉六耳猕猴，才是他最近需要做的目标，他不想成为一个没有办法掌握未来的人，他不可以让这天道掌握住自己。
　　他想要成为一个能够把未来掌握在自己手 掌心当中的猴子，而不是让这天道把他揉圆搓扁，不给他任何的面子可言。
　　孙悟空知道，只要是听从楚歌的话，才能够做到这一切，他一定要掌握住未来，他走了直接飞到空中去了很远的地方。
　　孙悟空想要去寻找六耳猕猴，他不想和楚歌起任何的冲突了，他想要一个人去寻找六耳猕猴。
　　孙悟空知道，他如果要让楚歌帮助的话，肯定是会受他的牵制的。
　　接下来他的所有的行动都会被楚歌控制住，他要听从对方的指挥，这是孙悟空所不能够接受的，他才不想要听从什么指挥呢。.


第479章



　　他才不想要听从楚歌的指挥，他要自己掌握自己的未来，自己去解决一切的问题。
　　听从楚歌的指挥，对他而言就是一种困难，他会觉得他很丢脸，没有办法迈开这一步。
　　“六耳猕猴肯定会有其特殊之处。”楚歌突然开口说道，“所以我们必须要确保能够抓住他！”
　　六耳猕猴的特殊之处一旦被他们给拿捏住了，他们肯定能够杀了他。
　　但是在此之前他们必须保证六耳猕猴不会逃走，要是他一直跑一直跑，对于他们来说也是一个大麻烦。
　　“所以我们现在要做的就是不要让六耳猕猴逃跑，我们需要一根捆仙索！”楚歌想一想，他说道。
　　一根捆线索对于他们来说应该不是什么太大的难题，但是楚歌想要的是经过加持的捆绑线索，他们到底要去哪里去寻找这种东西？
　　楚歌陷入了沉思当中。
　　“我们需要一根捆仙索〃」。”楚歌神情间透着丝丝的冷酷。
　　“都已经听你说了这么多遍了，你不要再说了，俺老孙都快要听厌了。”
　　孙悟空连忙摇摇头，他对于楚歌说的这些话根本就不在意。
　　他在意的，只有是六耳猕猴。
　　“你就直接告诉俺老孙到底怎么样能够解决就可以了，其他的废话就不要多说了。”
　　孙悟空的呼吸沉沉他的气息，冰冰凉凉的透着一种沉沉的冷意，他想要弄死六耳猕猴，至少这一刻他是这么想的。
　　只有是弄死六耳猕猴，毕竟这可是一只猴子，这是孙猴子，他有自己的凶狠的一面。
　　他凶狠的呲牙咧嘴，那一整张脸凶悍极了，就好像是一张凶神恶煞的牛头马面的脸。
　　楚歌看着满意得很！
　　对于这样的孙猴子他不能够再满意了，他点点头笑了。
　　“我说你这猴头你还是挺凶的，希望你在面对六耳猕猴的时候，可以拿出这样的凶恶来。”
　　“我说楚歌你这是什么意思？俺老孙一直以来都是很凶的，面对可以灭掉俺老孙的东西，绝对不会掉以轻心。”
　　对于楚歌的话，孙悟空认为他不信任他，就是侮辱，他一直都是物竞天择出来的一只凶神。
　　他绝对不会放过六耳猕猴，一定要弄死六耳猕猴勺。
　　孙悟空这一刻，他是很凶狠的，想要杀死出来。
　　楚歌笑了一下，带着他朝着天边飞了出去，想要去寻找一条上毒的蛇。
　　“．～你想不想要杀死女娲！”楚歌突然开口说道。
　　“楚歌，你这是什么意思？我才不想要杀死女娲呢，你问这个做什么？”
　　楚歌这话，吓得孙悟空的身子就一个翻滚。
　　杀死女娲，(的吗赵)是他从来都没有想到的女娲，怎么可能可以去杀死？
　　楚歌的脸上带上了淡淡的笑意，看着孙悟空那笑容，让孙悟空打了个寒战。
　　“呵呵！”楚歌笑了，笑声中也透着丝丝让孙悟空惊悚的那种冰光。
　　孙悟空再一次打了一个寒战，甚至不敢和楚歌的目光对峙在一起，他实在是害怕极了，连忙把脑袋锤了下去，不吭声了。.

第480章



　　楚歌笑，看着他那一双眼睛里透着冰凉冰凉的凉气，伸出一只手轻轻的点在了孙悟空的肩膀之上。
　　孙悟空被楚歌的眼睛里面的那一丝凉气给吓到了，打了一个寒战。
　　他从来都没有想到过会有一个人这般的让人感到恐惧，他连忙后退一步孙悟空就算再凶那也凶不过楚歌。
　　“怎么了？你这么看着我，难道我还会吃了你不成？”楚歌笑呵呵的说道，“我只是想要给你提一个建议而已，你可知道在蛮荒当中北方有一种蛇。”
　　“在蛮荒当 中，北方有一种蛇和女娲长相特别的相似，它有着女娲的血脉，但其实并不是女娲，你可明白了。”
　　“这种蛇叫做美女蛇，如果你想要去那边看一看的话，我们可以过去。”
　　孙悟空非常清晰的明白楚歌说这句话到底是什么意思，说是美女蛇其实就是这女娲血脉的后裔。
　　楚歌过去，肯定就是想要猎杀这种美女蛇来制作捆仙锁，可怕可怕的。
　　楚歌肯定是想要利用这种美女蛇的金来制作捆仙索， 所以他要飞向蛮荒之地，飞向北方，身后孙悟空已经不知所措了。
　　毕竟女娲也可以算作是他的一个母亲了，这是把他从天上带下来的人呢，怎么可以伤害他的后裔？
　　“楚歌，难道说你就这般的不尊重那天上的神佛，你捕捉美女蛇，你就不害怕女娲的后人来找你的麻烦吗？”
　　孙悟空其实是不想要背负这种孽债，他赶忙劝说楚歌。
　　毕竟他可不是那种不要脸的人，楚歌可以做得出来的事情，他当真是做不到同时还有着深深的恐惧。
　　他一点儿都不想要去做，他觉得楚歌这种做法不可取。
　　他认为，楚歌就是一个疯子，不管怎样疯狂的事情他都会去做。
　　这样的疯子根本就不应该存在于这个世界之上，他害怕极了，不想和楚歌一起。
　　他一点儿都不想要和楚歌一起了，楚歌去捕捉美女蛇，他才不想要趟这个浑水。
　　“楚歌，你自己一个人去吧，俺老孙不去了，不去了，你自己解决这件事情就好了。”
　　孙悟空摇了摇头，叹了一口气，他不想和女娲扯上关系。
　　这并不是所谓的害怕，他只是不想别人在背后拉着自己，说他是一个忘恩负义的猴子。
　　涉及到了女娲的事情，孙悟空比较担心，他也不想伤害女娲的血脉。
　　“楚歌，如果是要伤害女娲的血脉的话，那你可就找错人了，俺老孙不干了不干了。”
　　他摇了摇头，转身就想要逃走，他再一次逃避了。
　　楚歌都无语了，这只猴子怎么就这般的胆小，他分明是一只齐天大圣猴子。
　　这样的齐天大圣就应该顶天立地，应该无所畏惧，应该可以做到所有的一切。
　　楚歌怎么都想不明白为何眼前的这只猴子居然这般的胆小，让他无法看待他！
　　楚歌的神情特别的冷，冷意实足，那双眼睛里透着冰冰凉凉的光芒。
　　因为眼前的这只猴子实在是太胆小了！.



第481章



　　“孙悟空，我知道你担心的是什么，可是我们是要做这件事情的人。你想要捆仙索，那就必须要这么做。”
　　“如果女娲再世他知道现在这世界这样的情况，她肯定不会认为你做错了的。”
　　美女蛇不知道是怎样的东西，不过这不是自己的种族，楚歌丝毫没有恻隐之心。
　　一个人的耐心还有爱心都是有量的，楚歌绝对不会对一个异类产生别样的心思来。
　　楚歌只是冷笑着，孙悟空太让他失望了，他不介意再一次把他压制在金箍棒之下。
　　“女娲想要的是这个世界的和平，你这样当真就是不配成为女娲的拥护者！”
　　楚歌的双眸当中透着一股冰光，他的双眸直接刺了出去，刺在了眼前的人的面前。
　　“你不配成为女娲的拥护者，你不配，你一点都不配。”楚歌的话语声沉沉！
　　那声音越来越恐怖了，在孙悟空听来，这就是对自己的一种质疑，这叫孙悟空无法承受。
　　“楚歌，你凭什么说俺老孙不配成为女娲的拥护者，你这是-故意的。”
　　“没错，我就是故意的，我觉得你不配你就是不配，你要反驳我，那你就打败我。”
　　楚歌在空中看着眼前的孙悟空。
　　“你的不配，全部都是我说了算，因为我的实力比你要强得多，你的实力弱小，你说的不算。”
　　“但是你根本就不配在我的面前这般耀武扬威，你不配反驳我说的所有的话。”
　　毕竟眼前的孙悟空可打不过他，因为这是弱小者，弱小者面对强者，没有任何的主权。
　　楚歌在笑，笑看着眼前的人，笑看着眼前的孙悟空。
　　“怎么样？你觉得我说的不对是不是？既然你觉得我说的不对，那你就用你的拳头来教育教育我。”
　　“来吧，用你的拳头来教育我！”
　　楚歌继续冷笑，丝毫都没有给对方任何的面子，孙悟空一直都被他这样压制着。
　　继续这样被压制，楚歌已经是让孙悟空无法控制情绪了。
　　“楚歌，俺老孙杀了你，杀了你，我不会放任你了，你以为你的强是真的强吗？”
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　眼前的猴子一直在呲牙咧嘴，可是最后他只有妥协。
　　他只能是妥协，因为他没有办法打过楚歌，他妥协了。
　　“好好好，都是你对都是你对行不行，你对，你对。”
　　猴子直接蹿到了天空当中去，他不知道反驳这个词到底应该不应该写在他的字典里面。
    0 ..... 0
　　可能是不应该的吧，因为他没有这个反驳的资格了，至少面对楚歌的时候是没有的。
　　猴子的脸色瞬间又一遍，他飞到了天空，闪身消失不见了。
　　猴子直接就朝着不远处飞去，他朝北方飞去。
　　既然说美女蛇就在北方，那孙悟空就去北方看一看美女蛇到底是什么种族。
　　利用美女蛇制造而成，炼制而成的蛇筋，到底有没有效果？
　　目前来说这孙悟空也不知道，他只能是说自己先去那边看一看。孙悟空朝前方飞着他的脸就是猴子的脸，特别的狰狞诡诈。之.

第482章



　　毕竟这只是一只凶狠的猴子，孙悟空再怎么人性化那也是一只凶兽。
　　他特别的凶残，如果说孙悟空是食肉的动物，那肯定是会撕裂每一只野兽。
　　孙悟空只是，只是不想对美女蛇动手而已。
　　对于美女蛇，孙悟空有的是对女娲的一种敬重。
　　“美女蛇其实算不上是什么，女娲特别厉害的后裔。所以你零五零不用有那么多的负疚之心的。”
　　楚歌飞到了孙悟空的身边，轻声对他说，想要打消孙悟空心中最后的一丝顾虑。
　　可能是因为楚歌的声音特别的柔和，孙悟空渐渐的就没有那么多的顾虑可言了。
　　只要是一个人就是自私的，可以做到的一切，全部都是反人性的。
　　孙悟空知道怎么做是为自己好，所以他最后沉默了，表示了对楚歌的认同。
　　即使这样的认同让他否认了自己所做的一切，让他觉得他是一个虚伪的猴子。
　　孙悟空一直都沉默着，很久很久没有发声，沉默不语的朝着北方飞去。
　　他的影子在天空中不停的闪着他不停闪烁着的身影，距离北方越来越近了。
　　没过多久，孙悟空就停在了北方的一处地方，眯着眼睛他有火眼金睛朝着远处看去。
　　“孙悟空现在用到你的时候到了，你可以用你的火眼金睛看一看。”
　　楚歌淡淡的一笑，飞到了孙悟空的身边笑看着他。
　　楚歌扭过头来，侧着脑袋看着孙悟空，发现那猴脑袋上，眼睛里面有着怒火。
　　那一颗猴脑袋怒气冲冲的瞪着楚歌，只要楚歌继续说话，猴脑袋里面的火焰都能够喷发出来。
　　“如果你继续说话，那俺老孙就要对你动手了，都给俺老孙闭嘴闭嘴。”
　　他根本就没有办法接受楚歌所说的话，所以现在还是无法承受那种压力。
　　只是自私，让他无法去反驳。
　　因为他也想要杀死美女蛇得到蛇筋。
　　孙悟空凶性他是那么的虚伪和自私，他的凶性在这一刻毕露无遗。
　　“你就是一只猴子而已，你就是一只凶猴，你不要装什么善良和大义了，你本身就只是一只凶猴子而已. ....”
　　楚歌在一旁大笑着，他的手直接朝着前方一点指着一个方向，“就在那个方向。”
　　楚歌指着那个方向的时候，压低了嗓音沉沉的说道：“就在那个方向。”
　　“你立刻朝那个方向看去，很快就能够搜查到那美女蛇的踪迹了。”
　　楚歌有记忆的，他知道美女蛇在什么地方，他的记忆还是比较清晰的。
　　楚歌话音刚落，孙悟空就朝着那个方向利用火眼金睛开始搜查，果然没过多久就搜查到了美女蛇的踪迹。
　　孙悟空火眼金睛，看到了美女说，它们在这冰天雪地当中是那般的冷。
　　 一条蛇的身上有着的是非常灿烂的花纹，这些花纹有着各种各样的颜色。
　　楚歌听孙悟空这么说，又问了具体的方位就朝着那边飞了过去。楚歌的影子直接朝着那边飞去，不停的飞，飞着双手。
　　没过多久，楚歌就飞到了，那处地方降落在了地面上，在周围只是简单的一搜寻，果然就见到了一条美女蛇。.




第483章



　　这条美女蛇的长相非常的古怪，它有着人首蛇身。
　　一条美女蛇，它的眼睛特别的亮，看着这世界可是好像是瞎的。
　　只要飞在半空中，楚歌发现这美女蛇似乎是瞎子，眼睛虽然明亮，但是什么都看不到的那种。
　　这让楚歌有一些惊讶，他眯了眯眼睛，没有想到看到的是这样子的一切。
　　这美女蛇居然是瞎的，楚歌想要攻击，但他决定先观察一会儿。
　　俺老孙也降落到了地面上，看出来的美女蛇是瞎的。
　14　孙悟空降落到地面上之后，他的脑袋嗡嗡的一声，一时间不知道该做些什么好了，是瞎的，怎么办？
　　他认为一个自己不应该继续对着美女蛇动手了，他想要做些什么，让这条美女蛇赶紧离开这里。
　　“孙悟空你不觉得奇怪吗？为什么美女蛇是瞎的？”
　　楚歌却觉得这当中有一些古怪，所以他皱着眉头在思考着。
　　“是瞎的那就是瞎的了，还有什么原因，楚歌你不会这般的凶残吧？”
　　“这条美女蛇都已经是瞎的了，你还要对它出手，我们就换一条吧。”孙悟空皱起了眉头。
　　他认为楚歌做的不对，可能有那么一些凶残了。
　　对于孙悟空来说，就算他有着自信，自私的想要抓捕一些美女蛇，也是不会对残疾的美女蛇动手的，所以他的脸上多了几分怜悯之心。
　　“不要对不是自己的同族有任何的怜悯之心！”楚歌对孙悟空说道。
　　楚歌突然之间开口说话，孙悟空都有一些不适应。
　　听到了楚歌说的话之后，孙悟空嗤之以鼻。
　　“我说你管的事情是不是太多了？这条美女蛇放手就放手了。”孙悟空放音刚落，突然他觉得背后一凉。
　　他觉得背后一凉的原因，就是有人攻击了他。身后的那条美女蛇直接就张开了血盆大口把他给咬住了。
　　身后的那条美女蛇咬在了他的肩膀之上，把他的肩膀咬出了两颗血洞。
　　不知道为何这美女蛇居然可以伤害到他，他可是齐天大圣孙悟空。
　　他是天上的神识所进化而成的一只天地灵猴，这硬度不是一般的东西能够破坏的。
　　可能是因为对方是女娲后裔的缘故，所以才可以伤害到他。
　　孙悟空回过头来，目光凉飕飕的。
　　头一回，他受伤了，而且他感觉到了体内有毒，是的有毒。他的肩膀一抖，他察觉到了她的体内的毒素正在蔓延。
　　“没有想到啊，俺老孙居然也有中毒的一天，这到底是什么毒 ？居然连石头都不放过。”
　　“这毒是在腐蚀你的身体，也就是说这毒非常的厉害。”楚歌忍不住说道，来到了孙悟空的身边。
　　他试图帮助孙悟空把体内的毒素给逼出来，可是楚歌很快发现自己失败了。
　　楚歌的面色瞬间一变的，他赶忙闭紧了眼睛，调整一下思绪。他的手脚冰凉一片！
　　他头一回碰到这种情况，孙悟空要是出了什么问题？难道说这个世界要让给六耳猕猴不成？
　　不对，六耳猕猴也是一颗弃子。.


第484章



　　只不过六耳猕猴和孙悟空不同，就在于一个甘愿当棋子罢了。
　　孙悟空是不愿意当棋子的，他要成为下棋人。只是，孙悟空不知道该怎么去做而已。
　　想要成为一个下棋人，他应当怎么做？他的脑袋嗡嗡的，大脑一片空白。
　　他的肩膀在抖动，他一时间不知所措，他不知道该怎么办好了！
　　在孙悟空的目光注视之下，楚歌突然之间就对着那条美女蛇动手了。
　　楚歌动手的速度，那叫一个快，他瞬间出手，瞬间就这样子把这条美女蛇给杀死了。
　　楚歌的影子朝着美女蛇的方向突飞而去，美女蛇被他给杀死在了那雪地之上。
　　血液渐渐的蔓延着美女蛇在他的眼前，尸体成为了最绚丽的那一层色彩。
　　眼前的那条美女蛇就是死不瞑目，眼睛睁得大大的。
　　楚歌笑看着那条美女蛇，他的笑容里勾着一抹残忍与冷酷。
　　楚歌那么的残忍与无情，他眯起了眼睛望着美女蛇眼眸当中有着冰光。
　　他的眼眸里透着凉凉的寒气，寒气森然而过。
　　楚歌看着眼前的美女蛇，突然间他收敛了自己的神情。他似乎在想着一些事情，他深吸了一口气。
　　楚歌的气息猛然间沉沦了下去，闭上了眼睛。
　　过了好一会儿他重新睁开，这才带着孙悟空继续朝前走。
　　孙悟空跟在了他的身边，他不知道该怎么办，所以只能是跟着楚歌。
　　孙悟空闭上眼睛不想去看，那条美女蛇他觉得他的身体越来越没有力气了。
　　因为那条美女蛇的毒，一直在侵蚀他的身体。
　　孙悟空觉得他的身体越来越虚弱了，没有办法动弹。
　　这种虚弱一直控制着他，让他的脑袋也变得空空的。楚歌就站在他的身边，望着他笑容中一直都带着嘲讽。
　　楚歌每一次看着他的时候，那种笑容当中的嘲讽都让孙悟空怒火中烧。
　　这一刻，他没有办法生气。因为他已经没有任何的力气了，他的力气全部都消耗光了，也不知道，他这样的一只猴子要如何解毒？
　　他不过就是一只石猴而已，他要怎么解除这体内属于美女蛇的毒性？
　　一时间孙悟空陷入了一种迷茫当中，他觉得自己可能要死了及。
　　这只猴子，还是头一回认为自己要死。
　　这要是在这一刻之前，有人说他要死了，估计他会抡起金箍棒给那个人一下子。
　　但是他真的要死了，这一次真的就是翻车了。孙悟空嘴唇牵着一点苦涩的笑意。
　　楚歌似乎都不想要搭理他了，因为自己没有任何的利用价值了吧？
　　他可是齐天大圣孙悟空啊，为何？为何会变成现在这个样子？难道就是因为他的胆小？
　　难道就是因为他不愿意(的李的)成为这棋子，不愿意去面对？
　　孙悟空不知道，他只想要去死，这样就不用去考虑这些了。是的，他现在只想要去死，这样他就不用去考虑乱七八糟的东西了。
　　考虑那些乱七八糟的东西，对于孙悟空来说是一个大考验。
　　孙悟空无法控制自己了，他的肩膀不停抽搐抖动着。最后他闭上了眼睛，直接朝着一大片洞穴的方向飞扑了过去。.

第485章



　　这里应该是一片山峦，然后下起了雪，这片地方是平原，山峦围住了这里。
　　或者说这里应该是山峦当中的一片山谷，孙悟空朝着那大片大片的山峦走了过去。
　　不对，应该说是扑了过去，就好像是在寻找自己的葬身之地。
　　“孙悟空，你还是那般的脆弱，你中毒了但是不一定会死。”
　　“只要还有一条美女蛇，我就可以把你救回来，你可是天地灵猴。”
　　楚歌轻声说道：“只要还有一条美女蛇，我就能够把你救回来，请你相信我。”
　　楚歌他笑着，他知道自己一定可以成功的。 
　　蛇毒，是可以从那蛇胆当中提取出来解药的。
　　只要可以再找到一条美女蛇，一切都不成问题。
　　“孙悟空，我不会让你去死的，只要再找到一条美女蛇就好了，要不然你自己去死吧。不过就是非我一类的生物而已。”
　　楚歌继续笑着，他觉得孙悟空太矫情了。
　　孙悟空的矫情估计是他与生俱来的，这是一个豁达而且重情重义的猴子。
　　问题是，现在这样的豁达和重情重义已经不管用了，他会死的。
　　任何情况下，只要死了都不会有任何的意义了。孙悟空一旦死了，那么他所做的所有的一切都没有任何意义了。
　　不然他再如何辉煌，那也是一个死猴子而已。
　　一个人就算他辉煌无比，他死了终将会成为历史，不过就是在历史点著作上，留下了一个比较光辉的点而已。
　　只要是一个人他死了，那他可就是失去了所有的一切。一个人只要是死了，他就不是赢家了，这是输家，输家。
　　他是输家，孙悟空如果死了那就是输家。楚歌没有说话，他只是用眼神表达自己的意思，他向孙悟空灌输了自己的思想。
　　孙悟空是什么性格呢？他不会认输的。
　　“女娲可 能，不希望这天地的生灵有任何的异动。”
　　“孙悟空你愿意帮助女娲吗，我相信你是愿意的，我相信你的，孙悟空。”
　　楚歌的眼神当中有着对孙悟空的信任，他就来到孙悟空的跟前。
　　之后他什么都没有说，带着他不停的朝前方走去，孙悟空在后边沉默着，他们又找到了一条美女蛇。
　　不得不说这里的美女蛇当真是很多很多，他们找到了美女蛇之后，想要攻击那条美女蛇。
　　楚歌立刻动手，没有任何的犹豫，他一动手这片地方的冰雪全部都被掀飞而起。
　　之前的那条美女蛇的尸体已经被楚歌收到了自己的世界当中去了。
　　楚歌朝前方飞奔而去，他的手上多了一道非常犀利的寒光，切割在了这条美女蛇的身上
　　美女蛇的身形是很柔软的，尾巴轻轻的缠绕在了楚歌的那锋利的寒光之上。
　　也就是这么一条美女蛇眼睛睁得大大的满是无辜，不得不说那一张美女的脸庞叫人看了就会感觉到会有一些心疼。
　　也就是说这条美女蛇，它那张来自于女性优美的脸庞，很容易会让恋上的人类生出一种恻隐之心，或者说是会被它的容貌给蛊惑。.



第486章



　　这就是一种精神攻击，这精神攻击直接就对楚歌产生了影响。
　　只是楚歌很快就消除了这样的影响，他不会被精神攻击给震慑到的，不过就是一条美女蛇而已。
　　楚歌心中非常的清楚，自己是在猎杀不属于他们人族的一种生物，哪怕这个生物它有着女娲的血脉，那又如何呢？
　　有女娲的血脉难道就不是生灵了吗？自己有需求那就猎杀，好多的人类有钱的一天吃两头猪，难道猪就比美女蛇低贱得多吗？
　　所谓人人平等，人人都有相同的价值，就连这众生万物也-是平等的。
　　楚歌动手下手狠辣无情，众生万物平等，那又如何？他要杀美女蛇没有人可以抵挡-得住。
　　美女蛇发出了滋滋滋的叫声，抗议着楚歌的屠杀，这众生万物拼斗，可是那可是美女蛇啊。
　　这样的美女蛇，不知道多少条都没有存活在这世间。美女蛇在生长的过程中就不知道被那些凶兽吃掉了多少了，还要面临人类的屠杀就太可怕了。
　　这条美女蛇立刻转身就逃走，不想回来了，它立刻跑掉。
　　楚歌就跟着它的身后，一直跟着，没有任何放弃的意思。
　　楚歌的身影背着手立刻闪身到了前方，挡住了这条美女蛇，他的气息粗重，美女蛇更加的粗重。
　　美女蛇面对楚歌的时候，根本就没有办法占据上风，楚歌笑看着眼前的这条美女蛇。
　　“如何，你现在感觉如何？”楚歌眯起了眼睛，笑眯眯的问。
　　他的某光中冰冰凉凉的，透着丝丝寒意，杀气骤然而起。
　　“如何？”楚歌一边说，一边动手，手中的锋利，再一次划破了这条美女蛇的防御，周围冰天雪地冰山刀刀而过。
　　这些冰山化成了一片又一片的刀子，直接朝着楚歌的手还有肩膀的方位割下来。
　　这就是美女蛇对他的敌意，还有他对美女蛇的下手留情。
　　眼前这条美女蛇对楚歌的敌意当真实恐怖，当然了，楚歌也是一定要杀了它的。
　　楚歌和眼睛这条美女蛇那是水火不容，一定要拼出个你死我活来才行。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　楚歌冷笑了一声，水火不容，那就看他的了。楚歌直接朝前方扑出去，直接杀过去。
　　他的影子，瞬间朦胧而过！
　　这一片朦胧笼罩在了楚歌的身上，就连他自己都不清楚自己的方位了。
　　楚歌和那只美女蛇，就打在了一处，天昏地暗。
    0 ..... ...
　　这条美女蛇，好像实力比之前的那一条，要强悍的多！
　　“这条美女蛇的实力好强。”楚歌1瞬间就反应过来了，它的实力，比之前的那美女蛇强的多了。
　　楚歌眯了眯眼睛！
　　那一瞬间他的眼底，凛冽的寒风掠过。继续和眼前的这只美女蛇战斗。
　　他一战斗，这天都快要塌了的即视感。
　　楚歌的手腕都有了一丝裂痕，他的手中多了一道寒光，继续朝着天边冲去。
　　美女蛇跟着他朝着天上冲去！
　　这两人一同打到一边，他在一起的他们直接就飞舞成了一大片的凌乱的影子。之.

第487章



　　孙悟空来到了这里！
　　他一来到楚歌就回过头来看着他，“孙悟空，你愣着干什么？还不快点过来帮忙。”
　　孙悟空的脸色微微一变，他一时间不知道该做些什么好。
　　“孙悟空，你还要再固执些什么？”楚歌都快要无语了。
　　孙悟空，到底是在想着些什么啊？他的怒火，噌的一下就起来了。
　零五三　楚歌的眼眸中，透着森森寒光。
　　他扭回头来一道冷意，顺着他的眼底来过。
　　“孙悟空，如果你不来帮忙，那我可就不客气了。”他的身上一阵冷气掠过。
　　他的双眼中，寒意直接撕破了这一片夜空。
　　他直接朝这边，飞扑了过来！
　　整个人，就好像是一阵魔鬼似的狂风。这风就这样飞扑了过来，一道影子在他的身上流过。
　　楚歌的手腕，在风中一拍。
　　孙悟空犹豫了一下之后，也跟着扑了上来。孙悟空直接朝着美女蛇扑了过去！
　　楚歌眯了眯眼睛！
　　他的眼底虽然说是暗流涌动，但是他和孙悟空之间并没有什么默契。
　　孙悟空的攻击和他是割裂开来的，这让楚歌有一些着急。
　　“孙悟空！”楚歌喊了一声。
　　“你要注意一下我的攻击，不要跟我割裂开来，我们两个人要好好的配合。”
　　楚歌想要把美女蛇打败，非常的简单，可是那样的话，美女蛇就没有完整性可言了。
　　他需要做的是抽取出自己身上的那蛇筋，楚歌冷冷的一动手，他把美女蛇打飞到一旁去。
　　“孙悟空，帮我控制住这条美女蛇。”楚歌飞快的说道。
　　他的语调非常的快速，手中的动作也是快得惊人。
　　楚歌的眸底划过深深凉意，他一回过头来，孙悟空就犹豫了。
　　“孙悟空你为什么还是这个样子？还不动作快一点？”楚歌有一些不耐烦了。
　　孙悟空这才动手，铺天盖地的他，变成了一块巨大的石头。
　　轰的一声响！
　　他这块巨大的石头压制了下来，把对方给压到了身上。
　　楚歌冷笑着，他朝着这边走来，一直走到了美女蛇的面前. ....
　　孙悟空压住了美女蛇，让美女蛇无法动弹。
　　“好了，孙悟空你可以闪开了。”楚歌走了过来，对着孙悟空说道。
　　他微微一笑，眼眸中寒光阵阵而过！他的眼眸当中飞流过的是那种冷意。
　　楚歌把美女蛇给抓了过来，只是一下子就把对方杀死了。
　　孙悟空的瞳孔缩成了针尖大小，看上去有一些恐惧的样子。
　　楚歌回过头来，望着他冷笑着！
　　“孙悟空，你现在心理压力还是那么大吗？”楚歌摇了摇头，嗤的一声冷笑。
　　“我也不知道你，现在是在想什么？”楚歌轻声说道。
　　“但是我觉得你的压力 应该没有之前那么大了，对不对？人是会学会成长的。”
　　孙悟空一开始肯定会有很大的压力，但是现在好像没有那么大了。
　　至少他的眼睛，是一片清明的！楚歌看着他的眼睛，轻笑了一声。
　　“孙悟空！”楚歌的眸底，飞快地过了一阵寒眸。.




第488章



　　“我觉得你和其他的人都不一样，你是一只猴子，而且你的思维方式也很自我。”
　　“虽然说有时候你非常的自私，你只顾着自己，可是更多的时候你是一个大爱之人。”
　　楚歌无法形容这样的孙悟空只觉得非常的难搞。
　　“有时候有一些底线是你不会踩踏的，那就让我来吧。”
　　楚歌抽取美女蛇的蛇筋，取在了手中，继续往前走。
　　都已经来到了这里了，来到了北方，他当然是要去寻找美女蛇了。
　　美女蛇现在就是他的猎物，这只是抓捕猎物的一些行动而已。
　　对于14楚歌来说，根本就不算什么啊！
　　他的行动不停的前行前行，杀了出去。楚歌又找到了第二只美女蛇！
　　紧接着，就是第三只第四只！
　　他的呼吸非常的急促，他不停的动作，手上的动作从来都没有停过啊。
　　楚歌手上的动作从未停过，因为他下杀手速度很快，所以收拾掉两三只美女蛇的时间，也没有那么长。
　　孙悟空的脸色不停的变换着，最后什么都没有说，只是握紧了拳头。
　　之后，他什么都不吭声了。
　　看着楚歌还以为是看着一个冷血无情的怪物。
　　“楚歌，可以了吧？”孙悟空朝着他走了过来，走到了他的身边。
　　楚歌笑着点了点头，“好像还可以。”
　　他回过头来，眼里的笑意一直在他的眼睛里面占据着。
　　楚歌回过头来时，眼睛跳动着含光！
　　他的眼睛里寒光阵阵而来，风过，就这么在他的眼眸当中飞快的掠过了。
　　最后，他们一共杀死了十条美女蛇。楚歌是没有办法对这些美女蛇产生任何的恻隐之心的。
　　根本就不是一个种族，更何况对方的长相是美丽当中透露着诡异。
　　孙悟空也不是什么善茬。
　　如果不是这些美女蛇和女娲有那么一点点关系，孙悟空也绝对不会动什么恻隐之心的。
　　孙悟空和女娲有关系，和这些妖精可没有丝毫的关联。
　　杀死了十条美女蛇之后，孙悟空也没有太多的情绪波动了，早就已经习惯了。
　　“俺老孙没有做错。”孙悟空强调了一句。
　　“是的，你没有做错，你不过就是做了一件，只要是一个人都会选择的事而已。”楚歌笑着说道。
　　“俺老孙只是做了一件，所有的人都会选择的事。”孙悟空重复了一遍。
　　因为在他的内心当中，他觉得自己做得不够好，不够对。他会有压力的。
　　楚歌笑了笑，并没有对他的话产生任何的疑虑 。
　　他从自己的空间当中放出了十条美女蛇的尸体。尸体就在他们的眼前，就在这雪地当中。
　　楚歌看到这美女蛇的蛇身那一部分，颜色特别的鲜亮。
　　“的确是很漂亮啊。”楚歌轻声说道。
　　这种美丽是带着诡异的，也是带着危险的，会藏在你的身后。
　　这种美丽会成为一种危险，带毒的危险，致命的威胁。楚歌在笑！
　　这种致命的威胁，总是会在你的身后紧紧的跟着你。而你一不小心就会被弄死，没有任何可能，生还。.


第489章



　　孙悟空已经算是，承受压力比较大的人了！他能够承受很大的压力。
　　在这一刻，孙悟空还是会觉得有一些崩溃。
　　内心深处有一个声音告诉他，拒绝吧，拒绝吧。
　　只要拒绝了楚歌，这一切都不会和他产生任何的关系了。
　　内心有一个声音告诉他，一定要拒绝楚歌所有的一切。
　　拒绝了，就能够逃离了，一定要逃离，不要给自己找不痛快。
　　可是还有一个声音再告诉他，拒绝了这一辈子就没有办法成为真正的自己了。
　　这个世界在变化。
　　一旦和楚歌脱离了轨道，你这一辈子就没有办法再有任何的改过自新的机会了。
　　楚歌的心思，跟着猛地一沉。
　　他的眼底，滑动着一丝丝的凉意。楚歌看到孙悟空的心思不对，他就知道应该说一些什么了。
　　“还在想些什么呢？你是不是想被压在金箍棒不想？还是说你想要继续被压在五指山之下〃」。”
　　“这样你都什么都不用想了，因为你想也没有任何的用处，你只能是被迫接受你的命运。”
　　孙悟空摇摇头，“不，俺老孙只是有一些感慨罢了，没有想过后悔什么的。”
　　他脑海当中的声音，全部都被他打掉了。
　　打掉了之后，他一直气息那么凌乱，最后孙悟空已经成为了一个全新的自己。
　　至少，孙悟空认为他是一个全新的自己了。
　　“楚歌你以为你做的就是对的吗？不一定的。”孙悟空还是想要在言辞上占据一点上风。
　　这是他的尊严，这是他最后的一点点尊严了。
　　可是楚歌根本就不给他，有任何占据上风的机会。
　　“我说的就是对的。”楚歌看着孙悟空说道，他用很重的口气说，“我做的就是对的，你要是不服气的话，那你就打败我。”
　　孙悟空沉默了下来，他打不过对方。
　　楚歌不管做什么事情都可以用一句万能的句子,回答他。
　　有不满，那就打败他。说来说去,就是他的实力不够强，所以他没有办法获取主动权。
　　要是他的实力强的离谱，楚歌肯定不敢的。
　　“你！”他看着楚歌，已经使气息在他的眼睛里面滑动着了。
　　他感觉到，他的心思蔓延开来。
　　他的一颗心，已经沉不下那么浓重的思绪了。孙悟空一直以来都是很豁达的，一只猴子哪里有那么多的想法？
　　在面对楚歌的时候，他就变得这般的诡辩多端，因为他没有办法去适应楚歌的思绪。
　　在面对着楚歌的时候，孙悟空的心思不停的在变换着，最后他自己都凌乱了。
　　在这凌乱的思绪当中，他可以看透楚歌的心吗？答案当然是不能了。
　　楚(的李赵)歌收回了思绪，开始清理这几条美女蛇。
　　“．～每一条美女蛇都可以清理出一条蛇筋。”楚歌说这话的时候不停的去看身边的孙悟空，发现他眼皮都没有动一下。
　　看得出来，孙悟空已经是接受了他的做法了。
　　孙悟空可能一时间没有办法承受，但现在不也是安安静静。
　　“女娲和这些美女蛇不是一个阵营的。”楚歌说道。义.

第490章



　　“对于女娲来说，我们才是她的族人。这些美女蛇不过就是窃取了他的实验的混账罢了。”
　　楚歌微微一笑，“你以为女娲是天地万物的一个善者吗？不要把所有的人都想得太善良了。她的善良只是对着人类而已。因为这些人类相当于是她的孩子，是她创造出来的……”
　　楚歌的心思，其实明明白白的写在了他的脸上，从来都没有变化过。
　　“不要多想，你要是想多了，那你就会成为韭菜。”
　　“韭菜是什么？”孙悟空有一些疑惑的问。
　　楚歌笑了，“是什么你不用管就好 了，你只要知道这不是什么好东西。”
　　“如果你成为了一颗韭菜，那么你只有被割的份了。”
　　楚歌笑着，微微的抬眸。孙悟空总觉得那不是什么好东西，但他转了转脑袋又想不明白。
　　“罢了罢了，俺老孙不想了。”想这些乱七八糟的东西干啥？他应该好好的做自己。
　　他只要能够做自己，就好了！这些乱七八糟的东西全部都不应该是他想的啊。
　　他要成为自己，他要成为一个自由自在的人。 
　　这个世界既然要崩塌，那他孙悟空就打破这个世界的禁锢。
　　孙悟空挥舞着手中的金箍棒，他百无聊赖的看着楚歌处理这几条美女蛇。
　　渐渐的，他已经没有任何情绪的波动了，或者说从很久之前开始他的波动不过就是对女娲的战意。
　　对于美女蛇没有任何的恻隐之心！楚歌处理完了之后，取出了血淋淋的蛇筋。
　　然后他开始处理这些蛇筋，用火焰在燃烧。
　　这火焰绝对是这个世界上最为精纯的能量之一。不停的燃烧，可以让这些东西变得更加的精，纯能量集中。
　　能量单一！
　　楚歌笑着，他的手上动作没有停止过，眯起的眼睛淡淡蛋的流芒在滑动着。
　　他的气息也从来都没有任何的变化，他的手从来没有停过。
　　楚歌的手指头轻轻的捏动着眼前的东西，很快他就把清理好的东西拿到了自己的手掌心当中。
　　这是几条晶莹如玉的细线，这些细线，楚歌编织在了一起。
　　紧接着又是一阵锤炼，楚歌把这些细线凝聚好了。楚歌试着挥舞了一下，非常的有弹性。
　　他把这条细线丢给了眼前的孙悟空，“孙悟空，你要不要试一试！”
　　孙悟空笑嘻嘻的说道：“好啊，就让俺老孙来试一试。”
　　他正想要试的时候，楚歌就说了一声：“起！”
　　然后，就看到那条丝线把他给缠绕住了。
　　孙悟空一时间没有反应过来，被缠了一个正着，傻眼了！
　　“靠！”孙悟空的气息为之一沉。
　　“楚歌，你这是做什么？你这是故意对付俺老孙的吧。”他还没有反应过来，就被这细线给捆绑住了。
　　这让他怒火中烧，觉得楚歌就是故意对付他的。
　　“楚歌，你太过分了。”孙悟空的眼睛通红，对着楚歌大喊了一声。
　　楚歌笑眯眯的站在一旁，“不是说要试试的吗？这不就给你试了。”.



第491章



　　“俺老孙说的根本就不是这种事，是你在那里偷换概念。”
　　“我的确是偷换概念了，那又如何？我还是那句话，你又打不过我，凭什么要反对我做的事情。”
　　“要反对之前那就请先把我给打败了，那我不会对你做的所有的事情，有任何的意见。”
　　楚歌在笑他的气息，他的气声，绝对是和对方不同的，因为他的实力要更加的强啊。
　　楚歌的实力，比眼前的人要强得多。
　　孙悟空最后也只能是，认命。
　　他虽然说很生气，但他做不到打败楚歌只能妥协。
　　一个人的妥协是没有任何的价值的……
　　但是一只天地间唯一的灵猴，他有。
　　更何况这只灵猴还在楚歌的面前，是活生生的齐天大圣。楚歌笑看着他想着这只猴子还有什么-利用价值。
　　“楚歌，不要用这样的-目光看着我？”
　　孙悟空被看得心里发毛，他大喊大叫。他觉得，楚歌每一次都要把他抽皮扒筋。
　　这好像对付这些美女蛇一样，他会被抽干的。楚歌每一次看着他的时候，他就觉得自己已经快要凉凉了。
　　他才不要凉，他要楚歌给他说一声，再也不会利用他，他才不要成为被束缚的人。
　　啊不，猴子！孙悟空甩甩脑袋有一些恼怒。
　　“你这个混账东西不要这么看着俺老孙了。”不管他怎么叫骂，他都没有办法挣扎开来。
　　“有没有你没有觉得这捆仙索的效果很好吗？”楚歌继续笑眯眯的。
　　孙悟空反应过来了！是啊，这捆仙索的效果当真极好，他觉得好极了。
　　“这条捆仙索的效果真的很好啊，至少俺老孙用着觉得还不错，的确是厉害。”孙悟空说完这句话，他觉得好像哪里不大对劲，是啊，是的人是自己，那不是说他被锁得很紧。
　　孙悟空气的浑身都在发抖。
　　“楚歌，快点把孙悟空给放开。”他一点都不想被束缚住，这种感觉实在是太糟糕了。
　　“一会，我自然就会放开你了。”楚歌笑眯眯地说道。
    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・
　　他每一次看着眼前的人的时候，孙悟空都觉得自己好像，好像就像楚歌说的那样，被割了韭菜。
　　他觉得恼怒不已！但是他又没有办法对楚歌说些什么做些什么。
　　他只能是，只能是冷冷的盯着对方看。
　　他感觉到了自己的内心深处有什么东西，一直缠绕而上。
    0 ..... .......
　　这内心深处的东西，撕扯着他的内心。
　　他觉得自己的心被狠狠的抓住了，孙悟空用手抓着那捆仙索。
　　捆仙索不是说他想要挣脱开就能够挣脱开的是非常柔韧的一种东西。
　　美女蛇的身上有着的是哪种女娲的血脉，也就是说这捆仙索，其实拥有着女娲的特殊能力。
　　楚歌收回了手中的捆仙索！他把捆仙索收到了自己的手掌心里面看着。
　　他觉得这捆仙索和其他的有一些不一样，但哪里不一样……他也没有察觉到有哪不对劲的。
　　至少，捆仙索给他的感觉特别的好。捆仙索带给他的，是一种安全感。之.

第492章



　　孙悟空拿着捆仙索肯定能够抓住那六耳猕猴了，楚歌心中是这么想着的，他放心了很多。
　　六耳猕猴必须要抓住，不然的话会成为他们的威胁，
　　大家的心情都是一样的，他们的压力都很大。
　　不过楚歌的话，他还是会掌握一些主动权，因为他的实力很强。
　　哪怕是这个世界被毁灭了，说不定楚零六零歌都有办法开辟另外的一个世界。
　　他能够脱离这个世界，而存在！他能够脱离这个世界，而不会消失灭亡。
　　楚歌和这个世界并不是一体的，他的实力要更加强于这个世界里面的生灵。
　　楚歌的实力好似脱离于大家之外，他是直接就凌驾于所有的生灵之上的。
　　万千生灵在楚歌的面前根本就什么都算不上。要不是楚歌想要保护人类的话，他根本就不会待在这里。
　　楚歌主动权很强，他想要留下来就可以留下来，他想要离开，难道说这个世界还能够灭了他不成？
　　楚歌带着孙悟空一同离开了，他们要去寻找六耳猕猴。
　　捆仙索被他收到了手中，一人一猴飞在半空当中。
　　天空当中的云气正在涌动着，一人一猴，还有阳光打在他们的脸上。
　　“我们现在就去找六耳猕猴，就是不知道六耳猕猴会不会找得到。”
　　六耳猕猴很有可能会躲着他们。他有一些担心六耳猕猴躲着他们，那可就比较麻烦了。
　　“如果六耳猕猴躲着我们的话，那我们很有可能会有一些头疼。”楚歌小声地说道。
　　他的声音压得极低！
　　楚歌眯了眯眼睛，眸光里淡淡的流动着，一道道冷芒在他的眼睛里面，飞快的划过。
　　楚歌划破了这一片天空，他从这个北方直接飞到了南方去。
　　飞到了南方之后，他很快就飞了回来！
　　他从北方到南方，又从南方飞了回来。这样的速度，并不是一个人能够做得到的。
　　之后孙悟空根本就跟不上他了，他只能是飞到楚歌的身后去。
　　孙悟空跟在楚歌的身后都感觉到了自己的气息有一些急促了. ....
　　“楚歌，你的速度是不是太快了一些，我有一些跟不上了。”孙悟空呼吸很急很喘。
　　他觉得楚歌的速度很快就是因为自己跟不上了。
　　“那你要是跟不上的话，就只能是掉队了。”楚歌摇了摇头。
　　他要去寻找六耳猕猴，是一定要带上孙悟空的，但他，保留自己吐槽的权利。
　　“你的实力现在已经不算特别的强了，不要再像之前那么傲气了。”楚歌目光中有着点点的漆黑。
　　“我什么时候傲气了，我从来都没有傲气过，哪里有这个资本啊？”
　　孙悟空自嘲地说道。
　　现在对他已经没有那 样的资本了，楚歌可以凌驾在他之上。
　　楚歌的实力凌驾在他之上啊。
　　“可能你和六耳猕猴之间有什么因果吧。所以六耳猕猴就由你来处置了！”
　　楚歌觉得还是让孙悟空自己处置会好一点。
　　所以他把手中的东西交给了眼前的人，他把手中的捆仙索交给了孙悟空。.




第493章



　　孙悟空握住的捆仙索感受着捆仙索摄像头的柔韧。
　　要知道捆仙索可是给了他惊喜的东西，捆仙索直接把他困缚住了，他没有办法挣脱。
　　“既然，俺老孙都没有办法挣脱，六耳猕猴也绝对没有办法挣脱的。”他心中这么想着。
　　他的心情在这一刻，还是飞扬了起来。
　　他可以感觉得到自己周围游动着的，非常，非常欢快的气息。
　　这非常欢快的气息，直接把他的周身全部都笼罩住了。
　　他感觉到了他的气息，也变得非常的活跃。孙悟空握住了手中的捆仙索14，直接冲到了半空当中，又俯冲下来。
　　“不错不错，这捆仙索当真是很不错啊。”他非常高兴，这可是一样宝物。
　　不得不说楚歌有一样优点，那就是他非常的大方。
　　楚歌的大方，就在于他根本就不在意一些宝物。楚歌总是把一些宝宝轻轻松松的送出去。
　　他手中的捆仙索就是其中的一样！
　　孙悟空握着手中的捆仙索，孙悟空忍不住一笑。
　　“这捆仙索给我的感觉特别的柔韧，就好像天地间万物都能被它束缚住。”
　　“是的，天地间万物都能被它束缚住。”楚歌微笑。
　　“可是有一样东西是它束缚不住的，你猜猜是什么？”
　　“可我感觉到这东西非常的柔韧，应该什么东西都能够束缚住的啊。”孙悟空想不到。他脑壳当鸡了。
　　楚歌飞到他的面前，笑看着他。
　　孙悟空的脑海当中灵光一闪，”你是说是你。“
　　“废话，要是能够说服我的话，这东西就是神级的了。”
　　楚歌那般自信，孙悟空忍不住吐槽他，“我说你是不是有一点点自恋？”
　　“有本事你就把我给束缚住。”楚歌笑了。
　　“如果你不用你的那些圣人，我觉得还是可以把你束缚住的。”孙悟空想了想，飞快的说，“你本身的身体力量是根本就撑不住的。”
　　他学乖了，不和楚歌正面冲突。
　　他觉得楚歌是他的克星，他没有办法和对方起冲突的。每一次冲突，楚歌都会占据上风。
　　每一次冲突成了，都能够把他给死死的拿捏住。
　　孙悟空非常的懊恼！他觉得，楚歌就是自己的克星。
　　“要不，楚歌，你自己来试一试啊。”孙悟空的眼睛里面精光大放，他想要找一个机会，找一个机会让楚歌丢脸。
　　“呵呵！”
　　楚歌笑了一声，看着孙悟空。
　　“六耳猕猴都还没有找到，你想要说服我。”楚歌好似 听到了一个天大的笑话。
　　“来吧。”他拍了拍自己的衣领，笑看着孙悟空。
　　他和孙悟空已经待在一起很久了，怎么这只猴子还不知道，自己的实力到底有多么强。
　　不是以前的猴子可以对付得了的，他的实力比孙悟空都要强得多。
　　“你这猴子如果非要这么想，那我也没有办法。”楚歌摇了摇头，“来吧。”
　　他想要让对方知道自己的实力，他想要让这只猴子心服口服。
　　很明显，这只猴子到现在还没有服气过，总以为可以翻盘。.


第494章



　　孙悟空飞扑过去！
　　他认为自己一定能够把楚歌给束缚住，只要楚歌不使用那些圣人的话。
　　楚歌体内的圣人肯定是属于另外一个世界的，这是他自己开辟的一个法则，和这个世界格格不入。
　　既然如此，楚歌不许用圣人，他的这些能力就和这个世界没有任何的关系。
　　他，就可以束缚住对方了！
　　他一定可以把对方给束缚住，把对方束缚住啊！他的眼睛，瞬间就亮了。
　　孙悟空的眼眸里面，亮彩一片。
　　他飞到了空中，手中的捆仙索在他的手中形成了一条一条的丝线。
　　好似天空中有着的，那抹亮线。
　　他的手朝前方一伸，这一伸之后所有的捆仙索都朝着楚歌飞扑了过去。
　　楚歌的身体瞬间就停了下来！然后他抬起头，眸中有着淡淡的星辰一般的光芒。
　　楚歌笑看着眼前那一些细线。
　　所有的细线都把他给缠绕住了，楚歌的身影瞬间移动，他停住了，被束缚住。
　　楚歌的身子顿了一下，孙悟空还以为把楚歌给捆绑住了。
　　“哈哈哈，楚歌你当真以为自己很厉害了，现在是不是被俺老孙给控制住了〃」？”
　　孙悟空仿佛翻着身的地主，他很高兴，楚歌只是看着他微笑。
　　“哼，你还在笑，你凭什么笑，俺老孙一定会抓住你的。”孙悟空非常的不服气。
　　可是他很快就发现了，原来，捆仙索已经属于楚歌了。
　　不管他怎么召唤，楚歌都没有办法回到他的身边，虽然捆仙索还在楚歌的身上。
　　“等一下，等一下。”孙悟空想要去追楚歌，可是楚歌飞走了。
　　孙悟空赶忙抓住了捆仙索的异同，但他没有办法把楚歌给抓回来。
　　楚歌的影子飞到了空中，消失不见了，他整个猴子的脸都红了。这下子丢脸丢大发了，楚歌又可以嘲笑他了。
　　“是俺老孙错了，楚歌你赶紧回来。”孙悟空觉得他的脸都丢光了，他也不怕丢脸了。
　　“全部都是俺老孙的错就行了吧。”他的脸面都已经丢光了，赶紧让楚歌回来才是正道。
　　“楚歌你赶紧回来，赶紧回来。”
　　孙悟空还有一丝气息，他的这一丝气息已经非常的乱了。
　　他非常的紧张，想要把楚歌给叫回来。
　　不管他如何呼唤，楚歌就是没有飞回来的架势。
　　他在冷笑！楚歌在空中翻滚了一个圈，又飞了回来。
　　楚歌飞到了孙悟空的面前眯起眼睛和他对望着。
　　“．～怎么样，孙悟空你以后还会和我起冲突吗？”
　　“每一次冲突你都是以失败而告终，为什么你这猴子脑袋和你的身体一般硬的让人恼怒。”
(的王的)
　　楚歌拍着拍着猴子的脑袋。
　　这猴子的脑袋不是什么人都可以拍的，可是，谁让楚歌的实力强呢？
　　孙悟空气呼呼的把捆仙索给收了回来。
　　“既然你这么厉害，那你就把六耳猕猴给我找出来。俺老孙一定杀了他，一定杀了他。”孙悟空怒吼了一声，他找不到是真的。
　　楚歌要是能够找到的话，他一定杀了六耳猕猴。弓.

第495章
欢迎加入次元小说免费1群274347235 2群111982579 附：【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~


为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时后再阅读本章，请看下一章节或选择其它图书！


