++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================洪荒之我的背景太无敌
作者: 万年一秦

第1章 穿越洪荒,我有一个圣人爹?
　　金鏊岛。
　　碧游宫，密室。
　　一男一女两名仙家弟子，正一脸茫然的看着台阶上面穿着黑白双色八卦袍，双目炯炯有神，正目视前方的中年男人。
　　不对，更加准确的说，是在看玄袍男人身旁站着的小小一团。
　　只见这小小一团正俏生生的忽闪着大眼睛，一脸好奇的打量着四周，模样可爱，即使是修道之人，也按捺不住心中喜欢，想要在其小脸上下其手。
　　不过，修道之人心性非凡，即使再喜欢，也是克制住了。
　　克制住喜欢，便是疑惑，师尊在这密室中为何会有稚童？
　　和二人相比，秦弘的心中更是惊骇不已，自己不过是熬夜追了一下《大秦赋》，好不容易把唯一有机会对秦始皇说“我曹尼玛”的嫪毐给盼死了，结果就穿越了？这叫什么事儿嘛！
　　小眼灵动，看了看前方阶下毕恭毕敬的一男一女，又偷偷瞥了一下旁边站着的中年男子，却是正好四目相顾。
　　和秦弘不同，尽管这中年男子的眼神中充满怜爱，多是慈祥，却是看的秦弘菊花一紧，心中苦涩。
　　连忙闪开双目，目前也不知道是哪里，自己是何身份，先看看再说吧!
　　一念及此，秦弘开始了前世的高中生上课大法和销售员大法的综合版——全神贯注的职业假笑！
　　本就钟敏丁秀，再配上人畜无害的小脸和笑容，一时间，密室内的其他三人瞬间化了。
　　突然，中年男人轻咳了一声,两名弟子马上将目光恋恋不舍的从秦弘身上移开了。
　　“多宝，金灵，今日唤你二人来此，是有大事要告诉你等！”
　　声音雄厚，不带有一丝感情，却是不怒自威。
　　正在台上充当并且打算一直当火柴人的秦弘听着旁边浑厚的声音，心中不由一动，可以说是震惊！
　　多宝？金灵？这名字为何这般耳熟？
　　一张小脸纠结，秦弘绞尽脑汁的思索着这两个名字在哪里出现过，却是想不起来。
　　这时，台下被唤作多宝和金灵的男子和女子连忙躬身：“谨遵师尊教诲，不知是何吩咐？”
　　“多宝，金灵，这第一件事，便是为师演算天机，发现不日之后将会有一场天地大劫，为师要去道祖之处，商议对策，你二人需约束门人，莫要惹事，另外将在外的无当和龟灵以及众多弟子叫回来。”
　　“是，弟子谨遵师命，不知第二件事是……”
　　多宝和金灵以及通天教主的对话仍然在继续，但是秦弘以及没心思听下去了。
　　现在的秦弘，满脑只飘着几个字“这特么是生存难度为零的副本啊！”
　　多宝，金灵，无当，龟灵！能同时集齐这个词并且有关系的只有那四位。
　　通天教主截教门下的四大首席弟子：多宝道人，金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母！
　　道门二代弟子中的佼佼者。
　　但是熟悉封神的都知道，这几个弟子一个比一个惨啊，不对，应该说是整个截教的弟子都好惨。
　　封神前，截教万仙来朝，声势最大，就是道阐佛三教加起来也抵不过，但是封神后，截教多数门人没落，上了封神榜，更有的被西方准提接引捡了便宜，当了什么坐骑……
　　现在的秦弘满脑子只有一个念头，赶快弄清楚自己是谁，弄清楚现在的时间，然后和截教脱离关系，活下去。
　　凭借自己先知先觉的bug，即使成不了圣人，但是活下去总是有机会的吧，总不能陪着截教这艘即将触礁的大船葬身吧！
　　就在秦弘遐想的时候，却是被一旁多宝和金灵的声音给惊回了神儿！
　　“师……师尊，这是您的儿子？？？”
　　只见多宝和金灵正满脸震惊的指着秦弘，眼神充满惊骇，手臂有些因为激动而颤抖。
　　多宝和金灵心中懵逼，他们不是没有猜测过秦弘的身份，但是，竟然是师尊的儿子，这也太扯了吧！
　　“啥？通天教主的儿子？王德法？”此时的秦弘，比起多宝和金灵，更加懵逼，更多无语！
　　还说着发育发育，脱离关系，逍遥自在，现在倒好，直接成了通天教主的儿子，这因果，除非是自己死了，还是神魂俱灭的那种，否则那几个怎么会放过自己。
　　毕竟封神一劫，就是联合起来给截教和通天教主下套啊!
　　想到日后通天教主，哦也就是目前自己的便宜老爹落得囚禁终生，生不如死的下场，自己也好不到哪里去，秦弘忍不住一阵感伤，看看下方的多宝和金灵。
　　多宝被迫当了秃驴，金灵直接被斩灭，上封神榜的机会都没有，秦弘瞬间泪崩。
　　以后的日子，好难啊！
　　前途暗淡，没有丝毫光亮。
　　现在这种情况，除非有系统帮助，不然的话，截教众人和自己老爹的结局，根本就是无力回天。
　　就在秦弘为自己的未来担忧，浑浑噩噩间，多宝和金灵已经领了通天教主的师命，离开了密室。
　　见多宝和金灵离开，通天教主瞬间变脸。
　　一弯腰就将秦弘抱了起来，对准小脸就是一个香香，动作之急，动作之切，爱意之浓，将秦弘直接从沉思中拉了出来。
　　回过神来，只见通天正一脸宠溺的看着自己：“爸爸的好大儿，真可爱，你的两个伯伯见到你，一定会开心的，哈哈，从今天开始，我通天的儿子出世啦！”
　　对此，秦弘嗤之以鼻。
　　汗颜！
　　两个伯伯，自然就是三清中的另外两个，道德天尊和元始天尊。
　　按辈分来说，正是自己的亲大伯和亲二伯。
　　不过，一想到日后这两位便宜伯伯对自家截教和老爹的做法，秦弘忍不住翻了一个白眼，你拿人家当哥哥尊敬，人家可未必那你当弟弟疼爱，纵观整个封神，不就是自家兄长忌惮弟弟连合外人一起欺负吗？
　　亲弟弟尚且如此，自己这个便宜侄儿怕也是讨不到什么好吧！
　　不过当务之急，是让便宜老爹把自己给放下来，这也抱的太紧了吧，都快喘不过气来了！
　　“呃，父……父亲啊，可不可以把我放下来啊，我都快喘不过气来了。”
　　正沉浸在子孙之乐中的通天听到秦弘的话，连忙说道：“你是我通天的儿子，不呼吸怎么了，就是不吃不喝也没事儿！”
　　话虽如此，通天还是赶忙小心翼翼的将秦弘放在了地上，满脸关切和紧张：“儿啊，没抱疼你吧？”
　　看着便宜老爹的眼神，秦弘忍不住想到前世的父亲，也是这般，生怕自己受苦，心中一阵触动。
　　“我没事的父亲，毕竟您是第一次做父亲，肯定有不好的地方！”
　　“嘿嘿，对，第一次做父亲，我通天的儿子，就是明事理，让他们羡慕去吧！”
　　一心欢喜的通天喜上眉照：“儿啊，父亲这就带你去见见师祖和两位伯伯去，正好你师祖让紫霄宫一会。”
　　嗯？紫霄宫？封神明面第一大佬，鸿钧的道场！
　　【作者题外话】：新书启航，请各位多多投票，谢谢！

第2章 这个背景,太无敌!
　　洪荒之大，不知几何！
　　道祖鸿钧自证道圣人之后便将道场设于三洪荒外的混沌之中。
　　三十三重天，一天更比一天高，也更加凶险。
　　寻常修道之人根本无法登临其中，更莫要说三十三重天之外的无尽混沌，就是一般的大罗金仙，在这混沌中，稍有不慎，便是殒命，无尽修炼，瞬间成空。
　　不过，对此秦弘却是一点担心都没有，笑话，自己的便宜老爹是谁？
　　那可是七位圣人之一的通天教主，不要说在这混沌中行走，就是在这混沌中有用又能怎么样，带着自己前往紫霄宫，还不是小事一桩，轻轻松松。
　　……
　　无尽混沌中，正有一道疾光在穿梭着，好似一把锋利的剑一样，划破混沌，声势浩大，向着紫霄宫而来、
　　仔细看去，在光芒中一名面相沉稳的中年男人拉着一个小小的一团，男人精气神内敛，浑身散发着一中种强大的气息，而那小小的一团却是可人，见了不免要抱在怀里疼爱一番。
　　不是别人，正在接了鸿钧谕旨赶往紫霄宫的通天教主和秦弘。
　　此时的秦弘，小脸上布满了一种听天由命的表情，眉头紧紧锁着，仿佛有什么解不开的结一样。
　　仔细说来，成为通天教主的儿子也不是什么苦大仇深的事情，但是错就错在现在这个节点是封神量劫即将开始。
　　截教马上就要上封神榜，到时候自己的老爹都无法幸免，自己这个目前没有啥子反抗力量的便宜儿子，还不是沦为截教的陪葬品？
　　一想到这里，秦弘就是忍不住一阵叹息。
　　感受着大手上传来的暖意，秦弘很想告诉自己的便宜老爹，这封神榜就是一个大坑，一个其他圣人合起伙来坑截教的大坑。
　　但是秦弘并不确定通天教主对他的感觉，万一贸然说出来，不但便宜老爹不听，还给自己安上一个挑拨离间的名头，那可就有的受了。
　　再者说，这封神榜是道祖鸿钧一手策划，于情于理，都不能违背，即使是通天教主违背了，也只会让封神大战提前爆发。
　　对于那几位，秦弘可是从来不担心怀着最大的恶意去揣测的。
　　毕竟能联合外人欺负兄弟的小人还有什么做不出来的。
　　“唉，现在的我除了通天教主儿子的名头之外，没有其他的东西，即使是想要修炼也时间不够啊，若非如此，也能修炼一番，有一丝算计之力。”心中腹诽着，秦弘忍不住苦笑道：
　　“不是说系统是穿越者的标配吗？自己这地狱级生存难度，没有系统，怎么活下去？更不要说改变如今的状况。”
　　“叮，洪荒第一背景系统启动！”
　　“请问宿主是否绑定？”
　　就在秦弘胡思乱想的时候，一道不带有一丝感情的声音突然在耳边响起。
　　“挖槽，系统？穿越者标配，走向成功的金手指！”
　　秦弘的心情瞬间好了起来，之前的郁闷和阴霾瞬间一扫而光。
　　这可是系统啊，可以让无数穿越者走上人生巅峰的宝贝。
　　有了系统，秦弘瞬间觉得，这地狱级的难度也就那样吧。
　　翻手为云覆手为雨，我又觉得我行了，这便是秦弘现在的心情的真实写照。
　　“不过，为啥会是洪荒第一背景系统呢？”
　　“我是个仰仗背景的公子哥吗？我今天就是从这里跳下去，也不会绑定一个公子哥系统的！哼！”
　　“我可是一名心怀正义，立志要从尘埃中走出，一步一步踏上大道，成就无上巅峰的猛人，仗势欺人神马的，不符合我的人设！”
　　“我，要求换系统！”
　　抛却了拥有系统的惊喜之外，秦弘的心中满是不满，这系统太侮辱人了，不但和父母双亡，有一个领养妹妹的主角人设不符，现在更是妥妥的反派老大的苗头啊！
　　洪荒第一背景系统，听听，这能是主角该有的系统吗？主角的系统不应该是什么逆天啦，装逼啦的，自己倒好，整出个背景系统！
　　“叮，宿主绑定本系统，可获得绑定礼物，称号盘古的爱意，盘古心头血一滴。”
　　系统不带有一丝感情的声音再一次响起。
　　“挖槽？绑定，刚刚是谁说的不绑定了，给小爷我站出来！”
　　“通天教主是我爹，道德天尊是我大伯，元始天尊是我二伯，鸿钧道祖是我师祖，小爷就是行走的背景！”
　　此时的秦弘，满心只有四个字，哎呀真香！
　　真香定律，恐怖如斯。
　　称号盘古的爱意，还有一滴盘古的心头血。
　　没吃过猪肉，还没见过猪跑啊，盘古的一滴精血就可怕无比，现在是一滴心头血，那强大之处可是比精血强大了不知道多少啊！
　　秦弘要是能全部融合，化为己用，怕是能直接拥有堪比圣人的肉身吧！
　　“叮，系统绑定中……绑定完毕！”
　　“叮，请宿主领取绑定礼物，称号盘古的爱意，盘古心头血一滴。”
　　声音再次响起，秦弘看到在自己的头顶赫然顶着五个大字——盘古的爱意，一瞬间，秦弘感觉自己的气机陡然变强，仿佛和洪荒冥冥之中有什么牵引一般，极为不凡。
　　除此之外，在系统的空间内正漂浮着一轮金色的太阳，声势浩大，气血之力磅礴，不用猜，自然就是盘古的心头血。
　　就在秦弘绑定系统时，通天教主已经带着他来到了紫霄宫外。
　　不一会儿，几股强大的气息由远及近，几道流光瞬间来到秦弘和通天教主的面前。
　　不是别人，正是自己的便宜打伯和便宜二伯，道德天尊，元始天尊，人族圣人女娲，西方二圣准提接引。
　　“通天道友，你的脚程倒是快，远超我等啊!”
　　“通天道友，这便是你那混沌苏醒的儿子吗，倒是聪慧灵秀，道门后继有人啊！”
　　……
　　刚一站定，西方二圣中的准提便友善的询问起来。
　　一旁的接引也是满脸笑容，充满慈爱的看着秦弘，仿佛他才是秦弘的亲爹一般。
　　不过秦弘却是心下门清，这二人，最是擅长演戏和装模作样，表面一套，背后一套。
　　靠着不要脸皮和假慈悲，不知道多少修士受到过坑害。
　　【作者题外话】：大家见过许多系统，但是背景系统，见过吗？？？请多多投票，支持！

第3章 这个任务,在玩火!(求银票)
　　紫霄宫前。
　　秦弘看着眼前的准提和接引，心中一阵恶寒。
　　“叮，发布任务，作为一名拥有最强背景的仙二代，请宿主辱骂西方二圣，向洪荒昭告自己的存在！”
　　！！！
　　？？？
　　王德法？
　　秦弘瞬间头大。
　　这他么还真的是洪荒第一背景系统发布的任务啊！
　　辱骂圣人？
　　亏你也想的出来？
　　这不是老寿星上吊，厕所里打灯笼，找死吗？
　　就自己这小胳膊小腿的，骂圣人？自己有几条命？
　　谁爱干谁干，小爷不干？
　　明智的选择，还是算了！
　　“宿主，完成任务有丰厚的奖励！”
　　就在秦弘退堂鼓打得砰砰砰的时候，系统充满诱惑的声音传来。
　　“奖励？”
　　“我去你在逗我吗？小爷岂是那种为五斗米折腰的人吗？小爷今天骂他二人，纯粹是为无数被坑过的修士讨个公道，绝对不是为了什么奖励啊！”
　　“圣人就不能骂了？一天天净是事儿！”
　　既然有了决定，就不退缩。
　　只见秦弘轻轻的咳嗽了一下，润了一下嗓子，深吸了一口气，眨巴着布灵布灵的大眼睛，看着通天教主笑道：
　　“父亲，这两位丑叔叔就是整个洪荒中卑鄙无耻，不要脸皮，演技一流，最爱干没皮没脸事，传说脸上生疮，脚底流脓，满肚子坏水儿的无耻二人组，西方二圣吗？”
　　？？？
　　通天教主，道德天尊，元始天尊，女娲圣人，准提接引（集体石化）：？？？！！！
　　呃……噗嗤
　　一时间，除了准提接引和通天教主外，道德天尊，元始天尊和女娲圣人当场破功。
　　这小家伙……
　　咋……这么会说话呢？
　　作为圣人，在场的几人都知根知底，对准提接引的蝇营狗苟了如指掌，但是知道是知道，着说出来又是另外一码事。
　　毕竟都是圣人，人活脸树活皮不是？
　　和三圣不同，准提和接引两圣脸上的笑嘻嘻已经全数消失，取而代之的阴郁无比！
　　想二人自从化形以来，何时遭受过如此大辱，便是无数年前紫霄宫争位时也没有被这般羞辱过。
　　尽管这倒霉孩子说的都是实话，甚至还不够全面，有些许遗漏，但是身为圣人，谁敢在面前放肆，谁敢说？
　　天道不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，同样以万物为刍狗。
　　看着脸色已经变得铁青的二圣，通天教主的脸上也是一阵尴尬。
　　自己这孩子，咋这么实诚呢？
　　虽然他也认为没有说错，但是当着人家的面，未免也太……
　　“呃，哈哈，孩子还小，不可当真啊，两位道友莫怪啊！”
　　“莫怪，莫怪！”通天教主打了个哈哈说道。
　　……
　　孩子小？
　　不可当真?
　　还莫怪？
　　你脸咋那么大呢？可着是你的儿子是吧？
　　“通天道友莫不是对我西方有不满？”准提铁青着脸一字一句的说道。
　　“不错，不满之处大可说出来，何必借黄口小儿之口？”接引也是开口质问起来。
　　“哎呀两位道友多想啦……”通天教主笑道。
　　“咱们都是师兄弟，一家人不说两家话。”
　　“咱们都知根知底的，我通天是什么人二位还能不知道吗？”
　　“哪里有什么不满！”
　　“我儿是小辈，天真无邪，两位师弟莫要放在心上，不要和小辈斤斤计较啦！”
　　都是千年的狐狸，玩什么聊斋？
　　通天对于西方二圣的为人清清楚楚，说句实际话也是早就看不顺眼了，只是碍于情面不好说，现在被秦弘说了出来，自然不会去道歉什么的。
　　更何况，西方二圣？算个屁！
　　我儿骂就骂了，难不成还想动我儿？也不掂量掂量自己的斤两。
　　听到通天教主的话，看着通天教主的态度，准提和接引心中虽然有万千mmp，但是脸上却不敢丝毫表现出来。
　　只能是冷冷的哼了一声。
　　“哼！”
　　形势比人强啊！
　　一来这里是紫霄宫外，道祖道场，准提接引再心情不爽，也不敢在这里惹事，万一惹恼了道祖可就得不偿失了。
　　二来，谁不知道通天教主修杀道，更是有诛仙四剑，可以摆出非四圣不可破的诛仙剑阵，他二人真的要是动起手来，能不能赢还是未知数。
　　更何况，三清本是一家，人道德统天尊和元始天尊还在这儿站的了，能不帮忙？
　　想到这里，准提和接引不由的将目光放在秦弘脸上。
　　小杂种，有背景了不起啊，曹！
　　面对准提和接引不善的目光，秦弘不置可否，有本事就动手啊，哈哈。
　　不得不说，背景强大，真香！
　　就在秦弘乱想的时候，系统的声音响起“叮，宿主完成任务，辱骂西方二圣，成功证明背景强是真的强。”
　　“奖励十万年修为！”
　　……
　　“嗯？”
　　“十万年修为？”
　　“挖槽！”
　　看到眼前的奖励，秦弘的心中不但没有喜悦，反而是充满了不爽和失望。
　　这和自己所想的也相差太远了吧！
　　若是秦弘是个普通的跟脚，目标就是成仙的话，十万年修为简直就是天降横财。
　　可是他是通天教主的儿子，盘古嫡系，目标是要问鼎圣人的啊，十万年修为？打发要饭的呢？
　　此时的秦弘心中只有两个字“挖槽”！
　　心念及此，秦弘不由的将眼神放在了准提和接引的身上，废物，才值十万年修为！！！
　　准提接引（心头一震）：有被冒犯到！
　　“弘儿，这是你大伯和二伯，还不快快见礼！”
　　将注意力从准提接引的身上移开，通天教主一脸慈祥的摸了莫秦弘的头，眼神不加掩饰喜爱。
　　“大伯，二伯，弘儿见礼啦！”
　　秦弘规规矩矩的对着道德天尊和元始天尊行了一个晚辈礼，小模样可人。
　　行完礼后，便悄悄的打量起了道德天尊和元始天尊。
　　看着二圣，秦弘心中不喜，脸上却是滴水不漏，一副敬仰之状。
　　毕竟，截教覆灭，便宜老爹被囚禁可是这两位好伯伯所为啊！
　　“嗯，不错不错！”
　　打量着秦弘，道德天尊摸着胡须，满脸慈爱的笑着。
　　“通天啊，你还真的有个儿子啊！”
　　“之前我还以为是哪里的谣言呢？”
　　“没想到真的是啊啊，可喜可贺！”
　　“只是，这弘儿是我三清嫡亲，通天你怎不早些说出来呢，瞒着我和元始?”
　　……
　　面对道德天尊的疑问，通天教主满眼疼爱的抚摸着秦弘的头笑道：“当年弘儿遭劫，不得一已封印以躲避，如今灾祸已解，吾为圣人，方能没有忧虑，破开封印，让我儿出世。”
　　听到通天教主的话，道德天尊若有所思的点了点。
　　却在这时，一旁的元始天尊出声道：
　　“通天啊，这弘儿作为盘古嫡系，我三清唯一的嫡亲，可千万不要落了我三清的面子啊！”
　　“一定要多加约束，万万不能和披毛戴角之徒太过接近，以免洪荒传出我三清之后不明礼数的传言来。”
　　“到时候，落了名声可就不好了。”
　　“方才之言，便是十分无礼，粗鄙不堪。”
　　……
　　听到元始天尊的话，在场的诸圣面色不一。
　　至于通天教主则是脸色直接阴沉了下来。
　　【作者题外话】：新书首开，请大家多多投票，每日保底四更，谢谢！！！

第4章 好便宜的西方二圣
　　紫霄宫外。
　　通天教主一脸不悦的看着元始天尊。
　　这个元始天尊，仗着是自己的二哥，老是有事没事就摆出一副教训的样子来。
　　平日里，自己顾念三清感情，也不去计较，说了也就说了。
　　但是现在可好，自己儿子才刚刚躲过杀劫，没出世几天，一见面就一副高高在上的样子，出言教训。
　　真当我通天教主是泥捏的吗？不知好歹！
　　通天教主现在很不爽。
　　相比起便宜老爹，秦弘现在心里更是怒火升腾。
　　刚刚的话，看起来说礼数啥的，实际上不就是隐晦的说截教众人多是披毛戴角，跟脚不好。
　　“叮，竟敢小看我洪荒第一背景哥，发布任务，言语羞辱元始天尊，奖励五十万年修为！”
　　陡然之间，秦弘听到系统悦耳的声音，原本的信念更加坚定了十分。
　　眼睛闪过一道狡黠的光芒，秦弘摸了摸鼻子，看着元始天尊道：
　　"这点小事就不牢二伯挂念了，父亲对我和门人的管教极其严格，从不主动惹事生非。
　　"倒是二伯可要好好约束门人啊，整天眼高于顶，嚣张跋扈，就好像整个洪荒是他一家开的一样。
　　“现在好了，惹出了祸端，还要连累其他人，真他么沙比行为，一群猪脑子！“
　　说完心中的真实想法，秦弘顿时觉得胸中痛快无比，嗯，自己很牛皮，当面骂元始天尊，很爽！
　　看了一眼气的三尸神暴跳的元始天尊，不由的浅笑。
　　还真拿自己当大头蒜了，自己家的破事儿都管不好，还管别人的事，狗拿耗子多管闲事！
　　和秦弘的舒畅不同，元始天尊当即暴条如雷。
　　“你，你在教训我？好大的胆子！”
　　只见元始天尊的胸口起伏不定，目露凶光，显然是被气的不轻。
　　至于一旁的通天教主，则是心中大声叫好。
　　“嗯，我儿牛皮，回去得好好夸奖一番，不错不错！”
　　对于元始天尊这个二哥，通天教主早就不爽好久了，天天仗着辈分说自己，还辱骂自己收徒不清，羞辱门人，也不看看自己手底下都是些什么货色，虽说是人，却从来不干人事！
　　现在好了，这口恶气让弘儿给出了，舒坦！
　　不过，心里爽归爽，表面功夫还是要做的。
　　“呃，这个二哥呀，弘儿他还是个小孩子，说话有些直白了。”
　　“二哥可千万不要放在心上啊！”
　　“他不谙世事，口直心快，没那么多弯弯绕。”
　　“弘儿对二哥可是很尊敬的，二哥莫要放在心上！”
　　“小孩子嘛，不要计较啦！”
　　面对盛怒的元始天尊，通天教主直接使用出了小孩子不懂事大法。
　　“通天！这就是你的好儿子？小小年纪便不尊敬长辈？”
　　“长大了还了得，我三清的面子都要被丢个干干净净，哼！”
　　面对通天教主的劝慰，元始天尊心中更怒。
　　作为盘古正宗，三清之一，如今更是天道圣人!
　　他元始何时被人教训过，还是这么个小娃子。
　　作为洪荒出了名的要面子，元始天尊眼里容不下一丝一毫对自己的违逆。
　　放在以往，秦弘已经是身形俱灭，死的渣渣都不剩了。
　　可是现在不行，这他么是通天的儿子，三清嫡亲，更是一个小辈，他才没那么大的脸，对一个小孩子出手。
　　再者说，通天还在这儿，又岂会容许他动手？
　　眼看着元始天尊打算压下心头怒火，不做计较了。
　　秦弘却是眨巴着大眼睛，一脸天真无邪的笑道：
　　“二伯，别生气了，气坏了身子就不好了，真要说起来，也只能算您没眼睛，偏偏收了几个无脑弟子。”
　　“现在好了，众人一起收拾烂摊子，这就不说了。”
　　“不过二伯啊，吃一堑长一智，不能在同一个地方跌倒两次，以后收徒弟一定压迫擦亮眼睛，不要什么蝇营狗苟之徒都收，到时候您不害臊，我这个做晚辈的都脸上无光。”
　　“三清颜面何存？吾之颜面何存？”
　　……
　　元始天尊（内心一万头羊驼奔腾而过）。
　　面对秦弘的言语攻势，元始天尊瞬间破功。
　　这些话又羞辱人，又感觉到耳熟，明明是自己往常用来教训责备通天教主的，现在倒好，全部都还了回来。
　　骂人分三中境界。
　　下境粗鄙之言加身。
　　中境无任何粗鄙字眼，却是辱人颇深。
　　此两境皆有不足，唯有上境，以彼之道，还师彼身，最为羞辱。
　　现在的秦弘，正是熟练运用上境。
　　对元始天尊造成的伤害，也是更加深沉。
　　“通天？这就是你的好儿子？还有没有一丁点礼数了？这就是你的管教？”
　　暴怒之下的元始天尊，哪里还顾及什么形象，指着秦弘破口大骂道！
　　眼中隐约有杀势在凝聚，要不是通天教主就在旁边，估计秦弘已经成了一堆灰了。
　　“二哥莫要生气啊！孩子还小啊！”
　　面对元始天尊的质问，通天教主呵呵一笑。
　　“再说啦，二哥你也的确该管管那些不成器的弟子了，惹出大祸。”
　　“我三清脸面何其重要，万万不能因为一堆老鼠屎坏了一锅汤啊！”
　　“我三清的脸面，就是二哥的脸面啊，还望二哥多多考量。”
　　面对通天教主的这一手太极，元始天尊空有怒气却不知道该怎么发。
　　尽管想翻盘，但是这又何其艰难。
　　毕竟眼下的封神量劫就是他门下的十二金仙惹出来的。
　　哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　和元始天尊的愤懑不同，通天教主却是心情格外顺畅。
　　对于打架没输过，吵架没赢过的通天教主来说，如今亲口让元始天尊吃瘪，比起成圣还要痛快。
　　“叮，宿主不负众望，以彼之道还施彼身，言语羞辱元始天尊，奖励五十万年修为。”
　　听到系统的声音，秦弘一脸满意，只不过不知有意还是无意，看了看一旁的准提接引，啧啧啧，才十万，真不值钱！
　　准提接引（有被冒犯到）！
　　终于事毕。
　　此时的准提和接引以及都不愿将目光放在秦弘身上，更不要说是对视了。
　　看着三人的样子，秦弘眼珠一转，露出三分笑容来。

第5章 拿捏元始天尊(求银票)
　　看着准提接引以及元始天尊三圣的样子。
　　秦弘计上心来。
　　摸着自己的小手，眼睛一眨一眨的来到元始天尊的面前，软糯糯的声音传来。
　　“二伯……”
　　长长的尾音，听得人心都要化了。
　　但是元始天尊是何人，刚刚经历过秦弘的操练，面对现在的秦弘，心中顿时一紧。
　　“又怎么了？”元始天尊没好气的说道，言语中的疏离感浓厚，连带着掀了掀自己的长袖，生怕和秦弘沾染上什么关系。
　　“我的弟子我自己会管，不用你来操心！”如今的元始天尊就像个见到猫的耗子一样，被秦弘拿捏的死死的。
　　“二伯啊，我这不是怕你的颜面有失么，总不能因为几个不成器坏了你的脸皮吧。”
　　说罢，秦弘搓了搓自己的小手，声音甜甜的：
　　“这个，二伯啊，今天还是第一次见您，就没有……就没有什么见面礼吗？”
　　众圣人（挖槽）！！！
　　……
　　就在众圣人震惊秦弘的做法时。
　　秦弘已经将自己白白胖胖的小手伸到了元始天尊的面前。
　　眼睛中光芒闪烁，布灵布灵的盯着元始天尊，就像催债的一样。
　　不论在什么时代，长辈见了小辈，总是要给见面礼的，不然就是失了礼数。
　　而三清为兄弟，作为通天教主的儿子，道德天尊和元始天尊都是秦弘的嫡亲大伯二伯，秦弘索要见面礼，合情合理。
　　可是元始天尊不这么认为啊！
　　“小崽……你！”咬牙切齿了半天，为了不将自己骂进去，元始天尊只说出了一个字。
　　这个无耻的小东西，这不要脸皮的本事是和谁学的？
　　刚刚骂了自己，现在还要索要见面礼，脸咋这么大呢？心咋这么大呢？也不怕本尊一巴掌抽死你？
　　这种不要脸皮的功底，就是西方的这俩个鼻祖，也是望尘莫及。
　　真他么诸事不宜。
　　想不到啊，你这浓眉大眼的通天教主，竟然会有这般儿子，无耻至极。
　　元始天尊在一瞬间将秦弘和通天教主问候了半天，差点将盘古这个父神都给一起问候了。
　　但是，不愿意归不愿意，这见面礼却是躲不了。
　　毕竟，这亲二伯的身份在这里放的呢，若是不给，岂不是丢了自己的脸皮？
　　谁让他是长辈呢？？？
　　想到这礼，尽管心中万般不愿意，但是元始天尊还是咬咬牙，伸手虚晃了一下。
　　眨眼间，在元始天尊原本空空如也的手上就多了一柄品相不错的宝剑，随手扔给了秦弘：
　　“拿好了，别伤着自己。”
　　接过元始天尊的宝剑，秦弘细细打量了起来，嗯，后天至宝，剑身如水，寒光不断涌现，放在一般修士手里，绝对是压箱底的宝贝。
　　但是在秦弘这里，这特么的有个锤子用啊？兼职就是鸡肋，不对，连鸡肋都不如，完全是垃圾啊！
　　自己老爹是通天教主，赐给多宝都比这垃圾剑好多了，自己能差？
　　皱了皱眉头，秦弘嘴里振振有词的念叨着：
　　“啧啧啧，二伯这是罔顾礼法，拿侄子当外人啊！”
　　“我可是盘古正宗，三清唯一嫡亲，未来的衣钵传承啊，二伯的见面礼就是一件后天至宝？”
　　“这也太说不过去了吧？”
　　……
　　“你……！”
　　见秦弘拿了见面礼还不知足，元始天尊的脸上布满寒霜。
　　也太无耻了吧？
　　后天至宝啦！还不知足？
　　还传承衣钵?你脸咋那么大呢？
　　当即，元始天尊衣袖一挥。
　　“就这件，爱要不要！”元始天尊难得的玩了一会赖。
　　不过秦弘并不怵，反而是一副你不要反悔的样子，莫名其妙的点了点头。
　　小跑到了通天教主的面前。
　　见秦弘离开了，元始天尊松了一口气，不过秦弘接下来的话，却是直接让元始天尊直呼做个人吧！
　　“父亲。”
　　通天教主看着自己家的大宝贝，眼里满是爱意。
　　“怎么了，弘儿？”
　　“父亲，这是二伯第一次给我的礼物，我一定要记着二伯的好，还望父亲施展神通，在此剑上刻下元始圣人赠与侄儿之宝。”
　　“这样，以后儿子行走洪荒的时候，碰到有人要欺负我，就拿出这把二伯送的剑。”
　　“到时候，看谁还敢动我，有二伯的威名在，嘿嘿！”
　　噗……噗……噗
　　听完秦弘的话，一边的众圣忍不住笑了出来、。
　　众圣（我他么直呼内行，杀人诛心啊！）
　　尽管元始天尊早知道有诈，却不想竟然会这样做。
　　要是真的让通天教主刻上元始天尊赠与侄儿的字眼，他怕是脸皮都没法看了。
　　到时候，整个洪荒都知道，他元始天尊斤斤计较，是个小心眼，吝啬如鬼，给亲侄儿的见面礼是破烂货。
　　这就……
　　一旁的准提接引心中更甚，这是真的歹毒啊，煌煌阳谋，偏偏还无法辩驳，明知是坑，却只能入。
　　通天教主又何尝不知道秦弘的打算，不过这是自己的儿子，说什么也要支持的。
　　当下，通天教主接过宝剑笑道：“好，为父这就……”
　　“且慢！”
　　一声大喝，阻止了通天教主的做法。
　　元始天尊还是入坑了，狠狠的瞥了一眼秦弘，一脸假笑的说道：
　　“通天啊，不过是做个游戏罢了，不要当真，这个才是我给侄儿准备的宝物。”
　　说罢，元始天尊伸手入怀，拿出一件下品先天灵宝，递到了秦弘的手上。
　　却是一把扇子，只见上面光华流转，时不时又熊熊炽热向着外面散发着。
　　“这乃是焚天扇，下品灵宝，内有先天四力，地火水风的火之力，这下该满意了吧！”元始天尊心疼的说道。
　　看着来到手上就变小的扇子，秦弘心中开心，脸上却是不动声色，甚至隐约有泪光在酝酿。
　　“二伯，我可是三清唯一的传人啊，三清以后的脸面就是我，您竟然才给我一件下品先天灵宝，也太抠啦吧？”
　　“咱又不是没有极品货，您都留着干嘛呀？难不成还能下崽？”
　　……
　　听到秦弘的话，元始天尊好不容易平复的心情再次破功。
　　“你……！”
　　刚刚被你骂，又恬不知耻的诳走一件后天至宝和一件下品先天灵宝，怎么滴，没落着好反而还落了个抠门的名头？
　　气煞我也！
　　当下，元始天尊也不顾面子和风度神马的了。
　　“要不要，不要就还给我。”
　　“送出去的东西怎么还能往回要呢？”
　　秦弘径直将焚天扇收到了怀里。
　　“这东西虽然不符合您的身份，但是马马虎虎，勉勉强强吧！”
　　“你……”
　　【作者题外话】：新书首发，五章奉上，求银票！！！

第6章 你们好穷!(求银票)
　　面对秦弘，饶是元始天尊，也没有任何的好处可占。
　　只能痛并悲伤的被秦弘所拿捏着，无数万年来，只有秦弘从元始天尊手上占到了这么多便宜。
　　看着被自己气的不轻的元始天尊，秦弘的心上一阵暗爽。
　　将注意力从元始天尊的身上移动开，秦弘看向了一旁一直在静静的看着这一切的道德天尊。
　　人畜无害的笑容弥漫。
　　“大伯啊……”
　　长长的尾音听的道德天尊心里直发怵。
　　低下头看着装可爱的秦弘，道德天尊一阵头大。
　　尽管什么也没有说，但是那架势已经摆明，这倒霉孩子是要从自己身上攫取好处了啊！
　　而且还不能给的太差，毕竟元始天尊的前车之鉴还在那里，万一再刻上一个道德天尊所赠的话，他这三清之首的脸也就要丢光了。
　　对于道德天尊的心理活动秦弘并不知晓，不过却是能猜测出几分来。
　　即使心中不愿意，又能怎么样，形势比人强，现在可是把他架在火堆上烤。
　　给也得给，不给也得给，没有第三条路可以选择。
　　无奈之下，道德天尊的眉毛狠狠的跳动了几下，手中拂尘一挥，只见三颗金灿灿的丹药漂浮在秦弘的面前。
　　丹药刚一出现，一股浓浓的药香便是扑鼻而来，仅仅只是闻到了药香，秦弘就感觉自己精神振奋。
　　“此乃是九转金丹！”
　　“乃是大伯集齐无数天才地宝炼制七七四十九天才炼制成功的。”
　　“对你的修炼大有裨益，拿去吧！”
　　……
　　九转金丹的功用远非道德天尊说的那样轻巧。
　　对修炼大有裨益，实际上，这九转金丹足以生死人，肉白骨，只要是还有一口气在，就还能救回来。
　　看着空中漂浮的三颗九转金丹，即使是准体和接引两位圣人也是眼中闪过一阵炙热。
　　毕竟西方的穷在整个洪荒都不是秘密，这九转金丹二圣眼热也是正常。
　　比起元始天尊的下品先天灵宝来，这九转金丹明显更胜一筹，这也是道德天尊的用意所在，方才元始天尊在秦弘这里吃了多大的苦头，还是历历在目的。
　　“九转金丹?!”
　　看到三枚丹药，秦弘的脸上一阵惊讶，却是没有欣喜，小手一挥就收了起来。
　　“大伯啊，我可是你最喜爱的侄儿啊，这九转金丹您也能自己炼制，干脆多给我点算了，省得您拿着占地方。”
　　“您说呢？”
　　说罢，秦弘用大眼睛看着道德天尊，一副你看着办的样子。
　　看到秦弘如此赖皮的样子，道德天尊即使再无为，此时也是额头青筋跳动。
　　我最喜爱的侄儿？
　　我啥时候说最喜爱你了？
　　这么会给自己脸上贴金！
　　还怕占地方？
　　这东西，谁会嫌多？
　　当即，道德天尊打了个哈哈：
　　“这金丹炼制不易，弘儿莫要打趣大伯。”
　　见道德天尊退让了，秦弘也没有再咄咄相逼。
　　就在众人以为事情告一段落的时候，秦弘迈着小脚丫向着五圣中唯一的倩影走来。
　　和方才面对道德天尊和元始天尊不同，现在的秦弘，俨然一个乖宝宝的样子，搭配上招牌笑容，要多可爱又多可爱，毫不夸张的说，现在的秦弘放在洪荒中，绝对有无数的姐姐粉和妈妈粉。
　　看着面前穿着素色山河地理裙，拥有着绝色容颜的女娲圣人，秦弘甜甜一笑。
　　“女娲姑姑，弘儿见礼了。”说罢，秦弘行了一个晚辈礼。
　　哇擦！
　　众圣集体石化！
　　这小家伙，莫不是收礼收上瘾了，见人就随便攀亲戚？
　　人女娲只有一个亲人，那就是哥哥伏羲，和你有个锤子的关系啊！
　　“嗯？你们怎么了？”
　　秦弘小嘴一撇，吐豆子一样巴拉巴拉的说道：
　　“女娲姑姑可是我父亲的师妹，自然是我的姑姑，难不成你们要让我们断绝关系？”
　　……
　　众圣脸色一黑。
　　还真的没问题，于情于理都是这样。
　　这种情况下，女娲也只能破财免灾。
　　只见女娲俏脸嫣然，一笑众生醉，素手一招，一盏浑身荧光，莲花形状的灯出现在手中，将之递给秦弘。
　　“弘儿这么可爱，姑姑怎么会不认呢？”
　　“只是姑姑宝物不多，没什么拿的出手的，这是宝莲灯，就送给弘儿了！”
　　伸手接过宝莲灯，看着熟悉的形状，秦弘笑脸忍不住一阵喜欢。
　　“谢谢姑姑，弘儿很喜欢宝莲灯！”
　　“弘儿决定了，从今天开始，您就是我亲姑姑啦！又漂亮又大方！”
　　“可比大伯二伯对我好了。”
　　……
　　道德天尊：？小白眼狼，还我的三枚九转金丹！
　　元始天尊：欠抽……
　　即使心中再不愤，也只能憋着。
　　倒是女娲，脸上再次堆满笑容，尽管已经成圣，但是女性爱美是天性，此时秦弘小嘴这么甜，能不开心开么！
　　“好孩子！”女娲笑着捏了捏秦弘肉嘟嘟的小脸。
　　将宝莲灯收了起来，秦弘再次换上招牌笑容，在某二人惊骇的目光中，径直来到了某二人的面前。
　　“准提叔叔，接引叔叔……”
　　挖槽！
　　真你妈不要脸到家了。
　　现在的准提和接引心中只有羊驼在奔腾。
　　见过不要脸的，没见过这么不要脸的！
　　刚刚还啥脏骂啥，现在倒好，还舔着脸过来要见面礼？
　　这特么完全就是白莲花啊！
　　不对，说他是绿茶表也不为过。
　　吾二人自化形一来，凭借着不要脸皮坑了多少好处，现在倒好，反被他人给拿捏了！
　　准提接引：心情极度不爽！
　　尽管准提和接引心中万般不愿意，但是作为圣人，他们还是要脸的，做不出来这种不给见面礼的事情来。
　　更何况，西方教还在发展中，脸面这东西泰国重要了。
　　唉！憋屈！
　　即使不爽，准提和接引还是分别拿出了一颗菩提子和一颗莲子。
　　二者蕴含着浓郁的生命力和神魂力量，但是比起其他四圣的见面礼，高下立判。
　　秦弘不情不愿的将二圣的礼物收下，撇着小嘴嘟囔道：
　　“二位叔叔也太穷了吧！”
　　“难怪二位叔叔形象不佳，原来是没钱来装扮啊！”
　　“以后谁要是成了两位叔叔的后代，还不得饿死啊！”
　　……
　　【作者题外话】：求银票！

第7章 和女娲说我喜欢你!(求评论)
　　“你……”
　　面对秦弘的嘲讽，准提和接引修养再好，伪装再好，演技再好，也忍不住想要动手，直接送秦弘去往极乐，但是看到通天教主微不可察的挪动了一下，二人眼睛中的怒火只能不情愿的收3了回去。
　　没办法，谁让人家背景身后呢？
　　“小崽子，敢在我的身上薅羊毛，迟早会十倍千倍的还回来。”
　　“得罪了我，你会后悔来到这世上的。”
　　看着一脸可爱的秦弘，准提和接引心中的杀意愈演愈烈。
　　“叮，宿主已经无师自通，完美的诠释了什么叫背景二字，不费吹灰之力得到五位圣人的见面礼，奖励二百万年修为。”
　　就在秦弘开心于什么也不用付出就得到了不少好宝贝的时候，系统报喜的声音让秦弘的喜悦更上一层楼。
　　“想不到还有隐藏任务！意外之喜啊！”
　　“看来小爷我以后可是要好好运用身份背景，说不定什么时候就触发了隐藏任务呢！”
　　如果说刚刚知道自己的系统是背景系统的时候秦弘有点不开心，那么现在就只有两个字。
　　“真香！”
　　就在这时，系统的机械声音再次传来。
　　“叮，发布任务，作为一名背景深厚的圣二代，怎么能不风流倜傥？请宿主**女娲！”
　　我擦？
　　**女娲圣人？你是认真的？
　　风流倜傥也不是这么个搞法好不好。
　　听到系统的声音，秦弘偷偷的瞥了一眼女娲，嗯，完美的诠释了每一个形容女子美丽的词语。
　　只要是男的，就会为女娲的容颜所倾倒，秦弘也不例外，毕竟他只是看起来是个小孩，实际上灵魂早已经换了。
　　若是说不想和女娲发生点什么的话，秦弘自己都不信。
　　但是，**圣人?
　　这和作死有区别吗？
　　“系统，你老实说，我到底哪里做的不好了？你就这么嫌我命长？？？”
　　……
　　一番思虑之下，秦弘将矛头指向了系统，严重怀疑系统在把自己往死路上送。
　　“宿主完成任务，将会奖励混沌本源之力一道。”
　　“注：混沌本源之力，乃是混沌深处孕育，威力无匹，可比天道一击！”
　　听完系统的补充，秦弘义正辞严的说道：
　　“女娲姑姑单身万万年，作为她的侄儿，有必要让她封闭已久的心再次颤动！”
　　“明确表态，我这不是**，明明是做好事！”
　　“嗯，我真的是个好人啊，太崇拜我自己了！”
　　“从现在开始，我就是女修之友！舍一人而拯救无数苦海中沉浮的女子们！”
　　……
　　给自己打了一番气。
　　秦弘清了清是嗓子，用小手梳理了一下自己的青丝，将刚刚拐来的焚天扇拿在手中，轻轻的晃了晃。
　　踱步走到女娲的身前，做了一个自认为风度翩翩的揖。
　　“女娲姑姑，你好漂亮啊，弘儿这厢有礼啦！”
　　嗯？这小家伙又想干嘛？
　　见秦弘的模样，几位圣人将目光再次聚焦，饶有兴趣。
　　环视一周，秦弘装作老成的样子，微微摇了摇头，正视女娲。
　　“女娲姑姑，做我老婆好不好？”
　　……
　　靠！
　　噗！
　　曹！
　　挖槽！
　　话一出口，所有人全部都惊了。
　　众圣你看看我，我看看你，皆是满脸迷茫，完美的诠释了我是谁，我在哪，发生了什么？
　　忍不住揉了揉眼睛，没有看错和听错吧？
　　这小家伙一说了什么，让女娲当老婆？
　　也真敢想啊！好胆！
　　看着面前的小小一团，即使女娲再温婉，也是忍不住脸上的笑容凝固。
　　化形这么多年，还从来没人敢对她这么说话。
　　**圣人，好胆量。
　　女娲几乎忍不住就要一巴掌把身高刚到自己腰间的小家伙直接拍成稀碎。
　　但是，她不愿意啊！
　　这小家伙是通天教主唯一的儿子，更是三清的嫡亲。
　　要是真的拍死了，首先通天教主就能疯了，其次道德天尊和元始天尊也一定会出手，毕竟，血浓于水啊！
　　更何况，这小小的一只是那样的可爱，就像一张白纸一样，刚出世没多久。
　　他懂不懂的老婆是啥意思都两说，自己要是计较的话，未免落了下乘。
　　深呼吸几口，女娲努力将自己的情绪调整过来，脸上的笑容恢复，揉了揉秦弘的小脑袋，柔声道：
　　“弘儿啊，你还是个小孩子，怎么能娶姑姑呢？”
　　“姑姑不是这样的，我相信，只要郎有情妾有意，真心相爱的话，别说年龄，就是性别和物种都不是问题！”秦弘声音不大，语气却是坚定无比，紧紧的盯着女娲一脸郑重的说道。
　　靠！（通天教主：我儿牛皮）
　　噗……噗……噗
　　众圣再一次被秦弘打败。
　　人不大，心倒是不小！
　　还跨越性别和物种？（我特么直呼内行！）
　　此时的女娲已经彻底凌乱了，这都是什么和什么？
　　轰隆隆……
　　就在女娲正尴尬的时候，一阵轰隆声传来，与之而来的是一股磅礴的威势。
　　赫然是紫霄宫的大门打开了。
　　“老师在呼唤我们了，我们赶紧进去吧！”见紫霄宫大门打开了，女娲急忙说了一句就起身飞了进去，生怕多停留一会儿，秦弘再爆出什么金句来。
　　那模样，就好像春心萌动的女子一样。
　　紧随其后的是道德天尊和元始天尊以及西方二人组，怕再让秦弘给气上一气。
　　见众圣都进去了，此时的紫霄宫外只剩下了秦弘和通天教主。
　　看着一脸正经的秦弘，通天教主眨巴眨巴眼睛，轻声问道：
　　“弘儿，你真的喜欢女娲？”
　　见通天教主的样子，秦弘不明所以。
　　“当然啊，女娲姑姑这么漂亮，洪荒难有，我自然喜欢啦！”秦弘一脸向往的说道。、
　　这是真话，毕竟女娲之美，太过惊世绝艳！
　　听到秦弘的回答，通天教主点了点头。
　　“嗯，既然如此，那下次为父去提亲试试，我儿不必太过忧虑！”
　　扑哧……
　　秦弘一脸震惊的看着通天教主。
　　您是说真的？
　　老爹，好牛皮！
　　秦弘觉得自己已经很牛皮了，没想到自己这老爹，更牛皮！
　　向圣人提亲，想想就好刺激有木有！
　　“叮，宿主**女娲圣人任务已经完成，获得混沌本源力量一道！”
　　随着系统声音的响起，昭示着秦弘的任务完成。

第8章 师祖最疼徒孙儿啦!(求支持)
　　紫霄宫中。
　　通天教主拉着秦弘不断地穿梭着。
　　只见这紫霄宫中灵气浓郁无比，一阵阵甘甜的味道在唇齿间残余着，在这浓郁灵气之中,还包含着无数的道韵，玄妙无比。
　　毫不夸张的说，身在此处，就是跟脚再不行，时间长了也会有所得，而秦弘是何须人也，通天教主的儿子，跟脚自然是没的说，因此只是待了一会儿便感觉受益匪浅。
　　“紫霄宫不愧是天道圣人所在的到场啊！”
　　久久无言，秦弘只剩下赞叹和心中的震撼。
　　就在秦弘不断发出感叹的时候，通天教主已经带着他来到了鸿钧所在之处。
　　只见在众圣面前的高台上，阴阳鱼模样的蒲团上正端坐着一名须发皆白的老者，仅仅只是坐在哪里，便有一种不可言语的气质散发。
　　同是圣人，这名老者的气质和通天教主等六圣的却是截然不同。
　　眼睛可以看到他坐在那里，但是又仿佛没有坐在那里，感觉他就在那里，却又不是很清晰。
　　用秦弘的话来说就是：眼光所到之处，皆是鸿钧，却又都不是鸿钧！
　　“这……便是合身天道的鸿钧吗？”秦弘的心中呢喃着。
　　就在秦弘遐想着鸿钧的时候，一直闭着眼睛的鸿钧也是睁开了眼睛，目光正好落在了秦弘身上。
　　如今的他，已经是身合天道，整个洪荒名副其实的老大，没有什么可以逃脱他的眼睛和摆布，没有什么是他看不透的。
　　但是现在，他却看不透秦弘一个小小的稚童。
　　这种情况，不由的让鸿钧一阵疑惑和不解。
　　面对鸿钧略微有些询问的目光，秦弘却是没有多想，现在的他就是一个小财迷。
　　“嗯，洪荒第一大佬，道祖，第一个证道的圣人，我老爹的师傅，我的师祖，嗯……”
　　下一刻，秦弘的小脸上笑容弥漫，搓着小手小跑到鸿钧的面前，眼睛一闪一闪的，软糯糯的说道：
　　“师祖……”
　　靠！
　　牛！
　　我他么直呼内行！
　　长长的尾音下，被秦弘已经坑过的几位圣人忍不住打了一个激灵。
　　这小家伙，好不要脸皮！
　　通天这儿子牛啊，薅羊毛薅到道祖这里来！
　　就在众圣直呼内行的时候，秦弘再次开口了，
　　“师祖，几位伯伯叔叔还有漂亮姑姑都给我见面礼了。”
　　“都是特别好特别好的宝物呢！”
　　“我是您最喜欢的小可爱，您给的一定彼他们强吧？”
　　……
　　“够无耻！”
　　“还最疼爱的小可爱？谁给你的勇气和道祖这么说话？”
　　除了通天教主这个便宜老爹外，其他五圣心中均是直接开骂。
　　现在的秦弘，分明是将鸿钧架在火上烤了，不但名正言顺的索要见面礼，而且对见面礼的要求还不低，起码不能比五圣给的差。
　　看着眼前一副人畜无害笑容的秦弘，鸿钧想到方才看到的紫霄宫外的情形，脸色没有任何变化，嘴唇轻启，淡淡的说道：
　　“师祖的宝物，当年分宝崖上分了个十之八九！”
　　“不过还好，还剩下几件！”
　　说罢，鸿钧打手对着虚空一探，只见一座黑紫色的莲台漂浮在空中。
　　莲台黑紫色，浑身黑气缭绕，只是远远看着，便感觉有杀意入体，忍不住心头发寒。
　　“此乃是十二品灭世黑莲花，当年吾击败魔祖罗睺所得，放在我这里也没什用。”
　　“就送给你当见面礼吧！”
　　……
　　我丢？？？
　　听到鸿钧的话，得知将这灭世黑莲送给秦弘
　　五位圣人的呼吸都忍不住急促了起来，眼睛中因为嫉妒遍布红丝。
　　这他么是实打实的好东西啊，极品先天灵宝！
　　十二品灭世黑莲，威名赫赫！
　　混沌未开天地灭，茫茫渺渺无人间。
　　无尽混沌之中，盘古大神开天辟地，创立洪荒，而孕育盘古大神的混沌青莲因为承受不住开天的强大压力，生生崩坏。
　　其中一枚成熟的莲子化作三十六品造化青莲。
　　后来，这造化青莲一分为三，红花化为道德天尊的盘龙拐，白藕化为元始天尊的三宝玉如意，青荷叶化为通天教主的青萍剑。
　　“红花白藕青荷叶，三教原本是一家”也是因此而来。
　　至于其他三枚不成熟的莲子则是化为了十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。
　　十二品功德金莲在西方接引圣人的手中。
　　十二品业火红莲在血海冥河老祖的手中。
　　这十二品灭世黑莲，原本是魔祖罗睺的防御至宝，万法不侵，至刚至猛，周身散发浓郁杀伐之力，乱人心魄，骇人道心。
　　在万古岁月前，魔祖罗睺凭借着着灭世黑莲掀起无数的血雨腥风，造下滔天杀孽，配合着是弑神枪，一攻一防，威势无匹，而西方的贫瘠之状，便是那时候造成的。
　　现在，这十二品灭世黑莲竟然要被鸿钧赠送给秦弘这个小毛孩子，五圣全部都动心了。
　　不过这也是没办法的，谁让这小家伙实在是太无耻了。
　　他们几个圣人送的都是好东西，最低都是下品先天灵宝。
　　作为他们师尊的鸿钧若是送件不行的宝物，这不是落人家的面子吗？
　　这种情况下，也只能将这极品的先天灵宝送出来了啊！
　　曹！
　　这小家伙也太鸡贼了！
　　羡慕嫉妒恨啊！
　　五圣：咱家咋就没这么一个小家伙，简直就是妥妥的四脚吞金兽啊！
　　通天教主：想要啊？没门儿！有本事自己生去！
　　和五圣的羡慕嫉妒不同，通天教主则是心情好的不得了。
　　没想到来一次紫霄宫，竟然会有这么大的收获。
　　原本通天教主还打算回去之后把自己的宝物分几件。
　　现在好了。
　　有了这十二品灭世黑莲，整个洪荒中有几个能动我儿？
　　笑话！
　　这时，秦弘也将十二品莲台收入了怀中，小脸笑容弥漫，小嘴一道动，倒豆子一样巴拉巴拉的说道：
　　“师祖你对我最好了，弘儿一定会好好孝敬您的！”
　　“以后也像师祖一样，做一个对洪荒有用的人，造福无数洪荒生灵，以大无畏的精神像师祖一般有所作为。”
　　呕……
　　五圣的表情憋的难看，显然是很想笑，却又因为鸿钧在这里不敢笑。
　　这小家伙，也太特码会奉承了吧！
　　做一个对洪荒有用的人？还造福众生？还特么像师祖一样？
　　你咋这么能呢？
　　听完了秦弘的话，准提接引忍不住相互对视一眼：汗颜呐，纵横洪荒无数载，原来只是皮毛！
　　【作者题外话】：请大家多多评论，多多支持，谢谢！

第9章 说,你们是不是在占便宜!(求银票…
　　“咳咳……”
　　端坐高台之上的鸿钧一声轻咳，既制止了秦弘继续说下去，也让六圣回复了平静。
　　“洪荒成立，每过无数年便会有量劫发生，为的是补全天道，完善规则！”
　　“第一次量劫便是龙汉初劫，昔日龙，凤，麒麟三族在罗睺的暗中布局下大战，引得洪荒动荡，终以三族没落落下帷幕。”
　　“第二次量劫便是巫妖大战，龙汉之后，巫妖二族不断壮大，在洪荒大地肆虐，引得天道不
　　满，终二者引火自焚，落得如今下场。”
　　“现将尔等呼唤至此，为的便是商量这第三次量劫，量劫已至，尔等皆不可独善其身！”
　　……
　　听到鸿钧的话，秦弘心中明白，这第三次量劫自然就是封神量劫了，以截教覆灭为结果，最终落得个死的死，囚禁的囚禁，十分可怕。
　　就在这时，只见鸿钧伸手一挥，凭空出现了一副没有字的天书，静静的漂浮在空中，不断散发着金光，一股股杂七杂八的因果之力在上面围绕着。
　　这天书一出现，就将众圣人和秦弘的目光都吸引了过去。
　　“若是没猜错的话，如此厚重的因果聚集，足以压垮世界的万物，这应该就是那截教众人恨之入骨的封神榜了吧！”
　　就在秦弘思索间，鸿钧又开口了。
　　“此乃是封神榜，三教签押，便可安然度过，第四次量劫也就被吾等轻松破解！”
　　放屁！
　　听到鸿钧的话，秦弘心中一阵不屑和翻白眼。
　　还安然度过封神量劫？你在想屁吃吗？能轻松度过还叫量劫吗？
　　恐怕是除了我截教你们都能安然度过这量劫吧！
　　熟悉封神的秦弘清楚的知道，这封神量劫虽然是假以人族的王朝更迭而开启，没有说到底应该怎么办，看起来人族打仗也死不了多少。
　　但是一经开启，就脱离了控制，截教门人不断被阐教所坑杀，小弟子坑杀完开始坑杀中流弟子，到最后直接开始坑杀老爹的嫡传弟子。
　　整个洪荒乱做一团，有名有姓的全部都参与了进来。
　　逼不得已之下，老爹亲自下场，布下诛仙阵开启了万仙大战，结果倒好，被四圣联合针对，这还不算，到最后鸿钧都参与了进来，以老爹被永世囚禁，大弟子多宝入了西方教，截教名存实亡落下帷幕。
　　想到这一切即将在自己的眼前按部就班的发生，秦弘的心中不由阴霾无比。
　　究其原因，就在这眼前的这无字天书，封神榜上面。
　　看着静静的散发着金光的封神榜，秦弘心中愤懑不已，却是找不到好的办法能够应付面前的情形。
　　封神榜出，三教签押，这是之前就已经商量好的，鸿钧已经和六位圣人通了气，自己的老爹也没有反对，也没有理由去反对，总不能和鸿钧，和天道对着干吧！
　　“好了，道德，元始，通天，你三人签押封神榜吧！”
　　“是，谨遵师命！”三清三人一起说道。
　　说罢，三人向着封神榜走来。
　　看着老爹的步伐，秦弘焦急不已，别人不知道，他却是清楚，这可是亲手把自己送上绝路啊!
　　环视看向周围，只见女娲眼观鼻，鼻观心，一副毫不相干的样子，不过也的确如此，女娲并没有立教，称得上弟子的也就娲皇宫的侍女，自然不需要签押。
　　至于准提和接引，则是紧紧的盯着封神榜，眼神晦暗不明，不知道在思索着什么坑人的法子。
　　唯有老爹三人，眉峰沉稳，面无表情，缓缓走向封神榜。
　　看着准提接引二人，秦弘心中一动。
　　“最后的机会了，哼，你们两个算计我截教弟子去当坐骑，连人事都断了，奇耻大辱，如今怎能让你二人独善其身？”
　　想到这里，秦弘眼睛滴溜溜一转，一道脆生生的嗓音发出：
　　“爹爹，为何只有大伯，二伯和你需要签这个金闪闪的东西啊？”
　　听到秦弘的话，三清都停下脚步，准提和接引以及女娲也是再次将眼神聚焦在秦弘身上。
　　只见秦弘似乎是有意又或者无意的小声呢喃道：
　　“女娲姑姑人漂亮，没有立教，也说的过去。”
　　“可是准提叔叔和接引叔叔明明立了西方教啊，而且我听说，有好多咱们东方的修士在两位叔叔的非正常手段下入了西方教呢，怎么两位叔叔不用签呢？”
　　挖槽！
　　兔崽子！
　　找死！
　　听到秦弘的话，众圣脸色突变。
　　准提和接引更是瞬间急转直下，一股若有若无的杀意向着秦弘笼罩过来。
　　“准提接引，你二人想干什么，弘儿还小，有疑惑问出来也很正常！”
　　唰！
　　光芒一闪，青萍剑已经被通天教背在了背上，隐隐有出鞘之势，剑鸣阵阵。
　　被通天教主这么一吼，准提和接引心神一震，恢复了过来，浓郁的杀意压了下来。
　　眼神瞥向一边的道德天尊和元始天尊以及女娲，三人分明是一副事不关己高高挂起的模样，封神榜本就事关重大，众圣又都又自己的谋划，自然不会惹事上身。
　　说句不好听的，甚至希望看到通天教主和准提接引大打出手。
　　“通天，管好你儿子，不要净问一些不相干的问题！”
　　“不错！”
　　无奈下，准提和接引只能压下心头愤怒，以求日后出手。
　　“爹爹，两位叔叔怎么反应这么大啊，难不成是他二人占咱们三清的便宜被我给说破了？”
　　噗嗤……噗嗤
　　这孩子，咋这么实诚呢？
　　话一出口，道德天尊和元始天尊也不由动容，毕竟话糙理不糙。
　　封神量劫是整个洪荒的事情，结果就三清的三教签押，西方教占便宜是肯定的，但是三清好面子，打肿脸充胖子不说啊！
　　这样一来，可不就白白让占了便宜么？现在好了，秦弘这个三清小辈说了出来，一没有丢面子，二来也是放到了台面上来。
　　既然说了出来，道德天尊和元始天尊就不可能无动于衷，必定会有所举动，这就是准提接引方才杀意浓郁的来源。
　　不过二人也是脸皮厚，狡猾无比的人，转瞬间就有了办法。
　　……
　　【作者题外话】：请大家支持，谢谢！

第10章 好东西就得大口吃!(求关照)
　　“呜哇……”
　　准提直接干嚎了一声，拿袖子擦了擦眼角并不存在的眼泪。
　　“侄儿啊，你是不知道，叔叔的西方……它穷啊……”
　　“对啊对啊……”接引也是跟着说道；
　　“叔叔的西方，灵气崩坏，不好修炼，也没有什么天才地宝，别看西方教是个教，其实浅薄的不行，哪里有什么人，怎么比得上你爹和伯伯们，这封神榜，叔叔是有心无力啊！”
　　说着，接引惋惜的叹了口气。
　　好像真的是懊悔，惭愧不已。
　　要是一般人见到二人这般模样，即使知道二人的根底，怕是也不好再说些什么了。
　　但是，秦弘不一样，对付这种拿不要脸当武器的家伙，只有一个办法，那就是更甚一筹。
　　秦弘眼眶一红，隐隐约约有泪水在凝，声音温柔：
　　“原来两位叔叔竟然这般可怜，同为圣人，却相差这么多……”
　　听到秦弘的话，准提接引对视一眼，眼底均是喜意：“小样，还是太年轻，叔叔教你做人！”
　　二人不知，这点小伎俩被秦弘看在眼里。
　　“爹爹，大伯二伯，你们和两位叔叔都是师兄弟，咱们是一家人，应当帮助，要不咱们三教吃点亏，各自在西方建立分教吧，这样也能帮衬一二，或者画出一片地给两位叔叔，咱们底蕴厚，在西方发展！”
　　挖槽！！！
　　釜底抽薪？？？
　　在这里等着我们？？？
　　好狠!
　　看着眼前眨巴着大眼睛的秦弘，准提接引二人仿佛吃了粪一样。
　　建立分教，底蕴深厚在西方发展？
　　这摆明是不但要占了东方众多资源，连西方都不放过啊！
　　这是要端老巢的节奏啊有木有！
　　在场的都是人精，怎么会听不出秦弘话里的意思，道德天尊和元始天尊均是看了秦弘一眼，随后深深的注视着准提接引。
　　无言胜千言。
　　准提接引与道德天尊和元始天尊的目光一接触，心中瞬间一冷，心下明白，这是有了想法啊！
　　西方贫瘠，不适合修炼，有目共睹，但是谁会嫌弃自己的地盘大呢？
　　之前三清看不上西方是因为东方都没吃透，现在整个东方都在三清的掌控下，准提接引想要下手都只能借助量劫，可见三教势力之强。
　　现在好了，东方已经吃透，西方算不上美食，但也是口吃的。
　　看着准提和接引二人就慌乱的样子，秦弘心中冷笑，让你们再嘚瑟，这招下来，看你怎么招架！
　　“嗯，听闻西方也有仰慕我通天的修士，建立分教未尝不可！”通天捏着胡子说道。
　　“不错，我阐教也愿意让更多的人族踏上修仙路。”元始天尊也发表了自己的观点。
　　“唉，无为无为，若是仰慕我道教，吾自当显化！”道德天尊友好的笑道。
　　这一次，三清出奇的一致，毕竟关系自己的利益，怎么会放过。
　　随着三清一发话，准提接引更加慌乱，这是真的打算动我西方了啊！
　　慌乱之余，二人对秦弘的杀意更浓。
　　杀人放火金腰带，秦弘这是往绝路上逼啊！
　　在场诸圣中，唯有女娲看的真切，看着秦弘胸有成竹的小脸，忍不住多了一个心眼。
　　看着众圣的样子，秦弘偷偷瞥向了鸿钧，这一切看起来是针对准提接引，不过秦弘的主要目的却是鸿钧，想看看鸿钧对西方的歉疚底线在哪里，二来也是让鸿钧对二圣的耐心慢慢消磨。
　　毕竟人情这种东西，用多了可就不值钱了。
　　尽管西方灵脉崩坏，是因为鸿钧和罗睺打架打的，但是欠下的因果，鸿钧已经还了两个圣位，封神榜也不用上，二圣可以尽情谋利，还想要什么。
　　秦弘的打算就是如此，什么也不付出就损害我截教的利益给你还因果，让你佛门发展起来？心咋这么大呢？想的咋这么好呢？
　　现在的秦弘已经完全代入了通天之子，截教少教主的位置上。
　　秦弘知道，鸿钧绝对不会放任不管的，换句话说，即使他不想管，准提和接引又怎么会让他置身事外。
　　果然，只见准提接引将头转向鸿钧，刚准备拿欠下因果来说事，鸿钧就开口了：
　　“弘儿，三请立教东方，根底在东方，在西方反而不好，师祖这里有两枚黄中李，没什么大用，便赐给弘儿当吃食吧！”
　　说话间，两枚散发着奇香的果子出现在秦弘的面前。
　　黄中李，先天十大灵根之一。
　　比之九转金丹，不逞多让，甚至更为珍惜！
　　毕竟九转金丹有材料就能炼，但是这先天十大灵根，可是见一个少一个了。
　　鸿钧将这两枚黄中李拿出来的用意很明显。
　　想要三清染指西方，不行，给我个面子，拿了这两个果子就算了，吃人嘴软，拿人手短。
　　鸿钧的用意明显，秦弘也见好就收，本就没打算真的能把西方给夺了。
　　不过目的也达到了一些，鸿钧卖面子和送出两枚黄中李，是为了他西方二圣，这人情，用一分就少一分了。
　　在准提接引一脸愤恨，其他圣人艳羡的眼神中，秦弘两个小手一手一个全部都装了起来，露出心满意足的表情。
　　那小模样，活脱脱一个财迷！
　　“谢谢师祖，师祖对弘儿最好啦，弘儿一定以师祖马首是瞻，一定……”
　　眼见秦弘又打算奉承，鸿钧连忙一挥手：
　　“道德，你三人快快签押封神榜，免得再出差错！”
　　说完鸿钧心有余悸的看了一眼正在啃黄中李的秦弘，那贪吃的样子，那浪费的样子，简直就是暴殄天物！
　　“嗯，好香好香！”秦弘一边吃一边砸吧着小嘴，黄中李的香味在诸圣鼻间萦绕。
　　看得诸圣又是一阵羡慕嫉妒恨，心中直呼小杂种太过气人。
　　黄中李，先天十大灵根，若是搭配上其他的宝物一同服用，妙用无穷，但是现在秦弘就这样大口大口的吃着，仿佛在吃普通灵果一样，看得诸圣心疼无比。
　　五圣:暴殄天物啊！
　　通天：我儿吃的真香，回去去镇元那儿要点人参果，我儿爱吃！
　　五圣：儿子奴，了不起！
　　通天：必须的！
　　不一会儿，秦弘就在几道目光的注视下狼吞虎咽的吃完了一枚黄中李，意犹未尽的模样，就是鸿钧也是看的眼皮直跳，他都没这么吃过。
　　这时，封神榜也开始了签押，一旦签完，三教命运注定，想要改变结局，除非与天道对抗。
　　看着一脸没什么的通天教主，秦弘忍不住心痛，老爹你和我的悲惨生活，马上就要来了啊！
　　唉！
　　“叮，宿主触发隐藏任务，作为有背景的仙二代，黄中李这种万意儿当然是大口吃才香，奖励修为五十万年。”
　　嗯哼？
　　就在秦弘为自己的未来而担忧的时候，系统的声音让他小小的开心了一下。
　　“唉，五十万年修为能有啥用，封神榜已签，怎么才能逆转呢？”秦弘的语气低落，心情也好不到哪里去。
　　【作者题外话】：老秦发新书第一天十更两万字，希望大家能够多多支持，给老秦一些动力，多多投票，多多评论，谢谢大家！！！

第11章 这封神榜,好脆!(求金票支持!…
　　“叮，小小封神榜竟敢对小爷不利，让你见识一下小爷背景的强大，发布任务，毁坏封神榜！”
　　就在秦弘失落的时候，系统语不惊人死不休的发布了一个堪比登天的任务。
　　我擦嘞?
　　你说什么？
　　你在逗我玩？毁坏封神榜？闹呢？
　　尽管经过前几次的捶打，秦弘对系统的尿性有了一定的心理铺垫，但是这次仍然被惊了。
　　让小爷上赶着送死？把封神榜给毁坏了？
　　还是在整个洪荒所有圣人的眼皮子底下？
　　这难度，和当着鸿钧的面说我要**你有啥区别？
　　从内心讲，秦弘是很愿意封神榜毁坏的，但是愿意并不代表就要自己动手毁坏啊！
　　这难度也太大了吧！
　　要是真的毁坏了，自己的背景，有用吗？而且，这东西代表着天道意志，受天道力量的保护，是那么容易就能毁坏的吗？
　　秦弘的心理直打退堂鼓。
　　“宿主将封神榜毁坏，可以获得祖龙残魂，加以孕养，祖龙可再现。”
　　“并且是完全听命于宿主的祖龙，你让往东，绝不往西哦！”
　　系统对着秦弘循循善秀道：
　　“本系统绝不发布不可能完成的任务，经过演算，混沌本源之力足够毁坏封神榜！”
　　在系统的撺掇下，秦弘将目光看向了金灿灿的封神榜。
　　就是这个家伙，把整个截教坑了个干干净净，在量劫还没有开始前，就已经决定了最后。
　　“哼，小爷不知道啥祖龙残魂，小爷就是看这封神榜不爽！”
　　“竟然敢对我截教不利，对我爹不利！”
　　“哼，留之何用？”
　　……
　　“父亲，这封神榜到底啥样子啊，我也想看看！”
　　就在通天教主刚要动手签押的时候，秦弘吧嗒着小嘴说道。
　　“嗯？这东西能有啥看头，不能吃也不能用，还不如黄中李了。”
　　通天教主说着，却是将封神榜拿到了秦弘的面前。
　　既然儿子想看，那就看，就是这么疼儿子。
　　再说了，一个小孩子，能出什么问题来。
　　从通天教主的手上接过封神榜，秦弘仔细打量了一下，除了土豪金一样的金灿灿之外，没有其他的外象，但是在榜中，却是有一股磅礴到足以覆灭一切的强大力量。
　　“哇，原来这就是封神榜啊，好漂亮！”
　　秦弘嘴上惊呼道，心底却是直接命令道：
　　“混沌本源之力，显现！”
　　轰！
　　一股强大的力量从系统内涌现出来。
　　眨眼睛，一股强大无比，横跨过去未来，强势无匹的力量直接将秦弘笼罩起来，霸道无比。
　　一瞬间，蒲团上端坐着的鸿钧身形一顿，猛的睁开了眼睛。
　　其他六位圣人也是心头大骇，赶忙捏着手指掐算，想要找到来源。
　　就在这时，只听到哗啦一声，秦弘手中的封神榜，直直的从中间被整整齐齐的撕成了两半。
　　握草！
　　呼吸，停止了。
　　诸圣，集体懵逼！
　　谁能告诉我，发生了什么？
　　封神榜，烂成两半？？？
　　封神榜，传至天书。
　　盘古开天辟地，造化青莲孕育出三书，分别是天书，在天道手中。
　　地书，在万寿山五庄观镇元子手中。
　　人书，在地府平行娘娘，也就是十二祖巫唯一存活的后土手中。
　　这天书一直在天道手中，从未出世，如今第三次量劫来临，将其化作封神榜出现。
　　可以说，封神榜本身就是一件无与伦比的宝物，即使不是先天灵宝，也是极品的先天灵宝，极难损坏。
　　即使是圣人，在不大动干戈的情况下，也不好将极品先天灵宝损坏。
　　可是现在，这封神榜竟然在秦弘这个刚出世不久的小家伙手上，直接烂成两半？
　　这也太鬼马了吧！
　　此时的紫霄宫。
　　气氛十分诡异，寂静无比，整个洪荒的高层齐聚在这里，没有一个说话。
　　没办法，任凭他们大风大浪都见过并闯过来了，但是眼前的一幕，实在是太过震撼。
　　寂静终究打破，元始天尊语气极重：
　　“通天，这就是你儿子？”
　　“还能不能管教了？”
　　“看看他干的好事！”
　　“封神榜被毁坏，这可如何是好？”
　　“老师炼制封神榜，本就是为了平安度过量劫，现在倒好，封神榜毁，三教弟子死了也无法元神入榜，这是多大的因果杀伐？”
　　元始天尊之前就被秦弘羞辱，终于有了这么个好机会，自然是往死里打压通天和秦弘。
　　他本来就是一个心狠手辣，为了一己之私可以置任何人不顾的，就算秦弘是亲侄子，也无可厚非。
　　现在秦弘犯了过错，被拿捏住，正好直接发难，最好能送回娘胎里。
　　“老师……这封神榜……”
　　“如今该如何是好啊……”
　　“封神榜毁坏，苦了无数生灵啊！”
　　“呜呼哀哉，洪荒多磨难啊！”
　　和元始天尊不同，准提接引的段位明显高了很多，二人你一言我一语，句句不离开洪荒众生，却是句句都要让秦弘十死无生。
　　当真是圣母婊的典范。
　　而此时的秦弘，正在查看着自己的奖励。
　　空间内，一颗周身刻满先天道纹的巨蛋正静静的放置着，蛋的周身血气翻涌，隐约间有阵阵龙吟声传来。
　　秦弘可以清晰的看到，在蛋的中心，正有一缕残魂在沉睡着，尽管未苏醒，但是给自己的感觉，只比老爹差了一些。
　　“祖龙残魂，若是能培养出来，假以时日，这就是又一个准圣巅峰的存在！”秦弘心中盘算着：
　　祖龙本就达到过准圣巅峰，根本不需要重修，只需要按部就班即可
　　“哈哈，到时候小爷就有了准圣巅峰的打手，嗯，很爽……”
　　将心思从系统重退出，秦弘看着眼前的境况，思索着破局之法。
　　只见准提和接引还在你一言我一语继续向鸿钧说废话，道德天尊则是手指掐个不停，不断的演算着，女娲则是莲步稍移，往外站了几步，以免惹火烧身。
　　通天教主也是震惊无比，不过在震惊过后，直接将背上的青萍剑拿在了手中，将秦弘护在身后，温润的说道：
　　“弘儿，你……你怎么将这封神榜给毁坏了？”
　　……
　　【作者题外话】：本书已经签约，保底每日四更，金票每多十张，加更一章，请大家多多支持，谢谢！
　　金票，金票，金票！！！

第12章护犊子的通天!(求支持)
　　紫霄宫内。、
　　秦弘看着眼前的通天教主，滚滚热泪在眼眶中凝聚，不一会儿便仿佛不要钱一样滴落了下来、。
　　“呜哇……呜哇……”秦弘声音哽咽的哭诉道：
　　“父……父亲……我也不知道啊，这封神榜是宝物，又是师祖亲自拿出，我就是好奇……
　　谁知道它一下子就烂了……呜哇……”
　　“父亲，这东西也太不结实了……”
　　说罢，秦弘一脸畏惧的偷偷瞥了一眼一边的元始天尊和准提接引,声音颤抖的说道：
　　“父……父亲，二伯和准提，接引叔叔是不是要杀了我啊，弘儿好怕！”
　　“父亲您一定要保护我啊！”
　　“您可就我一个儿子啊，他们是不是想让您绝后啊？”
　　“大伯，准提接引叔叔你们不要杀我啊！”
　　“我还不想死啊！”
　　“我还小啊，还没有结婚生孩子啊……”
　　“呜哇……”
　　噗嗤……
　　诸圣瞬间凌乱了。
　　作为跳得最欢快的元始天尊以及准提接引现在是内心在滴血。
　　无论如何，诸圣都没有预料到事情会发展成现在的样子。
　　本来绊子使得好好的，现在被秦弘这么一搞，元始天尊三人的谋划直接被挫败.
　　不但失败了，现在更是变成了要欺负秦弘，让通天教主绝后。
　　这他么不是在搞笑吗？
　　如今的秦弘，于情于理已经完全占据上风。
　　于情，作为三清嫡亲，道门小辈，在场的诸圣都和秦弘沾亲带故，若是执意处罚的话，就是罔顾人伦，不讲情面。
　　于理，秦弘是个稚童啊，涉世未深，什么都不懂，熟话说无知者无罪，怎么能忍心责罚呢？这不是摆明了在欺负小孩子吗？
　　欺负小孩子？
　　在场的哪个不是跺跺脚洪荒都要震动一番的大佬，让他们做这种不要脸的事，他们还是不愿意的。
　　毕竟到了他们这种程度，已经是永恒的存在了，唯有脸面最看重。
　　而且人小孩儿都说了，啥也不知道，还想怎么着？
　　难不成要赔命？
　　“弘儿别怕，有爹在这里，谁也动不了你！”
　　通天教主看到自家爱子被吓的哇哇大哭，心都要碎了，当即杀伐剑道涌现。
　　“弘儿放心，有爹在这里，谁也动不了你！”
　　言毕，通天教主的诛仙四剑已经以秦弘为中心包裹了起来，隐隐有诛仙剑阵成的架势，摆明了是要保下秦弘。
　　不但如此，通天自己手中的青萍剑也是霞光吐露，剑气凌厉，目光凶狠的看向元始天尊和准提接引。
　　敢欺负我儿子？也不掂量掂量自己的斤两……
　　被通天教主的眼神一瞟，饶是元始天尊及准提接引都是圣人，也忍不住心中一阵骇然。
　　作为杀伐剑道的集大成者，说句鸿钧之下，通天至强也不为过，更何况还有青萍剑和诛仙四剑，此时被通天教主盯上，元始天尊三圣如芒在背。
　　“通天，你这是在做什么？”
　　元始天尊看着剑光璀璨的青萍剑，忍不住后退半步，却又感觉脸面大丢，微微发烫，猛的大喝道：
　　“我又没说要杀他！”
　　“但是这封神榜事关重大，你总得给个交代吧！”
　　……
　　“一切责任，都由我通天担着！”此时的通天没太多想法，脑海只有一个念头，不能动我儿子。
　　“谁要是敢动我儿子，就是我通天的死敌！”
　　“哪怕是拼了这圣位不要，重起地火水风，我也不在乎！！！”
　　……
　　通天的话，不可谓不狠，通天的决心，不可谓不坚。
　　这是明摆着告诉诸圣，秦弘有事，他通天不介意直接开启圣人之战，打得洪荒破碎，到时候咱们一起玩儿完！
　　诸圣看着眼前的通天，忍不住心头俱震。
　　通天发疯了，谁也说不准会发生什么。
　　“好了！”
　　就在争执不休的时候，高坐在蒲团之上的鸿钧开口了。
　　“封神榜毁坏，其中必定有隐情。”
　　“以弘儿的力量，莫说毁坏，就是破开一丝也是做不到。”
　　“你们都不要再胡乱猜测了，不可冤枉无罪之人。”
　　听到鸿钧给这件事定论了，元始天尊和准提接引也知道再揪着不放就是纯属搞事了，没有再对秦弘发难。
　　秦弘将脸上的眼泪擦干，通天教主也将诛仙四剑和青萍剑收了起来。
　　“老师，如今这封神榜被毁坏，这量劫之物都坏了，我们该如何应对量劫啊？”
　　准提哀哀凄凄的说着。
　　一边的接引继续自己的干嚎大法：
　　“是啊……这应劫之物损毁，到时候弟子们岂不是死了就死了，连个元神寄托的地方都没有啊！”
　　说罢，接引和准提对视一眼，一起干嚎了起来，似乎真的有几滴为洪荒众生落的泪。
　　……
　　“准提叔叔，接引叔叔，你们怎么哭了呀？”看着二人，秦弘奶声奶气的说道：
　　“我听说，小孩子哭，是因为受了委屈，心里难受！”
　　“而大人哭，是在不要脸的卖惨！”
　　“你们不要脸吗？”
　　“你们在卖惨吗？”
　　静…
　　杀人诛心！
　　准提和接引心中一气，喉咙发甜，差点一口血吐出来。
　　这家伙，咋这么欠揍呢？不对，是欠杀！
　　准提和接引的心中再次弥漫起了杀意。
　　只是一想到方才通天教主护犊子的样子，不甘心的掩藏在心底。
　　万一真的招惹了通天教主，怕是没灵气的西方能让剑劈的直接四分五裂。
　　听到秦弘的话，鸿钧也是不满的看了准提接引一眼，天天装惨博取同情，从化形装到现在，不累吗？而且这些年功底还倒退了，记得第一次讲道争座位时你二人还有眼泪，现在倒好，只剩下干嚎？
　　装给谁看呢？不累吗？
　　看到鸿钧的眼神，准提接引心中一惊。
　　均是直呼凉凉，以后这招，恐怕不管用了。
　　“弘儿！”
　　鸿钧将目光放在秦弘身上，语气淡然：
　　“告诉吾，方才在你身上，发生了什么？”
　　“为什么有一股磅礴的力量涌现？”
　　“这股力量对你有什么影响？”
　　“现在这股力量去哪了？”
　　……
　　鸿钧一连串问题，将在场诸圣最关心的问题问了出来。
　　面对鸿钧的询问，秦弘灵动的大眼睛在忽闪，语气可怜的说道：
　　“师祖，我也不知道啊！”
　　“就是我在被封印的时候，似乎有什么力量在不断孕养着我的身体。”
　　“刚刚徒孙儿拿到封神榜，心里欢喜，身上的力量不知道怎么了，瞬间喷涌而出！”
　　……
　　【作者题外话】：请大家多多支持老秦会多多码字！谢谢！！！

第13章你们,配当圣人吗?(求支持)
　　“现，弘儿也不知道那股力量去哪里了……”秦弘眨巴着大眼睛，楚楚可怜的说道：
　　“师祖，弘儿是不是闯了大祸啦，师祖您一定不要生气啊！气坏了身子就不好了。”
　　我去……
　　你小子还有自知之明？
　　诸圣在秦弘的言语攻势下忍不住再次凌乱。
　　这小贼子，方才鸿钧已经说了不怨，现在这样再说，分明是逼着鸿钧再次表态啊！
　　元始天尊和准提接引经历过被秦弘架在火上烤的滋味，此时忍不住直呼内行。
　　“原来是混沌之力！”听完了秦弘的诉说，鸿钧露出一副原来如此，果然没错的表情。
　　秦弘身犯杀劫，被通天封印在混沌之中，这些事并没有瞒着鸿钧，再说想瞒也瞒不住。
　　在混沌之中封印了无数年，被一些混沌之力侵入身形，也不是没有可能。
　　再者说，无尽混沌太过神秘和广阔，即使是他鸿钧，也只是知晓一些，这样一来一切就说得通了。
　　想当初，盘古在无上的阻力下硬生生战三千魔神，用的便是混沌之力，最后力竭而亡，才有了这洪荒。
　　所以，混沌之力究竟多么强大，鸿钧也只能估算，毕竟没有真正接近过，他也不敢说一定了解……
　　如今这种情况，只能凭借着秦弘的诉说和他自己的判断了。
　　至于秦弘的系统，他自然是不知道的。
　　“这混沌之力，神秘，强大无比，想来是弘儿吸收了一些，却无法控制，方才突然涌现，毁坏了封神榜吧！”
　　“万物万事，冥冥之中自有天书因果，看来这封神榜出世当有一劫，不怪弘儿！”
　　“弘儿莫要自责！”
　　……
　　到了鸿钧这等境界，非黑即白，说了和秦弘没关系，就直接撇的干干净净。
　　“原来是这样，多谢师祖还弘儿清白！”
　　得到了鸿钧的佐证，秦弘行了一礼，随后调转小脑袋看向了元始天尊三圣：
　　“师祖都说了，和我没关系！”
　　“你们竟然想强加之罪于我，哼！”
　　“事情都没有弄清楚就认定是我！”
　　越说越气，索性秦弘直接小手叉腰，指着三圣鼻子：
　　“就你们这样，配当圣人吗？”
　　“真给我爹和大伯以及女娲古股丢人！”
　　“你们不要脸，我这个小辈还要脸呢！”
　　“怪不得二伯你收弟子全是一些酒囊饭袋，你的眼光太差了！”
　　“以后有收徒这种事叫上我，我来给你把把关，也不要啥答谢，勉勉强强给我几件极品先天灵宝就行了！”
　　紫霄宫中，堂堂七圣之三的元始天尊和准提接引被秦弘这个小辈眼不是眼，鼻子不是鼻子的辱骂着，却是不敢有大动作，这情形，咋看咋诡异。
　　“还有你们两个，怪不得西方穷，原来是坏事做尽，遭了天谴了，哼！”
　　噗嗤……
　　“你……”
　　被秦弘一而再，再而三的拿捏，准提接引心性再好，演技再好，也终于忍不住喷血了。
　　只见在二人的口中，一股浓郁的道韵呈现液体状流出，这是二人修炼无数年的精华所在。
　　“通天道友……你的儿子……噗……欺人太甚！”
　　“欺人太甚……”
　　此时的准提接引，以及完全愤怒，连装都懒得装了，直接露出了凌厉杀伐之状。
　　要不是通天等诸圣在场，他二人绝对是雷霆手段直接将秦弘镇压。
　　“吾通天的儿子，容不得你说三道四！”说着，通天背上的青萍剑又开始散发凌厉剑气，大有一种，你在哔哔，我就动手的架势。
　　见通天这样，准提接引心中再不忿，也不敢真的动手，只能将怒气化作眼神，欲涌火光。
　　“通天，你……”
　　……
　　“好了！”
　　端坐在蒲团上的鸿钧轻轻的说了一声，一瞬间，紫霄宫诸圣均感觉自己的神魂一阵，恢复清明。
　　准提接引身上的暴戾气息瞬间化作无形，消失的无影无踪。
　　元始天尊也没了方才的戾气。
　　通天教主背上的青萍剑也停止了剑光涌现，归于平静。
　　至于秦弘，则是感觉自己背什么给包裹了一样，口不能言，身不能动，只剩下眼睛和耳朵还能使用。
　　“尔等皆已成就圣人，如此争吵，像什么样子！”鸿钧不满的看着诸圣人说道。
　　引得诸圣连忙行礼：
　　“弟子知错了，请师尊责罚！”
　　道德天尊，女娲娘娘：（我们可啥都没干，得，被连累了！）
　　“起来吧！”鸿钧一抬手，诸圣便被一股强大的力量抬了起来。
　　“封神榜虽然出来差错，被损坏了，却不是没有办法修复！”
　　“你们暂先回去，等吾修复好了!”
　　"再来签押封神榜！"
　　听到鸿钧说出的解决之法，诸圣表情不一，不过嘴上依旧道：
　　“是，师尊！”
　　此时的秦弘，却是一阵错愕。
　　这是在弄啥嘞？
　　还能修补好？
　　你在逗我吗？
　　“系统系统，快出来！”
　　此时的秦弘，慌乱无比，他好不容易将封神榜毁坏，破了截教原来的因果，现在你这个老头竟然说还能修好？玩我呢？
　　“快出来，别装死啦！”
　　“宿主不要担心，你所担忧的不会发生！”
　　好一会儿，系统的机械声响起。
　　“封神榜已毁坏过一次，原先的天机因果已经出现差错，即使修补好了，也发生了偏差！”
　　得到系统的回答，秦弘这才是放下了心。
　　就在这时，鸿钧对秦弘施展的禁言也解开了。
　　紫霄宫事毕，诸圣也开始退去。
　　紫霄宫外，元始天尊眼睛中充满怒火的看着被通天教主拉着小手的秦弘，狠狠的瞥了一眼，不再停留。
　　“父亲，你说老是用眼睛瞥人，会不会眼瞎啊！”
　　元始天尊的表情自然被诸圣全看见了，秦弘也不例外。
　　来而不往非礼也！
　　通天教主听到秦弘的话，疼爱的笑道：
　　“那是自然，要不然也不会收了十二个好徒弟……呵呵!”
　　噗嗤……
　　通天教主和秦弘一唱一和，直接将元始天尊损了个五体投地，再加上元始天尊不在，诸圣直接做出了自然反应，笑喷了……
　　正在化光飞行的元始天尊：秦弘小儿，通天,哼！！！
　　元始天尊走了，准提接引忌讳似的看了一眼秦弘和通天教主。
　　刚刚和通天教主对峙的情形还历历在目，不过二人均不是泛泛之辈，只要是涉及到脸皮之事的，就都难不倒他们。
　　二圣眉开眼笑，像两朵老菊花：
　　“诸位道友，我二人先行一步，别过了！”
　　说罢舔着脸专门和秦弘告别道：“侄儿，再会！”
　　……

第14章年少须知富婆香!(求支持)
　　送走了准提和接引。
　　道德天尊老子一脸嫌弃的看着向自己招着小手的秦弘，忍不住眼皮直跳。
　　“吾也先走了。”
　　说罢老子赶紧掐诀动身，生怕走的迟了，也被秦弘给拿捏一番。
　　“大伯再见啦，弘儿恭送大伯。”
　　秦弘礼数周到，看得老子和女娲疑惑无比，这小子转性了？
　　“大伯一定要好好修炼，多多参悟丹道，下次给弘儿多带点，好好吃的样子……”
　　噗嗤！
　　老子直接先喷为敬。
　　老子，女娲：果然，是我们想太多了。
　　老子还以为秦弘在为自己考虑，说了半天原来在这儿等着呢！
　　还多多修炼，多多炼丹，合着就是为了给你吃啊？
　　你可脸真大！
　　老子一言不发，直接转身，潇洒离去，不用送！
　　就在秦弘拿捏老子的时候，另一边的女娲莲步轻移，欲要离去，不想和秦弘搭上关系。
　　谁曾想，秦弘一直注意着这边，直接就扑在了女娲的大腿上。
　　小脸充斥着悲切，一双大眼睛深情款款，看得女娲心里直咯噔。
　　果不其然，只见秦弘小嘴一张，语气郑重：
　　“女娲姑姑，一定要等我，等我攒够了彩礼，一定驾着七彩祥云来娶你！”
　　……
　　噗嗤！
　　女娲心头一震，又被秦弘抱着大腿，差点一跤跌下来。
　　“呃，弘儿啊……我们……不太合适，等以后姑姑给你介绍几个漂亮仙子好不好？”
　　此时的女娲心中只有一个念头：我是谁，我在哪，我在干什么，谁来救救我？
　　“不行！”
　　秦弘斩钉截铁的拒绝道：
　　“女娲姑姑你是整个洪荒，古今未来最美的仙子，无人能及！”
　　“除了女娲姑姑，我谁也不娶！”
　　……
　　“呃，弘儿你这……”
　　面对秦弘的死缠烂打，女娲很难受，但是被人夸，还是很开心的。
　　毕竟对女子说你漂亮，绝对没错！
　　即使女娲已经证道，已经成圣。
　　再者说，是谁说的圣人没有情欲？
　　殊不见元始天尊以及准提接引被秦弘气的直吐血，既然会愤怒，自然也不缺其他。
　　这么一说，女娲也是有的。
　　“这个……嗯……呃，弘儿啊，你还太小，等以后再说吧！”
　　“姑姑才想起宫里养的灵兽还没有喂，就先走了……”
　　说罢，女娲轻轻抽出被秦弘抱着的大腿，逃也似的化作疾光而去。
　　“姑姑弘儿是认真的！”
　　“姑姑你喜欢什么告诉我，我们截教人多物多，只要姑姑喜欢，一定弄来!”
　　“姑姑弘儿提亲的时候直接去娲皇宫还是先去火云洞和大舅哥说啊？”
　　……
　　秦弘的小嘴巴拉巴拉的大声喊着。
　　扑通!
　　正踏云而行的女娲直接跌落云头。
　　“这小家伙倒是想得多，还去火云洞！”重新立在云头，女娲整理了一下裙装发髻心念道。
　　“火云洞，也不知道大兄怎么样了，唉！”
　　秦弘口中的大舅哥，自然就是女娲的大兄，曾经的妖族巨头，如今的人族天皇伏羲。
　　伏羲自巫妖大战中被算计陨落之后女娲凭借圣人手段让其转世重修，成为了人族三皇之一的天皇伏羲。
　　原本以为大兄回来了，却不想成皇之日，也是分离之时，受到因果牵引伏羲永镇火云洞，除非洪荒碎，否则不得出，和囚禁没有什么区别。
　　“大兄，也不知道娲儿何时能将你救出来！”女娲美眸似有泪，这些年她从不踏出娲皇宫，也不传播信仰什么的，实际上一直在追寻破解火云洞的方法。
　　即使如今的她是圣人，无人敢惹，在女娲的记忆深处，那个一直保护她的高大身影从未衰减，甚至更加光伟。
　　……
　　通天看着自家儿子脸上的郑重，忍不住也将目光看向了女娲遁去的地方，嘴里嘟囔着：
　　“嗯，儿子喜欢，要是不答应的话……”
　　“凭借着青萍剑和诛仙剑阵，将她掳到碧游宫不成问题！”
　　“嗯，伏羲被困火云洞，知道了也没办法。”
　　“就是师尊和其他几个圣人，这事儿有点难办啊，洪荒无缘无故失踪了一个圣人，还是女娲，嗯，再仔细想想，得好好筹谋一番！”
　　此时的秦弘要是知道通天的想法，一定会大呼，我爹牛皮！
　　强掳圣人，这种主意也想得出来？
　　牛！
　　见秦弘将目光收了回来，通天教主也停止了自己的思考，大手摸了摸秦弘的小脑袋，语气温和：
　　“弘儿，咱们也回去吧！”
　　“既然你喜欢女娲，爹这就给你准备彩礼，娲皇宫备一份，火云洞备一份，等有空了，爹就给你去提亲，我通天的儿子长大了啊！”
　　……
　　站在云上，拉着心肝大宝贝小手的通天教主，此时是春风得意，心情愉悦！
　　想起今天发生的一切，忍不住抱起秦弘又是一个大大的香香。
　　那元始仗着是老二，动不动就彰显自己的兄长辈分，欺负自己。
　　还有那西方的两个欠揍玩意儿，最喜欢横插一脚，无名拱火，撺掇元始，时不时给咱上眼药。
　　平日只能吃哑巴亏，苦水自己咽下。
　　现在好了，儿子给咱出了口恶气！
　　真特么的爽啊！
　　这还不说，凭借着咱儿子的聪明机灵劲，骂了你，你还得乖乖的奉上宝物，不给还不行。
　　嘿，真解气！
　　最主要的是师尊送下的十二品灭世黑莲，这可是极品先天灵宝啊！
　　整个洪荒的极品先天灵宝也就那几件，更不要说这灭世黑莲是当初魔祖罗睺用过的。
　　威力，珍贵自然是不必说。
　　原本还想着给弘儿置办一身宝物，现在好了，弘儿的宝物看的我都要心动了。
　　哈哈！
　　至于那封神榜嘛，毁坏了也就毁坏了，师尊都说了不怨弘儿。
　　再说不是还能修补么，那怕个啥！
　　“嗯？噗！”
　　听到通天的话，秦弘忍不住喷了，抬起头看着意气风发的老爹。
　　老爹你真牛！
　　还真的要去提亲！
　　那可是圣人啊！
　　而且年龄还差了这么多！
　　不对，年龄似乎不是问题！
　　不论何时，老夫少妻，老妻少夫都是潮流啊！毕竟能少奋斗不少年呢！
　　嗯，女娲姑姑是圣人，要是娶了的话……
　　起码不得少奋斗个几十万辈子?
　　香，真香，太香了！！！

第15章称号:盘古的爱意
　　紫霄宫位于无尽混沌之中，从紫霄宫回到金鏊岛碧游宫并不是一件容易的事。
　　要是普通的修士的话，光是这段距离就走好久。
　　不过对于已经是圣人的通天教主来说，这点路程自然是不在话下。
　　不过，这个不在话下也是用了好几天的时间。
　　从三十三重天回到金鏊岛，一路上通天教主都在展示他的空间法则，不断的开辟道路，终于在几天之后，金鏊岛的轮廓出现在秦弘的面前。
　　刚一进入金鏊岛，秦弘便直接进了通天教主早已经给他安排的密室内。
　　作为通天教主的儿子，截教的少教主，此时的秦弘明显有些德不配位。
　　没办法，他的实力太弱小了，被封印了无数万年，即使跟脚是通天教主的儿子，目前的实力也是尴尬无比。
　　好在这一次紫霄宫之行赚的盆满钵满，足以让秦弘的是实力上好几个台阶。
　　对于秦弘的做法，通天教主也没有说什么，他虽然疼爱自己这个可爱的儿子，但是在修炼上面却是有底线的。
　　现在封神量劫即将正式展开，秦弘的实力能够尽快增强，也是通天教主愿意看到的。
　　来到自己的密室内，秦弘看着周围布置的阵法，忍不住笑了笑。
　　通天教主在秦弘的密室内直接用无数灵石布下了一个聚灵大阵，身处在大阵中央，秦弘可以清晰地感觉到灵气的浓郁，几乎要化成液态一般。
　　盘坐在聚灵阵中心，秦弘直接将先前获得的盘古心头血拿了出来。
　　尽管只是一滴心头血，但是它的功用，其中所蕴含的力量，根本无法计算。
　　要知道，作为一气化三清之一的通天教主的儿子，秦弘的元神天生就强的一塌糊涂。
　　不过，三清在肉身方面，却是没有太大的建树。
　　整个洪荒，说到肉身强悍的话，百分之百都会说祖巫的肉身。
　　作为盘古的精血所化，十二祖巫的肉身之强，简直逆天，寻常修士争斗凭借的是所依仗的宝物之强，之坚。
　　但是这祖巫，肉身堪比先天灵宝，可想而知是有多么的强悍。
　　但是，这么强悍的祖巫，也只是盘古的精血所化，而他秦弘的手中可是有一滴盘古的心头血，比起精血还要珍贵，还要强大，若是炼化，融为自身的话，怕是能直接拥有不亚于祖巫的肉身。
　　至于超越祖巫，秦弘还没有这么大的想法。
　　毕竟祖巫那群家伙的修炼方法实在是牛皮。
　　硬抗天劫，和法宝对碰！
　　时不时就作个死，和天雷对碰，神火中淬炼。
　　这种玩命的修炼方法，秦弘自认为现在的自己还没有这么丧心病狂。
　　再说，肉身锤炼也不是一时半会儿就能够成功的，需要的是日积月累。
　　秦弘现在，最缺的就是时间。
　　看着指尖上正静静的漂浮着的盘古心头血，感受着浓郁的血气和力量，秦弘咂了咂嘴。
　　心念一动，秦弘就要将这心头血吞入口中。
　　就在即将入口的时候，却是猛然停住了。
　　“不行，这东西蕴含的力量太变态了，万一一个受不了，直接爆体而亡，那就糗大了。”
　　“而且，就算能撑住，这东西蕴含的力量太多，要是一时半会儿用不完的话，在这里闭关个几万年。”
　　“到时候封神量劫已经结束了，老爹都完了!”
　　"我不就成了孤家寡人了？"
　　“不行不行，还是先放一放！”
　　……
　　秦弘考虑了一会儿，最后还是将盘古心头血再次放回到了系统里。
　　“还是先用这些修为吧，反正放着也是放着，比起这心头血也更保守一些！”
　　说干就干。
　　秦弘直接对系统命令道：
　　“使用盘古的爱意称号，融合所有奖励的修为！”
　　轰隆！
　　随着秦弘的命令下达，顿时在秦弘的头顶具象化五个大字。
　　“盘古的爱意！”
　　五个大字出现的一瞬间，秦弘身旁的聚灵阵瞬间失控，所有的灵气仿佛不要钱一样向着秦弘围拢着。
　　这还不够，整个金鏊岛，整个东海，整个洪荒都轰动了，无数的灵气以金鏊岛为中心凝聚着，就连灵脉破损，灵气枯竭的西方，也是有无数灵气在准提接引二圣欲哭无泪的表情中，争先恐后的向着金鏊岛而来。
　　盘古的爱意：顾名思义，整个洪荒都是盘古开辟的，盘古就是洪荒的缔造者，如今秦弘头顶着盘古的爱意，一定意义上可以理解为秦弘就是盘古指定的**人。
　　这种情况下，灵气自然是全部都暴动了。
　　不过，此时的秦弘已经沉浸在修炼中了，并不知道在他的身上发生了这么大的事情。
　　如果知道的话，秦弘一定会惊呼，原本以为盘古心头血已经是大头了，没想到，原来只是陪衬，这称号盘古的爱意才是真真正正的无上奖励。
　　密室中，秦弘紧闭着双眼，不断的吸纳灵气入体，以及融合着系统奖励的修为。
　　在强大的力量灌输下，此时的秦弘的修炼速度就像是坐火箭一样，蹭蹭的往上涨。
　　作为通天的儿子，秦弘的跟脚，天赋都是绝品的，刚刚从封印中出世就已经是金仙中期。
　　现在的他，更是修为涨的飞快！
　　仿佛打游戏开了锁血，透视，自瞄，强的不得了、
　　金仙中期圆满……
　　金仙后期初入……
　　金仙后期中流……
　　金仙后期圆满……
　　轰！
　　只听在秦弘的身体内发出噼里啪啦的声音，与之而来的是，秦弘整个人的气质直接拔升了几个台阶。
　　太乙金仙前期初入……
　　在盘古的爱意称号下，再加上系统内的诸多修为，以及整个洪荒灵气的躁动，秦弘一举突破了金仙，迈入了太乙金仙的境界。
　　“这……就是太乙金仙的感觉吗？”
　　秦弘睁开眼睛，感受着身体中磅礴的力量，两眼之中光芒在闪烁，周身有数不尽的道韵光华在流转着，忍不住说道。
　　系统奖励的修为，果然给力，直接让秦弘达到了太乙金仙。
　　“如今的我，境界已经上来了，应该不用担心会被盘古心头血的强大力量给撑爆了吧！”
　　……
　　【作者题外话】：本章为了感谢大家支持而发，老秦诚心感谢支持我的方子曦丫，有抱负的土豆，咋办VoV，洪荒爱好者，意林，全场混分担当，安屠生的老婆，凋零斯拉泰坦等所有的小伙伴们，有你们的支持，老秦很开心。
　　谢谢大家！！！
　　大家在评论区的留言老秦都看到了，谢谢支持！

第16章背景强,就是好!
　　就在秦弘思索着要不要使用盘古心头血，怎么使用盘古心头血的时候，密室外面已经乱作一团。
　　盘古的爱意，整个洪荒对秦弘都有一种无与伦比的亲和感。
　　之前秦弘在紫霄宫刚刚得到的时候，只是简单的了解了一下，包括刚刚盘古的爱意爆发出的强大能力，秦弘也并不知晓。
　　能够直接升到太乙金仙，秦弘只是以为是获得的奖励的修为的作用，丝毫没有和盘古的爱意挂上钩。
　　此时的碧游宫主店。
　　通天教主还是一身黑白二色的八卦长袍，脸上一副威严的样子，静静的盘坐在高台的清净蒲团上面，淡淡的看着下方的两位得意弟子。
　　如果秦弘在这里的话，一定能认出来，站在台阶下的不是别人，正是自己老爹最得意的弟子，多宝和金灵。
　　“师尊，不知为何，就在方才，整个金鏊岛的灵力全部都向着碧游宫涌来！”
　　多宝对着通天教主行了一个礼说道。
　　旁边的金灵也说道：
　　“不但如此，师尊，不光是咱们金鏊岛，事实上，整个东海的灵力都在向着咱们金鏊岛汇聚，最后统统汇入碧游宫之中。”
　　“不错，方才我与师妹外出查看，发现诸多灵力都在向着咱们金鏊岛汇聚，我和师妹担心师尊，故而前来探望师尊！”
　　看着下方的两个得意弟子，通天教主不动声色的点了点头。
　　实际上现在的通天教主也是心里一阵懵逼，并不清楚发生了什么。
　　原本他在打坐，结果硬生生被异动给打搅的醒了过来，面对如此奇怪的情形，也是没有什么头绪。
　　不过通天教主终究是圣人，方才掐指一算，便知晓是秦弘那里引起的。
　　但是，究竟是怎么回事儿，他却也摸不透了。
　　“弘儿，你那里究竟出了什么事？”
　　心中尽管疑惑，通天教主却是不担心秦弘的安全，毕竟如今的金鏊岛，恐怕就属秦弘那里最安全了，就是圣人来了，想要强行闯入，也要费一番手脚。
　　“多宝，金灵，这灵力异动对我碧游宫，对我金鏊岛诸多截教弟子可有坏处？”
　　“回师尊，尽管灵力异动，但对我碧游宫和金鏊岛的诸多截教弟子却是没有任何坏处，反而是因为大量灵力涌来，我金鏊岛的灵力含量多了十倍不止，诸多弟子修炼起来更加的事半功倍。”
　　多宝回答着通天教主的疑问。
　　“既然这样，那便不要担心了，你二人告诫我截教诸多在岛弟子，一定要趁此机会，好好修炼！”
　　“是，师尊！”
　　多宝，金灵二人回答道。
　　却在这时，金灵抬起头道：
　　“师尊，若是东海询问起来，该如何应答？”
　　“东海？那群没有骨头的龙族？他们敢问？我截教就是占用了他整个东海，他也有何话可说？”
　　对于东海龙族，通天教主是十分看不上的。
　　通天教主的性格本就是刚正，如今的东海龙族，在通天教主的眼里，简直就是软脚虾，任人欺辱。
　　想当初，龙族在祖龙的带领下，可是洪荒霸主级的存在，整个洪荒上，麒麟和凤凰两族加起来才能与之相抗。
　　龙族的荣耀，龙族的威严，无人能出其右！
　　但是现在呢，堂堂龙族臣服在昊天小儿的手下当狗，那里还有往日的荣光？
　　对于卑躬屈膝的龙族，通天教主自然没有什么好脸色。
　　“不过若是他人问起来的话，就说为师在研究阵法，一种可以绝杀九天十地的大阵，谁要是有问题，让他亲自进我金鏊岛来领略。”
　　通天教主所说的他人，自然就是多事的元始天尊和西方的二圣。
　　元始天尊无数年来一有空就教训元始天尊，西方二圣也是有的没的就装穷。
　　对此多宝和金灵作为大师兄大师姐自然是清楚。
　　“是，师尊！”
　　“好了，你们两个退去吧，记住，莫要耽误了修炼！”
　　“是！”
　　说罢，多宝和金灵就退出了碧游宫大殿。
　　与此同时，秦弘的密室内。
　　看着眼前小小一滴，却蕴含着无与伦比力量的盘古心头血，秦弘下定了决心。
　　吞！
　　“叮，宿主触发隐藏任务，背景强大就是好，事情都不知晓就已经被摆平！奖励时之祖巫天赋能力，时间法则二十道。”
　　“注：时间法则可以掌控时间的运转方式，每一道时间法则，可以掌控五十万年时间的运转！”系统给秦弘做出了注释！
　　嗯？
　　什么情况？
　　还有隐藏任务？
　　面对突然获得的奖励，秦弘有一种不真实的感觉，他还啥都没有干啊，就是安安静静的在修炼，结果就获得奖励了？
　　这也太……优秀了吧！
　　仔细看了看，果然，在系统的空间内有二十道法则在静静的漂浮着，一股股强大的时间的力量向着秦弘扑面而来。
　　看着眼前的时间法则，秦弘一时间忘记了吞服炼化盘古心头血。
　　“嗯，时之祖巫的天赋能力，时间法则……”
　　“卧槽，时间法则！！！”
　　“二十条！”
　　此时的秦弘已经完全疯狂了，小脸上遍布惊喜，大大的笑容几乎将大眼睛给挤的都看不见了。
　　“一道时间法则随意操控五十万年时间的流逝，那么说来，只要我愿意，完全可以一眼五十万年？”
　　憋了好久，秦弘惊喜的说道。
　　管他什么隐藏任务之类的，反正奖励到手了，那就要好好用起来了啊！
　　几乎是瞬间，秦弘的心中就有了盘算。
　　炼化盘古心头血怕的就是时间不够，现在有了这时间法则，一切问题都迎刃而解。
　　时间？算个屁！
　　“系统，使用一道时间法则！”
　　随后，秦弘便给系统下达了命令。
　　轰！
　　随着秦弘话音落下，系统中的时间法则陡然少了一道。
　　随之二而来的是，一股玄之又玄的法则了力量瞬间涌入秦弘的元神中，融入他的四肢百骸。
　　秦弘能够清晰的感觉到，此时的他，就是时间的皇，唯一的皇。
　　只要他愿意，可以让沧海化作桑田，也可以让桑田回到沧海。
　　这，就是时间法则的恐怖之处!

第17章年轻人,不讲武德!
　　东海。
　　东海作为整个洪荒最大的水域，其之广阔，无边无际。
　　在东海之中有无数的水族生存着，有强有弱。
　　当然，至少目前，东海明面上的霸主以及掌控者正是龙族。
　　水晶宫中。
　　东海龙王敖润正在惊慌失措的来回踱步，一边踱步，一边嘴里念叨着：
　　“东海上空无数灵力全部涌向通天圣人所在的道场金鏊岛，这到底是怎么回事儿？昊天大帝命令我龙族守护东海水域，这般大事理应报告。”
　　“不过一旦报告必会惹到通天圣人和截教，如今截教实力庞大，万仙来朝，这可如何是好啊！”
　　不得不说，作为祖龙后裔，此时的龙王敖润简直就是丢光了龙族的脸，浑身上下，急的像热锅上的蚂蚁一样，哪里还有龙族半分威严。
　　龙王尚且如此，下面的龙子龙孙能好到哪里去？
　　若是祖龙在世的话，一定会气的亲手将这群不肖子孙全部都杀个干干净净。
　　省的碍眼！
　　“报……龙……龙王陛下！殿外有截教中人求见！”就在这时，巡海夜叉一脸惊慌失措的样子跑了进来。
　　听到巡海夜叉的话，正在踱步的敖润强装镇定，故作威严的说道：
　　“慌慌张张的，成何体统！”
　　“是何人在求见吾？”
　　“龙王，是截教的金灵圣母！”
　　“什么？”
　　“金灵圣母？”
　　听到巡海夜叉的话，敖润大吃一惊，眼睛瞪的巨大，似乎是不相信，出言确认道：
　　“她说她是金灵圣母？”
　　“是的龙王！”
　　“混账，还不敢紧随本王前去迎接？金灵圣母乃是圣人门下，截教的大师姐。得罪了她我们整个东海都要遭殃！”
　　说罢，敖润也顾不得衣冠整与不整，慌慌张张的向着殿外跑去。
　　“上仙，上仙……”
　　跑到近前，敖润看着金灵慌忙行礼道：
　　“敖润不知上仙大驾，有失远迎，上仙千万海涵！”说罢，敖润将头放的的低低的，生怕金灵生气。
　　看着敖润卑躬屈膝的样子，金灵虽然没说什么，但是也是心中不悦，只是淡淡的说道：
　　“师尊有命，他正在感悟阵法，所有人不得靠近金鏊岛！”
　　“圣人之令，敖润自当遵从，还请上仙进殿，略备薄酒，为上仙接风！”敖润看着金灵诚挚的说道，眼中的谄媚没有任何掩藏！
　　“不必了！”
　　丢下一句话，金灵便直接起身飞走了、
　　“上仙慢走，上仙慢走！”
　　听到敖润的呼喊，金灵忍不住摇了摇头，龙族，一代不如一代了！
　　……
　　却说秦弘这边。
　　盘古的心头血已经被秦弘吞在了口中。
　　在入口的一瞬间，一股爆炸性的力量瞬间从秦弘的嘴里炸开，向着秦弘的四肢百骸冲去，所到之处，秦弘的经脉全部被冲的七零八落。
　　噗嗤！
　　在强化的冲击力下，秦弘一个不稳，直接喷出一口鲜血。
　　“卧槽，大意了！”
　　”这感觉，真特么不好受！”
　　此时的秦弘清晰的感受着从身体各处传来的，经脉不断被撕裂重组的疼痛。
　　即使他已经是太乙金仙，即使他早已经做好了心理准备，此时仍然忍不住想要大呼。
　　“心头血，你特么不讲武德，这么疼，啊！”
　　融合心头血，本就是一个十分漫长并且痛苦的过程。
　　毕竟，这是一种蜕变，一种从里到外的蜕变，在这期间秦弘所要忍受的痛苦，丝毫不亚于硬抗天劫，神火锤炼。
　　只见在秦弘的身体表面，不断有鲜血流出，不断有血肉脱落。
　　同时，在淤血和脱落的血肉下面，是散发着荧光的，更加强大的血肉。
　　继而再次脱落，再次修补，再次脱落，再次修补！
　　直到秦弘的血肉达到临界点。
　　每一次蜕变，都是一次新生，也是一次痛苦，痛彻骨髓！
　　密室中，秦弘在不断的忍受着盘古心头血带来的强大痛处，静静的等待着破茧成蝶，风光归来的那一刻。
　　时间就像指尖的沙，在不断的流逝着。
　　此时的秦弘已经使用了两道时间法则。
　　整整一百万年，对于外界来说只是短短一瞬。
　　但是对于秦弘来说，则是实打实的承受了一百万年时光的刻骨铭心。
　　如果说刚开始炼化盘古心头血的秦弘像一个发狂的疯子，那么现在的秦弘则是安静的出奇。
　　静静的端坐在蒲团上，没有大吼，没有大叫。
　　只有微微的颤抖以及额头上不断渗出的汗水向外面诉说着，秦弘正在忍受着非比寻常的痛苦。
　　“呵，一百万年了，时间过得真快！”
　　和漫长的时间相比，秦弘对于盘古心头血的炼化却是并没有多少进展。
　　整整一百万年的锤炼，也只是融合了十分之一不到。
　　“既然时间不够，那就继续吧！”
　　“系统，再使用一道时间法则！”
　　说罢，秦弘端坐在蒲团上，继续炼化盘古心头血。
　　至于炼化时候的痛苦，根本不值一提。
　　毕竟，没有什么痛苦，在不断重复了一百万年后，还会令人恐惧！
　　在秦弘的疯狂炼化下，整整耗费了十四道时间法则，一共是七百万年，才将盘古心头血炼化了约三分之一。
　　在炼化了三分之一后，任凭秦弘如何施展，也无法再菊徐炼化下去。
　　现在的他，只能承受这些盘古心头血。
　　剩下的没有被炼化完的盘古心头血，悄悄的蛰伏在秦弘的身体各处，随着他实力的不断增长，再慢慢的被炼化！
　　“呼……这感觉，真疼！”
　　停止了继续炼化，秦弘睁开了双眼，一股凌厉的目光射出。
　　尽管秦弘再后来习惯了痛苦，但是不代表就不痛苦了！
　　噼里啪啦！
　　当秦弘从蒲团上站起来的时候，一阵阵清脆的响声从秦弘的身上发出。
　　随着响声的，是一种强大的力量感，此时的秦弘感觉自己随随便便一拳就能捶死一个金仙。
　　轰！
　　平平无奇的一拳打出，秦弘面前的空间就像是玻璃镜子一样，瞬间破裂。
　　“卧槽，这么强？”
　　看着自己随手一击的威力，此时的秦弘早已将炼化盘古心头血的痛苦抛之脑后。
　　仅仅只是炼化了不到三分之一，秦弘的肉身就已经完全脱胎换骨，强横无比！

第18章极品灵宝,就是坚挺!
　　碧游宫，秦弘在密室中不断的挥舞着他的拳头。
　　拳锋所到之处，空间全部出现裂痕，力量之强大，隐隐约约有力之大道在闪现。
　　就在秦弘沉浸在肉体之强的时候，形成的空间裂痕上面有一道道秦弘从未见过的道韵在流淌。
　　若是通天教主在这里的话，一定会惊讶不已，这些道韵竟然是难以修炼的空间之道的道韵。
　　不过通天教主并不在这里，再加上秦弘的注意力也不在这上面，因此便没有发现。
　　"嗯，此次炼化盘古之血，不单单是肉身力量暴涨，就连境界也是生生提高了不少！"
　　感受着他此时的境界，分明已经达到了太乙金仙后期初入。
　　尽管秦弘使用了十四道时间法则，全部都用来炼化盘古的心头血。
　　但是，在盘古的爱意的称号加持下，无数灵气就像不要钱似的向着秦弘的身体涌入，再加上秦弘异于常人的天赋和元神，整整七百万年的修炼和感悟。
　　最终使得秦弘一举踏入太乙金仙后期初入。
　　目前的秦弘，境界已经达到了太乙金仙后期初入，肉身更是强横无比，再加上元神也是先天跟脚极好，这种情况下，就是遇到了大罗金仙，秦弘也不需要担心有生死之危。
　　甚至如果是一般的大罗金仙，还有可能被秦弘击败。
　　“如今肉体小成，普通的攻击恐怕都只是给我挠痒痒了！”
　　“只是，不知何时才能达到祖巫的肉身强度，到了他们那种程度，才是真正的肉身可战天啊！”
　　秦弘感受着身体内磅礴的血气，无穷无尽的力量感慨道。
　　也不怪秦弘有这样的想法，毕竟在十二祖巫大放异彩的那个时代，秦弘可是听说过，那群十二祖巫个个都是敢用肉身和极品先天灵宝，甚至是先天至宝硬碰硬的存在。
　　远古妖族天庭厉害吧！
　　妖族天庭皇者东皇太一厉害吧！
　　东皇太一手中的先天至宝东皇钟，也就是混沌钟，牛皮吧！
　　但是十二祖巫，敢正面和东皇钟碰，可想而知他们的肉身强度达到一种什么地步。
　　更何况，除去和先天至宝硬碰硬的战绩，还有水之祖巫共工怒触不周山的战绩。
　　不周山是盘古死后的脊梁所化，是撑天的柱子，在共工的撞击下，直接断了简直，更可怕的是，人家撞完之后，还没死，和没事儿人一样。
　　这肉身力量，这肉身强度，就很吓人了！
　　“虽然比不上祖巫之强，不过他们都已经成了过去式。”
　　“如今的洪荒大多只修元神，对肉身不是很重视，即使修炼肉身，也没有盘古心头血这种好东西。”
　　“现在的我，毫不夸张的说，就是肉身最强！”
　　秦弘小脸充满自信，斩钉截铁的说道。
　　“等到把盘古心头血炼化了，我的肉身就有着堪比先天至宝的强度，到时候谁要是让我不高兴我就往他怀里轻轻一扑，嘿嘿……谁能受得了！”
　　一边说着，秦弘的眼睛闪烁，想像着往某几个家伙的怀里扑的情形，到时候稍微用点力，即使是圣人，也够他喝一壶的了。
　　……
　　将盘古心头血炼化完毕，秦弘却是不着急离开密室。
　　这一次紫霄宫之行他获得的好处足够多，光是灵宝就有极品先天灵宝十二品灭世黑莲，下品先天灵宝焚天扇，中品先天灵宝宝莲灯。
　　这些先天灵宝的身上都有禁制。
　　若是修士实力不够或不加以炼化的话就只能是空有确其表，却无其神。
　　使用起来就是三个字：足够硬！
　　因此，秦弘接下来的打算正是清点获得的宝物，然后炼制。
　　秦弘随手一挥，直接将道祖鸿钧赐予的极品先天灵宝，十二品灭世黑莲拿了出来。
　　看着眼前不断散发着紫黑色气息的灭世黑莲，秦弘的眼睛忍不住变成星星状。
　　“十二品灭世黑莲，魔祖罗睺的宝物，当年魔祖罗睺凭借着这灭世黑莲和一杆弑神枪，硬是将整个洪荒搅得天翻地覆，更是和鸿钧就谁先成圣死战！”
　　“虽然最后罗睺陨落了，但是不论过了多少年，洪荒中人提起罗睺之名仍然要忌惮不已。”
　　“这灭世黑莲的威力，可见之强，只要我能将其炼化了，如今这洪荒，除了圣人，不知道有几个能奈何得了我？”
　　……
　　洪荒刚立时，有无数宝物出现，其中最强的是先天至宝，其次是先天灵宝，再之后是后天灵宝，功德灵宝，然后才是法宝等之类的……
　　这先天和后天的区别就在于，凡是沾上先天两个字的，均是内含禁制，拥有着各种各样奇怪的法则碎片，在炼化的时候可以感悟法则，修炼有成，而后天的则是修士们汇聚无数天才地宝自己炼制而成的。
　　如此以来，孰高孰低，一眼可见！
　　而先天至宝和先天灵宝的区别就在于内含禁制的多少。
　　大道五十，天衍四九，遁去其一！
　　故而共有禁制四十九道。
　　然又因为九为极数，为大道所不容，所以这先天至宝最多的禁制是四十八道。
　　内含四十三至四十八道禁制的先天宝物便是先天至宝，剩下的皆为先天灵宝。
　　至于这十二品灭世黑莲，内含禁制四十二道，正是极品先天灵宝，在其中的四十二道禁制一道更比一道难，相对的，每多炼化一道，对这灭世黑莲的掌控力也就强了不少，所能够发挥出来的威力也就强了许多。
　　而秦弘此时境界已经达到了太乙金仙后期初入，尽管无法完全炼化这灭世黑莲，却也是能够炼化一些禁制的了。
　　当然，能炼化归能炼化，但是炼化起来所需要的时间却是难以计算。
　　就像东皇钟，即使是东皇太一的伴生先天至宝，也是炼化了无数万年，才彻底掌控。
　　现在的秦弘，若是没有时间法则的帮助，就是在这里闭关到封神量劫结束，也就勉强炼化两三道。
　　随即，秦弘再次使用了系统中的时间法则，开始炼化这灭世黑莲所蕴含的禁制。
　　但是这禁制实在是太强，加上秦弘境界不够。
　　即使是将剩下的时间法则全部使用，拥有足够的时间，也只是炼化了二十三道禁制。
　　到了第二十四道的时候，秦弘则是完全没有头绪，无奈之下，只得收起了灭世黑莲。

第19章修炼不香吗?要什么女人!
　　将灭世黑莲收了起来，秦弘却是将焚天扇和宝莲灯拿了出来准备炼化。
　　毕竟，未经过炼化的焚天扇和宝莲灯就只是比普通的宝物坚硬一些，而若是炼化的话，便能够完全使用了。、
　　此时的秦弘，已经全身心的沉浸在炼化焚天扇和宝莲灯中，
　　尽管这焚天扇和宝莲灯的品阶也是不低，但是终究比不上身为极品先天灵宝的灭世黑莲，因此秦弘在炼化过程中，快上了许多，也容易了许多。
　　就在秦弘正专心致志的炼化焚天扇的时候，这焚天扇的上一个主人，三清中排行老二的元始天尊正在昆仑山玉虚宫中，愤怒的砸着东西。
　　“气死我了……”
　　“这小东西好胆，竟敢当着诸圣的面辱骂我！”
　　“这等羞辱，我元始何时受过？”
　　“当真是不知死活！”
　　“啊！”
　　越说越恨，元始天尊一挥袖直接将面前桌子上摆着的玉石茶具全部都扔到了地上。
　　丁零当啷的声音响个不停……
　　一番发泄之后，元始天尊脸上的怒容这才是消失了大半，取而代之的是阴沉的可以结冰的面容。
　　“通天到底什么时候有了这么个小杂种的？”
　　“当真怪哉！”
　　在元始天尊的眼里，一心修炼不好吗？干嘛要将心思放在其他的事情上？
　　就像他和老子一样，修炼修到须发皆白，也对男女之情，儿孙之乐每什么概念。
　　用他的话来讲：修炼，他不香吗？女人，只会影响我拔剑的速度！
　　“记得通天有一次说露嘴了。”
　　“但是只是说他有个儿子，到底怎么来的也没有明说。”
　　“这究竟是怎么回事儿？”
　　“这个小杂种的母亲是谁，通天为何瞒着所有人不言明？’”
　　“还有，一出生就有杀劫，直接被封印混沌无数万年，这也太蹊跷了！”
　　越往深处想，元始天尊越感觉到不对劲！
　　早不出现，晚不出现，偏偏赶在封神量劫即将开始这个节骨眼出现，这也态巧了。
　　而且，这小东西竟然直接将封神榜给损坏了，其中必定有猫腻。
　　停下了心中的愤怒，元始天尊细细考量着这一次紫霄宫之行，一种强烈的危机感顿时涌上心头。
　　当时他被秦弘一而再再而三的羞辱，简直气的元神出窍。
　　封神榜被损坏也只是借题发挥，想要惩罚小崽子一下，并没有太多考虑。
　　现在想来，封神榜被损坏，对他元始天尊，对他阐教，有些颇为不妙啊！
　　封神量劫作为洪荒需要度过的无量量劫，结合前两次量劫，龙汉初劫和巫妖大战，整个洪荒都被打的伤痕累累，理论上封神量劫作为无量量劫，不论是规模，还是形势，都不可小觑。
　　在这种情况下，道祖鸿钧为了能够做大可能的平稳度过量劫，和诸圣一同商议，最后定下这封神榜。
　　到时候，三教签押封神榜，一是为了度过量劫，二也是用来填充天庭。
　　但是，话是这样说的，实际上诸圣都心知肚明，若是上了封神榜，便是一缕魂魄烙印在上面，不但失去了自由，而且连更进一步的机会都没有了。
　　到时候，就只能当一头干活的牛，没有任何权利可言。
　　因此，这封神榜的名额也是三教争夺的大头。
　　元始天尊仗着自己是通天教主的二哥，处处在教训通天教主，这封神榜名额更是手段尽出。
　　本来封神榜一事就是因为阐教十二金仙太过猖狂，对如今的天庭之主，曾经鸿钧的道童昊天不敬，这才是有了昊天紫霄宫告状，定下的封神一事。
　　这样一看，于情于理都应该是阐教的人多上封神榜，毕竟这事就是你们惹出来的，道教和截教是被连累了。
　　但是这元始天尊阴险狡诈，硬生生联合着老子和西方二圣，将封神榜上的三百六十个名额，多数安排在了截教头上。
　　在封神榜上的名额分配，可是直接在天道上刻下了因果。
　　一旦形成，想要改变，绝无可能，唯一的方法就是打碎天道，重新立下洪荒，可是这明显是不可能的。
　　本来按部就班的，按照封神榜上的因果之力，阐教只需要损失几个用来当替罪羊的三代弟子，而截教则是大半上榜，但是现在，封神榜被秦弘小手一动，给损坏了，这就有意思了。
　　封神榜可以修复，但是烙印在封神榜上面的因果命运，可以修复吗？
　　元始天尊没把握说因果命运也可以修复，毕竟就连已经合身天道，成为天道代言人的鸿钧也不能弄懂所有的事，他元始天尊，就更不用说了。
　　“如果这因果命运无法修复的话，那么这次封神量劫就是随机的，充满了变数啊，谁也不知道究竟会发生什么事！”
　　就在刚知道封神量劫的时候，元始天尊已经开始了自己的小动作。
　　除了保全他阐教之外，最大的目的就是将截教的众多弟子送到封神榜上去，最好是全部都送上去。
　　到时候，整个截教的力量一定会被大大削弱，甚至是几乎覆灭，那样他元始天尊和阐教就可以稳稳的碾压通天教主和截教。
　　只有这样，他元始天尊的心理才开心，才痛快！
　　哼！
　　论资历，我是三清之次，是你二哥！
　　论修为，我比你还早一些成圣！
　　论教导徒弟，我收徒严格，绝不允许有披毛戴角的畜生进门！
　　你通天哪个方面都比不过我，凭什么能有洪荒第一大教的名头，凭什么能万仙来朝？
　　作为圣人中最好面子的存在，元始天尊每次见到通天都是嫉妒的眼睛发红，万仙来朝，洪荒第一大教，这名头实在是太响亮了啊！
　　因此，他才会有事没事就针对通天教主，寻求心理上的平衡。
　　他元始天尊谋划了好久，才借着封神榜有机会一举将截教打落云头，狠狠地碾压在泥土里。
　　但是现在，封神榜却被秦弘给损坏了？
　　这些谋划，岂不是白费了？
　　截教，还会按部就班的去覆灭吗？
　　“通天，难不成这全是你的手笔？”
　　就在元始天尊思索的时候，一个念头突然涌上他的心头。
　　“原来……这一切就是你对我的回应？哈哈哈哈……好啊！好啊！”
　　……
　　【作者题外话】：第四章更新，大家投票或者评论区支持一下啊，看着评论区和银票都不怎么动，老秦心里拔凉拔凉的，生怕这本书坚持不下去。
　　各项数据上不去，老秦就没动力啊，希望大家多多理解，多多支持，只要大家支持，老秦动力十足，更新绝对给力！
　　拜托啦！！！

第20章首阳山之行!(第五更)
　　人，从来都不吝啬于用最坏的想法去定义其他人。
　　而元始天尊这样被嫉妒蒙蔽了双眼的小人，想起来自然是更加的不遗余力。
　　再加上一切似乎都很符合，元始天尊好不容易平复下去的心情再次愤怒了起来。
　　“通天，原来这一切都是你的手笔！”
　　元始天尊一想到之前屡次教训时通天教主的样子，而如今自己竟然被摆了一道，咬牙切齿的说道：
　　“表面上老老实实，背地里却比谁都阴险！”
　　“为了自己的谋划，竟然连小孩子都要利用！”
　　“通天，你还算是人吗？算计自己的兄长？算计自己的儿子？是不是就连老师，也在你的算计中？”
　　“简直可恶……啊！”
　　“通天，我饶不了你，无耻小人！！！”
　　……
　　说到最后，元始天尊的眼睛已经完全变成血红色，一股强烈的杀气在周身萦绕着。
　　他元始天尊可以算计别人，但是别人,休想算计他元始天尊，能被他元始天尊算计那是一种荣耀，一种抬举，但是，谁若是算计他元始天尊，那就是天理不容，那就是万死难辞其咎！
　　要是秦弘在这里的话，一定会大骂一句：“你是不是玩不起？”
　　只许你算计别人，就不让别人算计你，咋咋这么双标呢？
　　“通天，你太可怕了！”
　　此时的元始天尊，对通天教主有一种陌生感，有一种恐惧感，殊不知，这只是他自己的猜测，真正的情况，和通天教主没有丝毫干系。
　　“大兄，对了，得赶紧去找大兄商量一下，不能放任通天继续胡作非为下去！”
　　“竟敢算计我等，势必要让你付出代价！”
　　一念及此，元始天尊的身影瞬间从玉虚宫消失。
　　……
　　道德天尊老子所在的道场正是首阳山八景宫。
　　无数年之前，三清的道场全都在昆仑山。
　　人教，阐教，截教全部在昆仑山建立。
　　之后随着时间的流逝，加上元始天尊老是双标截教的弟子，明明是阐教弟子惹事在先，到了元始天尊这里，就是截教弟子不知好歹，总是拉偏架，几乎所有的截教弟子都受过阐教弟子的欺负。
　　面对阐教弟子的无礼和挑衅，面对元始天尊的处处针对，通天教主一直都在保全兄弟情谊，多加忍让。
　　但是这种做法，非但没有任何作用，反而是让元始天尊和阐教弟子更加咄咄逼人。
　　最终无奈之下，通天教主只得带领着所有的截教弟子搬迁到东海金鏊岛，修建了碧游宫道场，道德天尊老子见事不可阻止，无为之下也带着人教弟子搬迁到首阳山，建立了八景宫。
　　至此，三清分家！
　　原本该有通天教主和老子一份的昆仑山道场被元始天尊和阐教全部霸占！
　　从那时开始，阐教弟子在元始天尊的放纵下，行事越发的嚣张，根本不将洪荒其他修士放在眼里。
　　……
　　首阳山，八景宫前。
　　只见八景宫前的空间一阵波纹，随后元始天尊从空间中径直走出。
　　却见在八景宫前，已经有一名小道童在恭候多时了。
　　很显然，老子已经预料到了元始天尊会来。
　　八景宫的正中，正摆放着巨大的八卦炉，所有的九转金丹全部出自此炉之手。
　　刚踏入八景宫的门槛，一股浓郁的丹药香味便是涌入口鼻，元始天尊的心神瞬间静了下来。
　　此时的老子正端坐在清净蒲团上，闭着眼睛，手指在不断的掐算着什么。
　　“大兄！”
　　即使在药香的冲击下，元始天尊的心性静了许多，但是一想到自己中了通天教主的算计，还是忍不住瞬间气血上头。
　　“我现在想明白了！”
　　“那通天简直就是算计颇深！”
　　“我们所有人都着了他的道了！”
　　“试想你我，没有子嗣，更是从不生出有子嗣的想法，他通天，怎么行事如此怪异，偏偏有个儿子，还在这个节骨眼出世？”
　　“这其中必有蹊跷，这一定是他通天埋藏了无数元会的暗子，如今正好出手破了封神榜！”
　　“原本该上榜的大多数都是他截教的披毛戴角之徒，现在被损坏，即使能修好，因果命运也在冥冥中有了偏差！”
　　“到时候，一切不可言，不可说，不可操控，不可预料！他截教的弟子势必能保全！”
　　砰！
　　说到恼怒处，元始天尊重重一脚他在地上，瞬间出现了几道裂纹。
　　“哼，这通天着实可恶，布局无数元会，只为对我两教出手，可恶！”
　　……
　　面对元始天尊的咆哮，老子至始至终都没有睁眼看他，只是在最后才抬起古井无波的眼皮，声音沉稳的说道：
　　“元始，你也是圣人，看看你现在的样子，是圣人该有的吗？”
　　“洪荒众生经历无量量劫，是天道为了补全自己，对于众生来说就是一次大洗牌！”
　　“龙汉，巫妖，哪一次是那么好预料，好操控的？”
　　“若是真能按部就班的来，还是无量量劫吗？”
　　听到老子的话，元始天尊的气息平稳了许多。
　　“况且，老师都每说什么，这便说明就是老是也无法窥出这其中的因果。”
　　“也许，这也是量劫的一个小劫吧！”
　　老子的声音很有魔力，既处处蕴含睿智，又充满了道韵，不声不响间就让元始天尊的情绪彻底抚平。
　　“但……但是大兄，如此一来的话，我们人教和阐教受损该怎么办？”
　　元始天尊不舒服的说道：
　　“我们人教和截教可没有他截教人多势众！”
　　“要是在量劫中出问题的话，很可能会一蹶不振，就是道统崩坏，教派覆灭也不是不可能啊！”
　　“到了那时候，这洪荒就是他截教的洪荒，他通天可以一手遮天！”
　　……
　　对于元始天尊的担忧，老子还是一副无为的样子。
　　“量劫事关重大，到时候天机蒙蔽，就是圣人也无法窥探天机。”
　　“我等也只能尽力谋划，以图求存。”
　　“通天的截教势大，盛极必衰，必定是量劫的主体！”
　　“不需太过担心！”
　　元始天尊看着老子的脸，静静的想了想，脸上看不明喜怒的说道：
　　“如此，那么大兄，吾便告退了！”
　　说罢，元始天尊瞬间破开空间离去。
　　【作者题外话】：第五更啦，支持一下吧！
　　秦弘:你看我可不可爱（可怜巴巴）

第21章一心搞事业的二圣!
　　首阳山外，元始天尊的身形出现。
　　原先在八景宫中的平静已经没有，取而代之的是一脸煞气。
　　“大兄无为，和他商量也没什么用！”
　　“倒不如我一人尽早谋划！哼！”
　　……
　　与此同时。
　　八景宫的老子也没有了方才的从容。
　　“那孩子，究竟为何出现？”
　　“难不成通天，瞒着我等在偷偷谋划？”
　　……
　　元始天尊和老子这里在思索着紫霄宫之行，西方的准提和接引也没有闲着。
　　作为最爱搞事情的两人，不得不说准提和接引对于事情的发展和掌控有着敏锐的洞察力。
　　接引看着在蒲团上打坐的准提，开口道：
　　“大兄。当初我等商量的好好的，封神榜签押只需要东方三教。”
　　“现在倒好，半路杀出个秦弘，不但借此机会要挟了道祖，让道祖对我西方不满，更是将封神榜损坏，现在一来，怕是我西方教也要被卷入封神量劫了啊！”
　　“大兄，我们得早做打算啊，尽量保全我西方教，削弱东方三教，趁机攫取利益！”
　　说到利益，接引的呼吸忍不住重了一些。
　　“合该如此！”
　　听到接引的话，准提又岂能想不到这里，随即咬牙切齿的说道：
　　“通天家的小崽子，实在是太可恨了！”
　　“那封神榜也是，还先天灵宝呢，说被损坏就被损坏！”
　　“事情已经发生，现在说也无用，你我必须尽早谋划。”
　　“等到老师修好封神榜，我们再去哭诉一般！”
　　“我西方本就不必东方，要是再应个无量量劫，可就彻底毁了。”
　　……
　　“不错！”接引接话道：
　　“道祖于我西方有愧，当该补偿！”
　　“到时候要是不答应，你我就长住紫霄宫，不走了！”
　　“好！”
　　不得不说，此时的准提接引专心干事业的样子，还是别有几分魅力的。
　　再联想道他二人所面对的窘境。
　　西方本就灵气匮乏，也没有什么天才地宝，他二人的西方教也就是初具规模，根本无法和东方三教的任何一教相比。
　　在圣人中，他二人也是最弱的。
　　正是这种一手烂牌的情况下，硬生生被二人打出四个二带王炸的感觉。
　　通过多方筹谋，他二人借助着封神量劫，一举将截教打压成基本覆灭的状态，阐教的十二金仙也有几个进了西方教，十二金仙名存实亡，最后的人教本就认定稀少。
　　这样一来，西方教的崛起势不可挡，即使老子和元始天尊想要阻止，已经没了能力。
　　原本的剧情就是这样的，但是现在，秦弘封神榜给损坏了，原本的因果命运出现偏差，封神量劫变得变故丛生。
　　……
　　却说在金鳌岛，碧游宫，秦弘使用盘古的爱意称号所造成的灵力涌入的异状还在继续着。
　　但是有了通天教主的圣人口谕，也没人敢过问一二。
　　敢过问的老子，元始天尊等又不屑于管这些事情。
　　毕竟圣人修炼嘛，时不时搞出点动静来，再合适不过了。
　　此时的碧游宫中
　　通天教主也在思量着紫霄宫中发生的一切，时不时手指掐算，想要找到其中关键。
　　尽管他通天教主一直是一副任由元始天尊欺负的样子，不过那只是因为不屑于计较罢了，要说心性等等，都是圣人，能查到哪里？
　　之前是因为要保护秦弘，以免被宵小借题发挥，现在回到宫中，开始深思起封神榜被毁坏对他通天，对截教的影响。
　　“哈哈，弘儿，干的好啊！”
　　一番思索之下，通天教主心中权衡，这封神榜被毁坏对他来说，利大于弊！
　　当初诸圣商量封神榜上榜名额的时候，他通天就不是很情愿，毕竟这事是阐教惹出来的，凭什么要我截教一起收拾烂摊子。
　　奈何是鸿钧主导，通天教主只得答应。
　　而在商量的时候，女娲干脆不参与进来，既不谋划利益，也不去算计别人。
　　但是剩下的几个科都不是省油的灯，老子和元始都怕自身的人教和阐教的利益受损，合起西方教的两个煽风点火之徒一起针对他通天和截教。
　　到了最后，明明是阐教的罪魁祸首，结果却是他通天的截教分到的名额最多？
　　当时的通天心里只有一个想法：这是在活生生的拿截教不当人啊，还有比这能欺负的更明显的吗？
　　但是尽管心中知晓，他却是无可奈何。
　　现在好了，秦弘小手吧嗒一动，封神榜，被毁坏了！
　　“嘿嘿，没想到，弘儿刚出世就给爹送了这么一份大礼啊！”
　　“不过也不可掉以轻心，封神榜虽然损坏了，因果命运也出现了偏差，但是我截教终究太大，必为天道所不喜，想要顺利度过，还需好好谋划一番才是！”
　　……
　　随后，通天教主下达了截教弟子在洪荒行走无比小心的谕令，若无事，不要在洪荒走动，安安静静在洞府修行即可。
　　之后没几天，通天教主就接到了鸿钧封神榜已经修复好的谕令，再次动身前往紫霄宫，三教签押封神榜。
　　就在通天教主离开不多时，秦弘便从密室中走了出来，出关的那一瞬间，由于盘古的爱意造成的异状也如潮水般褪去。
　　“呼……爽啊，凭借我现在的实力，即使没有老爹撑腰，洪荒中也没几个能动得了我！”
　　感受着明媚的阳光，秦弘忍不住伸了一个懒腰。
　　“封神，我来了！”
　　看着眼前仙雾缭绕的金鳌岛美景，秦弘忍不住心中生出万丈豪情。
　　“截教覆灭的命运，去他妈的，有小爷在这里，绝不允许其发生！”
　　发泄过后，秦弘开始静静思索了起来。
　　“如今封神榜已经损坏，因果命运出现漏洞。”
　　“但是截教终究太大，树大容易招风，天道势必不会放手！”
　　“不过，你天道强归强，我秦弘也不是好惹的，就看谁的算计，更强吧！”
　　……
　　想罢，秦弘脚尖一点，便是向着岛外而去。
　　一路上，不时看到成群结队，有说有笑的截教弟子在空中穿行。
　　见是秦弘，都和善的打着招呼。
　　辈分小的，恭称秦弘一声小师叔，对此秦弘皆是笑容一对。
　　就在这时，一阵香风扑鼻，随后一阵娇笑声远远传来。
　　“哎呦，这不是小师弟吗？”
　　……

第22章车车,好快的车车!
　　金鳌岛边上空。
　　秦弘循声望去，只见在他的前面，正有三道倩影在迅速飞过来。
　　不是被人，正是截教中为数不多的女弟子，三霄。
　　此时的三霄正穿着各自化形时的衣服，三人肤白貌美，身材高挑，眉眼如画，周身仙气缭绕，阵阵淡雅的气质传来。
　　看着三霄此时巧笑嫣然的样子，再想到按照原来的封神走势三人的悲惨命运，秦弘忍不住一阵惋惜。
　　三霄，正是大姐云霄，二姐碧霄，三妹琼霄。
　　要说这三霄，也是命运多磨难，刚刚化形的时候，因为实力太过弱小，在洪荒中东躲西藏，每天过着担惊受怕的生活。
　　到了后来，认了结义大哥赵公明，拜入截教之后，三姐妹才有了安身之处，得以修炼。
　　不过，在之后的封神量劫中，因为赵公明被阐教众人设计陷害，上了封神榜。
　　三霄为了给赵公明报仇，从自己的洞府离开，被逼加入到了封神量劫之中。
　　一开始，三霄处处留手，根本没有考虑下杀手，直到碧霄被杨戬的哮天犬咬伤，这才是气愤不过，布置下了九曲黄河阵。
　　在整个洪荒中，提到通天教主最响亮的地方就是他的剑道和阵道，而这九曲黄河阵，颇得通天教主的传授，其威力自然是不同寻常。
　　面对如此强大的阵法，阐教十二金仙及其座下弟子来一个被抓一个，来一双被抓一双。
　　但是即便如此，三霄也只是将其顶上三花削去，胸中五气抽干，并没有痛下杀手。
　　因为三人感念元始天尊是她们的长辈，必须得给元始天尊留面子。
　　但是，对此元始天尊却是丝毫不领情。
　　反而是得知了自己座下弟子技不如人之后，亲自下场。
　　不但以大欺小，以圣人之韵对付三霄，更是丝毫不顾及三清本是一家的情意，对三霄痛下杀手，将三霄全部都送上了封神榜。
　　甚至到最后，为了恶心通天教主，也为了报三霄布下九曲黄河阵的仇，给三霄的神位是厕神，也就是扫厕所的。
　　堂堂三霄，整个截教的中流砥柱人物，在洪荒中也是赫赫有名，结果封了个厕神。
　　元始天尊之小心眼，之肮脏，阐教行事有段之无耻，之狠毒，当真洪荒第一。
　　“哦，这不是三位师姐嘛，弘儿有礼了！”
　　秦弘笑着打了一个招呼。
　　“小师弟不在金鳌岛，这是要去哪里啊？”
　　三霄飞到秦弘身边，直接将秦弘给团团围住。
　　大姐云霄眼冒精光的看着眼前，还没有到自己腰间的小小一团，忍不住俯**子捏了捏秦弘白白嫩嫩的小脸。
　　碧霄则是爱不释手的摸着秦弘的小脑袋，左揉揉，右揉揉。
　　至于琼霄，则是更加猴急，直接蹲**子将秦弘抱在了怀里，干了一件无数截教女弟子早就想干，却就她一个干成的事情，大大的香了一口。
　　啪！
　　感受着琼霄身上独特的香味和柔软，以及脸上还残留的嘴唇触感，秦弘的小脸刷的一下红了。
　　这三霄也太不知羞耻了吧，伦家虽然是小孩子，但是也是个正常男子，怎么能随意搂搂抱抱，还……动手动嘴呢？
　　“嗯？小师弟这是害羞啦？”
　　秦弘本就生的可爱白净，女子对他的免疫力低下，现在脸一红，三霄更加喜欢的不得了。
　　一下子，云霄和碧霄直接扑到琼霄身边，对着琼霄抱着的秦弘上下其手，几乎摸了个遍……
　　秦弘的脸上和脖子上也是种满了草莓，小小的红印子在阳光的照射下，格外鲜艳。
　　三霄如此，把秦弘弄得更害羞了，脸蛋红彤彤的像个苹果。
　　至于周围的截教弟子，见到三霄对秦弘的举动之后，也只能远远的行个礼，啧啧两声，心里直呼为什么自己不能像小师弟（小师叔）一样可爱，这样也就能得到三霄的垂爱了！
　　毕竟三霄在截教，就是女神级的人物啊！
　　“三位姐姐！”
　　“你们不要太过分了，要不然，小心洗澡的时候我偷光你们的衣服！”
　　见三霄没有放过自己的意思，秦弘小眼一瞪，撅着嘴巴威胁道。
　　却不成回应他的是三霄更加肆无忌惮的揩油。
　　“呦呵，小师弟对师姐的衣服感兴趣啊，要不要师姐现在就脱下来送给你呢？”
　　“对啊对啊，不用等洗澡了，小师弟说吧，去你那儿还是去我们那儿？”
　　“小师弟别害羞，师姐带你学习师尊不教你的知识！”
　　秦弘原本口出怒言是为了能逃脱三霄的掌控，结果却不想，直接被三霄拿捏的死死的。
　　听到三霄不但露骨，而且车意满满，令人瞎想的话，秦弘忍不住红透了脸，不敢再说了。
　　见秦弘如此，三霄更加乘胜追击，没有丝毫停手的意思。
　　“唉，小师弟你怎么不说话了？”
　　“我知道了大姐，小师弟一定是默认了咱们的提议！”
　　“不错，一定是这样，正好师尊不在家，咱们要不要带着小师弟……”
　　三霄相互对视了一眼，眼睛中充满不明的意思，看得秦弘心里直发慌。
　　“大姐，你那不是有上次游历时带回来的什么灵酿精油吗？对保养身体是很不错的，给小师弟用一用！”
　　“对啊，大姐三妹，我那里还有一些外出收集回来的灵泉，最是适合洗澡！”
　　“如果记得没错，三妹上次炼丹的时候不是弄出了什么大力丸么，对修炼没什么帮助，对精力却是大有裨益啊，正好给小师弟用上！”
　　“好哇，小师弟，今天就让你感受一下三位师姐的疼爱，哈哈……”
　　秦弘看着三霄此时的模样，再想想方才的虎狼之语，什么精油，大力丸，一起洗澡……秦弘的脸更红了。
　　“呜哇……”
　　一声大叫，秦弘小手小腿猛地挣脱了琼霄的臂膀。
　　将系统中的灭世黑莲拿出，包裹着就是逃也似乎的飞了出去。
　　“女人，还是寂寞了无数年的女人，太可怕了！”
　　“我还是个孩子啊！”
　　“精油，大力丸，三个千娇百媚的仙子一起洗澡……”
　　灭世黑莲中的秦弘幻想着自己若是不赶紧逃跑的下场，忍不住打了个机灵，心有忌惮的回头远远看了三霄一眼。
　　“以后，得躲远点，不然，俺的清白不保啊………
　　【作者题外话】：各位书友，老秦心态崩了啊，哭泣，看着上涨一丁点的银票，难受无比！银票对老秦真的非常重要，希望各位读者大大们可以多多给老秦投票，多多支持老秦！
　　最近老秦一直在加班加点的码字，每天更新都在五更，希望大家能多多投票！

第23章住手,此宝与我有缘!
　　金鏊岛外上空。
　　秦弘一脸忌惮的看着被仙雾缭绕着的金鏊岛，终是缓缓的摇摇头。
　　“太危险了，幸亏小爷溜得快，要不然怕是要葬身在女妖精手里啊！”
　　从金鏊岛离开，秦弘没有丝毫停留，运转力量将速度提升到极致，径直向着元始天尊所在的昆仑山而来。
　　作为封神量劫中最不要脸，蹦跶的最欢的存在，截教的覆灭，老爹的被囚禁，一桩桩一件件都是元始天尊的手笔，秦弘既然要改变截教的处境和命运,既然是要从元始天尊和他的阐教开始了。
　　洪荒大地，无边无际，无穷无尽，秦弘所在的金鏊岛在东海，而昆仑山在西面，尽管对比起巫妖大战的时候洪荒已经小了许多，但也不是秦弘可以一时半会儿就能赶到的。
　　如今的秦弘身为太乙金仙，在如今的洪荒中也是一名强者了，但是相比起漫长的路程，依旧不够。
　　“我去，这昆仑山咋这么远呢？”
　　天空上，一道紫黑色的疾光不断西行，在紫黑色光芒中盘坐着的正是秦弘。
　　距离他离开金鏊岛已经半月有余了，这半个月来，秦弘一直在天空飞行，坐在云头上，洪荒大地的美景一览无余。
　　看着如今经历了龙汉初劫和巫妖大战后的洪荒，秦弘无法想象曾经的洪荒该是怎样的一种盛况。
　　如今的洪荒，好多地方灵脉崩坏，或者是直接裸露在外，无时无刻不在消退着，现在的灵气比起巫妖大战的时候，简直就是贫瘠之地。
　　尽管现在的洪荒有七位圣人，有东方三教和西方教，截教更是号称万仙来朝，但是真的论起来，洪荒中巫妖的那一场大战，不是金仙连上战场的机会都没有，就是大罗金仙也是每天都要死不少。
　　那才是真正的大罗遍地走，金仙不如狗！
　　抛却强者不说，就是天才地宝也是可遇而不可求了。
　　曾经的洪荒，灵气浓郁，灵脉鼎盛，无数的天才地宝在这种环境下，不断的滋生着。
　　毫不夸张的说，你就算是出去方便一下，都可能遇到一件没有认主的宝物。
　　但是现在呢？呵呵！
　　“嗯哼？那是？”
　　就在秦弘思索的时候，心中突然猛地跳动了一下，秦弘循着感应打眼看去，只见在不远处的山谷中隐约有一道霞光一闪而逝，光中带着丝丝紫气，一看便是不凡。
　　“那是……宝物出世的异像？”
　　“我的运气这么好的吗？”
　　“出来走一趟就能碰见好东西？”
　　心中这样想着，秦弘径直向着山谷而去。
　　刚到谷口，秦弘就感觉到一股浓郁的香气，只见在谷中正有光芒射出，连带着上方的天空也变成了紫红色，明显就是宝物出世的征兆。
　　“还真的是宝物，让小爷我给碰到了！”
　　秦弘心中一动，为自己的运气喜悦。
　　就在他将目光看向光芒最浓郁的地方时，却是忍不住瞪大了双眼。
　　只见在山谷中，正有两道人影赶在秦弘前落在谷中。
　　这二人宝相庄严，周身有淡淡的光芒在涌动着，脑门后顶着两个发光的轮子，正打算出售拾取宝物。
　　“呦呵，小爷好不容易出门一次，就碰见这种事情！”
　　“原本以为能走运顺手一件宝物，现在倒好，北欧人捷足先登了啊！”
　　“哎，不对，这两是……”
　　“周身发光，脑门顶着发光的轮子，挖槽，这他妈不是西方教的秃驴吗？”
　　“又来我东方顺手牵羊？”
　　尽管此时的西方教还没有更名佛教，三千烦恼丝依旧在，但是秦弘还是习惯了叫秃驴。
　　“小爷还没去霍霍你西方呢，就看到了你们在我东方寻宝，有意思！”
　　想到了一大堆截教弟子在封神量劫之后被西方教掳走，行了宫刑，成了没蛋蛋的可怜娃，还永生永世让他西方教的人骑看，秦弘的心中不由升腾起浓浓的怒气。
　　打定主意之后，秦弘径直向着谷中而去。
　　“师兄，想不到咱们今天的运气不错哦，都不用去抢别人，就有宝物主动送上门儿！”
　　山谷中，身材稍微矮小的道人说道，脸上满是开心和惊喜。
　　“不错！”
　　另一个个子高的道人听到之后，也是忍不住笑着说道：
　　“这可是你我二人的汽运啊！看来咱们西方教的气运来啦！”
　　“如今三教签押封神榜，正值无量量劫，这却和我们西方叫教没有丝毫关系。”
　　“他们三教斗的不可开交，咱们西方教正好借此机会发展壮大！”
　　“咱们西方教的大兴，近在眼前啊！”
　　高个子道人说罢，矮个子接着道：
　　“嘿嘿，师兄说得对，今天就是个好兆头啊，就让他们三教弟子去打的头破血流吧！
　　反正打死打伤，和咱西方教八竿子打不到一起！
　　……
　　“这宝物已经出世，咱们动手吧！”矮个子道人说道。
　　“好！看样子，这宝物应该是什么灵根灵果之类的。”
　　说罢，二人便是要施展神通将埋在土里的宝物挖出来。
　　不过，就在二人刚刚站定，还没来得及动手的时候，一道稚嫩的声音传来：
　　“两位道友莫急啊！”
　　“嘿嘿，不好意思啦，此物与我有缘！”
　　“望两位道友给个面子，行个方便，就此离去吧！”
　　……
　　正打算动手的二人听到话，忍不住眼皮狠狠的跳了跳。
　　这话咋听着这么欠揍呢？
　　不对，除了欠揍之外，咋怎么耳熟呢？
　　靠，这不是俺们西方教的夺宝口头禅吗？
　　到底是谁？好胆子，竟然敢抢我们的东西！
　　从来都是俺们抢别人，何时被别人抢到过头上？
　　此人，好无耻！还他么装成一个小娃娃的声音，骗谁呢？
　　二人停下了手中的动作，看向了身后，只见一个白白净净，小脸俊俏的瓷娃娃正站在那里。
　　这小娃娃看起来十岁左右，一双大眼睛不灵不灵的极具有欺骗性，此时正一脸笑意盈盈的看着二人。
　　看着眼前的瓷娃娃，二人一阵懵逼。
　　刚刚的话，是这小孩儿说的？
　　连毛都没长齐，就敢和他们抢宝物，是不是活的不耐烦了？
　　【作者题外话】：说一下老秦的更新时间，老秦每天上午都会在八点前更新三章，然后是中午更新一章，下午更新一章，一共五章。
　　希望大家能多多投点银票，每多出一百张银票，老秦加更一章。
　　最后说一下，银票真的很重要的，关系到本书的存活以及后续，请大家将银票投给老秦。
　　谢谢！

第24章嘿嘿,我能让宝物说话!(求银票)
　　山谷中，秦弘正眨巴着大眼睛看着眼前的二人。
　　这二人也是直勾勾的盯着秦弘。
　　“哪里来的小屁孩儿，敢打扰我们的好事儿？”
　　“这是我们先发现的，就是我们的宝物，还和你有缘？你咋这么能呢？”
　　“你家大人呢？赶紧回去吧，洪荒不安全！”
　　“对，像你这种细皮嫩肉的小娃娃，是妖族最喜欢吃的！”
　　……
　　尽管好事被打断，二人心情很不好，但是见到秦弘这幅人畜无害的样子后，也就没有动手。
　　当然，最根本的原因是，他二人的实力已经是太乙金仙，放在曾经的洪荒也许不够看，但是如今，也是足以在洪荒横着走的。
　　现在的秦弘在二人的眼里，就是一个小孩子，没有太大威胁，要不然，二人绝对不会手软，直接就痛下杀手了。
　　“嗯？”
　　听到二人的话，秦弘咧开嘴笑了起来，语气依旧稚嫩：
　　“两位道友，这宝物明明和我有缘。”
　　“你们为何不顺应天道，而是要横加阻挠，这般争抢呢？”
　　“你们要是不顺应天道的话，我不介意为洪荒除害！”
　　“毕竟，谁让我为洪荒众生着想呢？”
　　说着，秦弘故作抬头仰天状，仿佛真的是悲天悯人一样。
　　……
　　“你……”
　　“你这小孩儿，好不要脸！”
　　看着一副替天行道模样的秦弘，两个道人忍不住嘴角直抽抽，眼皮气得直跳。
　　这小家伙，是从哪里学来的我西方教独有的夺宝手法？
　　用着我们的手法和台词，来夺我们的宝物，当真是可恶至极！
　　还顺应天道？还为洪荒除害？你是在逗我吗？
　　说起这抢夺宝物，俺们可是老祖宗，你这雕虫小技，竟然也敢班门弄斧！
　　尽管二人气得牙痒痒，但是也没有立即动手。
　　一来是不确定周围有没有人，万一动手了，引出秦弘身后的家长，那就不好了。
　　二来，他二人太乙金仙的实力并没有隐藏，这种情况下这小孩儿竟然还镇定自若，毕竟是有所依仗的。
　　“小友，我二人乃是西方准提和接引圣人门下弟子金剑和铜剑！”
　　这时体型较矮的道人一脸郑重，搬出背景说道：
　　“小友就此离去吧，莫要再胡搅蛮缠了？”
　　“这宝物是我二人先发现的，就是与我二人的！”
　　“不错……”
　　听到二人的话，秦弘心中冷笑，这是摸不清自己的虚实，将身后的背景说出来，想要吓唬人啊，看来这是以为我身边有强者跟着啊！
　　倒是不能怪二人这般想，毕竟像秦弘这样钟敏丁秀的小孩儿，放在教派里必定是亲传弟子，即使不是，也是关门弟子，这样的小辈，外出游历，怎么会没有门内大人跟着。
　　“哦，想不到，原来二位竟然是圣人门下啊，失敬失敬！”
　　秦弘的脸上布满笑意，装作恭敬地样子，看的二人心中开心。
　　他二人在东方抢夺宝物的时候，还从未失手过，要是碰见有点手段的，就直接将自家圣人的名号搬出来，反正有圣人名号在，谁敢对圣人弟子出手，这个哑巴亏还不是吃定了。
　　当然，东方也有三位圣人，但是却没有修士敢搬出三位圣人的脸面用来夺宝啊！
　　为何？
　　因为人教人丁稀少，能用道德天尊圣人名号的就那几个，但是那几个实力太强了，在整个道门二代弟子中都排在前十之数，自然是用不着道德天尊的名号。
　　至于元始天尊的阐教门下，元始天尊最是看中脸皮，门下的人要是用他的名号去抢宝，估计知道了就会被直接夺去仙根，再也无法修炼。
　　唯有通天教主的截教，截教虽然人多势众，但是却不是一窝蜂的出动，再加上也不能给截教和通天教主脸上抹黑，自然是不会搬出圣人名号了。
　　如此一来，整个洪荒就只有西方教弟子会搬出圣人名号来抢夺宝物。
　　这种占便宜就搬出大人名号的做法，洪荒独西方教一份！
　　不过秦弘是谁？
　　整个洪荒还没有敢和他比背景的存在！
　　就在二人以为准提和接引的名号将秦弘给吓唬住，秦弘准备离去的时候，秦弘的一句话，却是让二人的好心情急转直下。
　　“圣人门下又怎么样？”
　　“圣人门下就可以颠倒黑白，不讲道理，不顺应天道了？”
　　看着已经是猪肝色面孔的二人，秦弘小脸义正辞严：
　　“你们说这是你们的东西，我也不是不讲理，不过你们得证明给我看，你们喊它一声，看他会不会答应？”
　　“你……”
　　秦弘这么一说，金剑和铜剑脸色一滞。
　　还叫他一声，看他会不会答应？
　　谁家的宝物这么鬼马？
　　这还证明个屁啊！
　　“那你喊它一声，它会答应？”
　　金剑一脸不悦的说道。
　　“哎呦，那可说不准，它会答应的！”
　　秦弘小脸认真的说着，忽闪忽闪的大眼睛充满了认真和诚恳。
　　“它会答应你？”
　　二人被秦弘的回答一惊，异口同声的确认道。
　　莫非这宝物，有什么奇特之处，还会自己说话？
　　这也太神奇了吧！
　　“那你现在喊它一声让我们看看，我就不信了，这宝物还会自己说话？”
　　金剑一脸不屑的说道。
　　“好！”
　　面对金剑和铜剑的不屑，秦弘却是斩钉截铁的回答道。
　　说罢，秦弘径直走到金剑和铜剑的前面，来到了灵根的面前，蹲下奶声奶气的说道：
　　“灵根啊灵根，你告诉我，你是不是和我有缘？”
　　听到秦弘的话，看秦弘这认真的不像是作假的样子，金剑和铜剑忍不住瞪大了眼睛，这灵根，还真的会说话？
　　接下来，二人就看到，秦弘趴在灵根旁边，轻声说道：
　　“是啊是啊，可爱又聪明的小哥哥，我和你有缘！”
　　“你快带我走吧，千万不要让那两个丑八怪带走我！”
　　“他们两个不要脸皮的家伙，大老远从西方跑过来，看到好东西就急匆匆的大吼一声此宝有缘，冠冕堂皇的就要将宝物抢走。”
　　“这道貌岸然的样子，简直恶心！”
　　“我要是被他们带走了，我宁可自杀……”
　　“啊……小哥哥。我不行了。”
　　“他们两个站在这里，我就要被他们的无耻给熏得晕过去了啊！”
　　“啊……我已经晕了！”
　　……
　　【作者题外话】：第四章按时送到，求一波银票啊，下午七点还会更新一章，请大家动动小手，把银票投给老秦，谢谢！

第25章精神损失费,拿来!
　　山谷中。
　　金剑和铜剑用一副吃了奥利给的表情看着眼前演技满满，侮辱感十足的秦弘。
　　“啊……小屁孩儿，你敢如此羞辱我们！简直无耻！”
　　金剑道人气的双手发抖：
　　“今天，就让道爷我替你家大人好好管教你……”
　　此时的金剑和铜剑，脸涨的通红，他们两个已经要气疯了。
　　原来秦弘嘴里的能让灵根说话就是自导自演，将他二人骂个体无完肤。
　　这他么明摆着是在玩弄他们啊！
　　听到金剑和铜剑的话，看着二人摩拳擦掌的样子，秦弘微微一笑：
　　“替我爹教训我？你们知道我叔叔是谁吗？”
　　“我管你叔叔是谁？你叔叔和我们有个毛关系！”
　　……
　　“呵呵，我叔叔是准提和接引！”
　　秦弘淡淡的说道。
　　声音不大，却是穿透力极强，听到秦弘的话，金剑和铜剑气急反笑。
　　“小屁孩儿，你要是怕了就直说，还你叔叔是准提圣人和接引圣人，你怕是在痴人做梦吧？”
　　“你刚才是没听清吗？我二人正是准提圣人和接引圣人门下，你真的是病急乱投医啊！”
　　“哈哈哈哈，笑死我了，还你叔叔是准提圣人和接引圣人，你咋不说三清是你家长辈呢？说谎都不事先做做准备的吗？笑死我了！”
　　金剑和铜剑一手指着秦弘，一手捂着肚子大笑道。
　　看着二人仿佛得了失心疯的样子，秦弘脸上没有丝毫说谎被拆穿的惊慌失措，反而是一脸郑重：
　　“我没有说谎啊，我叔叔的确是准提和接引！你们为什么要笑呢？”
　　“而且三清就是我长辈啊，道德天尊是我大伯，元始天尊是我二伯，通天教主是我爹，哦，对了，我还有个姑姑叫女娲，师祖爷爷叫鸿钧！”
　　“唉？你们咋不笑了？是不是因为我没有说谎啊！”
　　看着眼前一副可爱模样的秦弘，金剑和铜剑早就停下了笑容，此时二人正一脸懵逼的盯着秦弘：
　　“你……你说啥？”
　　“你……你就是通天圣人的儿子？”
　　“你就是那个让诸圣头疼不已，损坏了封神榜的三清血亲？”
　　……
　　此时的金剑和铜剑，已经彻底凌乱了。
　　“对啊，没错啊！”
　　秦弘淡淡的说道，说完一脸欣喜，拍着手说道：
　　“没想到我已经这么出名了？好啊好啊！”
　　说完，秦弘似乎突然想起了什么，眨巴着大眼睛说道：
　　“对了，你们不是说要替我爹教训我吗？来吧！”
　　说罢，秦弘张开双臂，似乎在等待着金剑和铜剑动手一样。
　　看着秦弘此时的样子，金剑和铜剑心里苦的不行。
　　这他么怎么运气这么背，碰见了这个活祖宗？
　　你他么爹都是通天圣人了，整个洪荒，除了几位圣人以及鸿钧师祖有名义上能管教你的资格，谁还能动你?
　　更何况，据老师说，你爹把你看的和宝贝似的，连圣人的面子都不给，我们要是动了你，还不得被你爹用剑给活剐了？
　　“呃，哈哈，误会，误会一场！”金剑最先反应过来，看着秦弘赔笑道：
　　“此等宝物，只有小友这般人物才有资格获得，此等宝物确实与小友有缘！”
　　“这宝物就归小友了！”
　　“我二人这就告辞了！”
　　……
　　说罢，金剑和铜剑就准备施展神通离开此地。
　　实在是运气太背了，若是其他人的话，今天说不得是要被他二人好好暴打一番了，甚至是直接送到极乐，堂而皇之的将宝物装进自己的怀里。
　　但是，这他么是整个洪荒的小祖宗啊！
　　通天圣人的心尖尖，要是出了事，就算和他们二人无关，也难逃通天圣人的暴怒。
　　到时候，即使是他二人背后的准提圣人和接引圣人，也奈何不得通天圣人，只能看着他二人落难。
　　尽管金剑和铜剑在东方走动吗，时不时拿准提和接引的名头来夺宝和抢东西，但是自己家的事自己清楚，在圣人中，就属他家的两位圣人最弱，最没地位。
　　就在二人刚要施展神通溜走的时候，秦弘的声音响起：
　　“哦，两位道友，现在知道是误会了？”
　　金剑和铜剑连忙点头如小鸡啄米一般：
　　“知道了，知道了……”
　　作为一名，一名合格的西方教人，那就是要尽得准提和接引的无耻大法真传，境界，天赋，跟脚可以不行，但是这无耻的本事，却是不能落下。
　　上一秒还针锋相对，不死不休，下一秒就可以做到谈笑风生，舔着脸套近乎。
　　这一套方法百试百灵，能打过就杀人越货，打不过就道歉闪人。
　　“嗯，既然你们知道错了，那就赔偿我的精神损失费，误工费，口水费，还有演出费，出场费，修炼停滞费吧！”
　　秦弘小嘴巴拉巴拉的说出一大堆金剑和铜剑没听说过的东西。
　　但是不知道不代表他们傻，赔偿二字的意思还是知道的。
　　只是，这赔的都是些啥？
　　“小友，你说的这精神损失费，误工费，口水费，演出费，出场费，修炼停滞费都是啥？”
　　金剑和铜剑两个头三个大，这些东西听都没听说过！
　　还能这么要求赔偿？
　　“你们两个刚刚说要教训我，吓了我一大跳，当然要赔偿了！”
　　“还有，我堂堂圣人之子，道德天尊和元始天尊的侄儿，女娲，准提接引三位圣人的小辈，鸿钧师爷爷最疼爱的小可爱，是你们随便见就能见到的吗？不得出场费啊？
　　我费了半大天在这里教训你们两个，嗓子都冒烟了，喝水不要钱啊？
　　还有刚刚的表演宝物说话，你们以为不用给钱就能免费观看啊，想啥呢？”
　　秦弘扳着手指头一桩桩一件件的数落着，听得金剑和铜剑心里直叫苦，还不好表现出来，要是得罪了着小祖宗，回去一告家长，到时候通天圣人提着剑找他二人，那可就凉凉了啊！
　　尽管二人知道秦弘是在找借口，心中直呼mmp,却是只能赔笑道：
　　“这些我们醒的了，那误工费和修炼停滞费又是何物？”
　　“哦，你说那两个啊，那就是我随口说的，不过既然你们问了，我就告诉你们。”
　　秦弘大眼睛瞥着二人说道：
　　“误工费呢，就是和你们浪费了这么长时间，足够我干很多事情了。
　　至于这修停滞费，哎呦这可了不得啊，我堂堂圣人之子，天赋跟脚尔等难以想象，你二人耽误了我这么久，让我修炼停滞，你二人是在阻碍我早日成为大罗金仙啊……”
　　秦弘语不惊人死不休的说道，那小脸的郑重模样，说的和真的似的。
　　【作者题外话】：秦弘:银票，拿来！
　　读者大大:就不，你能把我怎么样？
　　秦弘（恶狠狠）:哼，看我让三霄师姐晚上去好好照顾照顾你!

第26章脱,给小爷脱!
　　看着秦弘扳着小指头呀数的样子，金剑和铜剑心中一阵懵逼。
　　金剑心中有一种掐死自己的感觉，咋那么多事儿呢？
　　原本这小屁孩儿都不记得什么误工费和啥修炼……修炼停滞费，因为他的多嘴，生生又算了上去。
　　要不是因为这是自己的嘴巴，金剑都打算直接抽了。
　　“现在，你们弄清楚了吗？”
　　秦弘放下手，大眼睛忽闪忽闪的看着金剑和铜剑，咬字清晰的说道。
　　“嘿嘿，清楚了，清楚了。”
　　金剑和铜剑赶紧给秦弘赔笑着说道。
　　尽管听清楚了，但是不代表金剑和铜剑愿意就这么认下来。
　　毕竟按照这小屁孩儿的说法，大多数都是用来凑数的，这个哑巴亏，说什么也是不能吃的。
　　至于什么这费那费的，玩呢？
　　还你被吓到了，整个洪荒谁还能吓到你？
　　道祖是你师爷爷，六大圣人全部和你沾亲带故的，吓到他二人才对吧！
　　而且你刚刚也亲口说了，那都是随口说的。
　　你还能更无耻点吗？
　　而且他二人我无耻了大半辈子，就没见过比他二人更无耻的，也没见过能从他二人手中敲竹杠的！
　　见金剑和铜剑久久无言，秦弘小手捏成小拳头在二人面前晃了晃。
　　“怎么？莫不是你们两个……不想赔偿我的损失？”
　　“呃，这个……小友啊！这就是个误会，我们也不是故意的。”
　　“对啊，小友要是一开始就说出来的话，我二人自然是不敢怠慢的，这不是……害，小友咱们就算了吧！”
　　赔偿？
　　笑话！
　　真当他二人会赔啊？
　　……
　　“哦，这样啊！”
　　秦弘若有所思，意味不明的哦了一声，小脑袋向下点了点：
　　“你们，果然是无耻惯了啊！”
　　“不分青红皂白就要对我这么可爱的小孩子出手，你们脸咋这么大呢？”
　　“还误会，合着今天站在这里的不是我，不是六圣的小辈，不是道祖爷爷最喜欢的小可爱，你们就要大打出手，甚至是造成杀孽呗？”
　　……
　　金剑和铜剑心中一阵吐血。
　　这孩子，咋对他二人的行事作风知道的这么详细，这么彻底呢？
　　还有，他二人已经知道你是通天教主的儿子，六圣的晚辈，道祖的徒孙儿，能不能不要一直挂在嘴边提醒啊！
　　这到底是谁无耻啊！
　　明明是你更无耻啊有木有？
　　无时无刻都在彰显你那吓死人的背景，还能要点脸吗？
　　尽管金剑和铜剑的心里已经将秦弘骂了个狗血淋头，但是二人的脸上依旧笑嘻嘻。
　　见二人还是没有举动，秦弘眼神一冷。
　　“既然你们两个无耻之徒执迷不悟，那就让小爷教会你们怎样做一个人吧！”
　　“一天天的说人话，尽干些猪狗不如的事情！”
　　猪狗：嗯？关我俩啥事儿，有被冒犯到！
　　说罢，秦弘身形一振，看起来软软糯糯的小拳头对着金剑和铜剑就是招呼了过去。
　　说了这么多简直是浪费口舌，还是动手比较舒服！
　　有句话怎么说的？
　　能动手就别哔哔，准提和接引小爷动不了，揍你们两个还不和打儿子似的？
　　（多年后。
　　秦弘儿子：老爹你确定你能打过我？
　　秦弘：臭小子，长本事了啊，不就是修成三千么，你爹还是你爹！）
　　嘭！
　　嘭！
　　随着两声重响，秦弘的拳头正好砸在金剑和铜剑的脸上，一股巨力涌来，二人瞬间倒飞出去！
　　“你……你怎么还动手打人？”
　　金剑和铜剑站起来捂着此时已经肿的像猪头的脸，呲牙咧嘴的大吼着。
　　二人深深对视一眼，眼神中均是蕴含着深深的震惊。
　　他二人可都是太乙金仙啊，就这样被一个小屁孩儿给轻而易举的打飞，还打的脸肿的像头猪？
　　“呃，这个不好意思啊，对不住了！”秦弘一脸嬉笑，丝毫看不出有道歉的样子。
　　“我好言相劝，和两位道友要求赔偿。”
　　“两位道友却是打算死皮赖脸的把今天这事蒙混过去！”
　　“现在我出手虽然稍微用了一点点力，也是抱着帮助两位道友做出正确决定的情谊啊！”
　　“两位道友快快把赔偿拿来吧，不然到了准提叔叔和接引叔叔面前，两位道友就更难了。”
　　“毕竟，谁让我是他们最喜爱的小师侄呢？”
　　“我劝两位道友不要做伤害我们之间的感情，伤害我们两教之间情谊的沙比事情！”
　　“好了，别装了，我刚刚都没怎么用力，快把赔偿拿给我。”
　　……
　　秦弘一脸傲娇的样子，放在金剑和铜剑的眼里简直就是煎熬！
　　平日里，只有他二人欺负别人，何时被这般欺负过。
　　噗嗤！
　　猛的一口鲜血喷出，金剑和铜剑实在是气的不行了。
　　先是抢了灵根不算，还骂人，骂的难听也就算了，还打人！
　　而且，还下手不重？都肿成猪头了，你告诉我，啥叫下手重？
　　最可气的是：打完人后，还一口一个为他们着想，还为了保全和准提圣人接引圣人的感情，为了两教的情谊？
　　逗呢？
　　这脸皮的无耻程度，即便是他们西方教，也只能甘拜下风。
　　“秦弘小友，你也说要顾及两教感情！”
　　金剑不善的说道：
　　“莫要太过分！”
　　“这宝物明明是我们先发现的，已经让给你了，你还想怎么样？”
　　一边的铜剑也嚷嚷道：
　　“我们不过是看在通天的面子上，懒得与你计较！”
　　“你莫不是以为，我们两个奈何不了你吗？”
　　……
　　“唉！”
　　秦弘摇摇头，一脸惋惜的说道：
　　“两位道友，你们简直是太让我失望了。”
　　“我可以很负责任的告诉你们，你们，让我很心痛！”
　　“堂堂圣人门下，做错了事不但不思悔改，及时补救，反而还振振有词？”
　　“还想着对我这个刚出世没几天的小孩子动手？”
　　“你们，还是人吗？”
　　“还要脸吗？”
　　挖槽！
　　听到秦弘的话，金剑和铜剑的肺管子都要气炸了。
　　特么的咋这么能哔哔呢？
　　还我们要不要脸？
　　究竟是谁不要脸，一直在这里无理取闹，胡搅蛮缠啊？
　　抢了宝物不行，还要赔偿什么烂七八糟，听都没听说过的费用！
　　到底还有没有天理啊？
　　……

第27章全是破烂货
　　行走江湖一生，套路敲诈过无数人，在不要脸这方面，金剑和铜剑自认为深得准提和接引的真传，已经达成了最强王者级别！
　　至于准提和接引，自然是荣耀王者级别的
　　但是今天遇到了秦弘，二人瞬间醒悟。
　　人外有人，天外有天。
　　原来在无耻，在不要脸方面，他二人还有很大的进步空间，现在的秦弘的无耻程度在他二人眼里，已经完全可以和准提接引相提并论了。
　　甚至就是准提接引，也可能比不过眼前的小屁孩儿。
　　“喂，你们两个，到底给不给我赔偿？”
　　秦弘眨巴着大眼睛楚楚可怜的说着，仿佛真的受了多大的委屈似的。
　　“啊……我受不了啦，从未见过如此厚颜无耻之徒！”
　　金剑在秦弘一而再，再而三的心里打击下，终于破防，拿着钵盂就是对着秦弘咂过来。
　　不过，金剑自然是雷声大，雨点小，他的目的就是将秦弘吓退，并没有用尽全力。
　　只是……事情的发展轨迹似乎和他想的有所不同。
　　面对金剑势大力沉的攻击，秦弘不但没有闪避，而是小手伸出，握拳，刺拳，一气呵成！
　　嘭！
　　一声重响，金剑是怎么来的，就是怎么走的。
　　堂堂太乙金仙之境，还动用了法宝，结果却是被秦弘直接击飞。
　　“这……怎么可能？”
　　一边没有动手的铜剑看着金剑的惨状，眼睛瞪的大大的。
　　这一幕，简直是太震撼了！
　　作为无耻二人组，金剑的实力他自然是清楚，但是就这样被轻易化解，还击飞，也太诡异了吧！
　　静！
　　铜剑和金剑自己已经被秦弘的这一击给震撼了。
　　“你们！竟然真的动手了？”
　　只见秦弘一脸难以相信的神情看着二人。
　　“你们连小孩子都打？还有没有羞耻心了？”
　　“啊，我要替准提叔叔和接引叔叔清理师门！”
　　说罢，秦弘举着两个小拳头就是冲着金剑和铜剑冲了过来。
　　嘭嘭嘭……
　　秦弘的小拳头就像是雨点一样向着二人而来。
　　见识到秦弘的可怕，铜剑也急忙将自己的法宝拿出来，想要抵挡秦弘的攻击，却是根本没有作用。
　　如今的秦弘，在炼化了三分之一的盘古的心头血之后，肉身之强，根本难以想象。
　　就是大罗金仙在秦弘的肉身面前都讨不到好，更不要说金剑和铜剑两个太乙金仙了。
　　没一会儿，在秦弘的小拳头下，二人的身上就没有一处完好的了。、
　　脸上紫一块青一块的，身上也是疼痛不已。
　　本就不多的螺旋状头发此时也是少了一大堆，远远看去，就像是斑点狗一样。
　　此时的二人，要多惨就有多惨，说是被野兽给强了也有人信。
　　“哇……你，你太可恶了，我要回去我师傅！”
　　“呜哇……好疼啊!”
　　……
　　金剑和铜剑被秦弘打得眼睛含泪，委屈不已。
　　“嗯，还要告大人？”
　　嘭嘭嘭！
　　“明明是你们先欺负的我！”
　　嘭嘭嘭！
　　“还要告状，咋这么能呢？今天不好好揍你们两个一顿，怕是不知道花儿为什么这么红！”
　　嘭嘭嘭嘭！
　　又是一套组合拳对着二人的身上狠狠的招呼。
　　面对秦弘雨点般的拳头，和强大的力量，金剑和铜剑打又打不过，逃又逃不了，只能结结实实的挨打。
　　“别……别打了，我们不告状了，我们赔偿，赔偿！”
　　被压着打了半天的金剑和铜剑哭着大喊道。
　　“唉，你们两个，早这样不就好了吗？”
　　听到二人的话，秦弘立刻收手，脸上布满笑容：
　　“咱们都是道门弟子，准提叔叔和接引叔叔又对我极好！”
　　“你们应该早早就赔偿啊！”
　　“现在倒好，还白挨了一顿打，是不是你们的不对？”
　　“是，是！”
　　此时的二人已经彻底怕了秦弘，秦弘说啥，就是啥！
　　……
　　“这……这些是我们的法宝。”
　　二人一边通的暗暗流泪，一边将几件宝物放在秦弘面前。
　　嘭嘭！
　　又是两拳上脸，秦弘不喜的说道：
　　“你们两个打发要饭的呢？就这破烂玩意儿也叫宝物？”
　　“小爷告诉你们，别想着耍小心眼啊，再敢糊弄小爷，看小爷把你俩头扭下来炼成法宝！”
　　……
　　“别……别，我们知错了！”
　　说着，二人再次将一些宝物放在秦弘的面前。
　　“这已经是我们的所有宝物了，放过我们吧！”
　　二人看着眼前的宝物，心中的痛更甚身上的痛。
　　西方本就穷，来东方顺走的宝物还要被西方教的师兄们劫掠一番，好不容易藏了点，还被秦弘给打劫了。
　　“嗯？我怎么知道你们两个有没有藏宝贝？”
　　秦弘一脸不信的说道。
　　“没有啦，真的没有啦，您大人不记小人过，放过我们吧！”
　　二人看着秦弘，满眼泪水，当真是我见犹怜。
　　“哼，既然这样的话，你们两个把衣服给我脱了！”
　　秦弘淡淡的说道。
　　嗯？
　　脱衣服?
　　秦弘这么小，肯定不是对他二人又兴趣，唯一的解释就是，这他么脸衣服都打劫啊！
　　明白过来的二人直接傻了。
　　这也太狠了，连衣服都不放过？
　　饶是他二人干过不少越货的事，但是这衣服，他们却是没抢过啊！
　　“还愣着干什么，是不是又想小爷的拳头了？”
　　秦弘再次举起拳头，对着嘴巴吹了吹。
　　“别别，脱，我们脱！”
　　尽管羞耻无比，但是比起皮肉之苦，这点羞耻算得了什么，就当是修炼无耻大法了。
　　很快，二人身上就脱得没有一件衣服。
　　白白净净的样子，丝毫不像是西方贫瘠之地的修士，反而更像是习惯了养尊处优。
　　“嗯，做的不错！”
　　见二人**了，秦弘满意的点了点头，随后扳开二人的嘴巴，耳朵，又将鼻孔检查了一遍，确实没有藏东西。
　　达到了他们这种境界，想要在身上藏个东西，简直是太简单了。
　　“狠人啊……实在是太狠了！”
　　“打劫了大半辈子，还没见过这种狠人，连嘴巴，鼻子，耳朵都不放过啊……”
　　二人不断的哭诉着。
　　“好了，你们两个滚吧!”
　　秦弘摆摆手淡淡的说道：
　　“还算老实，没有骗我！”
　　“记住，下次不要来我们东方仗势欺人，欺负我才十岁的小孩子！”
　　“年轻人，不讲武德！”
　　“当然，你们要是来的话，就准备上几件先天灵宝，做好被我教导的准备！”
　　“看看这些东西，啧啧啧，全是破烂货！”
　　说着秦弘用脚踢了踢，那样子，别提多嫌弃了。
　　……

第28章遁去其一,混沌珠!
　　见到秦弘终于放他们走了，金剑和铜剑二人顾不得身上的疼痛和全部宝贝被打劫的心痛，连忙就是起身走去。
　　秦弘不是一个心慈手软的人，更何况这是充满了算计和狡诈的洪荒。
　　上一秒还是你的朋友，下一秒就有可能变成你的敌人。
　　就拿元始天尊座下的慈航真人来说，在封神量劫中没少算计截教弟子，结果被削去顶上三花，实力大打折扣，境界跌落。
　　在这种情况下，原本以阐教十二金仙为荣，天天叫着孝顺元始他老人家，结果直接入了西方教，为了斩断过去，还直接抛弃了男儿身，变成了女子，日后还成为了西方教四大菩萨之一的观音菩萨。
　　不得不说，讽刺无比。
　　至于秦弘并没有生出杀金剑和铜剑的心，那是因为如今封神量劫还没有正式开启，这两人杀了也就杀了，没有丝毫作用。
　　按时等到量劫开始再杀了，这作用就大了去了，正好用来填充封神榜。
　　一下子封神榜上少了两个名额，就意味着截教可以少两个弟子上封神榜。
　　目送着二人狼狈的互相搀扶着离去，秦弘将目光放在了地上的一摊宝物身上。
　　简直就是垃圾，根本没有几件能看的，若不是有总比没有好的话，秦弘估计能直接全扔了。
　　“两个家伙打了这么久东方的秋风，还是这么穷，啧啧啧！”
　　秦弘微微摇摇头，小手一挥，地上的宝物全部被一股脑的收了起来。
　　随后，秦弘将地上的灵根挖了出来。
　　看品相，这灵根也是不错的。
　　只是，秦弘却是完全没兴致。
　　没办法，老爹是通天教主，拥有着整个洪荒最大的势力团体，截教！
　　秦弘的见识就是很多大罗金仙都比不上！
　　这，大概就是背景太强的哀伤吧！
　　至于秦弘抢这株灵根，只是单纯的找个借口对西方的这俩家伙动一下手。
　　毕竟秦弘可是清楚记得，西方教在原本的洪荒中，没少暗中对付截教。
　　抢宝物，把大多数弟子掳去当坐骑。
　　秦弘今天只不过是大惩小戒。
　　“叮！”
　　“宿主主动为自身背景解决麻烦，有一颗归属自己背景的心，可喜可贺！”
　　“为了宿主的背景之路畅通无阻，奖励宿主混沌至宝混沌珠！”
　　系统统机械的声音响起，听道秦弘耳中却是无比喜悦和震惊。
　　嗯？
　　混沌之宝？混沌珠！
　　“我靠！”
　　两三秒的呆滞过后，秦弘瞬间激动的跳了起来。
　　这他么，也太牛皮了吧！
　　不过是随手打两个小鬼，竟然直接奖励混沌至宝，混沌珠？
　　混沌珠，很牛皮，混沌至宝。
　　看一看其他的混沌至宝，就知道混沌珠有多牛了。
　　孕育盘古的造化青莲，用来开天辟地的盘古斧，以及如今鸿钧用来身合天道的造化雨蝶，都是混沌至宝。
　　尽管四大至宝都为混沌至宝，但是混沌珠却是更加珍贵和强大。
　　倒不是因为混沌珠的威力有多么强大，而是因为，这混沌珠简直就是一个bug一样的存在。
　　昔日盘古于造化青莲中孕育，手持拥有开天之力的盘古斧硬生生开辟出洪荒，成就了一番天地。
　　但是无中生有，从无到有又岂是那么容易的，单看盘古身死，盘古斧碎裂，造化玉碟也是崩成碎片，可想而知盘古及三件混沌至宝所受的重创之大。
　　但是这混沌珠却是不同，直接躲过了盘古开立洪荒的大劫，不在无形中，游离六道外。
　　天道五十，天衍四九，遁去其一。
　　这遁去的其一被称为一线生机，而这混沌珠，便是遁去的其一。
　　混沌珠，可遮掩天机。
　　在混沌珠的内部有一方鸿蒙世界，可以躲避天罚，成为不受天道约束的混元大罗金仙。
　　简单点说，有了这混沌珠，秦弘成圣的时候不需要鸿蒙紫气，也不需要元神烙印在天道上。
　　而是一个完完全全，逍遥自在的圣人。
　　“实在是太牛皮了！”
　　秦弘的兴奋溢于言表，直接从系统中将混沌珠取了出来，开始研究。
　　他将一丝神念深入到混沌珠之中，只见混沌珠中充满了浩瀚无比的鸿蒙紫气，浓郁无比。
　　曾经六圣成圣的时候，靠着鸿钧赐下的一缕鸿蒙紫气就成功了。
　　而现在秦弘的混沌珠里，却是有着数不尽的鸿蒙紫气，简直可怕！
　　继续查看下去，秦弘可以清晰的感觉到，在混沌珠的内部，是一个完善的鸿蒙世界。
　　只要秦弘实力达到的话，完全可以直接在混沌珠内打造出一个属于他的世界。
　　而且这个世界还和天道大道没啥子关系，只属于秦弘，真正的逍遥自在!
　　有了混沌珠，秦弘对于逆天改变截教的命运，更加有信心了。
　　唰唰唰！
　　秦弘手指捏决，直接在他的身边布下七七四十九座阵法，准备当场炼化这混沌珠。
　　这东西太过宝贵，就是鸿钧知道了也会忍不住出手抢夺，还是先炼化了比较好，省的夜长梦多。
　　至于阵法，作为通天教主的儿子，秦弘布阵的手段也是不低的。
　　将阵法布置好后，秦弘这里便是隔绝外界，自成一方。
　　而且有通天教主的手笔在内，其他的圣人也无法窥探阵中的情形。
　　盘坐在地上，秦弘将混沌珠祭炼出来，打算炼化。，
　　但是秦弘很快就发现，自己似乎空欢喜一场，这混沌珠太坑了，现在的他，根本没实力炼化！
　　靠！
　　不过还好，及时秦弘无法炼化混沌珠，却是能够使用一些混沌珠的能力。
　　比如说蒙蔽天机，屏绝圣人窥探。
　　这个能力，可以让秦弘尽情的干坏事儿，而不应被发现。
　　比如偷看圣人洗澡什么的？
　　呃，乱说的乱说的！
　　这样一来，秦弘对封神量劫出手，就不会担心被天道知晓。
　　不但如此，混沌珠内的大把鸿蒙紫气还可以供秦弘修炼，至于随意进出混沌珠，都是小儿科。
　　“嘿嘿，天道，老子元始，准提接引，你们一个一个就准备迎接小爷的怒火吧！”
　　秦弘站起身开心的大笑一声，随后撤去阵法禁制，腾云而起，向着昆仑山而来。
　　【作者题外话】：求银票啊！！！

第29章元始道统,仙鹤!(四更)
　　昆仑山。
　　在整个洪荒绵延不知多少万里，在昆仑山底下蕴藏着无数条灵脉，灵气浓郁。
　　尽管金鏊岛的灵气已经是十分浓郁，适合修炼了。
　　但是，在昆仑山面前，简直就是小巫见大巫。
　　就是普通人生活在这里，就是不修炼，凭借着灵气的滋养，活上个几百年也是不成问题的。
　　至于植物动物，更是容易拥有灵智，修成精怪！
　　看着眼前的昆仑山，秦弘忍不住呼吸了一口浓郁的灵气。
　　“哼，元始老儿，仗着是我老爹的二哥就以大欺小，将老爹和截教逼得搬迁，这昆仑山倒是被你和阐教给堂而皇之的占有了，呵！”
　　心中一阵不满，秦弘径直向着群山中飞去。
　　昆仑山不小，不过玉虚宫道场却是极为容易寻找。
　　一来是因为玉虚宫乃是圣人道场所在，自然是灵气最为浓郁之地。
　　二来，这元始天尊最好面子，整个道场方圆百万里都被他施下禁制，标志着地盘，不让其他生灵进入。
　　这样一来，秦弘的寻找之路，就哼唧顺畅了。
　　远远的到了距离道场百万里之外，秦弘就按下云头，在低空慢慢的搜寻着，试图找到在外活动的阐教弟子。
　　……
　　找了好久，秦弘也没见到在外面活动的弟子，正当秦弘失望的时候，忽然感觉到一股气息正向着他疾速而来。
　　看样子是来者不善。
　　气息还没到，便听到一声冷声：
　　“哪里来的孽畜，竟敢擅闯圣人道场，玉虚宫圣地？”
　　正在地上踱步的秦弘听到，脸色瞬间变冷。
　　好大的胆子，竟然敢骂他？
　　还哪里来的孽畜？好胆！
　　抬起头顺着气息看去，只见一只仙鹤正在天空中向着他飞来。
　　只见这仙鹤来到秦弘近前，径直化作一个十多岁的小童，比起秦弘大不了多少。
　　这小童脸上一副盛气凌人的样子，眼高于顶，眉毛微微上扬，居高临下的看着秦弘呵斥道：
　　“孽畜，不知道这里是玉虚宫圣地吗？也是尔等可以踏足的？该当何罪！”
　　“若你现在真心忏悔，跪下求饶，吾可留你一命，若你不知悔改，休怪我即刻让你伏诛！”
　　“要知道，圣人道场，可不是你这种什么都不是的孽畜可以随意进入的，从你的脚踏在这里那一刻，你就已经是罪该万死！”
　　……
　　听到小童的话，秦弘不由的笑了笑。
　　圣人道场，玉虚宫圣地？
　　还踏足一下就罪该万死？
　　还不是小爷这种孽畜能够踏足的？
　　逗呢？
　　如此猖狂，当真是求死啊！
　　尽管秦弘已经是太乙金仙的境界，但是秦弘并没有外放，因此在这鸾鸟眼里，就是一个刚修炼成人形的精怪。
　　用元始天尊的话来说，就是被毛戴角之辈，整个阐教，整个玉虚宫，最瞧不起的东西。
　　看着眼前的小童，秦弘也猜出了他的身份。
　　仙鹤童子！
　　元始天尊尽管小心眼，爱嫉妒，好面子，但是表面功夫却是做的最足的。
　　别的洪荒大能随身童子不是什么先天灵兽，就是什么灵根所化，再不济的也是出身高贵。
　　但是元始天尊不同，偏偏养了一群仙鹤，就因为仙鹤洁白无瑕，寓意清洁。
　　所以玉虚宫经常有仙鹤在鸣叫飞翔。
　　眼前的明显就是元始天尊表面功夫的招牌。
　　只不过，看这飞扬跋扈的样子，必定不是普通的仙鹤，而是南极仙翁的弟子，仙鹤童子！
　　作为元始天尊的随身童子，再加上仙鹤的出身，自然是不够让圣人收为弟子的。
　　故而是元始天尊手下南极仙翁的弟子。
　　作为三代弟子，更是元始天尊的随身小童，这仙鹤童子可以说是元始天尊性格的集大成者。
　　飞扬跋扈，小心眼，擅长嫉妒，整天存在感满满，感觉自己最牛皮，还号称什么盘古正宗，即使是面对阐教第三代弟子，也是不正眼看。
　　不过，就是平日里撞到秦弘的手里，他也要倒霉，更何况，现在的秦弘，很不开心。
　　“嗯哼，刚刚的孽畜……是在说我吗？”
　　秦弘脸色阴沉，一字一句的说道：“不长眼睛的畜生，你知道我是谁吗？”
　　“我管你是谁？”仙鹤童子一脸傲气，根本不将秦弘放在眼里。
　　用手指着秦弘冷哼道：
　　“现在，立刻给我跪下，要不然，我马上把你丢进凶兽洞里，你这种细皮嫩肉，刚化形的小畜生，可是它们最……”
　　……
　　唰！
　　嘭！
　　仙鹤童子话还没说完，忽然之间一道身影闪过，随后他就直接从空中砸在了地上，还是脸部着陆。
　　在他的脸上，清清楚楚的印着一个巴掌印。
　　很显然，他是被一巴掌扇在地上的。
　　“你……”
　　“找死……”
　　仙鹤童子瞬间感觉世界观崩了。
　　玉虚宫圣地，竟然还有畜生敢对他出手？
　　简直就是不知死活！
　　作为元始天尊身边的随身小童，就是二代弟子想要见元始天尊，也得和他仙鹤好言好语，丝毫不敢怠慢。
　　现在，他仙鹤竟然被一个不知道哪里来的小畜生给打了？
　　还是一巴掌扇在地上？
　　这等做法，简直是在找死！
　　“我改变主意了，我要把你的血肉一丝一丝的全部都撕扯干净……”
　　仙鹤童子的眼睛中闪烁着嗜血的光忙，径直向着秦弘冲来。
　　在他的眼里，小小的秦弘已经是一个毫无反抗之力的，待宰的羔羊！
　　不过，想法是美好的，现实却是残酷的。
　　仙鹤童子刚刚起身，便被秦弘又是势大力沉的一巴掌扇在地上。
　　随之而来的是秦弘淡淡的，带着一些稚嫩的声音：
　　“不知死活的东西，我让你起来了吗？”
　　“你……”
　　再次被秦弘扇在地上，仙鹤童子静下来了。
　　虽然他眼高于顶，仗着元始天尊随身道童的身份眼高于顶，但是这并不代表他是个傻子。
　　眼前看起来平平无奇的小孩儿，竟然会这般强大？
　　接连两次他都没有看到秦弘出手的方式方法，就被直接扇在地上。
　　这种实力，绝对是碾压他的。
　　整个洪荒，如此年纪，拥有这般实力……
　　“你是谁？这里是玉虚宫圣地，不是谁都可以随随便便踏足的！”
　　仙鹤虽然忌惮秦弘的实力，但是一想到这里是玉虚宫，阐教的地盘，底气瞬间提了起来。
　　“我乃是玉虚宫元始圣人座下的童子仙鹤！”
　　“你竟敢对我出手？”
　　“便是你家大人对我也是好言好语，不敢有丝毫得罪！”
　　“今天你打了我，来日天尊回来，定叫你全家死无葬身之地，让你知道殴打圣人童子的后果！”
　　……
　　【作者题外话】：求银票！

第30章元始天尊是老孽畜!(求银票)
　　昆仑山玉虚宫道场外。
　　秦弘听着眼前气急败坏的灵鹤童子的话，忍不住笑了起来，明显就是被雷的不轻。
　　一只畜生，也配说自家老爹？
　　配吗？
　　“就你，笑死我了，也不照照镜子看看你是个什么东西，也配让我家大人正眼，还好言好语，你哪里来的勇气？梁静如吗？”
　　说罢，秦弘的手上瞬间多出一把小扇子，正是之前元始天尊送给他的焚天扇，看着眼前的灵鹤童子。
　　啪啪啪啪啪！
　　“我让你骂我孽畜！”
　　啪啪啪啪啪！
　　“还要我全家死！”
　　啪啪啪啪啪！
　　“还让我爹给你说好话！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　“你咋不上天呢？”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　秦弘对着灵鹤童子就是一阵猛抽，不得不说，这下品先天灵宝就是好。
　　尽管秦弘没有动用法力，也没有动用神通，但是这每一击都有火焰在升腾。
　　不一会儿，灵鹤童子就变得鼻青脸肿，身上羽毛所化的衣服也是被焚天扇的火焰给烧的漆黑一片。
　　“这……这是天尊的焚天扇！”
　　“此乃我玉虚宫之物，怎么会在你手上？”
　　“好啊，你未经允许擅闯玉虚宫圣地，如今又偷天尊的宝物！”
　　……
　　灵鹤童子一下子就认出了秦弘手中的焚天扇，暴怒的叫喝着。
　　“你说这个啊？”
　　秦弘高高的扬起手中的扇子，大眼睛装模作样的看了看。
　　啪！
　　“你管我怎么来的？”
　　啪！
　　“这当然是你家天尊送我的了！”
　　啪！
　　“小爷我这么可爱，这么聪明机灵，这么惹人喜欢，你竟敢骂我小畜生？”
　　啪！
　　“我看你今天就不要活了！”
　　啪！
　　“正好这扇子能放火，小爷今天吃烤肉！”
　　啪啪啪啪啪！
　　对于这灵鹤童子，秦弘没有丝毫留手。
　　人敬我一尺，我敬人一丈。
　　人犯我一丝，我必上碧落下黄泉，杀穿过去今生未来！
　　更何况，在原本的封神量劫中，这灵鹤可是没少跟着元始天尊对截教弟子出手的。
　　一想到身材曼妙，颜值极品的三霄姐姐们的死就和他脱不了干系，秦弘就是一阵不爽，拿着焚天扇的手更用力了。
　　在原来的封神量劫中，琼霄姐姐被这家伙用三宝玉如意给直接打死，碧霄姐姐也是被这家伙打落宝剑，随后被元始天尊这个老不羞得收到玉清匣中，化为血水而亡。
　　现在这家伙好死不死的撞到手上，不好好修理一番，怎么行？
　　……
　　不知道扇了多久，只见灵鹤在秦弘的面前一开始还能维持人形。
　　直到后来直接变回本来面目，现在的灵鹤，浑身光秃秃的，在焚天扇的神火之下，它的羽毛早已经不全。
　　不但如此，隐隐间还有肉香味冒出。
　　要不是嘴里一直在大叫着，秦弘都以为直接给扇死了。
　　不过不得不说这家伙也的确是生命力顽强，被下品下品先天灵宝打了半天，竟然还不死，还有力气叫唤。
　　“呜哇，你……你竟敢打我，我一定要如实禀告天尊……”
　　“等天尊回来了……你一定会死的很难看的……”
　　“啊，呜哇，不只是你，还有你爹，你妈，你全家……啊，好疼……”
　　尽管身上疼痛不已，但是灵鹤的嘴却是没软下来，一直在叫嚣着。
　　啪啪啪啪啪！
　　“我靠，给你脸了？”
　　啪啪啪啪！
　　“都特么被小爷按在地上了，还这么有骨气？”
　　啪啪啪啪！
　　“当真是不知死活啊！”
　　对着灵鹤又是一阵猛扇，尤其是鹤头和鹤嘴，更是被秦弘重点照顾。
　　感受着扇扇到肉，秦弘心里说不出的舒坦。
　　用他元始不情不愿给的宝物，再反过来打他元始的弟子，咋就这么爽呢？
　　啊……
　　大海啊，你全是水！
　　灵鹤啊，你真欠揍！
　　啪啪啪啪啪！
　　又是一阵组合扇，直到灵鹤表面全部变成焦黑色，长长的嘴也被秦弘“一不小心”扇的就剩下一半，这才是停下来。
　　秦弘脚踩着躺在地上狼狈不已的灵鹤，嘴巴上扬：
　　“还敢不敢骂我是孽畜了？”
　　“还要告家长？”
　　“还让我全家死？”
　　“你特么知道小爷我是谁吗？知道小爷的背景吗？屁都不知道就敢瞎叫唤！”
　　……
　　“你……你是谁？”
　　见秦弘终于停手了，灵鹤变回了童子模样，却是看起来更加可怜。
　　头发被火烧的没几根，嘴巴肿起一大片，鲜血不断往外流着，身上更是不堪。
　　此时的灵鹤，哪里还有之前的嚣张模样，抬起头可怜巴巴，眼角含泪的看着踩在肩膀上的秦弘，小模样要多惹人疼就多惹人疼。
　　“呵呵，早这样不就好了？”
　　“听好了！”
　　秦弘将焚天扇收起，胖乎乎的小手拍了拍小胸脯，趾高气扬的说道：
　　“小爷我是三清嫡亲，通天圣人的儿子，秦弘！”
　　“道德天尊是我大伯！”
　　“元始天尊是我二伯！”
　　“女娲圣人是我姑姑！”
　　“准提接引圣人是我叔叔！”
　　“鸿钧道祖是我师爷爷！”
　　“你这杂毛畜生，竟敢骂我是孽畜……你是说三清都是孽畜么？”
　　……
　　惊！
　　“嗯？”
　　灵鹤的眼睛瞬间瞪得大大的，一脸不可置信的看着小脸上扬的秦弘。
　　这小家伙，就是让元始圣人都头疼的小屁孩儿，通天圣人的儿子？
　　一大滴冷汗从灵鹤的额头渗透而出。
　　此时的灵鹤，心中已经是将自己骂了数十遍。
　　现在的他，生出了一股浓浓的害怕和恐惧。
　　倒不是因为现在正殴打他的秦弘，而是因为玉虚宫的老大，元始天尊。
　　作为元始天尊身边的童子，最喜爱的阐教三代弟子，通天圣人必定是不会出手的，一来他没有把秦弘怎么样，二来也没占到便宜，反而被打成这般惨状。
　　但是元始天尊可就不同了，他灵鹤跟在元始天尊身边多年，对元始天尊的秉性知之甚详。
　　好面子是元始天尊最大的特点。
　　不论什么时候，他元始都不能落了面子。
　　只有他元始骂人的地方，从没有人敢骂元始，如果有人敢骂元始，必定会被元始天尊直接镇杀。
　　但是就在刚刚，他，一个小小灵鹤竟然把这秦弘给骂了。
　　这秦弘可是通天圣人的儿子，三清嫡亲，元始天尊的侄子。
　　说秦弘秦孽畜，那么三清是什么？
　　孽畜的长辈，老孽畜？
　　就拿元始天尊的秉性，这件事一但被知道了，他灵鹤，绝对没有活的可能。
　　……
　　【作者题外话】：作者没有食言，这几天是第五更了！
　　拜托大家多多投一下银票，今天一天银票都没怎么动，作者心中很着急啊！
　　希望大家能多多投票，支持作者把本书写下去！
　　（秦弘:赶紧投票，不然小爷就表演怎么打人！
　　读者大大:我不投，你能拿我怎么样？
　　秦弘:哎嘿，很奈斯！）

第31章封神算计,初露端倪!
　　……
　　此时的灵鹤童子，越想越怕，越怕越想。
　　好不容易止住的泪水，在恐惧下连绵不绝的流了下来。
　　按照元始天尊的脾性，即使不马上把他灭了，也会找机会出手，甚至都不会让他有上封神榜的机会。
　　灵鹤一想到自己可能被元始给直接神魂俱灭的下场，忍不住哭泣连连。
　　对着秦弘猛地磕头，哭泣道：
　　“我错了……我错了……”
　　“秦弘师叔，灵鹤不知道是您，有眼不识泰山……”
　　“师叔千万不要告诉天尊啊！”
　　“师叔灵鹤错了，灵鹤知错了……”
　　看着泪水涟涟的灵鹤，秦弘心中一动，“呵呵，知道错了？想我不告诉二伯？”
　　见有门儿，灵鹤连忙将头磕的更重了：
　　“师叔饶灵鹤一命吧，请师叔高抬贵手！”
　　“饶你一命啊！”秦弘抬起头，装作老成的用胖嘟嘟的小手摸了摸自己的下巴，眼睛思索，道：“也不是不可以！”
　　“不过，你得答应给我做些事，这样我就不告诉二伯了，咱们两清了。”
　　……
　　此时的他也是将灵鹤的把柄拿在了手里，灵鹤是元始天尊身边的随身童子，知道的，接触到的必定不寻常。
　　若是为自己所用，秦弘算计元始天尊就更有把握了。
　　“好……好，师叔请说，灵鹤一定万死不辞！”
　　听到秦弘的话，灵鹤仿佛溺水的人抓住一根救命稻草一样，不管能不能成功上岸，先抓住再说。
　　“从今天开始，灵鹤必定事事听从师叔，为师叔马首是瞻！”
　　又是几个重重的磕头，看得秦弘心里一阵暗爽，怪不得这家伙能成了元始最喜欢的三代弟子，这说漂亮话的功夫，简直是无可挑剔啊！
　　“嗯，灵鹤啊，我今天来昆仑山，属实是待在金鳌岛太无聊，这不过来走亲戚，串个门儿。”
　　“这个，我二伯在不在啊？”
　　“对了，玉虚宫现在都有谁啊？正好陪我玩会儿！”
　　“赶了好久的路，都没好好玩一玩儿了！”
　　……
　　听到秦弘的话，灵鹤长长的松了一口气，还以为要让他干什么不好的事情呢，原来就是来串门儿走亲戚，和找人玩儿来了。
　　果然是小孩子，虽然修为高，但还是改不了爱玩儿的性子。
　　灵鹤颤抖着站起来，头低的低低的说道：
　　“禀告师叔，天尊去紫霄宫了！”
　　“天尊座下十二金仙已经有了各位的道场，现在玉虚宫里只剩下一些三代弟子。”
　　想到几个身影，灵鹤又接着说道：“还有一些不入流的二代弟子。”
　　虽然灵鹤停顿的时间很短，但还是被秦弘察觉到了。
　　不过秦弘并没有露出异状，只是淡淡的说道：
　　“都有些谁，说出名字来，光说有弟子我能知道些什么！”
　　灵鹤赶紧恭恭敬敬的说道：
　　“二代弟子有申公豹师叔几位，三代弟子则是以我为首的。”
　　说到以他为首几个字时，灵鹤似乎略微有些得意，不过一想到秦弘在旁边，马上将头低下，不敢向上看。
　　正是这样，灵鹤也没看到秦弘脸上一瞬间的惊讶和错愕。
　　“申公豹？”
　　“意外收获啊！”
　　这个名字对于秦弘来说并不陌生，反而是大名鼎鼎，就仿佛西游记的孙悟空一样。
　　在整个封神量劫中，申公豹扮演的是一个十分重要的角色。
　　一句道友请留步，不知道将多少修士坑上了封神榜，当然大多数都是截教弟子。
　　从前看封神榜的时候秦弘看到申公豹只是简单的知道是个坏人，是个大反派。
　　但是如今身在洪荒，封神量劫即起，秦弘的心思便活泛了起来。
　　申公豹在整个封神量劫中所扮演的角色，丝毫不亚于姜子牙所扮演的角色。
　　如果说二人最大的不同，那就是最后由姜子牙宣读封神榜了。
　　封神量劫即起的时候，通天教主为了不让门人遭遇劫难，下令截教门人通通闭关，不得轻易在洪荒走动，为的就是安全度过封神大劫。
　　但是在这申公豹的作用下，截教的弟子一个个全部都出了洞府，加入到封神量劫中，最后被一个个坑上了封神榜。
　　直到最后，通天教主都坐不住，只得出来应劫，然后落得个被鸿钧囚禁天外天终生。
　　号称万仙来朝的截教，瞬间崩塌，活着的无一不是沦为傀儡，天庭的打工人，或者是西方佛教的坐骑，生不如死！
　　可以说，若是没有这申公豹，整个封神就基本没有截教门徒的身影。
　　要是说这里面没有算计，那自然是不可能的。
　　秦弘此时推想，申公豹必定是受了元始天尊的指点，要让截教众人出关上榜。
　　要不然的话，只有姜子牙掌握封神榜，没有申公豹，怎么让截教门人出关呢？
　　所以，申公豹这个人，准确的说这个角色，是必须有的。
　　没有申公豹，也会是王公豹，李公豹……
　　不这样的话，截教弟子不出关，那就只能是他阐教弟子上榜了。
　　“呵呵，二伯啊，没想到你这么早就已经算计好了一切，就等着对我截教出手了啊！”
　　秦弘的眼睛中一阵莫名的光芒闪过。
　　此时原先看封神榜的时候省略的内容全部都如数出现在秦弘的脑海中。
　　姜子牙被授天书，申公豹被逐出阐教，加入截教，和截教沾上关系，然后加入到商朝，当了国师。
　　阐教在西岐这边，商朝是没有仙门道统站着的，若说有，也就闻太师这个商王好兄弟，没办法坐视商朝灭亡的截教弟子在。
　　这样一来，封神榜人选自然不够，随后申公豹不断游说各个截教弟子，全部都被引出来，上了封神榜。
　　到了最后，这申公豹还背了一个天大的黑锅，也上了封神榜。
　　当真是一出飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的好戏啊！
　　怕是连申公豹到死的时候，都不会明白，二伯一开始就打算让他死吧！
　　呵呵，二伯，当真是好手段啊！
　　只是不知道，这一番手段，究竟有谁参与，又有多少人在其中扮演着什么样的角色啊？
　　现在的秦弘，精神高度集中，不断思考着封神中的门道。
　　这其中的算计和谋划，绝对不止他想的这么简单。
　　作为通天儿子，截教小教主，他的首要目的，就是挫败封神量劫中对截教和老爹的算计。
　　即使为此要与整个洪荒为敌，又有何惧？

第32章你是我的朋友!
　　心中有了盘算，秦弘将目光再次放在灵鹤的身上。
　　“阐教虽然不如我截教人多，但也不至于就这么几个人吧？”
　　“除了申公豹以外，还有没有别人了？”
　　……
　　听到秦弘的话，灵鹤赶紧回答道：
　　“弟子虽然还有，不过除了申公豹师叔勉强还行以外，其他的二代弟子大多数不够格！”
　　"嗯，对了，还有一个师尊新收不久的关门弟子，年龄和师叔差不多，叫做姜子牙的在玉虚宫里。"
　　“不过他虽然是天尊的关门弟子，修为却是不高！比起我都不足！”
　　说到姜子牙的时候，灵鹤的脸上明显不开心，更多的是不服气、
　　这姜子牙就是一个小孩子，除了是人族之外，天赋不行，跟脚不行，在玉虚宫这等修炼圣地都无法有所建树，这种人凭什么能被天尊收为弟子。
　　就连他灵鹤都没这份荣宠啊！
　　嗯？
　　谁？
　　姜子牙？！
　　听到姜子牙三个字，秦弘的心猛地跳动了起来。
　　姜子牙在封神中所扮演的角色，可是秉承天命，执掌封神榜。
　　在原来的封神中，姜子牙一心迷恋修道成仙，抛弃了妻子上了玉虚宫。
　　一开始因为天赋不够被元始天尊拒之门外。
　　毕竟元始天尊虽然看不起披毛戴角之辈，可也看不起没天赋跟脚的啊!
　　后来不知怎么的，这元始天尊不但将姜子牙收为弟子，还将主宰封神榜的任务交给他，并且给了他可以随意调动阐教众师兄，众弟子的权利，以助封神大任。
　　封神如此大事，不交给十二金仙，却是交给了姜子牙这个还没修成仙人的修士。
　　这看起来，合适吗？
　　难道是巧合？
　　不，巧合与命运之间，只有一丝的不同。
　　此时看来，元始天尊收姜子牙这个弟子，明显是早有谋划。
　　天赋跟脚修为不行，更利于他元始天尊的掌控。
　　毕竟，封神量劫全是算计，他姜子牙只需要按照元始天尊的计划一步一步来就行。
　　要是姜子牙修为够强的话，又担当封神大任，成为一枚不确定的棋子，这就不是元始天尊愿意看到的了。
　　“呵呵，好二伯啊，想不到你已经算计到方方面面了啊！”
　　心中一阵冷笑，秦弘随即做出了打算，由这姜子牙入手。
　　姜子牙，元始天尊苦心栽培的一枚至关重要的棋子。
　　只要把这姜子牙给控制住，起码能打乱他元始天一半的谋划。
　　“封神量劫，天道主导，圣人谋划，洪荒洗牌！”
　　“你们忌惮我父和截教如日中天，全部出手算计，呵呵！”
　　“将我截教弟子一个个杀上榜，更是逼得我父永生囚禁天外天，当真是好算计啊！”
　　“只不过，你们怎么也不会想到，苦心谋划却是为西方教做了嫁衣，哈哈，天定佛教昌盛？！”
　　“我父被你们谋划了，但是小爷不会当一个傻子的，既然算计我们，就要做好被算计的准备！”
　　……
　　想到这里，秦弘脸上的冰冷瞬间消失，取而代之的是一种和善。
　　眨巴这大眼睛，小手拉着灵鹤的胳膊，声音软糯糯的：
　　“灵鹤小师侄儿啊，咱们都是三清座下，大家皆是同门。”
　　“该是相亲相爱的，方才小师叔对你动手，也是因为家父受辱！”
　　“小师侄莫要放在心上啊！”
　　“我以后就叫你小鹤鹤吧！”
　　“好不好，小鹤鹤……”
　　秦弘拉着灵鹤的胳膊，不断的摇晃着，长长的尾音在灵鹤耳边萦绕，撒娇的小模样，别提有多可爱了。
　　“嗯？这……”
　　灵鹤不知道秦弘为何突然之间变成现在这样，还叫他小鹤鹤，这场景有点雷人啊！
　　见灵鹤不说话，秦弘继续撒娇道：
　　“小鹤鹤，你是我认识的第一个二伯座下的弟子，你就是我的好朋友啦！”
　　“我今天来这里，就是被我爹看的太紧偷偷溜出来的，来找你们玩，可千万不要告诉二伯，不然我爹知道了，一定会教训我的！”
　　秦弘说的话，灵鹤并没有听进多少，此时的灵鹤满脑子都是秦弘竟然当他是朋友？
　　通天圣人儿子的朋友？
　　截教少教主的朋友！
　　记住啊，不是论辈分叫师侄，而是论感情叫朋友。
　　这可就打发了啊！
　　此时的灵鹤心中无比开心，及时挨打了，也是值得的。
　　堂堂圣人之子，截教少教主的朋友，凭借着这个身份，就是十二金仙，也得对他毕恭毕敬，当然除了他师傅南极仙翁。
　　这地位，简直就是直接蹦了一个大大的台阶啊！
　　“喂，小鹤鹤，你听见没？”
　　正在胡思乱想的灵鹤被秦弘拉回了神。
　　“嗯嗯，我们是朋友了，弘儿小师叔怎么了？”
　　见到灵鹤这顺着杆子就往上爬的样子，秦弘心中满意的笑了笑，许些许小利，便可为我所用。、
　　更何况，还是虚无缥缈的利益，哈哈，小爷真是太机智了!
　　"小鹤鹤，你刚刚答应我叫上申公豹和姜子牙一起玩儿，在金鏊岛我都快闷死了！"
　　秦弘小脸发冷，不开心的吐苦水。
　　“不过小鹤鹤，你别让别人知道，毕竟修炼的时候偷偷玩耍是不好的，万一因为我让你们被二伯责罚了，我会过意不去的。”
　　此时的灵鹤，已经完全被秦弘给拿捏的死死的。
　　看看，虽然是通天圣人之子，身份高贵，还打了我，却没有一丁点傲气，还拿我当朋友，还为我着想。
　　“好，小师叔你等着，我这就偷偷的把他们带过来。”
　　“嗯，小鹤鹤你最好了！”秦弘对着灵鹤眨了眨眼，拍着手笑道。
　　此时的灵鹤，完全沉浸在秦弘拿他当朋友的喜悦中，并没有多想，只当是一起玩耍。
　　……
　　不一会儿，当灵鹤的气息接近的时候，多了两道不同的气息。
　　“灵鹤，神神秘秘的把我们拉过来干嘛？我还要修炼呢！”
　　一道略带沙哑的声音响起。
　　“申师叔，您到了就知道了，莫要着急！”
　　“而且，申师叔您已经非常刻苦了，必定是位列金仙有望的。”
　　灵鹤对着申公豹劝慰道。
　　整个玉虚宫谁不知道申公豹最大的愿望就是位列金仙。

第33章申公豹和姜子牙!(第三更)
　　很快，灵鹤带着二人就来到了秦弘身前。
　　“申师叔，姜师叔，他就是要见你们的同门。”
　　“嗯？”
　　听到灵鹤的话，一名穿着黑色道袍，脸上方正，模样举止端庄的中年男子摸着胡须疑惑道：“他是谁，哪位同门的弟子，很面生，从未见过！”
　　“申师叔，难不成这就是申公豹了？”
　　想到这里，秦弘忍不住盯着申公豹多打量了几眼，剑眉星目，虽然不是风流倜傥吧，但是也是不差，一脸正派模样。
　　“这和故事中也差太多了吧？”
　　秦弘心中一阵茫然，眼前的申公豹，一身正气，除了声音有些沙哑外，妥妥的正道主角人设啊！
　　过想来也是，若是长得歪瓜裂枣，一看就知道不是好人的话，又怎么能请动诸多截教弟子呢，毕竟大家都不是傻子！、
　　将目光从申公豹身上移动开，秦弘看向了旁边正睁着大眼睛，一脸怯懦的看着他的小孩儿。
　　嗯？
　　这就是姜子牙？
　　和白胡子的形象相差，也太多了吧！
　　传言说姜子牙在昆仑山玉虚宫修炼，八十下山，自然是一副老者的形象。
　　看着眼前脆生生的姜子牙，秦弘已经懵了。
　　得，申公豹和原先见到的不一样，这姜子牙更甚。
　　一个满脸正气，举止进退有度，一个还是小孩儿。
　　“嗯……”
　　短暂的错愕之后，秦弘行了一礼道：
　　“两位师兄好！”
　　“在下通天之子，秦弘见过两位师兄！”
　　“金鏊岛无聊，这才过来找两位师兄玩耍，万望两位师兄莫要责怪！”
　　这一番话，不卑不亢，既没有太高，也没有贬低，礼数周到。
　　……”
　　“嗯？”
　　“你是通天师叔的儿子，秦弘？”
　　听到秦弘的自我介绍，申公豹方才的从容之状明显又一阵惊讶。
　　通天教主的儿子，那就是整个洪荒的小祖宗啊！
　　在紫霄宫把封神榜给损坏还安然无恙，事情刚发生那几天元始天尊气得没少拿他申公豹出气，之一切都是拜眼前的小家伙所赐。
　　“嗯嗯，就是我，师兄见到我是不是很高兴啊，我也很开心呢！”
　　秦弘小脸笑着说道，眼睛中闪烁着光芒。
　　说罢，秦弘看向一边的灵鹤：
　　“小鹤鹤，我和两位师兄玩会儿，改日再找你玩！”
　　“记住，我们是好朋友哦！”
　　既然封神的两位大男主申公豹和姜子牙已经到了，那么灵鹤也就没用了，再一来在灵鹤在这里秦弘有些事，有些话也不好说。
　　不过，秦弘的话听在灵鹤耳朵里，却是变成了完全相反的意思。
　　小师叔是拿我灵鹤真正当朋友啊，他要和申师叔与姜师叔玩，我在这里作为二人的小辈，必定会尴尬，尽管小师叔不介意我，但是礼不可废，小师叔一定是怕我心里不舒服。
　　想到这里，灵鹤开心的笑道：
　　“嗯，小师叔你们玩，我回去帮你们看师傅！”
　　说罢，灵鹤展翅飞去。
　　看着灵鹤的样子，秦弘自然是不知道他心中想的什么。
　　见灵鹤这就走了，申公豹上前一步道：
　　“小师弟，不知道你找我们是为了何事？"
　　申公豹的语气中，警惕之心不言而喻。
　　毕竟，二人的身份放在这里，再加上申公豹本就聪慧。
　　当前封神量劫在即，截教和阐教的关系本就不好。
　　而眼前的秦弘又是通天圣人的儿子，截教的少教主，几人身份地位相差太多。
　　现在秦弘不远万里从金鏊岛来到这昆仑山见他们，指定是有事儿，也就仙鹤这中=种天天跟在天尊身边，没历练过的小孩子会信是来玩的！
　　和申公豹的戒备不同，一边的姜子牙却是小脸开心的看着秦弘。
　　没办法，姜子牙是人族，现在的他，不论是心智还是身体，就是一个真小孩儿。
　　在姜子牙这个年纪，正是小孩子对啥都好奇，最爱玩的时候。
　　虽然作为圣人弟子他比较懂事，比同龄人强了不少，但是归根到底还是个小娃娃，见道同是小孩的秦弘，好感自然上升。
　　看着申公豹和姜子牙，秦弘突然大手一挥，一股强大的力量瞬间发出，却是已经布置下一个阵法把姜子牙笼罩在里面。
　　看不到和听不到外面的情形。
　　见秦弘瞬间出手，申公豹脸上一阵惊讶。
　　这都不掩饰了，直接就出手？
　　“秦弘师弟，你这是作甚？”
　　反应过来的申公豹大呼道。
　　“没什么！”秦弘淡淡的说道:
　　"申师兄不用担心，我对你们并没有恶意，相反，我是为了救你们！"
　　“有些话我需要告诉你们，却不适合姜师兄听。”
　　嗯？
　　救我们？
　　听到秦弘的话，申公豹眼底闪着浓浓的忌惮和不信。
　　“师弟说这话，是何意思？”
　　见申公豹没有立即动手，而是镇定下来，这份心境，属实不凡。
　　秦弘笑道：
　　“师兄，不用如此警惕，师弟先问你一个问题。”
　　“你觉得，我二伯为何要收你为弟子？”
　　“是因为你跟脚好吗？”
　　“是因为你脸皮好吗？”
　　“你符合我二伯的要求吗？”
　　“玉虚宫多少人把你真正当阐教二代弟子？”
　　“和十二金现相比，你足够努力，足够尊师重道，实力心性皆是极好的。”
　　“你有没有想过，为何我二伯封十二金仙的时候，没你？”
　　……
　　听到秦弘的话，申公豹脸皮忍不住抖了抖，心中涌起一阵悲哀和苦楚。
　　的确，正如秦弘所说。
　　他拜入玉虚宫后，每天起的比鸡早，睡得比狗晚。
　　修行上无比刻苦，不敢有丝毫懈怠。
　　但是，这般努力刻苦的他，却是从来没有被元始天尊正眼相看。
　　同为二代弟子，他所受的待遇，简直就是明显的偏心。
　　修炼之用的丹药，法宝，各种资源，他都是排在最后。
　　他的天赋，真的比不上太乙真人他们吗？
　　试想，若是天尊不偏心，同等对待，能给他一样的宝物和资源，他绝对比十二金仙修炼的快！
　　但是，这个世界没有试想。
　　在他的心中一直愤恨。
　　这一切究竟是为何？
　　就因为我是豹子修炼成精，是披毛戴角之辈，就对我差别对待？
　　既然如此，为何当初要收我为徒？
　　亲手给我希望，又一步步将希望的大门关上？
　　【作者题外话】：作者深夜码字更新，各位书友大大动动小手，投一下银票。
　　秦弘:各位书友，有我截教少教主，通天圣人之子在这里，只要你们投票，就是我的朋友！
　　书友:不知我们投票，能得到什么？
　　秦弘:嘿嘿，各位想要什么，我皆可拿来，我爹是通天，大伯老子，二伯元始，姑姑女娲，叔叔准提接引，师祖鸿钧，你们想要啥，就有啥！
　　况且，有我罩着你们，全部都能长生不老！！！
　　书友:好好，快快投票！

第34章两军交战,攻心为上!(求银票)
　　在秦弘的语言艺术下，此时的申公豹心中涌现出一万个不爽。
　　见申公豹陷入到思索中，并没有说话，秦弘心中知道自己的话奏效了。
　　“申师兄！”
　　秦弘将申公豹的思绪拉回来，脸上一副循循善诱的样子：
　　“你是不是发现，最近我二伯对你和往常不同，突然关心起你的修炼？待你和善。”
　　“就好像，突然对你上心了一样！”
　　听到秦弘的话，本就心思烦躁，乱做一团的申公豹更是瞬间脸色变得苍白。
　　“你怎么知道！”
　　话一出口申公豹就感觉到自己似乎有些不妥，连忙重说道：
　　“是师兄失礼了，小师弟摸怪，小师弟是怎么知道的？”
　　看着申公豹的样子，秦弘并没有正面回答，因为他已经知道自己想要的答案了。
　　“呵呵，我怎么知道的不要紧，重要的是，申师兄有没有想过这是为什么？”
　　申公豹苦思良久，脸上的愁眉久久不展开。
　　过了一会儿，申公豹才是对着秦弘抱拳道：
　　“还望秦弘师弟指点！”
　　“无他，唯二字尔，封神！”
　　封神？
　　申公豹猛然一惊讶，脸皮忍不住抖动了一番。
　　虽然在阐教申公豹的地位并不怎么样，但是并不代表他就是一个傻子。
　　试问，倘若这申公豹真的是一个傻子的话，或者说是无能之辈，又怎能被元始天尊安排成棋子。
　　这封神量劫申公豹自然是知晓的，此时被秦弘提起，忍不住多了一个心眼，但是申公豹怎么想却是想不到封神量劫和他有啥关系。
　　作为阐教修炼最勤奋的人，他除了修炼外啥也不干，更何况他在阐教也不是什么中流砥柱之类的，封神量劫和他八竿子打不到一起。
　　“申师兄，人间犯人行刑的时候也会提前吃一顿好的。”
　　“二伯之所以如此反常！”
　　“那是因为你即将干一件大事，为我二伯，为十二金仙，为阐教背一口大黑锅啊！”
　　什么？
　　怎么可能？
　　申公豹瞬间感觉自己被雷击了一样，愣在当场。
　　“这就是……”
　　见申公豹已经心乱如麻，秦弘乘胜追击道：
　　“这就是二伯为何嘴上和行动上对披毛戴角之辈看不上眼。”
　　“却会收你为徒的原因！”
　　“你出身黑豹，实话实说，简直狗屁，！”
　　“你天赋不高，只有一颗向道修炼的心，你以为这样二伯可以高看你，但是你错了！”
　　“这么多年来的努力只告诉你一个道理，在二伯的心中，你永远都不会是十二金仙！”
　　“不，你甚至都不是他的弟子，你的存在只会让他……”
　　“不要说了！不要说了！”在秦弘的攻势下，申公豹终于坚持不住，濒临崩溃，大声吼叫着。
　　“不是这样的，不是这样的，这一切都是假的，假的！”
　　这么多年来，申公豹一直努力，因为他心中有希望，但是希望这个东西，是最大的杀器。
　　这么多年的努力换来的却是阐教众人的不齿，申公豹自然晓得，只是他，一直都不愿意去承认！
　　“不，我必须说！”秦弘加重了声音，重病需要猛药，两者对敌，攻心为上。
　　此时的秦弘，既是在攻打申公豹的心，也是在帮助申公豹消除幻想。
　　幻想这东西，太可怕！
　　“申师兄，在他的心里，你只是一颗随时用来丢弃的棋子。”
　　“你的身份决定了你的存在，是他的耻辱，是他的污点！”
　　“你以为努力可以改变，但是，有些事情在一开始就有了结局，而这件事，便属于那些一开始就有结局的事！”
　　“啊……”
　　一声大吼，申公豹终于坚持不住，趴在地上，痛哭流涕！
　　“唉……”
　　看着趴在自己面前的申公豹，秦弘伸出小手轻轻的拍了拍申公豹的肩膀，小嘴微动：
　　“申师兄，哭出来吧，哭出来就好了，这是你的心结，也是你必须要面对的事，不然的话，未来的你如何得证太乙，大罗?乃至准圣！”
　　此时的模样要多诡异就多诡异，大人模样的申公豹趴在低山痛哭，秦弘这个小孩子却在安慰着。
　　“说来也是，申师兄你说你心志，努力皆是上上品，为何要来阐教呢？”
　　“阐教最看重出身跟脚，就是先天灵兽，龙凤这等强族也看不起，再加上我二伯出了名的仇视披毛戴角，你为什么明知是坑，还要跳呢？”
　　“你出身又不行，还没娘家人的背景支持，可不就是受欺负么？”
　　“莫说是同为二代弟子的那十二金仙，就是三代弟子，有多少对你是看不起的？唉！”
　　“再看看我们截教。我父亲崇尚万物好学，皆能求道，只要是拜我截教，除了品性实在太差的会给个基础修炼打发了，剩下的即使天赋不行，最差也可以得到截教庇佑，有个好的修炼机会。”
　　"能不能成仙咱先不说，起码不用心惊胆战的修炼，也不用遭人白眼啊！"
　　“再者说，我父亲座下的弟子哪个差，多宝师兄他们四个首席，再有其他的弟子们，哪个差？”
　　“再说你的资质还不差，也肯下辛苦，在我截教，再不济也是我父亲的弟子，甚至成为亲传。”
　　“我父亲在弟子方面是丝毫没有偏心的，当然我这个截教大宝贝除外。”
　　秦弘打了个哈哈继续说道：
　　“不得不说，阐教误你啊，元始天尊误你啊……”
　　在秦弘的诉说下，申公豹已经停下了哭泣，却是满脸哀伤，显然，秦弘的对他打击很大。
　　更何况，秦弘说的话句句在理，都是可以看得见的。
　　“不瞒秦弘师弟，当初我刚刚从豹子精化成人形，便直接被带到了这昆仑山玉虚宫，成了元始天尊的弟子！”
　　“原以为可以成为例外，得到圣人赏识，却不想……唉！”
　　我靠，大料啊！
　　听到申公豹的爆料，秦弘的眼神瞬间冷了下来，语气阴狠：
　　“现在，申师兄知道二伯为何违反玉虚宫一概的收徒规则了吧！”
　　此时的秦弘心里冰冷不已，原来都不是申公豹拜山，而是元始天尊直接上门儿？
　　靠，他元始天尊谋划我截教，我老爹够久的啊！
　　这算计之仇，更深了几分啊！
　　此时的申公豹哪里还想不清楚，定了定神：
　　“秦弘师弟，难道，我真的要被师尊算计杀害？”
　　……
　　此时的申公豹，心存着对元始天尊的最后一丝信任和传道受业之情！

第35章申公豹成功叛变!(五更求银票)
　　禁制中，秦弘看着眼前异常冷静的申公豹，微微笑了笑。
　　背对着申公豹，小手背在身后，语气平淡，不带一丝感情:
　　“究竟怎样，申师兄可以自己体会！”
　　“我只说，封神量劫是需要死人的，只有死的人足够多才会结束！”
　　“量劫因为阐教十二金仙所引起，注定是应劫的，应劫需要死人！”
　　“二伯并不希望他培养且喜爱的十二金仙死，便会算计谋划，让其他人代替杀劫。”
　　“但是，死的人越多，因果便会越大，越重，越难以担负！”
　　“难到即使他是圣人，也不愿意担负！”
　　“到那个时候，便是申师兄用武之地。”
　　“背下因果……”
　　说到这里，秦弘停顿一下，转过身来，眼神迫人的重重说道：
　　“去死！”
　　秦弘的声音掷地有声，像一个重锤狠狠的砸在申公豹的心头。
　　虽然申公豹对秦弘的话不是完全信，但是他会自己去品味，自己寻找真相。
　　而根据元始天尊这些天来突然对他的关怀，以及好转的态度，结合秦弘的话，申公豹知道，八九不离十！
　　冷落了多年，却突然变得很上心，事出反常必有妖！
　　现在被秦弘这么一提点。申公豹一下子就知道了事情的真相。
　　“这便是你元始对我的算计吗？”
　　“我申公豹为阐教做事，哪一次不是尽心竭力，如今却换来这样的结局？”
　　“哈哈哈哈……”
　　此时的申公豹，心境悲凉无比。
　　见申公豹这样，秦弘并没有出声打扰。
　　话已经说透了，只要申公豹不是一个傻子，就必定会做出正确的选择！
　　更何况，申公豹本就聪慧过人。
　　当即，申公豹对着秦弘行礼道：
　　“申公豹痴长如今，不曾想被蒙蔽许久。”
　　“如今一朝顿悟，还望秦弘师弟帮我，让我加入截教，求取生机！”
　　见到申公豹果然像自己想的那样，做出了正确选择。
　　秦弘脸上的淡然散去，心中虽然开心不已，脸上却是没有表现出来，小手将申公豹抬起来：
　　“申师兄不必如此，只不过，申师兄此时加入截教，却是将自己亲自推入万劫不复之地！”
　　“嗯，为何？”申公豹一脸震惊，疑惑不已！
　　“申师兄是二伯培养许久的棋子，会这么轻易放你离开吗？”
　　“再者说，二伯此人性格善妒，更是睚眦必报，若是申师兄来我截教，二伯必定会不依不饶！”
　　“甚至，直接将师兄杀害，最好的结果也就是留下师兄的神魂，施展神通操控师兄替他奔走，最后背下因果，依旧难逃一死！”
　　“当下，师兄只需要装作并不知情的样子，留在阐教，为我截教多方面打探，这样师兄也能求证我说的究竟是真是假！”
　　“我身为截教少教主，尽管没有圣位，却是可以允诺师兄，对我截教好的，必会千倍回报！”
　　“而算计我截教，谋划我截教的，也必定会遭到上穷黄泉下碧落的打击和报复！”
　　说到最后，秦弘身上的杀气尽显，他并没有去可以掩藏。
　　这些杀气，既是给申公豹信心，也是在警告申公豹。
　　自古以来，大棒加甜枣才是正确的待人方式。
　　秦弘相信申公豹，但也不会完全相信!
　　现在这样，刚刚好！
　　听到秦弘的话，申公豹沉思良久。
　　“多谢秦弘师弟指点，那便按照秦弘师弟的安排来。”
　　申公豹不傻，秦弘给的利和警告他都知晓，也坦然接受，这样的安排，的确是最好的！
　　“不过……”申公豹脸上露出一阵担忧：
　　“只是这元始天尊身为圣人，师弟与我今日所论之事，难免被发现啊！”
　　圣人天听，就是普通人说一下圣人的名号，圣人都会有感应，更不要说演算小小的申公豹。
　　“无妨，我父亲给了我一件宝物，可以遮掩天机！”
　　“即使是圣人，也无法演算出来，今日之事，只有我二人知晓。”
　　……
　　“当真？”申公豹脸上的最后一点愁容消散不见。
　　“但是……姜子牙和灵鹤知晓我二人之事！”
　　“用不用……”
　　说到这里申公豹的声音戛然而止，眼睛中杀气浓郁。
　　见申公豹这样，秦弘微微笑了笑，这么快就生出杀意，杀伐果断，是个人物！
　　尽管被元始天尊算计用来被黑锅，但是他后来也可能后知后觉，想要反过来算计元始天尊，只是终究差太多，难逃一死！
　　对于申公豹和灵鹤，秦弘都是利用。
　　不过秦弘和元始天尊不一样的是，为他做事，且没有二心的，会有善终，而不是背黑锅。
　　“不用。”秦弘淡淡的说道：
　　“灵鹤不足为虑，姜子牙我也会让他消失的！”
　　“你只需要，好好修炼，抓住机会，给自己谋一个坦荡的未来！”
　　秦弘在有意无意的激发申公豹心中的野心，这东西都是一步步变大的。
　　野心大了，需要的东西多了，能发挥的作用也更大了。
　　“好，申公豹一定不负秦弘师弟所托，不负通天圣人！”
　　申公豹低下头对着秦弘拜道。
　　对于申公豹称呼上的变化，秦弘不置可否，只是微微笑了笑！
　　随后，申公豹似乎想到了什么，疑惑的问道：
　　“秦弘师弟，这姜子牙杀了就是，为何要费力带走？”
　　“难不成，在这姜子牙的身上，也有……”
　　“呵呵，猜的不错！姜子牙一个凡夫俗子，天赋跟脚均不行，若说他是人族的话，但是人族中比他优秀的那么多，为何偏偏会是他当弟子？”
　　“而且，目下正值量劫！”
　　听到秦弘的话，申公豹眼睛中露出熊熊烈火。
　　的确，姜子牙除了占着一个不是被毛戴角之辈的名头外，还有什么？
　　结果却能成为元始天尊的弟子？
　　还是最小的关门弟子！
　　来玉虚宫没几天，却是处处得到元始天尊的青睐，这一切都被申公豹看在眼里。
　　简直就是嫉妒的要命。
　　现在听秦弘这么一说，也是瞬间明白姜子牙的关键，不再多说什么。
　　当即行礼道：“多谢秦弘师弟指点！”
　　……
　　【作者题外话】：秦弘:把银票给小爷拿过来！
　　书友大大:不可能，你是不是在挑衅我们？
　　秦弘:万般不敢，只是不知道，这极品灵宝，洪荒仙子，我给送给谁啊？
　　书友大大:这还不简单，全部打包送到我府上。
　　秦弘:嗯，可以，只是，这银票嘛……
　　书友大大:不就是银票嘛，好嘞！
　　老秦在这里谢谢各位支持，求一下银票关照啦！

第36章被忽悠瘸的姜子牙
　　“申师兄在，这是我炼制的通天符！”说着，秦弘从怀里拿出一枚玉牌，递到了申公豹的面前。
　　"申师兄有什么要告知我的，皆可使用此符，此符可以遮掩天机，圣人不可察！"
　　接过秦弘递过来的通天符，申公豹收在怀里。、
　　“好！”
　　见事毕，秦弘也没有再待下去的打算。
　　“申师兄，秦弘就先走了!”
　　说罢，秦弘一挥手将禁制撤去，带着姜子牙瞬间化作一道流光而去。
　　“师弟慢走！”
　　申公豹的声音因为距离被拉的长长的。
　　……
　　昆仑山中，玉虚宫道场外！
　　秦弘看着在自己手上的姜子牙，心中一阵开心。
　　这一趟玉虚宫之行，收获颇深。
　　不但将这封神一大主角之一的姜子牙给直接偷走，更是将另一主角的申公豹给直接策反。
　　作为封神布局中至关重要的两枚棋子，姜子牙和申公豹的重要性和起到的作用不言而喻。
　　但是现在，都被秦弘轻松破解，简直不要太爽！
　　“我的好二伯啊，你这盘算倒是挺全面的啊！”
　　“掌管封神的姜子牙，和姜子牙为敌对面的申公豹，皆是出自你手，现在看来，当真是做了一件好事啊！省的我再费力寻找！”
　　“对了，怎么能忘了哪一位呢？”
　　在秦弘的脑海中，突然出现一个名字，长耳定光仙！
　　或许会感觉到陌生，但是他还有另外一个名字，佛教欢喜佛！
　　长耳定光仙，原本是一只兔子修炼成精，拜入老爹门下，成为截教门人。
　　但是这家伙，却是截教皮阐教骨。
　　在通天教主布置下万仙阵的时候，这家伙直接倒戈，导致通天教主被摆了一道，从而战败，截教覆灭！
　　现在想来，按照元始天尊一贯的做事手法，必定是早早埋下棋子，这定光仙怕是已经成了元始天尊的马前卒了。
　　当即，秦弘的身上涌现除若有若无的杀意。
　　不管此时这定光仙有没有背叛截教，秦弘都打算按叛徒处理，与其放着定时炸弹，不如早早解决！
　　“叮！宿主此行将挨揍的灵鹤童子收心，策反申公豹，带走姜子牙，行为皆是为背景着想，宿主已经有了当好一个继承人的想法！”
　　“奖励时间法则，空间法则各一百道！”
　　系统突然在秦弘耳边响起动听的声音，听得秦弘一阵兴奋。
　　“注：一道时间法则可随意操控五十万年，一道空间法则可随意操控一百万里空间！”
　　听完系统的解释，秦弘已经彻底呆在当场。
　　我靠！
　　一百道时间法则！
　　还有一百道空间法则！
　　此时的秦弘完全陷在幸福来得太突然的海洋中。
　　二十道时间法则的好处就让秦弘变成了如今这般强大模样，现在是一百道，还有空间法则，简直牛皮到爆啊！
　　秦弘小脸上洋溢着笑容，带着姜子牙继续飞着。
　　到了一个相对隐蔽的地方，秦弘和姜子牙落在地上，解开了姜子牙身上的禁制。
　　“嗯？这里是？”
　　解开禁制后的姜子牙打量着四周，疑惑的问道：
　　“秦弘师弟，这里是？”
　　“你为什么带我到这儿啊？”
　　看着姜子牙衣服好奇宝宝的样子，秦弘干咳两声。
　　“咳咳……“
　　随后脸上带着亲和力满满的笑容：
　　“姜师兄啊，这一切都是我二伯，你师尊元始天尊的安排！”
　　“二伯觉得你太小，让我带着你修炼一下，见识一下，好过待在玉虚宫！”
　　“毕竟，整个二代弟子中，姜师兄可以说是……最弱的！”
　　……
　　听到秦弘的话，姜子牙小脸一阵忧伤。
　　“这样吗？”
　　“麻烦秦弘师弟了！”想罢，姜子牙对着秦弘问道：
　　“秦弘师弟，我们要去哪里修炼啊？”
　　“别着急，我说了会帮姜师兄，就必定不会食言，咱们这就去！”
　　说罢，秦弘直和姜子牙一起进入了混沌珠。
　　混沌珠内，有着大量的鸿蒙紫气，更是自成一方鸿蒙世界。
　　尽管这鸿蒙世界并没有开辟，但是在其中修炼是没有问题的，相反，还对修炼大有裨益！
　　不过，秦弘只是将姜子牙放在了最外围的地方。
　　鸿蒙紫气太过强大，凭借现在的姜子牙，一旦过火的话，基本上就是爆体而亡。
　　秦弘用自己的微小的掌控权，在混沌珠的边缘地带开辟除一个小洞天福地，把姜子牙放在了这里。
　　“感觉如何？”
　　秦弘看着姜子牙笑呵呵的说道：“在这里修炼能事半功倍，对你大有帮助的！”
　　“这地方极为神秘，也是三清底细所在，不是看重的人，连知道的资格都没有，更不要说进来了。”
　　听到秦弘的话，姜子牙静下新来，感受到浓郁的灵气，眼睛中闪出一阵光芒。
　　“这里的灵气比起玉虚宫浓郁十倍不止，当真是修炼的好地方啊！”
　　此时的姜子牙已经彻底惊了。
　　在整个洪荒，昆仑山玉虚宫可以说是占尽天时地利人和，灵气之浓郁，洪荒无处可比。
　　但是和这里一比的话，完全没有可比性。
　　当下姜子牙再无怀疑，心中疑虑尽消。
　　“秦弘师弟，太感谢你了，子牙一定不会让你们失望！”
　　见姜子牙激动无比，秦弘拉着姜子牙的小手笑道：
　　“子牙师兄和我还客气什么？”
　　“三清一家，你我本就是师兄弟！”
　　“再说，三教之中怕是就属你我最小，我不和子牙师兄亲近，和谁亲近啊！”
　　“子牙师兄好好修炼，等出关之时，有重要的任务等着你呢！”
　　……
　　被秦弘一顿忽悠，姜子牙的脸上感激之情更甚，听到任务二字，当下小脸一变，郑重无比的说道：
　　“好！”
　　“子牙一定会努力修炼，绝对不辜负秦弘师弟和师尊的期望！”
　　看到此时的姜子牙已经完全被自己忽悠的明明白白，秦弘满意的点点头，随后离开了混沌珠。
　　“二伯啊，姜子牙也成了我的人了，我倒要看看，你还怎么主持封神？”
　　秦弘的眼神中闪过一抹冷意。
　　混沌珠，混沌至宝，可遮掩天机，就是元始天尊演算的断光了指头，也是无法演算出来的。
　　随后，秦弘也不再停留，当即起身，向着金鏊岛而去。
　　如今又得到一百道时间法则，他可以让境界修为再上一层楼！

第37章咱就是人多
　　金鳌岛。
　　碧游宫中。
　　通天教主正穿着一身黑白二色八卦道袍端坐在清净蒲团上，脸上不时闪过一阵开心和喜悦。
　　他已经从紫霄宫再次签押封神榜回来了，不过，这次签押封神榜却是没有上次那般不愿意。
　　事实正如通天教主等几大圣人所想的那样，尽管道祖鸿钧已经将封神榜修补好了，甚至丝毫看不出曾被损坏过。
　　但是，这封神榜上面原本的天定因果，却是怎么也修不好，有了一丝偏差。
　　这样一来，原本定下的封神榜上的三教名额，也就无法完全烙印成为因果。
　　如此一来，这次封神量劫，究竟是谁上榜，各教又会有多少门人上榜，就只能是各凭本事。
　　看到事情发展成这个样子，通天教主尽管脸上一言不发，心中却是畅快无比。
　　当初你们几个合起伙来欺负我通天，现在好了，也有你们着急的一天啊。
　　端坐在清净蒲团上的通天教主一想到紫霄宫中元始和西方二圣的模样，忍不住笑出声来。
　　当时签押事毕，元始天尊和准提接引不甘心，落下老脸求着鸿钧道祖出手干预封神，让截教弟子上榜。
　　闹呢？
　　就你阐教弟子金贵？我截教弟子就只能替你们去送死？
　　通天教主怎么愿意，要不是道祖鸿钧没有答应，说是量劫已起，因果命运皆已注定，不能再做打算的话。
　　通天甚至忍不住直接拔剑砍向元始三人。
　　不过最终虽说没有动手，元始天尊却也不是善罢甘休之辈，又跑到他通天面前拿出当哥哥的模样想要教训他。
　　若是放在以前的话，他通天自然是不会再反驳，但是如今，脸皮都撕成这样了，他通天也不是好惹得，当即如数奉还，直接将元始给骂的气个半死。
　　“哈哈！痛快！”
　　秦弘刚一进碧游宫，就看到自家老爹端坐在清净蒲团上傻笑，心里也想到了几分原因。
　　“我说老爹啊，开心就开心，可别这么笑啊，容易憋坏身子，要笑，咱就大声笑！”
　　听到秦弘的话，通天教主脸上的笑容更甚。
　　唰！
　　通天教主直接从清净蒲团上站起来，来到秦弘跟前，**的摸了摸秦弘的小脑袋。
　　“我的弘儿说得是，要笑就该大声笑，此次紫霄宫之行，当真痛快，！”
　　“对了，弘儿，你这是去哪了？可曾遇到什么危险？”
　　说话间，通天教主蹲下来左看看，右看看，更是将秦弘里里外外都检查个遍。
　　见外人眼中高不可攀的通天圣人到了自己这里，只剩下父亲这一个身份，秦弘心中温暖无比。
　　“哎呀父亲我没什么事儿，这不是待在金鳌岛太无聊，出去走走么！”
　　秦弘仿佛无意的说道：
　　“洪荒量劫，每一次都会损坏，这一次封神量劫，不知道又要死多少人，这洪荒又会变成什么样……”
　　“所以，孩儿就趁着机会出去见识一下！”
　　……
　　听到秦弘的话，见秦弘确实没受伤，通天站起来点点头：
　　“不错，自从盘古父神开天辟地之后，龙汉初劫和巫妖大战都是将洪荒打的破碎了不少……”
　　“弘儿你是不知道，为父刚刚化形而出时的洪荒，比起现在简直是强上不知道多少！”
　　“当时的龙族有祖龙领导，凤族有元凤守护，麒麟族有始麒麟在，何其强大，唉，俱往矣！”
　　“原以为三族大战已经很了不得了，谁知道后来的巫妖大战更是可怕。”
　　“你是不知道，那一场大战整整持续了上万年，整个洪荒血流成河，流血漂橹，洪荒大地上到处都是巫族和妖族的血肉尸体。”
　　“打到最后，你叫姑姑的女娲圣人也不得不出手两次，你是不知道啊，那不周山碎，洪荒大地崩塌的惨烈景象，简直就是炼狱！”
　　“你二伯的昆仑山，够高够巍峨了吧，那都算个啥，不周山可是撑天的柱子。”
　　“还有那妖师鲲鹏的北海，水竟然是黑色，可以吸收洪荒煞气，何等神奇！”
　　“现在弘儿走走，张张见识，也是好的，不过，一定要注意安全啊！”
　　说到这里，通天教主停顿一下，大手再次放在秦弘的小脑袋上：
　　“封神量劫即起，为父即使是圣人也无法预测演算走向，弘儿切莫上为父担心……”
　　“我醒的！”
　　秦弘感受着通天教主大手上的温度，晃了晃小脑袋蹭了蹭，嘴里虽奶声奶气，却是坚定：
　　“父亲放心，我有道祖赐下的十二品灭世黑莲！”
　　“极品先天灵宝，更是主防御！”
　　“这洪荒，想要伤我且能够伤到我的，就那几个！”
　　“再说啦，我要是不敌，不是还有您呢么，通天圣人之子，截教小少爷！”
　　秦弘捏了捏拳头，装模作样恶狠狠的说道：
　　“我看看谁敢打我，谁要是打我，我就把您和多宝师兄他们全叫上，到时候，你们一起给我撑腰，嘿嘿！”
　　看着秦弘仰起头的小模样，通天圣人脸上笑容更甚。
　　“不错，你是我通天的儿子，截教的少教主，谁敢动？”
　　“哼哼，谁要是动你，爹必定带着整个截教，给你出气！”
　　“咱截教别的没有，就是人多！”
　　……
　　通天教主尽管不喜争斗，在洪荒中也仅仅是庇护着金鳌岛和截教，没有事基本不出碧游宫。
　　不像元始天尊那样就爱面子，天天出去溜达，接受众生的跪拜。
　　但是，截教的实力却是实打实的摆在那里，万仙来朝你以为是闹着玩儿啊？
　　那可是真真正正，有一说一的中坚力量。
　　要是秦弘真的出了事儿的话，通天教主绝对会暴走。
　　身为他通天的儿子，秦弘可以欺负别人，但是，谁要是碰了秦弘，哪怕是一根汗毛，就是不行！
　　秦弘就是他的逆鳞，就是整个截教的逆鳞！
　　通天圣人就是要给洪荒所有人传达一个信息：
　　动他，可以！
　　动秦弘，简直找死！
　　听到通天教主的话，秦弘嘿嘿一笑：
　　“爹，咱截教人多，这全洪荒都知道，您就不用在儿子面前显摆了吧，这多不好，嘿嘿！”
　　“呵，臭小子！敢说你爹了坏话？”
　　说着，通天教主装模作样的就要惩罚秦弘……

第38章功德至宝,龙神战天戟
　　见通天的样子，秦弘赶忙虚晃一下躲过。
　　“爹，孩儿这次游历有所感悟，就先下去修炼啦，趁着量劫开始前多一分力量！”
　　“再者说，身为通天圣人的儿子，截教少教主，儿子不能给您丢人啊！”
　　“小兔崽子，去吧！”
　　通天教主看着躲过自己大手的秦弘笑骂了一句，随后将高台上的清净蒲团递到秦弘跟前。
　　“拿着这个，这是清净蒲团，是当年爹刚入紫霄宫，你师祖第一次讲道的时候获得的，现在爹也用不上了，你拿去用吧！”
　　接过通天教主递过来的清净蒲团，秦弘心中忍不住一动。
　　清净蒲团，可是辅助修炼的绝佳宝物。
　　草席蒲团不打尘，
　　松间石上似无人，
　　静坐于蒲团，
　　一念一清净，心如莲花开。
　　这便是对清净蒲团最好的评价，端坐在清净蒲团上，可以时时刻刻保持元神清明，不受外界影响，也不会出现走火入魔的情况。
　　这清净蒲团，伴随着通天教主无数元会。
　　刚清净蒲团接过，秦弘便感觉到一阵清明的感觉，使得他的元神瞬间一清。
　　不过，秦弘却是直接扔在了通天教主原来放蒲团的地方。
　　“我说爹啊，儿子跟脚不低，用这东西，你是看不起儿子，还是看不起你圣人的血脉啊！”
　　“再说了，大劫在即，老爹你可是我和整个截教的指望，你比我更需要变得强大，这样，儿子和截教也安全不是，嘿嘿！”
　　说罢，不给通天教主任何否决的机会，秦弘瞬间消失，空气中只留下声音：
　　“儿子闭关啦，父亲莫要牵挂！”
　　秦弘走了，诺大的碧游宫大殿又变得冷清起来，通天圣人看着被秦弘重新放在高台上的清净蒲团。
　　凝视良久，似乎下了一个什么决定！
　　……
　　这边。
　　秦弘离开大殿后，便直接来到了自己的密室之中。
　　倒不是他不愿意要清净蒲团，一来的确是通天教主的实力提升比他实力提升用处大，二来，他已经知道了盘古的爱意称号的用处。
　　整个洪荒对他都是充满亲切，有这种万能的辅助bug在，就是鸿钧和洪荒的亲和力都比不过他，这样一来，清净蒲团的作用也就显得可有可无了。
　　密室中，
　　秦弘端坐在北海寒玉蒲团上，开始了自己的修炼之路。
　　在修炼的时候，秦弘直接将上次紫霄宫道德天尊老子给的三枚九转金丹一股脑的全部扔在嘴里。
　　九转金丹，炼制的时候用到了无数天才地宝，在八卦炉中遭受文武火炼制共计七七四十九天。
　　其中所蕴含的力量，庞大的药力足够让一个没有修炼过的生灵，直接蜕凡入道，羽化成仙。
　　三枚九转金丹，尽管在秦弘的嘴里说起来不多，但是已经是非常珍贵，根本就是不可多得的东西。
　　要不然，道德天尊也不会心疼的眼皮跳个不停。
　　将九转金丹吞进肚子里，秦弘便感觉到一股磅礴的药力从小腹升腾而出。
　　在磅礴的药力中，夹杂着各种各样的法则道韵，顿时，秦弘的身体四周霞光四射，一层层道韵的涟漪以秦弘为中心向着四周扩散，最后又尽接回归到秦弘本身。
　　药力全部激发，秦弘也将他的混元玄功修炼运转起来。
　　洪荒中有诸多功法，先天生灵一出生就有各自的本命功法。
　　但是先天生灵的功法，只适合他们自己用。
　　这样一来，就缺少通用型的功法，为此，无数修炼有成的大能都会自己创造功法。
　　但是创造功法何其艰难，不但需要演算无数遍，更是需要强大的时间支持和修为支持。
　　有许多大神通者终其一生，也无法创造出一份完整的功法，大多是半途而死。
　　当然也有例外，创造出未来成就不高的功法。
　　这里，就不得不说秦弘背景强大的好处了。
　　他身上的九转玄功，正是当初以鸿钧赐给三清的功法为蓝本，又经过三清各自本命功法的融合，再加上三清无数年的创造和演算，才有了现在秦弘修炼的混元玄功。
　　在创造混元玄功的途中，三清也创造出了另外两个比混元玄功差了一线的功法。
　　分别是九转玄功和九转元功。九转玄功主修元神，九转元功又称为八九玄功，主要修炼肉身。
　　像杨戬和孙悟空二人的修炼功法，便是八九玄功，主要修炼肉身。
　　创造出来之后，九转玄功和九转元功就成了三教弟子御用功法，只要弟子天赋品性足够，皆可传其二功。
　　但是三清却是有一个共识，那就是对混元玄功闭口不提，整个洪荒中除了三清以外知道混元玄功的不超过一个巴掌。
　　九转玄功和九转元功修炼到极致可成大罗金仙，之后便要找自己的成圣契机。
　　但是这混元玄功却是不同，找到成圣方法后，依然可以修炼，既修元神，又修肉身，强大无比。
　　只不过，如此强大的功法，三清却是都没有传承，一来是这功法太过强大，不是三清嫡系传人是不会传的。
　　二来，就三清门下目前的弟子，没有一个能达到修炼这混元玄功的要求，不论天赋，还是跟脚，无人能够达到。
　　加上洪荒灵气日益衰减，可能永远不会有能够修炼混元玄功的人出现。
　　但是秦弘不同，作为三清血亲，关系够了，而且天赋跟脚皆是不输于先天生灵，甚至可以和神魔媲美，这混元玄功，正好给秦弘修炼！
　　就在秦弘运转着体内混元玄功的时候，一道声音突然响起。
　　“叮，宿主已达成背景强大就是好，安排的明明白白目标，奖励:龙神战天戟！”
　　“注:此戟乃上古妖庭东皇太一采太阳精石炼化，拥有凝聚龙族气运及妖族气运之能，属于功德至宝！”
　　哇擦？
　　躺着也能开奖？
　　我特喵的……好开心啊！
　　龙神战天戟，凝聚龙族和妖族气运的功德至宝，好东西！
　　一阵欣喜过后，秦弘赶紧屏息凝神，继续运转功法，修炼起来。
　　这一次闭关，秦弘的目标是不成大罗，绝不出关！

第39章大罗,原来是这种感觉!
　　密室内。
　　秦弘的额头上不时有汗水渗出，汇聚成汗珠滚落脸颊，却在强大的道韵和法则下，直接碾为齑粉。
　　秦弘原本以为，凭借着他通天圣人血脉的天赋跟脚，再加上称号盘古的爱意这个bug辅助，以及三枚九转金丹的外力帮忙。
　　冲击大罗金仙即使不是十拿九稳，也是不会太过艰难的。
　　但是秦弘发现，原来这一切都是他想多了。
　　什么血脉天赋跟脚，什么牛批哄哄的顶尖功法混元玄功，什么珍贵无比的九转金丹。
　　在秦弘冲击大罗的时候，不但没有减轻压力，反而是增强了不知道多少。
　　大罗金仙和太乙金仙尽管只有两个字的区别，其中的差距却是天差地别。
　　一但成为大罗金仙，那就是一个完全不同的存在，几欲超脱。
　　每一尊大罗金仙的出现，都是天道所不容的存在，因此，必定会遭到天道和天劫的洗礼。
　　这样还不行，越是天赋跟脚强大的存在，晋升大罗金仙就越是困难。
　　因为本身就太过强大，想要冲破桎梏，成就另一番存在，其中有千难万险。
　　秦弘作为通天圣人血亲，更是之前炼化了三分之一盘古的心头血，不论是元神，还是肉身，都堪称洪荒开辟以来冲击大罗金仙的最强太乙金仙。
　　用一句话形容秦弘如今的实力便是：
　　我于太乙全无敌，不与大罗战与谁战？
　　如此强大的积累，让秦弘冲击大罗的困难也是重重。
　　当然，付出和回报呈正比，一但秦弘成功突破太乙，达到大罗金仙的层次，实力也是比起一般大罗强大不知道多少。
　　说是直接成为大罗境界的最强者，也不是不可以！
　　冲击大罗，痛苦无比。
　　不但是元神上的折磨，也是肉身上的锤炼，而这所需要的时间，更是一个天文数字。
　　秦弘将系统中的时间法则足足动用了十道，消耗了五百万年的时间，终于，阻碍了秦弘许久的桎梏，松动了！
　　一鼓作气，再而衰，三而竭！
　　秦弘并没有松懈，而是鼓起全部力量。
　　“给我，破！”
　　一瞬间，秦弘的双眼猛的睁开，无尽精芒从秦弘的双眼爆射而出，一股铺天盖地的威势直接散向整个密室。
　　强大的威势下，秦弘身边的空间寸寸撕裂，恐怖无匹！
　　与此同时，一直围绕在秦弘周围的道韵和法则，就像是找到了主心骨一般，连绵不绝，争先恐后的向着秦弘的身体冲去。
　　生怕慢了一步融入秦弘身形。
　　良久，这些道韵和法则才是全部进入到秦弘的身体中，这时，秦弘之前散发的威势也是全部收拢，密室内的空间再次恢复原状。
　　……
　　终于，当秦弘再次睁开眼睛的时候，双眼变得平淡，没有一丁点精芒流露。
　　但是，若是仔细去看的话，却能发现如今秦弘的双眼，如同漫天星河一般灿烂辉煌，也像是万年寒冰一般厚重平静。
　　此时的秦弘，已经完全巩固自己的大罗境界，不论是元神，还是肉身，全部都踏入到了另一个层次。
　　“这，就是大罗的感觉吗？”
　　秦弘感受着身体中的不同，淡淡的吐出一口浊气，喜悦的呢喃着。
　　大罗金仙，肉身永不腐朽，元神不灭，只要有一丝神魂，便可重塑归来，当为永恒。
　　不过，若是遇到无法抵抗的力量灭杀的话，依旧会死。
　　只有成为了圣人，证道混元大罗金仙，才是真正的不死不灭！
　　因为圣人将一丝神魂寄托天道，寄托洪荒，只要洪荒不灭，圣人就算当前的肉身元神被灭，也可以重塑归来。
　　当然，若是洪荒被灭的话，圣人也不过是少了一丝神魂，依旧可以永恒，只是实力受了一些影响！
　　和圣人比起来，一切皆为过眼云烟，一切皆为蝼蚁！
　　不成永恒，终究会死！
　　原本晋升大罗金仙的时候会有天道降下天罚，天劫阻拦。
　　但是秦弘却没有经历天劫，在即将晋升大罗的时候，秦弘便将混沌珠拿了出来。
　　遮蔽天道，隐蔽天机！
　　如今洪荒虽然大罗不少，但终究是稀缺物种，若是被天道知晓，弄的动静太大的话，引来元始那几个圣人的关注，就更加得不偿失了。
　　“目前正是量劫，我还不能暴露已是大罗，外出行走还是以太乙示人吧！”
　　“隐藏起来的实力，等合适的时机，正好能有更大的作用！”
　　“呵呵，元始，准提接引，你们知道我已经是大罗了，截教又新增了一名大罗，不知道脸上会是什么表情啊……哈哈！”
　　……
　　秦弘心中思衬着。
　　尽管他天赋跟脚全部极品，但是才解开封印不久，这么快就晋升大罗。
　　势必会让天道和鸿钧察觉，进而放在心上，俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，那就得不偿失了。
　　在没有足够的实力前，还是低调做人，高调做事好点！
　　感受着大罗金仙的强大力量，秦弘并没有着急出关，而是打算再次炼化盘古心头血。
　　“上一次我不过是太乙金仙，便炼化了三分之一的盘古心头血，如今我已经是大罗金仙，也不知道，能够将还没有炼化的心头血，炼化到什么地步！”
　　“我的肉身实力，又会提升到什么地步？”
　　说干就干，秦弘没有丝毫犹豫，直接又用了一道时间法则，开始了对身体中潜藏着的盘古心头血的炼化。
　　上一次炼化之后，剩下的盘古心头血就潜藏在秦弘的身体各处，这一次，秦弘成就大罗，肉身可以容纳的盘古心头血力量增多了不知道多少。
　　在秦弘的小心炼化下，心头血的力量不断被提取出来，一点一滴的改造着秦弘的血脉，肉身。
　　轰隆隆！
　　在盘古心头血强大力量的冲击下，此时秦弘的身体内部仿佛在打鼓一样，轰隆隆的声音不绝于耳，却是正在改造。
　　改造的过程十分漫长，尽管秦弘已经经历过一次，但是这一次依旧痛苦的直咬牙关。
　　死命的扛着钻心的痛苦！
　　不知过了多久，秦弘整整用了二十道时间法则，又是一千万年的时间，才是将心头血炼化到只剩下二分之一。
　　此时的秦弘，已经炼化不了剩下的二分之一，原因无他，秦弘的身体已经接受不了更多的力量了。
　　见事不可为，秦弘也没有再继续坚持，停止了继续炼化，身体中的盘古心头血再次潜藏起来。
　　【作者题外话】：求银票啊，算了不求了，你们投吧，作者太监的时候会告诉大家的。
　　一群白嫖怪，╯^╰，宝宝不开心，宝宝要亲亲抱抱举高高！

第40章姜子牙丢了!
　　秦弘感受着自己身体中狂暴无比的力量，忍不住对着自己前方猛的挥处一拳。
　　轰！
　　秦弘的胳膊虽短，拳头虽小。
　　但是划破空间的声音却是惊人。
　　至于力量，更是可怕。
　　只见在秦弘的拳头正前方，空间直接被轰处一个大窟窿。
　　窟窿中无尽狂暴的空间力量正在喷涌，仿佛要撕裂一切。
　　被这些空间力量加身，若是一般的修士，便是当场要殒命在此。
　　但是，这些一般修士避之不及的狂暴力量到了秦弘这里，却是全部都成了乖乖的小孩子捶打在身上。
　　没有丝毫感觉，相反还有点痒。
　　如今的秦弘，在炼化了二分之一的盘古心头血之后，肉身强度已经和大巫媲美，甚至超越了大巫。
　　假如秦弘能将盘古心头血全部炼化的话，肉身足以超越祖巫，可以直逼先天至宝。
　　眼前被轰出的大窟窿慢慢消失，肆虐的空间力量也慢慢的平复，直到消失。
　　秦弘并没有着急出关，而是将灭世黑莲那了出来。
　　上一次因为时间和实力都不够，秦弘只能炼化灭世黑莲的二十四道禁制。
　　现在获得了足够的时间法则，秦弘的修为也提升至大罗金仙境界，该是继续炼化灭世黑莲了。
　　只要将灭世黑莲全部炼化，再凭借着如今的肉身，以及大罗金仙的修为，整个洪荒能将秦弘压着打的，没几个！
　　……
　　虽然早有准备，这灭世黑莲并不是那么容易炼化的，但是真正炼化起来，秦弘依旧感觉到棘手。
　　在强大的境界修为支持下，再加上足够多的时间，秦弘在耗费了二十道时间法则后，才是终于将灭世黑莲给彻底炼化。
　　整整千万年的时间，秦弘让自己彻底掌控了灭世黑莲。
　　而在最后一道，第四十二道禁制被秦弘炼化的时候，灭世黑莲真正的力量也被秦弘发掘。
　　十二品灭世黑莲，极品先天至宝，洪荒数一数二的防御至宝，简直就是强的一批。
　　若是这灭世黑莲在全盛的时候，就是圣人的攻击也挡得住。
　　不过现在，在经历了魔祖罗睺和道祖鸿钧大战后，这灭世黑莲明显有着残损。
　　如今的力量比起曾经，少了一大半！
　　要不是如此的话，秦弘还真的不介意带着灭世黑莲去找圣人切磋一下！
　　不过，尽管这灭世黑莲残损了，力量依旧强横，秦弘也没有要求太多。
　　现在的灭世黑莲，圣人以下，无人可破！
　　从密室中出来，秦弘感受到通天教主在闭关，也就没有去打扰，而是径直出了金鏊岛。
　　站在东海上空，看着波澜壮阔的东海，以及层层大阵中隐藏的金鏊岛，秦弘微微笑了笑。
　　想要维持截教这番欣欣向荣的样子，就要布置更多，秦弘要谋划更多。
　　毕竟，这是和圣人博弈，可是没那么容易的。
　　更何况，还可能是天道的博弈！
　　……
　　与此同时。
　　昆仑山，玉虚宫。
　　元始天尊的眼睛在一众二代弟子和三代弟子身上扫过，眼神中充满戾气。
　　紫霄宫一行，简直窝囊！
　　原本好好的谋划，全部破裂，封神榜上的因果命运出现偏差，之前定好的截教上榜皆做不得数。
　　就连准提和接引再次用出紫霄宫争位置的手段，也是于事无补。
　　面对他元始三人的请求，鸿钧秉承着天机不可更改的原则，无动于衷！
　　这一次封神量劫，是真正的只能凭借自身了。、
　　回来之后的元始天尊气的不行，将众弟子们聚集在这里训诫。
　　“嗯，子牙呢？”
　　眼神扫视了一圈后，元始天尊发现那个小小的身影不在？
　　姜子牙和申公豹，是元始天尊很早就开始的布局和谋划。
　　其中，姜子牙承担接取封神榜的任务，册封诸神！
　　因为这样，元始天尊对姜子牙格外上心，每一次出现在众弟子面前，必询问姜子牙。
　　而这姜子牙现在只是个小孩子，再加上是一出生就被他元始天尊带上来的，姜子牙对他元始天尊情如父亲。
　　而今天，姜子牙竟然不在，元始天尊很疑惑。
　　“子牙师叔说想要出去玩，弟子没有阻拦！”
　　就在元始天尊询问的时候，灵鹤从众弟子种走出，眼神害怕的说道。
　　可他灵鹤有把柄在秦弘的手中，索性只能按秦弘教的方法来，再说，秦弘可是拿他当朋友的。
　　“出去玩儿？”
　　听到灵鹤的话，不怎么的，元始天尊突然感觉心头一阵不对劲儿。
　　事出反常必有妖！
　　姜子牙从出生就待在玉虚宫，除了修炼就是打坐，绝对不会生出什么玩的想法。
　　再加上他的门规之严，姜子牙怎么会想到出去玩？
　　灵鹤还没有将姜子牙拦着？
　　这究竟是怎么回事儿！
　　因为姜子牙背负着重大的命运，对他元始天尊有大用，因此元始天尊格外上心。
　　当即，只见元始天尊捏着手指施展起了圣人神通，演算天机。
　　很快，元始天尊的脸色就变化莫测。
　　在他圣人的演算下，竟然毫无结果？
　　姜子牙仿佛从来没有出现过一样，凭空消失？
　　元始天组继续算下去，却是心中更惊。
　　在他的演算中，姜子牙竟然没有前生，更无来世，就连这个名字，也是不曾出现。
　　姜子牙，从这个世界消失了？
　　凭空消失了！
　　这怎么可能？
　　这也太奇怪了吧！
　　尽管封神量劫即将开始，天机不显，但是也没到算不出一个人的时候啊！
　　更何况，他的实力，在圣人中也是上游！
　　明显是有人对姜子牙出手了，能够遮蔽天机，且连他元始天尊都算不出来？
　　好大的手笔，究竟是谁？
　　“到底是什么人？”
　　元始天尊刚刚平复了一些的心境，此时又泛起了涟漪。
　　封神榜被撕，因果命运已改，现在布局颇久的姜子牙，竟然被动了手脚？
　　这简直就是存心让他元始天尊不爽啊！
　　“谁动的手脚？”
　　“究竟是谁？”
　　“敢阻我……”
　　此时的元始天尊在一而再，再而三的打击下，简直是要疯癫了。
　　一桩桩，一件件烦心事儿都围着他转，简直没有一丁点喘息的力气。
　　这姜子牙的作用，在封神量劫中，可是无比重要啊，尽管修为不行，但是他能起到的作用却是堪比几名大罗金仙啊！

第41章告家长!
　　姜子牙，身上背负着执掌封神榜，为天庭册封众神的任务。
　　要说这执掌封神榜的任务，可是他元始和道德天尊，准提接引商量好了，硬生生从鸿钧那里要过来的。
　　为的就是更好的布局通天教主和截教。
　　而这一次三教重新签押封神榜，元始天尊已经顺带着将封神榜和打神鞭拿回来了。
　　这封神榜和打神鞭掌握在他阐教弟子的手中，还是他元始天尊从小培养的对阐教忠心耿耿的姜子牙手中。
　　这样一来，阐教可以说是在封神量劫中将好处全部都捞在了手中。
　　有句话怎么说，你强任你强，我才是裁判。
　　而姜子牙，正是担任的裁判一职。
　　但是现在，姜子牙丢了？
　　这就很尴尬了！
　　裁判都特么丢了，还封神？怎么封？
　　拿什么封？
　　难不成找个普通的阐教弟子顶替姜子牙，担当封神大任？
　　闹着玩呢？
　　执掌封神榜，手拿打神鞭，担当封神大任。
　　这种事儿，怎么能是一般人就能上的？
　　必定是天定之人，没有大气运在身的话，谁能干的了这事儿！
　　就好比昊天上帝，尽管是鸿钧的童子不假，但是也经历的无数次历劫，才有了足够的气运来承担天帝因果，成为了天庭之主。
　　而这姜子牙的身上，也是凝聚着整个洪荒之人都为之震撼的巨大气运。
　　为了这封神量劫，元始天尊从很久之前就布局，期间，耗费了大量时间和精力，拉上了不少圣人一起加入。
　　可以说，姜子牙的身上除了没有通天教主的手笔外，其他几位圣人都有手笔在其身上。
　　就是这样一个符合天命，承担大气运的封神之人。
　　现在，竟然特么的没了？
　　就这样不声不响的没了？
　　还是演算不出来的那种？
　　这一时半会儿的，让他元始天尊上哪再去找一个能够担当封神大任的人？
　　此时的元始天尊，已经彻底要疯了！
　　姜子牙，天定封神者。
　　现在丢了，要是随随便便拉上一个人封神的话，就没有了天道的庇护，更没有了那份承担封神榜和打神鞭的因果命格。
　　这样一来，就成了无证上岗！
　　一但那样的话，不但这个无证上岗的人要被因果反噬的形神俱灭，就是阐教也要沾染上这份因果。
　　在这份因果下，便是他元始天尊是圣人，也不好过！
　　“当真是可恨啊！”
　　“可恨！”
　　越想越气，越气越想，元始天尊不顾颜面的仰头大吼起来。
　　圣人一怒，天地皆惊！
　　此时在玉虚宫上空不断有浓厚的云层汇聚，雷霆闪烁，一道道法则在空中不断穿梭。
　　强横的威势从空中向着地面压下来，向着绵延无数万里的昆仑山袭来。
　　这一刻，无数生长在昆仑山的生灵惊慌失措的跪俯在地面上，身体不时颤抖着。
　　更有的刚刚化形的小精怪，因为遭受不住如此强大的威势，直接形神泯灭。
　　无数年苦修，一朝化为乌有！
　　……
　　话分两说。
　　元始天尊被姜子牙不见气的发抖，西方教须弥山上，准提和接引的面色也是不好。
　　诺大的菩提树下，准提和接引正满脸愁容的坐在清净蒲团上。
　　蒲团虽有保持清明之用，却是无法让此时准提接引的心头烦躁消去。
　　“大兄，老师不会出手，这封神量劫，到底如何是好啊！？”
　　接引一脸哀怨的看着眼前的莲池，声音悲凄的说道：
　　“我们西方教穷了这么久，一直被东方三教打压，你我兄弟二人这么多年来在东方奔走！”
　　“好不容易有了封神量劫这么个好机会，一来不用咱们西方教参加，二来还可以谋划一些！”
　　“现在倒好，因果命运出现问题，封神榜也做不得数，唉！”
　　……
　　听到接引的牢骚和哀怨，准提脸上也好不到哪去：
　　“我们西方教底蕴比不上他东方三教，尽管咱们距离东方远，但是也不确定这次量劫会不会波及到咱们西方！”
　　“依我看来，还是赶紧将所有弟子召回。”
　　“不许他们再私自去东方，咱们就安安心心的待在西方，坐山观虎斗，坐看那东方三教斗得不可开交！”
　　接引赞同的点点头：
　　“大兄所言极是，只是，这不是白白浪费了一次大好机会么？”
　　“当前大劫在即，二弟莫要放不下一时利益，只要我们西方教一直韬光养晦，安安静静把这量劫度过了。”
　　“到了那个时候，不管他东方三教哪个教斗输了，咱们都没有损伤，这样一来，正好去东方……”
　　说到这里，准提没有再继续说下去，而是轻轻的点点头。
　　尽管准提没说，但是接引哪里会不知道准提打的什么主意，当即赞同道：
　　“大兄所言极是，倒是我看的浅显了，如此一来，我西方教可以保存大量力量，以待变数出现！”
　　“不错，不错……”
　　坐在菩提树下，准提和接引二人达成一致，脸上的悲容顷刻间消失不见，取而代之的是一副意义不明的笑容。
　　“师尊啊，你们终于回来了啊……”
　　就在准提和接引刚刚放宽心的时候，突然两道狼嚎声响起，差点把准提和接引给惊着了。
　　只见两道身影连滚带爬的冲上须弥山菩提树下，抱在准提和接引的大腿上就是大哭起来。
　　准提和接引看着眼前的二人，眼神同是一愣。
　　这不是二人的弟子金剑和铜剑吗？
　　为何二人这般悲伤？
　　他二人深得西方教宗旨，前去东方寻找有缘的宝物。
　　现在，怎么哭得如此悲哀？
　　真是闻者伤心，见者流泪！
　　难不成，是找到什么好东西，先天灵宝或者是先天灵根之类的？
　　喜极而泣了？
　　“你们两个怎么了？”
　　“圣人弟子，哭哭啼啼的成何体统？”
　　“为什么要痛哭流涕？”
　　……
　　准提看着金剑和铜剑问道。
　　“师，师尊啊……我们被人打了啊……”
　　“啊，那人简直是可恶至极，不但将我们两个打了，连……连所有的宝物都夺走了啊……”
　　金剑和铜剑二人越说越伤心，索性抱在一起哭道：
　　“不但如此，如此我们两个的衣服……都被那恶人给抢了去啊！”
　　“简直就是强盗啊！”
　　……

第42章谋算通天!
　　菩提树下。
　　准提和接引看着金剑铜剑二人的哭泣，心中满意的点点头。
　　二人的实力虽然在西方教不是最强的，却是深得西方教宗旨，遇事不决博取可怜！
　　但是，这特么也太可怜了吧！
　　饶使准提和接引是这方面的鼻祖，看着此时的金剑和铜剑的伤心，也是忍不住一阵动情。
　　尤其是，金剑和铜剑哭到极点竟然哽咽的差点背过气去，这一手简直就是神来之笔，堪称绝技啊！
　　看着二人的哭泣，准提和接引甚至觉得，要是之前在紫霄宫的时候，他们两个也这么哭得差点背过气去，是不是鸿钧老师就能动心了？
　　不过，满意归满意，但是，能让他西方教弟子，他二人的弟子哭成这样，当真可恨！
　　“到底是怎么回事儿？”
　　准提和接引的脸上怒容尽现。
　　金剑和铜剑乃是圣人弟子，竟然被打了？
　　还把宝物给抢了个空空？
　　不知道金剑铜剑两个弟子极为孝顺他们这两个师傅吗？
　　每次有什么好的宝物都会上交，剩下的才会留给自己用。
　　现在倒好，竟然被打了，还被抢了？
　　当真是可恨！
　　究竟是什么人竟然如此大胆！
　　敢动他圣人的弟子！
　　“金剑，铜剑，你们二人没说是西方教的弟子，是我们二人的弟子吗？”
　　准提沉声问道。
　　听到准提的话，金剑一边哭着，一边颤抖的抹着泪道：
　　“师尊，我们说了啊，可是……可是他竟然说，打的就是西方教的弟子，啊……”
　　“简直可恨啊，师尊，他根本就没把你们放在眼里啊！”一边的铜剑附和道。
　　“可恶，究竟是谁？竟敢大言不惭！”
　　“你们两个说他是谁，敢欺负我西方教的弟子，当真以为西方教没人了？”
　　“不杀此孽畜，我们就枉为圣人！”
　　……
　　“是通天教主的儿子！”金剑嚎叫道：
　　“他想要抢我和师弟先发现的宝物！”
　　“还说什么宝物和他有缘，他还说能让宝物说话！”
　　“结果就是变着法子的把我和师弟以及咱们西方教给骂了一遍！”
　　“师尊啊，我和师弟丢了颜面事小，但是骂咱们西方教，骂您们就是不行！”
　　“我们两个气不过就骂了他一句。”
　　“谁知道，他竟然不由分说直接动手，还振振有词的说要赔偿他！”
　　“我们两个的宝物全部都被抢走了，不但如此，就连裤子都被扒了，啊！”
　　“师尊啊，弟子失节事小，但是您二位的面子丢了，这可就是大罪过啊！”
　　……
　　“这……”准提和接引相互对视了一眼。
　　知道了欺负金剑和铜剑的是秦弘，准提和接引二人顿时头大，眼神均是一阵难办，眼皮狂跳。
　　若是别人的话，此时他二人当即出手镇杀，管他是不是以大欺小，管他是不是恃强凌弱，先杀了再说，反正这么多年来这种事儿也没少干。
　　但是，这特么又和通天教主家的小屁孩儿扯上了关系，这就有点……
　　一想到紫霄宫的情景，准提和接引忍不住摇了摇头，当真是噩梦啊！
　　他二人在洪荒就已经够无耻，够不要脸皮了，但是在这小屁孩儿面前，简直就是小巫见大巫！
　　也只有通天家的小屁孩儿，能让他们两个都感到头疼！
　　“通天教子无方，简直就是太可恶了……”接引大吼道：
　　“不错，这小孽畜简直就是太可恨了！”
　　“紫霄宫的时候变着法子骂咱们两个，还坑了咱们得宝物！”
　　“还把封神榜给损坏了，弄的封神量劫不明，咱们西方教只能龟缩于此！”
　　“现在，这小屁孩儿竟然得寸进尺，还把咱们的弟子给打了，还打的就是西方教弟子，当真可恨！”
　　“师兄，咱们这就出发，去那金鳌岛找他通天要个说法！”
　　“如此欺负咱们西方教，绝对不能善罢甘休！”
　　说罢，性子有些急的接引当即准备站起身来前去金鳌岛。
　　“二弟……别冲动！”准提按下了接引内心的冲动，声音沉稳：
　　“那通天教主护短你又不是不知道！”
　　“上次紫霄宫为了那个小屁孩儿，连诛仙四剑都拿出来了！”
　　“咱们两个就是去了，他会舍得对他那宝贝儿子动手？”
　　“更何况，咱们又打不过他！”
　　“若是执意要去，很大的机会是长他人志气，灭自己威风，到时候更加被动，进退维谷！”
　　准提这么一说，接引也冷静了下来，没办法，谁让事实就是这样呢。
　　“大兄，那你说怎么办？难不成，这个亏，咱们西方教就这么忍了？”尽管不上头了，但是接引依旧不愿意就这样放下。
　　这秦弘带给他们的气，简直比化形以来多少元会的还多，还重！
　　“二弟想多了！”准提微微笑道：
　　“他既然敢欺负咱们西方教的弟子，就一定要做好被还回去的准备！”
　　“秦弘也罢，通天也罢！”
　　“既然让咱们不舒服，那他们也休想舒服！”
　　看着准提一副胸有成竹的样子，接引笑道：
　　“难不成，大兄已经有办法了？”
　　“不错，咱们只需要动动手脚，就能将他通天和那秦弘，算计的死死的！”
　　“大兄教我！”接引一脸求知的表情看着准提，模样诚挚。
　　“不难，他通天不是护着自己家的崽子么，那咱们就把他崽子得罪的人，都联合起来，一起对付他们！”
　　被准提这么一点，接引的脑海里瞬间出现了一个身影。
　　“大兄，你是说……元始天尊？可是，这元始天尊和通天教主是兄弟，也是那秦弘的二伯，咱们，不好谋划吧！”
　　“二弟说得不错，但是二弟你忘了，如今的三清，早已经不是曾经的三清，铁板一块，现在的他们，貌合神离！”
　　“至于那元始天尊和通天教主，更是因为教义不同之类的，心中早已经有嫌隙！”
　　“这一次封神量劫，各自谋划，那元始天尊和通天教主，为了各自的教派，会怎么做？”
　　见接引已经明白了大半，准提最后一锤定音道：
　　“咱们二人，只需要借着这个机会，让他们兄弟二人的感情，再深厚一些！”

第43章灌江口之行!(求银票)
　　听完准提的话，接引一脸笑容：
　　“不错，如此一来，这封神量劫，我们西方教或许不用一直蜷缩在此，凭借你我二人的谋算，捞取一些好处，也……”
　　“哈哈！”
　　此时的准提和接引二人已经陷入到坐看风起云涌，谋算封神量劫的美梦中。
　　“大兄，这谋算元始天尊和通天教主，具体应该如何谋算，得想个法子啊！”
　　“不然的话，就这么直白的告诉他站在咱们这边，对付通天教主，我看不大可能！”
　　正满脸笑容的准提见接引这么一说，脸上的笑容当即收起。
　　“二弟，你这样想就错了！”
　　“嗯？为何！”接引一懵，眼神疑惑的看着准提：“大兄，咱们不是要联合元始天尊，一起对付通天教主么？”
　　“哪里错了？”
　　“嘿嘿！”准提淡淡一笑，眉眼中充满狡黠。
　　“咱们的确是要联合元始天尊对付通天教主，可是咱们不能留下太重的痕迹啊！”
　　“咱们应该这么做！”
　　“他元始天尊和通天教主现在很不对付，但是都是圣人，又都执掌着一教，即使心有不甘，也不好下手。”
　　“可是我们不一样了，我们完全可以支持元始天尊啊！”
　　“他通天教主不尊兄长所作所为，你我都看不下去，因此，咱们二人要帮助元始天尊，帮助他教训通天教主！”
　　“而不是咱们要教训通天教主，这就叫师出有名！”
　　“这样一来，那因果也全都在他元始天尊和阐教身上，咱们西方教不用沾染什么因果，还能趁机向元始天尊提要求。”
　　“这样一来，岂不美哉？”
　　……
　　听完准提的打算，接引已经彻底敬服了、
　　良久，接引才是开口沉重的说道：“大兄，我不如你！”
　　“哈哈，二弟不必自责，你我为西方教谋划，这些都是毛毛雨！”
　　“嗯！”接引重重的点了点头。
　　“大兄，那咱们这就去找那元始天尊!”
　　"好，事不宜迟！"
　　……
　　说罢，准提和接引二人径直化作一道流光，向着元始天尊所在的玉虚宫而去。
　　而在另外一边。
　　秦弘早已经离开金鏊岛玉虚宫，甚至是东海，此时的秦弘正在大商的一座城池中。
　　说是城池，其实也不是很高大上。
　　经历了巫妖大战的摧残，尽管人族涌现出三皇五帝这般人物，带领着天生羸弱的人族在这洪荒中站稳。
　　时至今日，人族成为天道的气运钟爱所在。
　　但是，人族的实力却不是很强，因此，这大商的城池，除了朝歌城之外，其他的城池并不是很雄伟。
　　而此时秦弘所在的城池，正是大商的灌江口。
　　灌江口，位于大水汇聚之处，因为雨水充足才有了这个名字。
　　但是此时的灌江口，却不单单是雨水充足，而是暴雨倾盆，丝毫没有要停歇的意思。
　　雨水乃是天降甘霖，可以浇灌庄稼，但是，如果雨水过多的话，庄稼的根也会被泡烂，颗粒无收！
　　而此时的暴雨，明显不是一般的降水，而是洪水滔天。
　　大雨倾盆在地面，因为地势原因汇聚起来，形成洪水，在整个灌江口以及周围的村庄肆虐着。
　　在这种情况下，无数百姓衣不蔽体，食不果腹，艰难的同洪水作着斗争。
　　秦弘站在空中向下望去。
　　只见在灌江口的一处堤坝上，正有一位年轻男子在带领着众多百姓不断的加固堤坝。
　　男子丰神俊朗，身材魁梧有力，在男子的额前寄着一条布带，秦弘清楚的看到，在布带后面，分明是一只还没有开启的天眼。
　　看到这里，空中的秦弘微微动了动神。
　　此人，就是秦弘这一行的目的所在！
　　眉心天眼，身体异于常人，正是二郎神杨戬！
　　二郎神杨戬，在整个阐教三代弟子中，实力最强！
　　这是其次，最主要的是，二郎神子封神中的作用，丝毫不亚于十二金仙。
　　尤其是武王伐纣这一段，二郎神的力量更是发挥了极大的作用。
　　最后纣王鹿台自焚，武周代商。
　　至此，人王之名再无，成为了周天子！
　　而在封神的时候，杨戬以肉身成圣，得成正果。
　　和死后上了封神榜不同，上了封神榜的神仙有一丝神魂被封神榜掌控，从此再无进阶半点可能。
　　他们的一生，从上了封神榜的那一刻就以及注定，注定成为封神榜中控中的傀儡，每天日复一日的重复着工作。
　　但是杨戬不同，没有身死而成就正果。
　　意味着杨戬在上了天之后，依旧是一个独立，完整的神仙，可以自主的修炼。
　　再加上天庭的修炼环境本就不错，杨戬可以说是未来可期！
　　在封神量劫中，截教的弟子大多都上了封神榜，成为了封神榜掌控下的傀儡。
　　至于阐教的弟子，却是大多数都肉身成圣，其中的好处不言而喻！
　　二郎神，哪吒，雷震子等一干人等，能够在封神大劫后肉身成圣，并不是因为他们的实力到底有多强，而是因为他们的因果命运。
　　元始天尊为了布局封神量劫，能够让阐教获得其中的大利，才是命令门下弟子将他们收为弟子。
　　如今秦弘要最做的，就是将元始天尊的谋划打乱，先元始天尊一步将杨戬等至关重要的人物抢过来。
　　到时候，成为了截教的人，也更好对阐教下手。
　　修建堤坝防止洪水肆虐的工作一直持续了四五个时辰才是堪堪弄好。
　　杨戬看到堤坝上暂时没事儿，便是向着城中的家而去。
　　见杨戬动身，秦弘急忙落下云头跟去。
　　杨戬，父亲是人族，名为杨天佑，是封在灌江口的一方小诸侯，生的风姿绰约，光看杨戬就能知道杨天佑也差不到哪里去！
　　杨戬的母亲名为云华女，又名瑶姬，是如今天庭之主，天帝昊天的妹子。
　　这样算来，杨戬正是昊天的亲外甥。
　　只不过，对于这个外甥，昊天上帝却是恨不得生吞活剥了。
　　因为这个外甥，是他昊天的耻辱！
　　他昊天，贵为天庭九五之尊，在整个洪荒都是贵不可言，作为他的妹妹，瑶姬竟然爱上了一个凡人，还生下了孩子，简直就是岂有此理！
　　杨戬有一大哥名为杨蛟，生下来的时候便是力大无比，颇有洪荒人族之风，却是被昊天残忍杀害。
　　【作者题外话】：秦弘:求银票了啊！

第44章泪目,小妹杨婵!(第五更)
　　杨戬一家，除了大哥杨蛟被昊天杀害之后，还有他的父亲杨天佑也死在昊天的手中。
　　母亲瑶姬被昊天抓走，永生永世囚禁在桃山之中。
　　至于杨戬，则是因为元始天尊的布局，出面保了一命，这才是没有被昊天杀死，而在杨戬的下面，还有一个三妹杨婵。
　　尽管昊天因为阐教和元始天尊的原因没有对杨戬和杨婵痛下杀手，但是却并没有就这般放过。
　　而是迁怒于整个灌江口的百姓，派遣龙王不舍昼夜的在灌江口兴云布雨，整个灌江口，每天都有水患发生。
　　自从瑶姬和杨天佑的事情被昊天知晓之后，这灌江口的大雨就再也没有停过！
　　因为是神仙和凡人所生，因此杨戬一生下来就和哥哥杨蛟一样，异于常人，勇猛无比，在整个灌江口有着赫赫声名。
　　后来昊天发兵，一家子横生变故，一日之内整个杨家只剩下了杨戬和杨婵。
　　杨婵年幼，杨戬承担起照顾妹妹以及守护整个灌江口百姓的重任。
　　继承了其服杨天佑的侯爷之位，带领着百姓一同治理水患，寻求生存！
　　尽管昊天上帝对杨戬和杨婵恨的牙痒痒，也因此迁怒于灌江口百姓，却是没有做的过分至极。
　　倒不是因为他昊天大大帝心慈手软，怜悯世人，而是因为人族为天地所钟，气运所在，若是他昊天太过火的话，就是鸿钧也会心生不满。
　　他昊天终究不是圣人，没有达到圣人之下，终为蝼蚁的境界。
　　……
　　杨府中。
　　杨戬正坐在几家院子的门槛上，手中捧着一个粗糙的碗，里面乘着粥，却是水多的连筷子都立不住。
　　而在杨戬的身旁，正坐着一个小女孩儿，眨巴着大眼睛，双手撑着下巴看着杨戬。
　　这小女孩儿约莫八九岁，小脸清秀，眼眸中不时闪过一阵灵光，尽管还小，但是没人不认为，将来的小女孩一定会成为一个大美人。
　　这小女孩儿正是杨戬一手带大的妹妹，杨婵。
　　杨戬对于杨婵，既是哥哥，又是父亲，从小到大，一直都是二人在相依为命。
　　现在的杨婵，虽然年龄尚小，却是早早懂事儿，小小年级就承担起持家的责任。
　　杨戬在外带领着灌江口的百姓们治理水患，杨婵就在家里做饭洗衣。
　　小小年纪，却是没有小孩子的稚气，相反，早早的就成了一个小大人。
　　“二哥，你说，咱们灌江口什么时候才可以不下雨啊！”杨婵坐在门框上，靠在杨戬怀里小声嘀咕着。
　　“快了，快了……”
　　面对杨婵问了无数次的问题，杨戬一直以来就只有这一个回答。
　　“二哥，我相信，咱们这里的雨一定会停的……到时候，我就能见到二哥说的太阳是什么样子了！”
　　“大大的，会发出温暖的光……”杨婵的眸子里带着向往。
　　听到杨婵稚嫩的，不带有丝毫尘世侵扰的声音，杨戬忍不住眼眶通红，作为一个男人，他敢和不公的上天斗，敢带领着所有百姓一起治理水患。
　　但是作为一个哥哥，他却是十分对不起自己这个妹子。
　　他杨戬的妹妹，从出生之日起，就没有见过太阳，不仅仅如此，整个灌江口的百姓从那一天就再没有见过太阳。
　　杨戬不知道，所以人都不知道，灌江口，是否还会见到太阳。
　　他杨戬，甘愿受任何罪，但是，妹妹还这么小，灌江口的百姓这般纯朴善良，为何要一起遭罪？
　　若是可以的话，他杨戬可以用一死谢罪，只求妹妹能过得好，灌江口的百姓不要再遭受这般无妄之灾！
　　见杨戬不再说话，虎目含泪。
　　杨婵脸上也是一阵愁容，用小手把杨戬脸上的泪水慢慢擦干。
　　“二哥不要伤心，蝉儿不喜欢太阳，蝉儿恨滩羊，恨死了，老是让二哥伤心！”
　　“二哥，你别哭了，别哭了，蝉儿会一直陪着你的！”
　　听着杨婵懂事的话，杨戬的脸上虽然泪水止住，眼底深处却是充满不甘和仇恨，心中的伤痛，更甚！
　　……
　　“别哭了，这里发生的一切，和你们没关系！”
　　就在这时，一道稚嫩的声音再杨戬和杨婵的跟前响起。
　　“谁？”
　　听到声音，杨戬赶忙站起来，将杨婵护在身后，一脸忌惮的看向前方。
　　“别担心，我不是来伤害你们的!”
　　秦弘摊开两只小手，对着一脸警惕和紧张的杨戬说道，还和杨戬腰间偷偷瞥的杨婵做了一个鬼脸，继续说道：
　　“两位不要担心！”
　　“我是秦弘！”
　　“盘古正宗，三清唯一血亲！”
　　“道德太尊是我大伯，元始天尊是我二伯，通天圣人是我爹！”
　　“鸿钧道祖是我师祖，女娲圣人是我姑姑，准提接引圣人是我叔叔！”
　　秦弘直接将七位圣人的名头全部都搬了出来，听的杨戬和杨婵一愣一愣的。
　　……
　　什么？
　　怎么可能？
　　“通天圣人的儿子？”
　　听完秦弘的自我介绍，杨戬脸上一阵惊讶。
　　尽管一直居住在灌江口，从来没有去过其他地方。
　　但是他母亲瑶姬却是天帝妹妹，时不时的给他和大哥杨蛟讲诉洪荒的事情。
　　盘古一气化三清，三清号太上，玉清，上清，各自建立人教，阐教，截教。
　　乃是天地间最强的存在。
　　而对于三清，杨戬最喜欢的就是截教和通天教主。
　　通天教主立下截教就是为天地万物截取一线天机，好修道成就。
　　在三教中，只有通天教主的截教做到了真正的有教无类，不论出身，不看跟脚。
　　只看品性，若是品性好，便是跟脚不足，截教也愿意传授修炼之法，相对的，若是品性不好，就是跟脚再好，截教也断然不会收徒。
　　而在整个洪荒中，所有的生灵，没有几个不想拜入截教的。
　　他杨戬，自然也是对圣人所立的截教向往非常。
　　不论是对于人族还是神仙，他杨戬和杨婵都是异类。
　　灌江口的百姓不排斥他们兄妹，是因为民风纯朴加上他兄妹没有恶意。
　　而居住在天上的那位，却是一直把他们兄妹当眼中钉，肉中刺，只因为他们血脉不纯！
　　在所有人眼中，他们就是异类，而截教，却是根本不在乎这些，杨戬相信，在截教中，他和妹妹会被容纳的非常好。
　　【作者题外话】：秦弘:给一些银票吧，你看杨婵可不可爱就完了！
　　杨婵:各位小哥哥，只要给婵儿银票，婵儿就给你们唱干饭人之歌！
　　杨戬:不可，我家婵儿受了这么多苦，怎么能再做自己不喜欢的事情呢？
　　杨婵:二哥你不要这么说，婵儿可懂事了，婵儿愿意哒！

第45章给自己弄个童养媳
　　灌江口，杨府。
　　杨戬一脸震惊的打量着面前的秦弘，杨婵也从杨戬的腰间露出小脑袋，睁着大眼睛偷偷看着秦弘。
　　饶是杨戬心性再好，经历了家破人亡后，坚韧无比。
　　但是眼前的一幕，依旧令他难以置信。
　　堂堂圣人之子，万仙来朝的截教的少教主，竟然就这么出现在他这个名不见经传的小人物面前，这也太……
　　一番呆滞过后，杨戬半信半疑的问道：
　　“你，你真的是通天圣人的儿子？”
　　“盘古正宗，三清唯一嫡亲？”
　　见到杨戬的样子，秦弘并没有感觉到惊讶。
　　“不错！”
　　“我家老头子正是通天……我想，这个世上还没有人敢冒充我的身份吧！”
　　……
　　秦弘可以称呼通天教主老头子，但是杨戬哪里敢，连忙如小鸡啄米一样点头称是。
　　“是……是是是！”
　　冒充圣人的儿子，除非你是这辈子，下辈子，下下辈子都不打算活了。
　　形神俱灭，圣人名声，岂容他人随意亵渎？
　　回过神来的杨戬看着秦弘，恭敬的行礼道：
　　“不知道少教主来杨戬这里，可是有什么杨戬能做的吗？”
　　对于杨戬的行礼和询问，秦弘并没有放在心上，而是直接走到杨戬跟前，一伸手将藏在后面的杨婵给直接拉了出来。
　　见秦弘的动作，杨戬眼神紧张，尽管想做些什么，但是一想到秦弘的身份，只能做罢。
　　却见秦弘将杨婵拉出来，这杨婵倒是不怕生，一脸无辜的看着秦弘，也不挣扎。
　　二人年纪相仿，又都是小孩儿，对于秦弘，杨婵并没有排斥，反而有些喜欢。
　　也难怪，杨婵自从出生之后，就和杨戬两人相依为命，灌江口又天天下雨，杨婵基本没出过杨府，现在见到同龄人的秦弘，心中自然多了几分亲近之意。
　　见杨婵没有放手的意思，秦弘也不打算将手放开。
　　看着杨戬：
　　“不可，这少教主就叫的生分了！”
　　“不过是个头衔罢了，你比我年长几岁，我便唤你一声杨二哥，这多好！”
　　“至于二哥的妹妹，我便也认作小妹了！”
　　“杨二哥你看，这样可好？”
　　……
　　秦弘本就娇小，再加上语气和善，丝毫没有拿大，大眼睛里充满了真挚，看的杨戬心中一阵暖意。
　　“这……不好吧！”秦弘的提议恨不错，杨戬心中也开心，但是终究身份差距太……
　　杨戬担心给秦弘丢人，毕竟，堂堂圣人之子和一个异类称兄道弟，这也太……
　　“害，我都不担心，二哥担心个什么，再说了，我是真心想认你这个哥哥和妹妹。”
　　“不行的话，问一下小妹的意思？”
　　秦弘看着杨婵笑道：
　　“小妹，你愿不愿意认我这个哥哥啊，只要你愿意你想要什么我就给你什么，整个洪荒，还没有咱弄不到的呢？”
　　“而且，你愿不愿意这里不再下雨，愿不愿意让二哥过得更好？”
　　说着，秦弘眼眶硬生生挤出两滴泪：
　　“哥哥小时候很苦的，一出生就被封印，整整几百万年一个人待在暗无天日的封印中，就我一个人。”
　　“现在还不容易遇到了你和杨二哥，你愿意做我的妹妹吗？”
　　说着，秦弘还装模作样的擦擦泪。
　　此时的秦弘，尽管人小，却是循循善诱的在哄骗着杨婵，那样子，简直就是一个活脱脱的人贩子！
　　听到秦弘的话，杨戬眼中一惊，刚刚想要说什么，就听见杨婵奶声奶气的说道：
　　“好！”
　　转过头来的杨婵看向杨戬：“二哥，弘儿哥哥也太苦了，比咱们还要可怜，蝉儿希望二哥能保护我和弘儿哥哥！”
　　听到杨婵的话，杨戬只得无奈的点了点头：“好，我一定会保护好你和二弟的！”
　　见杨戬松了嘴，杨婵回过头看向秦弘：“太好了，以后蝉儿就有两个哥哥了！”
　　“咳咳，蝉儿妹妹啊，为了区分我和二哥，你以后称呼我小哥哥就好了！”
　　说话间，秦弘脸上飘上了两抹红晕，十分诡异。
　　杨婵连忙问道：
　　“小哥哥？为什么要蝉儿叫你小哥哥呢？不过蝉儿喜欢!”
　　看着杨蝉粗心的样子，秦弘心中腹诽。
　　你这小娃子，咋这么容易上套呢？
　　也难怪会便宜刘彦昌，现在好了，有小爷在，定不会让那刘彦昌占了便宜！
　　不过，仔细想想：这咋有种做贼的感觉呢？
　　杨婵还这么小……
　　呃，小爷也不大好吧，这叫啥，嗯，这叫小爷自己给自己定的娃娃亲。
　　对，就是这样！
　　”蝉儿，你先进里屋去玩，我和二哥有事情要商谈，好不好？”秦弘拿出一条红绸带递给杨婵。
　　“好！蝉儿还没见过这么好看的东西呢！”接过秦弘的绸带，杨婵开心的挥舞着，小脸上的笑容格外迷人、
　　见杨婵的样子，杨戬也是一阵开心，蝉儿懂事，从来不抱怨，将苦都憋在心中，现在这样真正的笑容，已经多久没有出现过了。
　　想着想着，杨戬的眼睛迷上了风沙。
　　揉了揉眼睛，再次睁开眼时杨婵已经去屋子里了，门口只剩下秦弘。
　　看着眼前就比杨婵高一丢丢的秦弘，杨戬心中一阵恍惚，不敢相信，他竟然和圣人之子称兄道弟？
　　这也太……
　　不知道为什么，杨戬心中有一种感觉，秦弘让蝉儿叫小哥哥，似乎目的有点不纯啊……
　　杨戬怎么想的，秦弘并不知道，不过知道了以秦弘的厚脸皮，一定会当场承认。
　　童养媳怎么了？爷是秦弘，小爷愿意！
　　“杨二哥，坐吧，蝉儿已经进里屋玩去了！”
　　秦弘和杨戬一起坐在门槛上：
　　“杨二哥，这灌江口天天大雨，洪水爆发，涂炭一方生灵，这其中的原因，杨二哥都知道吧！”
　　“嗯！”杨戬点点头，看着眼前依旧在下着的暴雨，神色晦暗不明。
　　“那么杨二哥，你又当如何呢？”秦弘问道：
　　“这……”
　　杨戬脸上一阵无奈，尽管心中有无数心思想法，但是这么多年，杨戬的心性依旧被磨的差不多了。
　　对于高高在上的那位天帝，杨戬的心中无时无刻不想着为父亲母亲和大哥杨蛟报仇。
　　但是，心有余而力不足！
　　向天帝报仇？简直是痴人妄想，太难了！

第46章杨戬入截教!
　　院子内，杨戬双拳紧紧握着。
　　瞳孔中无尽的怒火在升腾着，天帝昊天，害的他家破人亡，杨戬怎么会不想报仇？
　　但是……
　　“杨二哥，想报仇就说出来，不用这么压抑的！”
　　秦弘用小手拍了拍杨戬的后背，淡淡的说道:
　　"这等人神共愤之事，既然做了，就不能怨别人说出来！"
　　尽管秦弘在宽慰杨戬，但是杨戬依旧无奈的摊开了拳头，身上的怒气慢慢消失。
　　他杨戬事神仙和凡人苟且的私生子，是个杂种，不被认可也是咎由自取。
　　错就错在，母亲为何要和父亲相遇相知，还有了他们兄妹三人。
　　舅舅？
　　呵呵！
　　身为天帝，他杨戬怎么敢报仇？就连恨的资格都不够！
　　“杨二哥，你觉得。”
　　秦弘语气不明的说道：
　　”你的那位舅舅……他做的对吗？”
　　……
　　对吗？
　　不知道！
　　杨戬摇摇头，语气哀伤：
　　“大概……是对的吧！”
　　“母亲私自下凡，不顾及神仙和凡人的身份，和我父亲私自成亲，有了我们兄妹三人！”
　　“既然违反了规则，就应该受到惩罚！”
　　“就应该为自己的罪孽赎罪！”
　　“只是，这灌江口的百姓……他们都是无辜的！”
　　……
　　“放屁！”
　　秦弘的小脸瞬间充满怒气，看着杨戬大声吼道：
　　“之所以你娘和你爹成亲，那时因为他们互相爱慕！”
　　“爱情也有错吗？”
　　“神仙凭什么就不能和凡人成亲？”
　　“天地众生，洪荒万物，都有各自的命运，都是一个完整的个体！”
　　“谁也不是谁的奴隶，谁也不是谁的附庸！”
　　“你，杨婵，都是天地间独一无二的生灵，你凭什么看轻自己？”
　　“你凭什么替你父亲和母亲做决定，凭什么说他们的对错？”
　　“你想一下你母亲和父亲，他们后悔在一起吗？”
　　“他们后悔有你们三兄妹吗？”
　　……
　　“天帝？狗屁的天帝！”
　　“昊天不过是仗着自己有些权利，就敢随意处置你们，这是什么天帝？”
　　“身为天帝，却不管不顾，只按照自己的喜好做事，无辜牵连灌江口的百姓，他的心中有仁慈吗？”
　　“他的所作所为，和妖魔有何不同？.”
　　“简直可恨！”
　　……
　　“这……”
　　听道秦弘的怒语，杨戬的心中再次被怒火憋满，的确是这样。
　　他昊天，仗着自己是天帝，就如此行事，简直可恨。
　　尽管心中赞同秦弘的话，但是杨戬却是不敢说什么……
　　爱情是最美丽的东西。
　　父亲和母亲从来都没有后悔爱上对方，也没有后悔有了他们三个。
　　他们三兄妹只是孩子，昊天凭什么可以决定他们的生死？
　　灌江口的百姓怎么了？凭什么让他们过着缺衣少食的生活？
　　就因为你是天帝？
　　“害，神仙私自下凡，和凡人成亲，这是不被允许的。”
　　“有了爱情，就是错的！”
　　……
　　杨戬心中恨，却只能无奈的安慰自己。
　　“差了……”秦弘站了起来，仰头看着天，声音郑重：
　　“天地万物，皆有灵性！”
　　“爱情不过是性中一种，此乃是天道！”
　　“他昊天不秉承天道，反而是定下了错的天条！”
　　“明明是他自己的错，为什么要用惩罚别人来掩饰？”
　　“天帝？呵呵，他配吗？”
　　……
　　轰！
　　秦弘的话就像是一阵惊雷一样，在杨戬的耳边炸响，直接深入到灵魂中！
　　对啊！
　　他算什么天帝？他配吗？
　　可是，即使心中万般不甘，万般不愿，又能怎么办？
　　他杨戬不像秦弘，有着圣人之子的身份，可以无惧任何。
　　天帝，那是需要他仰望终生的存在，他的生死皆由其拿捏手中。
　　“他……是天帝，我……只是一个凡人！”
　　杨戬眼中含泪：“我们，只能顺从！”
　　“他的一言一行，就是规矩！”
　　……
　　“呵呵……”秦弘灿然一笑，“他的一言一行，就是规矩！”
　　“不错，倘若有一天，你比他高，那么你，就是规矩！”
　　“嗯？”
　　“我？”
　　杨戬一脸难以置信的看着秦弘，摆摆手道：
　　“这怎么可能？”
　　“我不过是神仙和凡人苟且的后人，怎么可能会比他站的更高？”
　　“莫要打趣我了。”
　　“没有试过，又怎么会知道不可能？”秦弘语气随意：
　　“我截教，主张有教无类！”
　　“天地万物，众生平等，众生皆可向道！”
　　“天道五十，天衍四九，遁去其一！”
　　“其一是生机，也是一线变数，这其一就是天道都补全不了！”
　　“万物众生，皆有一线生机，成就圣人，成就不朽！”
　　“你杨戬，为什么觉得自己不可能呢？”
　　秦弘的这一番话，听的杨戬的耳朵嗡嗡的，仿佛打开了新大门一样。
　　“我？”“
　　我可以吗？”杨戬眼中露出迷茫的光芒，随后这道光芒逐渐坚定下来，成了一道不屈的光芒。
　　既然万物都有一线生机，他杨戬又为何不能反抗一番给自己看看？
　　为了自己，为了妹妹，为了母亲，为了死去的父亲和大哥，为了灌江口无数遭受苦难的百姓！
　　一切，还未见分晓，他杨戬，不受任何人摆布！
　　当下，杨戬郑重的看着秦弘：
　　“少教主，杨戬，可以拜入截教吗？”
　　杨戬对秦弘的称呼改变，代表着他的心，坚如磐石，有了信念。
　　“呵呵，杨二哥愿意，我当然是乐见其成！“随后，秦弘同样郑重。
　　”我秦弘，以截教少教主，通天圣人之子之名，昭告天地，杨家杨戬，为我截教之人！”
　　说完，秦弘身上的郑重收起，换上了方才的随意。
　　“二哥，我替父亲收下你了，从现在开始，你就是我截教弟子！”
　　……
　　秦弘心中一阵暗爽，这么轻松就将封神量劫中重要无比的一环，杨戬给忽悠到了截教弟子的序列，简直不要太爽！
　　至于阐教，元始天尊？去他妈的吧！
　　先下手为强！
　　“多谢二弟！”杨戬对着秦弘行礼，随后面色变化，明显是想说什么，却又不好意思说。
　　见到杨戬这幅扭捏模样，秦弘怎么会猜不到杨戬的打算。
　　“二哥，是在为婵儿妹妹的考虑吧！”
　　被秦弘一言点出心中所想，杨戬不好意思的点点头。
　　“嗯，婵儿她还太……”
　　“二哥不用多说了，你忘记了，婵儿可是叫我一声小哥哥，我怎么会不管呢？”
　　“婵儿太小，不着急拜师，二哥放心，我定会护佑婵儿周全的！”
　　见秦弘说破心事，还说出了周全的打算，杨戬没有再多想。
　　“那便，多谢二弟了！”
　　“生分了！”秦弘不悦的说道。
　　“哈哈，二弟！”

第47章辱骂昊天!
　　“哥哥，你成为截教弟子了？太好了，二哥你成为截教弟子了！”
　　就在杨戬正开心于秦弘答应帮助杨婵之事的时候，杨婵已经从屋子里跑了出来。
　　一下子就扑在了杨戬的怀里：
　　“二哥你成为了截教弟子，你的梦想终于实现啦！”
　　看着怀里的杨婵，杨戬喜悦的点点头：
　　“这一切，都得谢谢二弟，要不是二弟的话，哥哥怕是只能一直在咱们灌江口，一生不能拜入截教了。”
　　杨婵连忙从杨戬的怀里出来，来到秦弘的跟前，两只小手拉着秦弘的衣袖：
　　“多谢秦弘小哥哥，要不是秦弘小哥哥的话，二哥一定会难过一辈子的！”
　　小孩儿没有什么心机，杨婵眼神中对秦弘的感谢没有丝毫做作。
　　都是一般高的身材，秦弘用手摸了摸杨婵的小脑袋，脸上一副喜爱的样子：
　　“婵儿妹妹说什么谢谢呢？”
　　“既然是我二哥，这些都是该做的！”
　　“婵儿妹妹，你想修仙吗？”
　　秦弘可是知道，这杨家的三兄妹都是天赋异禀，比起一般人来，修炼天资不知道多了多少。
　　而杨婵，尽管天赋比不上杨戬，却也是一块修炼的好料子。
　　不过，杨婵却是摇摇头：
　　“我现在还不想，二哥能修仙，婵儿已经很开心了，秦弘小哥哥虽然身份尊贵，但是婵儿也不愿意事事都麻烦秦弘小哥哥，现在婵儿已经很开心了！”
　　见杨婵这样说，秦弘笑着摸了摸杨婵的小脑袋。
　　“好，既然婵儿妹妹说不想修炼，那咱们就不修，有小哥哥在，这洪荒，没几个能欺负婵儿妹妹的！”
　　“嗯！”
　　杨婵重重的点了点头，拉着秦弘的小手：
　　“秦弘小哥哥最好了，婵儿会喜欢秦弘小哥哥一辈子的！”
　　“嗯嗯，我也喜欢婵儿妹妹！”
　　看着两个小布丁站在自己面前说什么喜欢，什么一辈子，杨戬不知道为什么，有一种养了多年的小宝贝被别人给捡了现成的难受感。
　　见一切都妥当了，秦弘拉着杨婵的小手。
　　“二哥，婵儿妹妹，现在二哥已经是我截教弟子了，婵儿妹妹也需要照顾，我这就带着你们一起会金鏊岛！”
　　……
　　不过，杨戬脸上却是一阵迟疑。
　　“二弟，你先带着婵儿回金鏊岛吧，我现在还不能去金鏊岛！”
　　“嗯？这是为什么？”秦弘小脸一惊。
　　杨戬仰头看着依旧在下着的瓢泼大雨，低下头来郑重的说道：
　　“二弟，这灌江口的百姓因为我们遭受这等无妄之灾！”
　　“若是我现在就这么不辞而别，我还是人吗？”
　　“怎么对得起这些无辜的百姓，怎么对得起我父亲和母亲的教诲！”
　　这时，杨婵坚定的说道：
　　“对，婵儿也不走，婵儿要和父老乡亲们一起吃苦！”
　　看着这兄妹两坚定的样子，秦弘点点头。
　　“二哥说的不错，灌江口的百姓，的确是太可怜了。”
　　秦弘看着一直在降的大雨，心里明白，杨戬和杨婵心中有愧，愧对这些百姓，若是不安顿好这里的话，二人是不会放心的。
　　在原来的封神中，杨戬之所以会拜入阐教，也正是因为阐教解决了灌江口百姓遭难的事情。
　　这样杨戬心中感激，才是拜入到阐教之中。
　　实际上，凭借着元始天尊，完全可以让昊天对杨戬一家的事情不管不顾，放过一家和整个灌江口。
　　但是元始天尊并没有这么做，而是为了他自己，为了阐教，故意只留下了杨戬和杨婵。
　　而昊天一直在针对这两个外甥，到时候他阐教一出面，便能直接将杨戬收入门中。
　　当真是好算计！
　　呵呵，二伯啊，你的计划怕是要落空了。
　　秦弘脸上淡然，轻松的说道：
　　“二哥，婵儿妹妹，这都不是事儿！”
　　“既然已经是我截教的弟子，婵儿妹妹认我当哥哥，这事就由我来解决吧！”
　　“哼，敢欺负我截教的弟子，敢欺负我秦弘的妹妹，狗日的昊天你怕是欠小爷我收拾了！”
　　“有机会，小爷一定亲上天庭，给你好好松松皮！”
　　……
　　挖槽！
　　杨戬直接就懵了，杨婵也是睁着滴溜溜的大眼睛，小脸上充满了不可置信。
　　“二弟，你……你怎么骂天帝？”
　　杨婵也同意杨戬的话，乖巧的点点头，显然是被秦弘的所作所为给弄懵了。
　　昊天，天庭之主，秦弘竟然骂了？
　　说出如此大逆不道的话，这也……
　　“嗯？骂他怎么了？我还想揍他呢！”
　　秦弘一脸不屑：
　　“还天帝？装什么大尾巴狼呢？”
　　“当初要不是我们三清保举他和瑶池，就他，能坐上天庭的帝位？”
　　“现在敢欺负我秦弘的二哥和妹妹，我没找他就不错了，骂他一句怎么了？”
　　“有本事来找我大伯，我二伯，我爹来理论，吓不死他！”
　　“这……
　　听完秦弘的话，杨戬和杨婵嘴巴张的大大的。
　　还真没错！
　　昊天是谁，天庭之主，掌管天地的无上王者，身份尊贵无比！
　　但是，那只是在别人面前。
　　到了三清面前，这个天帝的位置，还真的是不够看。
　　更何况，当初巫妖大战完结，整个洪荒百废俱兴，也需要一名掌管天庭的天帝，昊天这才是在三清的举荐下当上了天帝。
　　若不是三清，谁是天帝，还真不好说……
　　而秦弘是谁，通天圣人之子，三清唯一后人，身份尊贵谁敢惹？
　　“二哥，婵妹，走着，看我怎么给你们把这件事打发了！”
　　“不就是下雨么，轻而易举！”
　　说着，秦弘就是带着二人要走。
　　“嗯?把下雨给打发了？”
　　“怎么打发？”
　　杨戬一脸茫然的说道：
　　“灌江口之所以会变成现在这样，整整下了九年的雨，是因为昊天上帝命令龙王在这里兴云布雨，惩罚我兄妹和灌江口百姓！”
　　“若是没有昊天上帝的命令，这龙王怎么会停止下雨呢？”
　　杨婵深以为然的拉着秦弘的小手。
　　“对啊对啊秦弘小哥哥，我听二哥讲过，这龙王可凶了，二哥带着灌江口的百姓苦苦哀求都不答应少下点雨！”
　　……
　　【作者题外话】：求银票支持！

第48章 龙王很好说话的!(求银票)
　　“呵呵……”
　　对于杨戬和杨婵的担忧，秦弘却是不置可否。
　　“龙王？”
　　“他们都特别讲道理的，心地又善良，一定会答应不降雨的。”秦弘信誓旦旦的说道。
　　“这……是真的吗？我之前……”被秦弘忽悠的一愣一愣杨戬一脸不相信。
　　要知道，杨戬先前也带领着灌江口的百姓向龙王祷告祈求龙王少下点雨，可是却没有任何的效果，反而还变本加厉！
　　对于杨戬和杨婵的不相信，秦弘并没有多做解释。
　　小手一挥，直接带着二人来到了空中。
　　轰！
　　灌江口的上空，是一块浓郁的不得了的巨大云层，云层中时不时有雷鸣响起，电光大作。
　　杨戬和杨婵哪里见过这样的阵仗，均是脸色一白。
　　不过杨戬终究是大人，心性异于常人，很快就稳定了下来，杨婵却是不同，小手紧紧的攥着秦弘的手，身子微微颤抖着。
　　“婵儿妹妹，不要害怕，有我在这里，没什么能伤害你的！”说着，秦弘摸了摸杨婵的小脑袋。
　　感受着从秦弘手心传来的炽热，杨婵心中一阵暖流流过。
　　“嗯，婵儿不害怕，婵儿胆子可大了！”
　　不一会儿，秦弘就带着杨戬和杨婵来到了正张罗着下雨的龙王跟前。
　　浓郁的云层中，几条小龙王正矜矜业业的完成着昊天交代的任务。
　　只要下不死，就往死里下。
　　这几条龙王的境界修为并不怎么样，起码在秦弘眼中，也就比凡人厉害不论多少。
　　龙族，自从龙汉初劫后就一直处于没落中。
　　又经历了巫妖大战，龙族不复上古繁荣。
　　目前的龙族，明面上的最强者就是四海龙王。
　　剩下的就是江河湖海的小龙王。
　　而在灌江口上空下雨的龙王，自然不会是四海龙王这样的大人物，就是就近的江河里面的小龙王。
　　正在布雨的龙王见秦弘三人的身影，声音冷厉：
　　“尔等何人？”
　　“竟敢打搅龙王布雨？”
　　……
　　看着眼前的几个龙王，杨婵和杨戬没来由的一惊。
　　到底还是凡人，第一次见到龙王，还是很害怕的。
　　不过一想到有秦弘在，二人的紧张感顿时消了大半！
　　“婵儿妹妹，你和二哥在这里，我去和他们谈谈，别怕，龙王都可好了。”
　　“嗯！”
　　说话间，杨婵放开了拉着秦弘的小手，重新拉住了杨戬。
　　（杨戬：已经好久没有被妹子拉手了，这是我妹子，我妹子！）
　　回过头来，秦弘一步一步的向着几条龙王而去。
　　那样子，胸有成竹。
　　杨戬和杨婵睁着大眼睛，一动也不动的看着秦弘，想知道秦弘怎么说服这几位龙王不再下雨！
　　嗯，就这样。
　　啪啪啪啪啪！
　　一连几个巴掌。
　　有一个算一个，在场的龙王全部都被秦弘抽的倒飞数十米才停下来。
　　倒不是因为秦弘弱，而是没怎么用力！
　　杨戬和杨婵瞬间懵了，不是说要好好谈谈的吗？
　　这就是谈？
　　用巴掌谈？
　　杨婵已经用小手将两只大眼睛捂住了，显然是被秦弘的举动震的不轻，偷偷的留出指缝看着。
　　“你是什么人？”
　　“为什么打龙？”
　　几条龙王一脸错愕的看着秦弘。
　　这是哪里来的小屁孩儿？
　　竟然敢打他们？
　　他们是谁?他们可是龙王啊！
　　简直就是太胆大妄为了！
　　“小子，知道我们是谁吗？”
　　“我们可是龙王！”
　　“天庭亲封的龙王！”
　　回过神来的龙王一脸怒气的看着秦弘，两只眼珠子足足有乒乓球那么大，恶狠狠的样子，有几分唬人。
　　“龙王？”
　　“天庭亲封？”
　　亲弘满脸轻慢，回过头看着杨戬和杨婵：
　　“很牛皮吗？”
　　杨戬，杨婵：不然呢？龙王还能不牛皮？
　　不过显然，秦弘并不需要杨戬和杨婵的回答，一脸傲慢的看着几条龙王道：
　　“小爷我，叫秦弘！”
　　“三清唯一嫡亲！”
　　“道德天尊是我大伯！”
　　“元始天尊是我二伯！”
　　“通天圣人是我爹，女娲圣人我姑姑，准提接引圣人我叔叔！”
　　“今天就打了你们几个了，怎么了？有什么打算说出来听听……”
　　……
　　嗯？
　　什么情况？
　　他说他是谁？
　　听清楚后，面前的几条龙王瞬间没有了刚才的气势，而是突然变得矮了一大截。
　　笑话！
　　眼前的是谁？
　　这可是通天圣人的儿子。
　　没听见吗？三清唯一嫡亲！
　　这种身份背景！
　　莫说是他们几个小龙王，就是那四海龙王，怕是也不敢多说什么？
　　三清，你以为闹着玩呢？
　　“这……”为首的龙王此时已不见怒容，而是一脸媚笑，搓着小手手迎合的说道：
　　“少教主是通天圣人的公子……也不能……这个随意打龙不是！”
　　“咱们……咱们得讲道理啊！”
　　终于把话说完，龙王心中长出了一口气。
　　没办法，来头太强大了，拳头就是绝对，这是更古不变的道理，想龙族辉煌的时候，龙族子弟不也是想干什么就干什么！
　　“呵呵……讲道理？”秦弘打了一个疑问：
　　“就你们也配？”
　　“这灌江口的百姓犯了什么罪，你们天天下雨，天天下雨，不顾他们的死活！”
　　“暴雨连天的时候怎么不讲道理？水淹房屋的时候怎么不讲道理？庄稼颗粒无收的时候怎么不讲道理？这里的百姓整整九年没见过太阳你们怎么不说讲道理？”
　　“草菅人命，这里的百姓这般受难，你们，讲道理了吗？”
　　……
　　原本杨戬和杨婵看到秦弘的做法觉得有些不妥。
　　此时听到秦弘的话语，皆是眼眶红红！
　　他们这些龙王在这里下雨下个不停，不管百姓的死活，有过讲道理吗？
　　他们草菅人命，根本不顾生灵的死活，当真可恶！
　　“少教主啊，不关我们的事儿啊，这都是昊天上帝的谕令！”
　　“我们，我们只是在奉命行事啊！”
　　一条龙王委屈的说道。
　　听到这话，秦弘心中更加不爽。
　　举起巴掌就是打。
　　“他让你下雨你就下？”
　　啪啪啪！
　　“你就没长眼睛的吗，不知道这里成了个啥样子？”
　　啪啪啪！
　　“你们还有没有一丁点好生之情？”
　　啪啪啪……
　　秦弘一顿巴掌上脸，把几条龙王打的青一块紫一块。
　　……
　　【作者题外话】：秦弘:滴滴银票啦，银票啦，只要老铁银票给到位，我给大家表演生吃龙肉！
　　龙王:我特么谢谢你啊！
　　杨戬，杨婵:汗！

第49章 小爷被撩了?!(求银票)
　　看着眼前几条龙王令人生气的模样，秦弘忍不住又是揍了一顿。
　　被秦弘一而再再而三的胖揍，几条龙王的脸上布满了淤青。
　　“就……就算你是通天圣人的儿子，也不能随意打龙啊？”
　　一条龙一边捂着被打出黑眼圈，打的生疼的眼睛，一边用手比划着说道：
　　“我们……我们要上天庭禀明天帝！”
　　“到时候，看你怎么办！”
　　“就是，不能随便欺负人！”
　　听到这条龙的话，原本打算停止动手的秦弘，索性一不做二不休，打的更狠了。
　　“小爷打你，是给你面子！”
　　啪啪啪啪！
　　“你他么的还敢告状？”
　　啪啪啪！
　　“不知道他昊天能当上天帝是我们三清在支持他吗？”
　　啪啪啪！
　　“就你们几个，还想威胁小爷？”
　　“当真是不知死活！”
　　啪啪啪！
　　这一次，秦弘并没有留手，而是怎么疼怎么来。
　　在秦弘的小拳头下，几条龙王生生被打的现出了原形，浑身上下要多惨就有多惨。、
　　大把的龙鳞从身上掉下来，头上的龙角也是生生被秦弘扳断了几根。
　　由于秦弘揍得太狠，这几条龙王法力不够，灌江口整整浓郁了九年的乌云，终于慢慢褪去。
　　“哇！”
　　就在这时，杨戬拉着的杨婵忽然惊呼一声，将秦弘和杨戬的目光都吸引了过去。
　　只见杨婵正一脸痴迷的看着天空中的光芒，大眼睛微微闭上，看着远方那个发光的大光球，小脸上十分满足、
　　“原来这就是太阳啊，好暖和！”
　　看着杨婵的样子，杨戬一阵眼眶红红，秦弘却是施展在几条龙王身上的拳头，力道不由大了几分！
　　与此同时。
　　地面上，灌江口城池中。
　　灌江口的百姓看到整整下了九年的雨终于停了，天上的浓郁云层慢慢散开，阳光透过云层洒在城中，脸上表情各异。
　　手舞足蹈者有之，喜极而泣者有之。
　　众生百态！
　　“这……这是真的吗？我们竟然还能见到太阳！”
　　“啊！我们的苦难终于结束了啊！”
　　“这场雨下了太久，送走了我爹娘，连我的孩子也送走了！”
　　“以后，我们终于不用担心洪水淹没房屋和粮食了啊！”
　　“是谁？是谁救了我们？”
　　“唉？你们快看天上！”
　　一个眼尖的百姓指着空中大声呼喊着。
　　“那是……那是杨家二郎和他妹妹！”
　　“唉，旁边那个小孩子是谁？”
　　“他在干什么？他在打那几条长虫？”
　　“哎？他怎么跑到天上打虫子？”
　　“那不是虫子！”这时，一位拄着拐杖，头发花白的老者颤抖着说道：
　　“那是……那是龙，那是一直给咱们下雨的龙王！”
　　“竟然是龙王？哼，一直下雨，该打！”
　　“呸，狗屁的龙王，全是些该死的东西，猪狗不如！”
　　“对，猪狗不如！”
　　“对，这些龙王都不是好东西，该打，打死了最好，省的祸害人！”
　　“哼，要不是这几条龙王，我爹娘怎么会没？”
　　“用力打啊，把这几条龙王都打死！”
　　“吃龙肉，喝龙血！”
　　“吃龙肉，喝龙血！”
　　慢慢的，整个灌江口的百姓都在吼着要吃龙肉，喝龙血……
　　“几位，听见了吧！”
　　“吃龙肉，喝龙血，这得是多大的仇？”
　　“我就揍你们几下，不反对吧！”
　　秦弘一边说着，一边揍的更起劲儿！
　　到了最后，秦弘直接用小手抓着几条龙王的胡须，稍微一用力直接扔到了地上。
　　随后秦弘直接站在硕大的龙头上，叉着腰大声说道：
　　“各位灌江口的父老乡亲们，就是这几个不知好歹的家伙在这里天天下雨！”
　　“洪水滔天，毁坏房屋和庄稼，现在大家有怨抱怨，有仇报仇！”
　　“使劲打，出了事算我的！”
　　“我是三清嫡亲，通天教主是我爹，大家放开了打！”
　　……
　　“三清嫡亲？”
　　“通天教主的儿子？”
　　“原来他是圣人的儿子啊，怪不得这么厉害！”
　　“通天圣人一定是看到了我们遭受的苦难,派遣公子来帮助我们！通天圣人是个好人啊！”
　　“对啊对啊，我们一定要好好供奉通天圣人，感谢通天圣人啊！”
　　……
　　听到秦弘的话，所有的百姓都纷纷感激的说道。
　　至于这几条趴在地上的现出原形的龙王，百姓们则是手里有家伙就用家伙，没家伙就直接拳打脚踢，甚至是用牙咬。
　　一时间，几条龙王身上再添新伤！
　　甚至有的百姓自发组织回家拿锅和菜刀以及柴火，看情形，是真的打算吃龙肉，喝龙血！
　　“二弟！”见到此状，杨戬赶紧拉着杨婵跑到秦弘这里：
　　“这些龙王虽然可恨，但毕竟是天上的神仙！”
　　“也是奉旨来下雨的！”
　　“现在打成这样，已经是得罪天庭了，赶紧住手吧！”……
　　“嗯？天庭？”
　　秦弘从杨戬手中把杨婵拉过来，小脸不屑：
　　“杨二哥，你觉得，我怕天庭么？”
　　杨戬一脸哀伤：
　　“二弟，你的确不怕天庭，但是我们不像你一样啊！”
　　“如此一来，只怕是灌江口的百姓永无宁日了啊！”
　　……
　　听到杨戬的话，秦弘若有所思的点点头。
　　“嗯,二哥说的有道理，的确是个问题！”
　　“这样吧，我去一趟天庭！”
　　“我想，昊天他一定会好好解决此事的！”
　　“毕竟我听说，昊天为人和善！”
　　呃！
　　昊天和善？
　　那里听说的？
　　和善这个词用的有点错了吧！
　　“婵儿妹妹，想不想上天看看啊！”
　　秦弘一脸哄小娃娃的笑容哄骗道：
　　“天上可是有很多好玩的东西，婵儿妹妹喜欢什么，哥哥就给你弄什么！”
　　“好啊好啊，婵儿想上天，秦弘小哥哥你最好了！”杨婵拍着小手开心的说道。
　　啪唧！
　　秦弘的脸上多了一滩小孩子的口水印。
　　饶是秦弘脸皮厚的不得了，此时被一个小女孩吸了一大口，也是满脸通红。
　　至于杨戬，此时看着秦弘和杨婵，心头猛地一顿，心口疼的不行！
　　倒是杨婵，像个没事人一样，呵呵的傻笑着。
　　“小哥哥，你怎么脸红了呀？”
　　“呃……这……这是开心的样子，小哥哥一开心就脸红！”秦弘打了个马虎。
　　杨婵却是一副我知道了的样子：
　　“婵儿知道了，一定是婵儿的嘴碰到了秦弘小哥哥的脸，所以小哥哥就开心的脸红了，婵儿希望小哥哥能一直开心！”
　　说着，杨婵一伸头，秦弘的脸上瞬间多了几滩口水印。
　　“秦弘小哥哥，你开心不？”
　　砰砰砰！
　　感受着跳的欢快的小心脏，秦弘忍不住一惊、
　　“小爷，这是被撩了？”
　　“开心，当然开心，婵儿这样子，只能对小哥哥一个哦，不允许对其他人这样子了！”
　　说到这里，秦弘有意无意的瞥了一眼一旁无辜的杨戬！
　　“嗯，婵儿听秦弘小哥哥的！”
　　……
　　【作者题外话】：杨婵:各位可爱的小哥哥小姐姐，婵儿可以在你们脸上留下口水吗？啪叽！！！
　　秦弘:婵儿，不是说不让你对别人这么做吗？
　　杨婵:我知道，可是，可是小哥哥小姐姐们都投银票，婵儿想报答他们啊！
　　秦弘:好吧！
　　杨戬:我是不是拿不动刀了？秦弘，你是在公开我妹的归属权么？

第50章掌控天,主宰地!
　　“好，婵儿，哥哥这就带你看看天庭是个什么样子！”
　　说罢，秦弘手拉着杨婵，带着杨戬直接就是向着天庭而去。
　　见秦弘终于离开了，刚刚还是奄奄一息，动都不能动的几条龙王瞬间活蹦乱跳的，哪里还有方才的惨状。
　　腾的一下全部都从地上飞起来，直接没入就近的江湖中。
　　秦弘打得虽然狠，但是并没有下死手，因此几条龙王尽管看起来惨的不行，但是真要是说起来，却是没有多大的损伤，只是一些皮肉伤罢了。
　　现在秦弘不在了，立马就恢复了元气。
　　“简直就是个小魔头啊！”
　　一进入江湖中，几条龙王瞬间开始大哭、
　　“实在是不把咱们当龙啊！”
　　“就是就是，这也太猖狂了！”
　　“咱们都是龙王，何时忍受过这般鸟气！”
　　“呜呜……我的龙角都断了，难受啊！”
　　“你还说，你……不看看我，我……牙都让拔了几根，现在说话都露……风！”
　　可以说，秦弘的这一顿拳脚。
　　伤害不大，侮辱性极强！
　　“不行，不能就这么算了，打了咱们，就必须付出代价！”
　　“是天帝让咱们干的，现在受欺负了，咱们去找天帝！”
　　“嗯，好!"
　　"的确有理，咱们先去找四海龙王！"
　　……
　　这几条龙，在凡人眼里是可以呼风唤雨的龙王。
　　但是在修士中，也就是几条小龙，在昊天的眼中，更是差的没边。
　　地位低下，他们几条龙王都没有上天的资格，只能先去找四海龙王，然后借着四海龙王的手来向昊天喊冤！
　　与此同时，另一边。
　　“二弟，咱们，咱们真的要上天庭，去面见……天帝啊？”杨戬被秦弘带着，此时还处于恍惚中，仿佛眼前的一切不是真的，只是一场梦！
　　天帝？
　　昊天！
　　掌管着整个天庭和所有的神仙。
　　权力大的不得了。
　　地位高的不得了。
　　现在他和杨婵就这么上去，也太……
　　“不然呢？”秦弘淡淡的说道：
　　“不就是天庭么！”
　　“又不是什么了不得的地方！”
　　“再说了，婵儿妹妹想看，咱们就去看看！”
　　“至于昊天，怕什么，有我在！”
　　“有什么话不能好好说？我一定会和他好好谈论的！”
　　……
　　“呃……”
　　我就是担心你好好交谈的方式啊！
　　听到秦弘的话，杨戬还想说什么，却是不知道怎么说，索性闭上了嘴巴，只是脸上的紧张没有丝毫减缓。
　　“叮，宿主殴打恶龙，仗着背景强**的恶龙不敢还手。”
　　”系统奖励宿主先天灵果风雷杏一枚！”、
　　就在秦弘驾云的时候，耳边突然传来系统的声音。
　　“嗯哼？风雷杏？”
　　“哇靠，这可是好东西啊！”
　　“不就是随手打了几条小龙么？竟然奖励这么好的宝物！”
　　“看来，我不能低调了!”
　　"原本以为背景强大的好处已经被我施展的淋漓尽致了，现在看来，这才哪到哪啊！"
　　“打了几条破龙就奖励风雷杏，要是把昊天……”
　　风雷杏，乃是先天灵果，里面含有风，雷两种法则的力量，普通人服用了，瞬间可以使用风，雷两种法则，强大无比。
　　雷震子就是因为吃了风雷杏，才长出了翅膀，可以使用风雷二力。
　　有了风雷杏，再加上之前获得的黄中李，秦弘的实力有可以提升不少。
　　到时候，一边运用风雷之力，一边锤炼肉身。
　　秦弘美美的想着：这样一来，不就成了我打我自己？
　　哈哈，原来我才是小丑！
　　此时的秦弘，已经迫不及待想要见到昊天，干点不好用语言形容的事儿！
　　……
　　现在的天庭，和之前的妖族天庭相比，差了不知道多少。
　　曾经的妖族天庭，依靠着不周山，修建在不周山顶。
　　可以说是真正的俯视整个洪荒。
　　那时候的天庭有妖皇帝俊，东皇太一，妖师鲲鹏，伏羲也在妖族是巨擘，此四者皆是准圣实力，且各自有强大的宝物，战力可比圣人！
　　在其之下，还有十大妖圣，全是大罗金仙后期，实力猛地一塌糊涂。
　　在巫妖大战之后，巫族和妖族的力量基本拼了个干净。
　　战至最后，不周山倒塌，妖族天庭没了支撑，几乎要倒向人间。
　　滚滚天水洒落人间。
　　这种情况下，女娲圣人出手炼石补天，三清出手施展大神通，将天庭安置于九重天，不至于跌落大地。
　　这才是有了现在昊天所在的天庭。
　　建立在妖族天庭的基础上。
　　实际上，在巫妖大战后，昊天担任天帝。
　　尽管天庭在九重天，但是和大地却没断了联系，大地上有许多天梯可以直达天庭!
　　那时候的洪荒，天帝掌管神仙，人皇主宰人间，双方的地位平等。
　　甚至有的时候，人皇没事干，还会领着人族攻上天梯，和天帝打一场。
　　这些隐秘大多数人不知道，但是秦弘身为通天圣人的儿子，这些事情都当个故事被讲给秦弘了。
　　别的不说，人族三皇中的地皇神农和人皇轩辕就上过天，干过仗！
　　后来，天帝感觉这么弄不是个办法，人皇动不动就带着人登天梯打架，这也太……
　　于是将连接大地和天庭的天梯全部斩断，禁止人族再登上天庭。
　　实际上也是怕哪天和人皇干仗，结果打输了，那就太尴尬了！
　　而且巫妖之后，整个洪荒的气运大部分都在人族身上，人族受天道所钟爱。
　　人族越来越强，万一有一天，哪个人皇想不开要上天坐坐天帝的位置，这可就大发了。
　　尽管之前没有，但是不得不防不是？
　　要不然，人族把天庭给打下来，可就真成了洪荒一大笑谈了。
　　因此，昊天才会借着阐教十二金仙的由头，紫霄宫哭求鸿钧封神，为的就是能给天庭弄点生力军，补充一下实力。
　　只要封神大劫过后，封神榜上三百五十六位天地正神归位，天道补全，天庭实力更是达到巅峰，可以成为洪荒的第一老大！
　　掌控天，主宰地！
　　整个天地，皆为天庭所掌控。
　　即便是圣人开立的人教，阐教，截教，西方教，在天庭的眼里也根本不够看。
　　至于洪荒中的万族，更是只能对天庭俯首称臣。
　　天庭说什么？就是什么！
　　【作者题外话】：秦弘:五更了，一万一千多字，各位亲亲的读者大大们，投点银票吧！

第51章南天门前报名号
　　到了那个时候，人族中的人皇会被降落位格。
　　从人皇之尊变为天子，天的儿子！
　　人族作为天道所钟爱的种族，施加在身上的气运，也会尽数被剥夺！
　　人族再也无法出现大神通者，只能是任人摆布，成为漫天神佛手中的一枚棋子。
　　殊不见后世的唐王李世民，被勾魂到地府走了一遭，却什么也做不了。
　　若是在封神前，就是圣人也不愿意正面和人皇刚，因为人皇身上凝聚着整个人族的气运，气运太过庞大，因果也就越庞大，圣人也不愿意沾上庞大的因果。
　　至于昊天对于瑶姬，杨戬一家的惩罚，未免没有怀着在众生心中种下一颗神仙地位最高，人族地位低的种子。
　　当这颗种子扎根，生长，成为一棵参天大树的时候，众生一生下来就有一种神仙本应高高在上的潜意识，那就是他昊天的目的彻底达成了。
　　尽管现在的天庭是建立在上古妖族庭的基础上，但是也不容小觑，华贵无比。
　　秦弘带着杨戬和杨婵一路飞行，穿过浓浓云层，直接来到了南天门。
　　只见这南天门，端的是高大上的不得了，光是左右两根柱子，便是有万丈高，上面镶满了各种各样的宝石。
　　在柱子上，盘旋着数条飞龙，张牙舞爪，雄伟至极！
　　南天门处，云海翻腾，阵阵仙风香气涌来。
　　仙鹤不时从空中飞过，祥云朵朵搭载着磅礴紫气。
　　只是远远的看一眼，便会心生敬仰，再看看自身，顿觉惭愧难当！
　　饶是秦弘见识广，此时看见也是忍不住暗叫一声：老贼真会享受！
　　截教虽然资源也不少，但是大多数都用来修炼之用，再加上通天圣人对排场没什么概念，因此碧游宫总体简朴，并没有这天庭如此华贵！
　　……
　　“站住！”
　　就在秦弘三人欣赏着南天门的宏伟时，一道暴喝声响起：
　　“什么人？竟敢擅闯南天门？”
　　只见一排排身着金甲金戟的天兵看到秦弘三人，马上将手中的武器举了起来，面色不善！
　　拉着的杨婵顿时一滞，大眼睛充满惶恐。
　　拍了拍杨婵的小脑袋，秦弘看着众天兵朗声道：
　　“吾乃是秦弘！”
　　“我爹是通天圣人！”
　　“我大伯道德天尊！”
　　“我二伯元始天尊！”
　　“我叔叔是准提接引二圣！”
　　说着，秦弘用小手一指：
　　“你们都给我闪开，我找昊天有事儿！”
　　嗯？
　　什么鬼？
　　拦在秦弘三人面前的天兵们听到秦弘的话，直接懵了一大片！
　　好家伙！
　　天地间算上鸿钧道祖，一共才有七位圣人。
　　你倒好，直接喊出五个？
　　“呃，这……你是通天圣人的儿子？”
　　足足呆滞了片刻，一个小兵才是壮着胆子小心的询问道。
　　“废话，难不成你是？”
　　“难不成，这天地间还有谁敢不要命了？冒充圣人的儿子？”
　　秦弘倨傲的说道：
　　“你们都给我闪开！”
　　“我找昊天有事，耽误了小爷的事情，有你们好受的！”
　　说着，秦弘就要拉着杨戬和杨婵往里走。
　　……
　　“这个……少教主啊……天庭有规定。”
　　“没有通报任何人不能见天帝!”
　　"少教主在这里稍等，我进去禀报了天帝才能放行！"
　　……
　　“我可去尼玛的吧！”
　　“通报？通报个屁！”
　　秦弘一巴掌将面前的天兵扇飞。
　　“真以为你天庭是什么了不得的地方？请小爷来，小爷都不屑来！”
　　“当初要不是我家大人，你昊天和瑶池还不知道在哪里和稀泥呢！”
　　“现在竟敢对小爷摆谱？反了你了！”
　　”识相的都滚开！”
　　说罢，秦弘直接带着杨戬和杨婵直接往里闯。
　　“大……大胆，没有天帝之令，谁也不能擅闯南天门！”
　　剩下的天兵赶紧围了上来，将秦弘三人围在中央，手中的金色长戟带着锋利的光芒直指秦弘三人。
　　“呵呵……”
　　看着众天兵的样子，秦弘淡淡一笑。
　　“不过是养的几条看门狗罢了，也敢阻拦小爷？当真以为吾不敢杀人？”
　　说罢，秦弘眼神一变，一股令人胆寒的气息直接从秦弘的身上散发而出。
　　和方才的随性不同，这是真的打算杀人，不对，杀神了！
　　秦弘的变化在场的众人都感觉到了，神情各异！
　　杨戬的脸上布满了愁容，杨婵却是两个大眼睛紧紧的盯着秦弘，一脸的崇拜，至于这些天兵，则是叫苦不迭！
　　不由分说，秦弘直接小拳头一握，向着里面冲了过去。
　　此时的秦弘，炼化了将近二分之一的盘古心头血，肉身强悍无比，没有动用丁点法力，就是将眼前的天兵全部都打翻在地。
　　“有人擅闯天庭……”
　　当当当……
　　一阵急促的声音从南天门向着整个天庭传去。
　　却是南天门的长鸣钟被敲响了。
　　随着长鸣钟响，天庭各处的神仙一下子就知道了南天门的变故。
　　不一会儿，便有诸多神仙从各个地方赶来，将南天门堵了个水泄不通，还有许多神仙正在赶来。
　　赶过来的全部都是身着金甲的天兵，武器各异，刀枪剑戟……
　　“何人？竟敢擅闯南天门？”
　　“莫非是欺我天庭无人？”
　　“既然来了，就在斩仙台上走一遭吧！”
　　……
　　“嘿嘿……”秦弘淡然一笑，露出洁白的八颗牙齿，纵使面对着无数天兵，依旧风轻云淡，仿若无人，声音淡然：
　　“我不是外人，相反，我是你们的祖宗辈！”
　　“我叫秦弘！”
　　“咱爹是通天教主!”
　　"咱大伯是道德天尊!"
　　"咱二伯是元始天尊！"
　　“咱叔叔是准提接引二圣！”
　　“懂事儿的就给咱让开！”
　　“要不然，咱不介意给天庭来次大换血！”
　　……
　　秦弘在说自己名头的时候，特意将老子和元始天尊以及准提接引的名字喊的亮亮的。
　　这中不要脸皮，需要人背黑锅的事，怎么能少了他们四个！
　　大家都是道祖门下，不得福祸共享啊！
　　“管你是谁，天庭不是你能擅闯的地方！”
　　一名长相狰狞的天将大声吼道。
　　即使秦弘是圣人的儿子，但是这里是哪里？
　　这里是天庭！
　　是整个洪荒最尊贵的地方！
　　现在，秦弘一个小孩儿带着人随随便便就能闹腾一番！
　　这天庭，还有面子吗？
　　……

第52章秦弘的底气很足
　　昊天此人，极度爱护面子和自己的羽毛，容不得上面沾染一丁点的劣迹。
　　之所以要重重的惩罚杨戬一家，也是因为在他看来。
　　人族就是低下的，妹妹瑶姬和凡人有了孩子，那就是他昊天的耻辱！
　　“嗯哼？他昊天的天帝之位都是我家给的，当真是拿了好处就忘了呗？”
　　“敢对我这样说话？活的不耐烦了？”
　　……
　　说话间，秦弘直接将十二品灭世黑莲拿了出来。
　　倒不是秦弘需要灭世黑莲来防御，而是因为旁边毕竟有杨戬和杨婵两个还没有修炼过的凡人。
　　再加上这些天兵有点多，难免会有顾及不到杨戬和杨婵的地方。
　　只见灭世黑莲在出现的一瞬间，黑紫色的光芒陡然爆发，将秦弘三人笼罩在其中。
　　有了灭世黑莲在，秦弘丝毫不担心周围的天兵天将能伤害到三人。
　　而且说真的，若是在灭世黑莲的防御下还能伤害到他们三个，也就不会只当一个小小的天兵天将了。
　　此时，在秦弘的左手拿着先前从元始天尊那里坑来的焚天扇。
　　尽管用拳头砸人的感觉很舒服，但是用扇子抽人的感觉，也不错！
　　就这样，秦弘左手持扇，右手握拳，向着漫天的天兵天将直接袭来。
　　“小子太猖狂了！”
　　见秦弘在无数天兵面前，依旧不知道退让，反而是先手伤人，众天兵天将大吼一声，拿着手中兵器就是对秦弘展开了攻击！
　　轰轰轰轰轰！
　　无数的兵器向着秦弘三人而来，却是在距离三人三寸的地方，再难进入一丝一毫！
　　有灭世黑莲的防御在，纵使再多上数倍的天兵，也没有任何作用！
　　量变可能引起质变，但是那也得是建立在量本身就很强的前提上。
　　现在围着秦弘的众天兵天将，没有使用这句话的资格！
　　目前的天庭，就是一些拜入不了四教的修士被昊天和瑶池整合起来，提供修炼方式和兵器，堪堪有了个框子。
　　用来撑门面还行，但是真的要是打起来，也就那样！
　　毕竟，真正强大的神仙，此时还没上封神榜，正在几个教派中好生生的待着呢！
　　秦弘仗着灭世黑莲的强大能力，完全可以以一敌这里所有的天兵。
　　“这个……二弟？要不咱们还是回去吧？”
　　“这样下去，会不会不好收拾啊！”
　　……
　　看着眼前蝗虫一般的天兵源源不断的向着自己扑来，又被挡在前面的秦弘一大片一大片的打飞，杨戬的脸上一阵恍惚。
　　再这样打下去，只会让双方越发难以收场，到了那个时候，那个天杀的舅舅恐怕会更严厉的惩罚他们兄妹两个了。
　　他倒是无所谓，就是担心杨婵再受苦！
　　和杨戬不同，杨婵却是手舞足蹈，兴致勃勃的看着秦弘大展神威，将天兵打得落花流水，甚至还举起小手学着秦弘比划着。
　　“不着急！”
　　秦弘语气平淡：
　　“既然这天庭这般不公，就应该有人来打破！”
　　“他昊天坐不好这个天帝的位置，换个人一样坐！”
　　“我是来给二哥，来给灌江口受苦的百姓讨个公道的！”
　　说到这里，秦弘淡淡一笑：
　　“他们竟然敢这般对待三清后人，圣人之子的我，就应该被惩罚！”
　　“要不然，我三清，我大伯和二伯的面子往哪放？”
　　……
　　说罢，秦弘的双手双脚动的更加频繁。
　　在灭世黑莲的保护下，秦弘飞到哪里，哪里一阵人仰马翻！
　　从南天门打入，直接将整个天庭当做战场，秦弘下手又没有留轻重。
　　一番下来，无数金碧辉煌的仙楼宫宇全部被打成了破烂房子，到处都是残渣，整个天庭看起来一派乌烟瘴气！
　　天庭中的长鸣钟就没停下来响动，不时有天兵天将从各自所住之地赶来，却是没啥子用，来多少人，就被秦弘轰飞多少人。
　　如今的秦弘，修为已经是大罗金仙，肉身强度更是直逼准圣，再加上十二品灭世黑莲的无差别防御，也就准圣来了，才有可能制止秦弘。
　　至于准圣之下，来一个灭一个，来一双灭一双！
　　天庭中央，玉皇殿。
　　昊天正在和瑶池正在理政！
　　因为之前帝俊太一用来办公的地方凌霄宝殿在巫妖大战中被打了个稀烂，因此昊天和瑶池一直在玉皇殿办公。
　　尽管过去了无数年凌霄宝殿已经被修好了，且比起之前更加气派十足，但是昊天和瑶池却不着急着用。
　　而是打算封神毕后，再开凌霄殿，颇有新生之意！
　　此时的昊天和瑶池正端坐在各自的帝位和后位上，一丝不苟的打理着需要处理的事情。
　　封神量劫，对三教重要，对天庭更重要，毕竟是给自己选择帮手。
　　昊天和瑶池尽管高居天庭，却是一刻也不敢耽搁洪荒的任何风吹草动。
　　为了能够得到想要的，昊天和瑶池在暗地里也同不少人做活交易。
　　当然，能够让昊天和瑶池亲自主持的交易，其重要程度不言而喻！
　　洪荒之中，本就是一个相互算计的棋局。
　　你不算计别人，只会被别人算计的死死的！
　　整个洪荒，谁都有着自己的算计，在不触犯天道下，谁也想获得更多的好处。
　　你不当执棋人，就会成为棋子！
　　而有些算计和谋划，甚至可以追溯到无数元会之前。
　　在昊天的棋盘中，此次封神量劫，看起来是阐教和截教的争斗，期间夹杂着人教和西方教的手笔，但是实际上都在他昊天的棋盘上。
　　封神量劫过后，天庭的正神全部归位，一跃而起成为整个洪荒中最强大的存在。
　　而地面的人族，势必会失去天道的大气运加持，人皇沦为天子，再也没有和天庭抗衡的本钱。
　　昊天还记得，那在火云洞中该死的地皇神农和人皇轩辕，竟然带着人族上天大战？
　　轩辕那一次还差点就把他给打败哦，简直可恶，可恨！
　　他昊天，堂堂天帝，掌管诸神！
　　人族，竟然敢平起平坐？还带兵上天？
　　现在三皇被困火云洞，五帝也失去踪迹，人族没有大神通者撑腰，还怎么和他昊天斗？
　　况且，他昊天已经做好了万全的准备，联络洪荒诸多大能，共同对人族下手！
　　……

第53章 为所欲为是我的专利!(求银票)
　　就在昊天和瑶池听着下属的报告时，突然，整个天庭响起了长鸣钟声，整个玉皇殿瞬间乱了起来。
　　“发生了什么？”
　　正稳坐高位的昊天神情一变。
　　天庭的长鸣钟是用来报告敌情的，但是这天梯已经斩断，人族是上不来的。
　　更何况正值封神量劫，众多修士纷纷避劫，谁会没事干攻打天庭？
　　没多时，一道金甲身影便是飞奔到了玉皇殿中。
　　“启禀天帝，王母！”
　　“南天门外有人硬闯，现已攻破南天门，向着刚修建好的凌霄宝殿去了！”
　　……
　　“什么？”听到天兵的禀报，昊天的脸上顿时布满怒气。
　　“是谁？”
　　“好大的胆子，竟敢擅闯我天庭？”
　　“不想活了！”
　　……
　　天子一怒，伏尸百万。
　　昊天一怒，威势迫人。
　　瞬间，整个玉皇殿内都被昊天的强大气势所笼罩，之前还祥和无比，此时却是犹如冰窖。
　　面对昊天的气势，前来报告的天兵叫苦不迭，颤抖着回答道：
　　“启……启禀天帝！”
　　“来犯天庭的说他是……他是通天圣人的儿子，名为秦弘！”
　　……
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　听完天兵的回答，昊天脸上深色一滞，与此同时身上的迫人气势也收了起来。
　　此时的昊天已经陷入到沉思之中。
　　为了能在封神量劫中达到他所需要的利益，他昊天做了不少私下的交易，其中就有针对截教的谋划。
　　现在，截教少教主亲自打上门来？
　　难不成？针对截教的谋划都被知晓了？
　　不是没有这个可能，毕竟通天教主可是圣人！
　　圣人的实力究竟如何，谁都不好说。
　　可是，和他昊天做交易的，也都是圣人啊！
　　每一次讨论谋划过后，他都会请圣人出手遮掩天机，以防被窥探。
　　如此防范之下，通天教主怎么会知道的？
　　如今截教弟子众多，声势浩大，号称万仙来朝，若是此时的天庭和截教对上。
　　昊天还真的担心自己这点家底被拼光了。
　　不当家不知柴米贵！
　　天庭实力究竟如何，没有人比他和王母更清楚了。
　　“不必慌张！”就在这时，一边的瑶池轻轻的握住了昊天的手，声音柔和：
　　“通天圣人虽强，但是每一次谋划都有圣人在场遮掩天机，不会是被发现了我们的谋划！”
　　“要不然，以通天圣人的性格，怕是已经带领着截教弟子，全部都来我天庭议论了。”
　　“还轮不到这个少教主出面！”
　　……
　　被瑶池握着手，又听完了瑶池的分析，昊天赞同的点了点头。
　　的确有道理，若是真的被发现，起码得是通天圣人亲自上天庭。
　　毕竟他们所谋划的，可不是小东西！
　　“当务之急，我们应该先弄清楚，这少教主为何会来我天庭，再做定夺！”瑶池声音虽然柔和，却是说出了不容置疑的话。
　　“该是这样！”
　　随即，昊天和瑶池一同离开了玉皇殿，径直向着凌霄宝殿而去。
　　刚到凌霄宝殿，就看见无数金甲天兵中央围着一个紫黑色的大球。
　　不对，准确的说是一个紫黑色的光幕。
　　在光幕的正上方，正是璀璨夺目，夺人心魄的十二品灭世黑莲。
　　在灭世黑莲的强大力量下，秦弘所有之处，没有一个天兵天将能够抵挡得了，纷纷被打的倒飞。
　　“据说道祖将十二品灭世黑莲给了他，看来果然是这样啊！”
　　昊天看着秦弘头顶的十二品灭世黑莲，眼神中带着浓浓的觊觎。
　　“灭世黑莲，曾是魔祖罗睺之物，洪荒防御重宝，有它在，天兵天将根本奈何不了这秦弘！”
　　“我出手吧！”
　　……
　　说罢，昊天身形一闪，一口宝剑瞬间在手中凝聚，对着秦弘所有的光幕，就是狠狠一击。
　　轰！
　　被无数天兵围在中央的秦弘，顿时感觉身形一阵晃荡。
　　尽管有灭世黑莲的保护在，昊天一击并没有对秦弘三人造成什么伤害。
　　但是，没有突破灭世黑莲的防御，却也是打的身形一顿。
　　秦弘勇猛无比的势头瞬间被打破。
　　虽然有灭世黑莲在，肉身也是直逼准圣，但是眼下的秦弘和昊天还是有极大的差距的。
　　当然，若是秦弘底牌尽出，昊天也无法对秦弘有什么太大的伤害。
　　秦弘迎面一看，见是一个面相华贵，头戴金冠的中年男子，料定其便是昊天，当下停止了冲撞。
　　笼罩在身体四周的紫黑色光幕散去，灭世黑莲被秦弘踩在脚下。
　　只见秦弘脚踩着灭世黑莲，径直向着昊天而去，比昊天站的位置稍稍高上一些，居高临下的看着昊天。
　　“你就是昊天？”
　　昊天看着眼前的秦弘，当即气的后槽牙直痒痒。
　　他堂堂天帝，无比尊贵，此时竟然被人居高临下的俯视着？
　　还特么质问？
　　“不错，我就是昊天！”
　　尽管昊天有一巴掌拍死秦弘的想法，但是他也知道，这是不可能的，不说秦弘的背后站着谁，就拿方才秦弘展现出来的实力，也不是说拍死就能拍死的。
　　当即，昊天尽量让自己心平气和。
　　“你是谁？”
　　“竟敢擅闯天庭？”
　　“当真是胆大妄为，不想活了！”
　　……
　　见昊天这般说，秦弘嘿嘿一笑，用小手指扣了扣耳朵。
　　“我说，咱能不能不要装了！”
　　“不累么？”
　　“你能不知道我是谁？”
　　“都是心知肚明的事儿，何必还要多此一举的问呢？”
　　呼！
　　秦弘吹了吹小手指，眼皮上抬。
　　“既然你要问，我不答也不好，就给你个面子，省的你在这些杂兵面前丢脸！”
　　“听好了！”
　　“我叫秦弘！”
　　“我爹通天教主！”
　　“我大伯道德天尊！”
　　“我二伯元始天尊！”
　　“我叔叔准提接引圣人！”
　　“现在晓得了吧，满意了吧！”
　　说着，秦弘直接大摇大摆的坐在了灭世黑莲上，一副百无聊赖的样子。
　　看得昊天一阵肝疼，特么的比我高一截就行了，还特么的让我站着，你坐着，当真可恶！
　　“哼！通天圣人的儿子？就可以枉顾天庭天条？”
　　“擅闯天庭，为所欲为了？”
　　昊天沉声道。
　　“对啊！”
　　坐在灭世黑莲上的秦弘点点头：“不然你以为呢？”
　　“通天教主的儿子，就是可以为所欲为啊！”
　　“看不惯的话，你可以打我啊！”
　　“打我这个三清嫡亲，唯一后人！”
　　“打我这个道祖鸿钧爷爷最喜欢的小可爱！”
　　……

第54章 狂妄,自信,警告!
　　噗！
　　不得不说，秦弘现在短坐在灭世黑莲上的样子，简直无耻。
　　有的天兵忍不住憋笑。
　　至于就站在秦弘面前的昊天，则是满脸铁青无比。
　　早就知道通天教主的儿子以无耻为名，却是没想到，竟然会这般无耻！
　　还特么道祖最喜欢的小可爱？
　　你脸真大！
　　心里虽然将秦弘已经给揍了个半死，但是表面上昊天只能呵斥道：
　　“你……”
　　没办法，虽然这家伙说得不好听，但的确是对的。
　　通天教主的儿子，三清唯一嫡亲的身份，的确是可以在洪荒横着走，为所欲为啊！
　　打秦弘不怕，但是，万一把通天教主给吸引过来，那就是十个天庭也不够拆的啊！
　　“你来我天庭，到底是为什么？”
　　昊天心中虽怒，却强忍着不让表现出来，语气尽量平和。
　　“哦，没什么事儿！”
　　秦弘坐在灭世黑莲上大大咧咧的说道：
　　“就是给你外甥个外甥女讨个公道的啦！”
　　“嗯？”
　　“外甥？外甥女！？”
　　昊天一懵，眼神微微挪动，才是注意到一直站在秦弘身后的杨戬和杨婵。
　　“是你们……”
　　当下，好不容易平复的怒火再次熊熊燃烧起来。
　　“你们这两个孽畜，竟敢上天庭！”
　　“哎哎哎，干什么呢？”
　　秦弘声音不大，却是带着一种浓浓的不爽的腔调。
　　“我告诉你，现在他们两个都是我截教的弟子！”
　　“你要是敢对他们两个使坏，就是对我截教出手！”
　　“由此引发的一切后果，皆由你天庭承担，就是道祖爷爷面前，也是我们截教有理！”
　　……
　　秦弘的小嘴巴拉巴拉说个不停，却是将昊天给镇了下来。
　　“这是怎么回事儿？”
　　此时的昊天心中一阵懵逼。
　　杨戬和杨婵怎么成了截教的人了？
　　不是说要加入阐教的吗？
　　还是元始天尊亲口提的？
　　就在昊天错愕的时候，耳边再次响起秦弘的声音，瞬间将他惊醒。
　　“昊天！”
　　“咱也不欺负你！”
　　“我来这里就是知会你一声！”
　　“他们兄妹两个，还有灌江口，以及桃山中的瑶姬，咱截教都保下了！”
　　“你要是以后再敢找他们的事端，再敢对他们不敬，我把你这天庭给你拆了！”
　　“这就是我今天大老远跑来一趟的事！”
　　“好了，话说完了，赞成不？反对不？”
　　……
　　“你……”
　　被秦弘一顶，昊天觉得整个人都不好了。
　　还特么赞成不？反对不？
　　简直猖狂至极，跑到他昊天的地盘上，然后威胁他昊天，根本就是不把他放在眼里。
　　就算是圣人之子又如何？他昊天也是天帝，不是盖的！
　　“少教主！”昊天面色铁青，语气深沉：
　　“这是我昊天的家事！”
　　“外人无权干涉！”
　　“希望少教主不要插手！”
　　……
　　“哦豁？你的家事？”秦弘不置可否，眼皮微微抬起：
　　“今天，我就是要干涉了，怎么滴？”
　　“不爽你就打我啊！”
　　……
　　我操！
　　太无耻了！
　　好贱啊！
　　“你……”纵使昊天气的想在秦弘身上来一套为期一元会的组合拳，但是却只能无动于衷。
　　没办法呀，谁让人家有个好爹呢？
　　通天教主，截教！
　　现在的天庭，根本没底气和截教硬碰硬。
　　“哼……”
　　昊天猛的一挥袖！
　　“这件事情，不会就这么过去了，我会好好和通天教主去说的！”
　　“我天庭，我昊天，必定要讨个公道！”
　　昊天的声音冷冽，语气不善。
　　“嗯哼？要告状啊！”
　　秦弘微微一笑，大眼睛也是虚眯了起来。
　　“没关系，你去告啊！”
　　“反正我也不在乎！”
　　“况且……”
　　秦弘眼睛猛的睁开，精光四射。
　　“不正好去看看我截教哪些弟子，适合填充封神榜，来这鸟天庭，给你当狗！”
　　……
　　听到秦弘的最后一句话，感受着从秦弘身上散发出来的，仅仅只有一瞬间的凌厉杀气，浓郁杀机。
　　昊天猛的心头跳动，只感觉后背发凉，隐隐有冷风吹过。
　　这话到底是什么意思？
　　难不成他对截教的谋划，已经被知道了？
　　轰！
　　就在昊天恍惚间，秦弘突然动手，狂暴一击直接向着刚修好的凌霄宝殿而去，直接将主殿给一拳砸个稀烂。
　　至于主殿上高悬着的牌匾，则是直接被轰成无数碎片！
　　秦弘的速度之快，拳势之猛，昊天反应过来已经迟了。
　　“你……”
　　此时的昊天，已经是怒火中烧，其中还有一阵惊讶！
　　气的是秦弘竟然胆大妄为到将凌霄宝殿主殿给砸了个稀巴烂，这是在当着他的面，红果果的打他昊天的脸啊！
　　更惊的是，秦弘方才的举动，他这个准圣竟然没有反应过来。
　　如此说来，这小子的实力……
　　昊天不敢想下去，因为发现再想下去的话，只会更气！
　　再次坐在灭世黑莲上的秦弘，拍了拍小手，仿佛只是做了一件微不足道的小事，语气随意：
　　“今天呢，就当是给你一个教训，提个醒！”
　　秦弘淡淡一笑，眼神和昊天的目光对上：
　　“不要天天做不该做的梦！”
　　“有的梦做一做，醒来开心就好了，但是，若是沉迷梦中不可自拔，这主殿，就是下场！”
　　“若是再有举动，下次来的，就不是我了……”
　　……
　　秦弘的话，蕴含着十足的火药味，秦弘的眼神，也是蕴含着满满的杀意。
　　别人只当昊天是道祖鸿钧的道童，安分守己，被安插在了天帝的位置上。
　　但是秦弘却是心知肚明，这昊天有着更大的谋算。
　　这次封神量劫，看起来是阐教和截教的争斗。
　　但是，作为量劫后最大利益的获得者，他昊天，能不参与进来吗？
　　不但参与，恐怕还是最活跃的一个吧！
　　能修到准圣，更是坐在天帝位置上，有谁会是笨蛋？
　　“好了，言尽于此！”
　　秦弘说完，没有丝毫停留，带着杨戬和杨婵，晃晃悠悠的向着南天门外走去。
　　并没有用灭世黑莲飞行，而是一步一个脚印，秦弘的身材虽然小，背影带给昊天以及所有天兵的压力，却是极重极重！
　　此般做法，既是一种狂妄，又是一种自信，更是一种警告！
　　狂的是万军丛中我自大笑而去！
　　信得是我之实力尔等不在话下！
　　警的是莫要人背后小动作不停！
　　……

第55章吓唬老龙王!
　　天庭内，凌霄宝殿前。
　　所有的天兵天将静静的看着秦弘三人的背影，眼神中充满怒火。
　　身为天庭天兵，他们也有傲气！
　　但是在秦弘这里，只是小小的杂兵，亲眼见证秦弘一个人打进来，又将凌霄宝殿在他们眼前给拆了。
　　其中的滋味，只有他们自己知道。
　　但是，身为天帝的昊天面对秦弘都手足无措，只能受其威胁。
　　他们这些天兵天将，更加不敢动手。
　　更何况，方才不也动手了么？结果却也是拦不住秦弘。
　　此时的昊天和瑶池，已经彻底被秦弘的话给惊呆了。
　　二人相互对视一眼，眼神中充满恐惧。
　　难不成，他们对截教的算计和谋划，真的被通天教主给知晓了？
　　秦弘借着给杨戬一家讨公道的借口，实际上是通天教主在敲打他们？
　　如果当真是这样的话，那么对截教的算计和谋划，可就充满了变数！
　　就在秦弘带着杨戬和杨婵晃晃悠悠的从凌霄宝殿前离开，来到南天门的时候。
　　在南天门前，正好有几道身影正在往天庭赶来。
　　这几道身影见到南天门的异常情况，都是心中一惊。
　　却见南天门处，原本的祥云朵朵此时变得凌乱无比，就连两根大柱子，都有些许血迹在上面。
　　显然是刚刚经历过一场战斗！
　　“嗯？这是怎么回事？”
　　“南天门的柱子上怎么会有血迹？”
　　“还有，这里为何看起来就像刚刚大战了一场！”
　　这几道身影走进南天门，看着眼前的一幕，却是越发惊讶。
　　“这天庭，究竟发生了什么事？”
　　“难不成，有人带兵大举进攻天庭了？”
　　只见在南天门里面，到处都是宫殿的残骸，七零八落的在云层中漂浮着。
　　整个天庭没有一点恢宏的感觉，只有一种破败感。
　　就在几人疑惑和震惊的时候，迎面正好碰见了秦弘和杨戬以及杨婵。
　　“嗯？怎么会是他？”
　　等到秦弘走到近前，几道人影中的一人小声说道，尽管声音低，却是难以掩饰惊讶。
　　“他？他是谁？”
　　另外几个人赶紧问道。
　　“唉，他就是通天圣人的儿子！”
　　“截教的少教主啊！”
　　“那个天不怕地不怕的主儿！”
　　“就是他，在灌江口把我们几个给打了！”
　　……
　　听到这人的详细诉说，几道身影皆是一惊，再次看向秦弘的眼神充满了忌惮。
　　“这是怎么回事儿？”
　　“他怎么会在这里？”
　　“难不成这天庭变成这样，和他……”
　　众人不敢想下去了，因为他们发现，越想，对秦弘的恐惧和忌惮，就越发的浓厚。
　　这些人不是别人，正是先前被秦弘胖揍的灌江口的几条龙王，以及请过来的四海龙王。
　　因为级别不够，所以他们只能让四海龙王代为向昊天上报。
　　此时刚到天庭，就看到天庭的惨状，以及秦弘的大摇大摆，众天兵天将的七零八落。
　　这样的天庭，简直和他们心目中的样子，相差了不知道多少。
　　看着双方的情形，众龙王都不是傻子，自然是知道发生了什么事儿！
　　“这小祖宗的胆子……也太大了吧！”
　　“这可是天庭啊，竟然就这么耀武扬威的给砸了？”
　　“而且还大摇大摆的，这也太猖狂了！”
　　……
　　眼看秦弘走到近前，几条被打的龙王忍不住神色慌张，身子发抖，不敢直视。
　　不过，他们不去找秦弘，秦弘却不是没有看见他们。
　　“哦豁，这不是灌江口的龙王么……”秦弘托着长长的尾音。
　　“怎么，上天来干什么？”
　　“让我猜猜！”
　　“是不是，来告状的啊……”
　　……
　　“不，不是的，我们只是……散步！”
　　“对，我们只是来散步的！”
　　“不错，就是闲的无聊，出来散散步，不曾想，正好和少教主碰见了，嘿嘿！”
　　面对秦弘，不论是那几条被揍的龙王，还是四海龙王，都只能陪着笑脸，不敢有丝毫其他的举动。
　　“哦，这样啊！”
　　“不过想告状就告吧，反正也不能把我怎么样！”
　　秦弘微微一笑：
　　“这天庭吧，也就那样，看着挺气派的，谁知道啊，它不结实！”
　　说着秦弘一指周围宫殿的残骸。
　　“这不，我随便一活动，就砸成这个样子，唉！”
　　“听说你们龙族喜欢收集宝物，有功夫我去你们龙宫里逛逛！”
　　……
　　“少教主说笑了，我们怎么会做那背后告状的小人呢？”东海龙王敖润连忙说道。
　　“就是，我们龙族绝对不是小人！”其他几条龙王也纷纷附和。
　　……
　　“这样啊，看来是我想多了！”
　　秦弘一脸惋惜的说道：
　　“本来你们要是告状，我还正好做几件龙皮大衣，弄条龙筋辫子的！”
　　“现在好了，你们这是不给我机会啊！”
　　“唉！”
　　……
　　我靠！
　　汗！
　　听完秦弘的话，几条龙王差点瘫在地上，特么的这也太可怕了。
　　做龙皮大衣，龙筋辫子！
　　这特么是牲口啊！
　　还好方才反应快，没有留下把柄，不然的话，按照这小祖宗的性格，指不定会干出些什么来！
　　“看把你们给吓得，我就是开个玩笑！”
　　“走了，你们好好逛逛吧，不过我说，这天庭被我砸了个稀巴烂，也没什么看头了！”
　　……
　　说完，秦弘直接带着杨戬和杨婵，一步一个脚印的离开了南天门，直接向人间而去。
　　等到秦弘三人的背景消失的无影无踪，几条龙王才是长松了一口气。
　　互相看了对方一眼，皆是充满了惊恐。
　　上了一次天庭，被吓了个半死，要不是龙的体质好，刚刚怕不是直接就让吓死过去了。
　　“诸位，以后不论是谁，我龙族一概不得招惹这小祖宗！”东海龙王看着众龙王出声道。
　　“一定一定，这小祖宗，简直太可怕了！”
　　“以后，咱们见到就远远的躲着！”
　　其他龙王和东海龙王的想法一样，连声附和着。
　　从天庭离开之后，秦弘带着杨戬和杨婵并没有回灌江口。
　　而是直接去了昊天关押瑶姬的地方，桃山！
　　桃山，和后世杨戬镇压杨婵的华山一样。
　　都不是什么特别牛批的山，主要是有神通禁制在上面，所以不好破开。

第56章 救瑶姬,二圣忽悠元始!
　　人间，桃山！
　　桃山并不是一座很高的山，相反有些不起眼。
　　若不是秦弘从其中感受到昊天的法力禁制，都不一定能从群山中准确的找到。
　　来到桃山前，杨戬和杨婵的神色明显变得悲苦，看着自己的母亲被压在山中，却无能为力，这种痛苦，只有自己知道。
　　“好了好了！”秦弘拍了拍杨戬的后背，摸了摸杨婵的小脑袋。
　　“哭什么，马上就能把你们娘亲救出来了……”
　　说着，秦弘从怀里将先前用来扇人的焚天扇拿了出来，递到了杨戬手上。
　　“杨二哥用这个，亲手把你娘救出来吧，我就不插手了！”
　　“如今你是我截教的人，婵儿妹妹又叫我一声小哥哥！”
　　“杨夫人自然也是我截教的人！”
　　“一日为截教，终生为截教，有截教在，你们不用担心那昊天寻来找麻烦了！”
　　……
　　“嗯……”
　　听到秦弘的话，杨戬点了点头，有了截教的庇佑，自然是不需要再害怕昊天。
　　只是如此大恩大德，他杨戬不知该如何报答！
　　“少教主对杨戬一家大恩，杨戬一定会为少教主万死！”
　　说着，杨戬几乎要给秦弘跪拜下去。
　　“唉……”秦弘一抬手便将杨戬拉了起来。
　　“杨二哥这是作甚，说得什么话，二哥要是死了，婵儿妹妹和杨夫人还不痛苦死，杨二哥好生修炼就是报恩了！”
　　“嗯！”
　　杨戬重重的点了点头，随后拿着焚天扇来到了桃山前。
　　“娘，二郎和妹妹来救您了！”
　　吼罢，杨戬猛的将手中的焚天扇向着桃山轰去。
　　轰隆！
　　一声巨响，桃山在焚天扇的强大撞击下，径直炸裂，化作无数石头，落向四方。
　　尽管桃山上有昊天布置的禁制，但是这焚天扇也不是凡品，下品先天灵宝的威力，不是随便说说的。
　　桃山炸裂，露出了里面的情形。
　　只见在其中有一个铁笼子，笼子中央正爬坐着一名淡蓝色衣裳的女子，一脸茫然的看向外面。
　　当目光看到杨戬和杨婵的时候，充满了震惊和疑惑，随后脸上流出两行清泪。
　　“二郎？婵儿？”
　　“娘！”杨戬拉着杨婵连滚带爬的向着笼子跑去，跪倒在地上。
　　“娘亲，孩儿不孝，未能早日救出娘亲，不让娘亲受苦，孩儿不孝！”杨戬大声痛哭着。
　　与杨戬不同，杨婵则是从小就没有见过瑶姬，因此眼神中有些躲闪，但是看到杨戬的情形，依旧忍不住哭泣。
　　“娘亲，婵儿好想你啊！”
　　见到自己的两个孩子，瑶姬早已经是苦的泪流满面。
　　一家三口，抱头痛哭！
　　……
　　站在上方的秦弘看着下方的三人，不由一阵微笑。
　　一家三口，阖家团圆！
　　或许是有感而发，秦弘回想起自己。
　　自己老爹是通天圣人，那么老娘会是谁呢？
　　能和圣人生小孩儿，嗯，一定来历不凡，是个大人物！
　　“叮，宿主万军丛中过，片叶不沾身，达成天帝面前装逼成就！”
　　“系统奖励东皇太一伴生宝物，先天至宝混沌钟！”
　　……
　　就在秦弘瞎想的时候，系统的声音在耳边响起。
　　挖槽！
　　什么东西？
　　先天至宝！
　　混沌钟？？？
　　秦弘瞬间懵逼，若不是反复看了几次系统空间，确定就是混沌钟，秦弘都以为自己听错了。
　　混沌钟，这特么的是洪荒的顶尖至宝了啊！
　　攻防一体，外可砸人防御，内可收人自成小世界！
　　总之就是一句话，牛批到爆炸！
　　当初东皇太一凭借着这混沌钟，硬生生布下周天星斗大阵，更是以一敌四，和同是准圣的祖巫打的不可开交！
　　足可见此宝物之强悍！
　　只不过最后，巫妖大战死成一片，东皇太一见局势难以逆转，不甘之下自爆带走了几位祖巫。
　　而这混沌钟，便从此消失在天地间，不知去向。
　　如今，竟然在系统的运作下辗转来到他的手中？
　　当真是运气好到爆炸啊！
　　混沌钟，本身实力够强，并且还是妖族曾经用来镇压气运的宝物！
　　而现在，这混沌钟完全可以用来镇压截教气运。
　　使得截教气运更加稳固，这样一来，秦弘对封神量劫的算计也就多了几分胜算！
　　……
　　与此同时，昆仑山！
　　玉虚宫大殿，元始天尊正端坐在清净蒲团上，在他的对面分别坐着准提和接引。
　　对于这西方二圣，元始天尊打心眼里是瞧不上的。
　　一来是元始天尊自认为盘古正宗，二来准提接引这些年在洪荒高层中名气臭的不行，三来二人出身西方，逼格不够！
　　在他元始天尊看来，只有道德天尊和鸿钧道祖能让他高看，尊敬。
　　至于其他人，皆是蝼蚁！
　　不过，心中虽然这样想，现在准提和接引不请自来，他元始天尊还是需要礼数周到，客套一番的。
　　不然，传出去丢了面子，事情可就大了！
　　更何况，准提接引二人来玉虚宫，是和他元始天尊存了一样的念头的。
　　现在封神榜上因果命运出现纰漏，整个封神量劫会向着哪种方向发展，谁都不知道。
　　至于西方教会不会参与进来，也是未知数！
　　现在这种情况，只有尽可能的联合起来，共同对抗封神量劫！
　　而彼此，正是依靠！
　　“元始师兄啊，你给咱评评理，他通天的截教万仙来朝，人多的不行！”
　　“现在封神大劫，不应该多出点人么？”
　　“本来商量的好好的，谁曾想，那通天竟然指使着自己儿子使坏！乱了封神榜因果气运！”
　　“就是，就是，他这不是背后捅刀子，要咱们的命嘛！”
　　“要我说啊，通天此举，必定是在针对我西方教，虽然我西方教距离东方远，但是也不排除他通天早就盯上了！”
　　“大哥说的不错，我西方教离得远，却被那通天如此算计，元始师兄的阐教……”
　　在准提和接引二人一唱一和下，脏水生生就被泼到了通天身上。
　　再加上元始天尊本就对通天有怀疑，再加上二人的撺掇，不介意顺着二圣。
　　顿时，元始天尊胸口升腾出万丈怒火！
　　破口大骂道：
　　“我为其哥，却是不为我排忧解难，反而处处与我作对，当真以为我这个二哥是泥捏的？”
　　……

第57章 元始兴师动众
　　准提和接引见元始天尊对通天教主破口大骂，眼神相互对视一眼。
　　一切尽在无言中！
　　……
　　元始天尊发完了脾气，回过神来看向准提和接引：
　　“两位，愿意与我结盟？”
　　“不不不，元始师兄太看得起我们两个和西方教了，我们只想在大劫中保全西方教！”
　　准提连忙摆摆手说道：
　　“我们西方教底蕴浅薄，有几斤几两还是知道的，怎么敢和师兄结为盟友！”
　　“只要能保我西方教不至于道统崩坏，根基损坏就行了！”
　　“元始师兄乃是我二人的师兄，我们一切都以元始师兄为重！”
　　“但凡是我西方教能拿出来的，元始道友切莫客气！”
　　……
　　听到二人的表忠心，元始天尊摸着胡须很是受用的笑了笑。
　　堂堂立教的圣人，在他元始面前，和条狗一样的舔着，这种感觉，简直不要太舒服！
　　更何况，元始天尊还是最好面子的！
　　“两位道友言过了！”
　　元始天尊嘿嘿一笑：
　　“我等皆是道祖门下，乃是师兄弟！”
　　“又都为圣人！”
　　“我等之间，何必分的那么清楚！”
　　“封神量劫在即，还需要我们之间相互扶持，相互照应！”
　　听到元始天尊的话，准提谄笑道：
　　“该是如此，该是如此，还是元始师兄考虑的周全，是我等唐突了！”
　　……
　　“好，既然二位是这样想的，那我们就这般……”
　　元始天尊正打算和准提接引说一下该怎么做，如何做，却是心头突然一阵跳动。
　　当即元始天尊捏着手指掐算了起来，随后脸上之前的笑容变得难看无比。
　　眼珠子仿佛要杀人一样。
　　起身大吼道：
　　“欺人太甚，竟敢强我阐教弟子？”
　　……
　　却说桃山这边。
　　瑶姬母子三人一番哭泣后，慢慢的收起了心中的思念之苦。
　　三人起身来到秦弘这里。
　　“瑶姬，多谢少教主相救！”
　　看着三人其乐融融的样子，秦弘淡淡一笑：
　　“杨夫人不必如此，我以认二郎为哥，婵儿为妹妹，二哥又加入我截教，这是应该的！”
　　“以后杨夫人就住在我截教金鳌岛，在那里，昊天他绝对不敢找你们的麻烦！”
　　……
　　“多谢少教主！”
　　“少教主之恩情，杨戬铭记在心，绝不辜负少教主所托，好好修炼，为截教立功！”
　　杨婵也是学着娘亲和二哥的样子，有模有样的拜谢道：
　　“婵儿，谢谢小哥哥救我娘亲，婵儿会一辈子对小哥哥好的！”
　　“嗯嗯！”秦弘笑着摸了摸杨婵的头，“好，我记住啦！”
　　见到自家女儿和秦弘亲昵的样子，瑶姬不由看了一眼身旁的杨戬，却见杨戬一副见怪不怪的样子，看得瑶姬忍不住想给这二儿子一个板栗。
　　得，这少教主是在你面前撩你妹子，你还一副无所谓的样子，真就是让我操心呗？
　　瑶姬将眼神放在秦弘和杨婵的身上，虽然心中有些痛，但是越看怎么越登对呢？
　　年龄，容貌，心性，嗯，很适合！
　　就是这个身份……
　　处理完这里的事情，秦弘拿出十二品灭世黑莲准备回金鳌岛，和瑶姬母子三人刚刚登上黑莲，便是一股磅礴气势汹涌而来。
　　紧接着，面前的空间突然毫无睁眼征兆的破开一个一人高的大洞。
　　随后，一名身穿白色道袍，身上散发无尽威势和贵气的道人从中走了出来。
　　不是别人，正是元始天尊！
　　在元始天尊的身后，还有两道身影，正是先前在玉虚宫投诚的准提和接引！
　　三位圣人，一起聚集在这桃山！
　　见是元始天尊，秦弘倒是没有太多惊讶！
　　杨戬是元始天尊早就给阐教预定好的弟子，且杨戬一家受这别离之苦，灌江口百姓受苦也是元始天尊的手笔。
　　现在秦弘半路截胡，元始天尊自然可以知晓。
　　更何况，秦弘也没用混沌珠来遮掩天机。
　　元始天尊要是不知道，那就有问题了！
　　三圣共同出现，无数祥云铺满天空，仙音阵阵，一股股芬芳的气息瞬间传遍周围。
　　多少小兽杂草野花在圣人之威下，茁壮成长，蜕变成灵兽仙草！
　　更有的机缘巧合，甚至直接开启了灵智，踏上了修炼之途。
　　此时元始天尊和准提接引就这么突然出现在几人面前，瑶姬等尽管站在灭世黑莲内，也能够感受到强大的威压。
　　尽管除了秦弘没人认识三人，但是杨戬等也知道三人必是大能，来历不小。
　　尤其是瑶姬，身为昊天的妹妹，尽管瑶姬修为不高，但是也感受过准圣的威压，此时三人带来的威压，明显比准圣的威压，还要强上千百倍！
　　比准圣的威压还要强上千百倍的话，就只有……
　　瑶姬的心中已经有了猜想！
　　只是瑶姬心中不明，自己等人，为何会引得三位圣人一起到来呢？
　　就在这时，秦弘小脸布满笑容，一蹦一跳的向着元始天尊而去，咧开嘴笑道：
　　“二伯！”
　　“准提叔叔，接引叔叔！”
　　“你们怎么来了？”
　　“是不是想我了啊！”
　　“嘿嘿，毕竟我是你们的小可爱！”
　　……
　　挖槽！
　　噗嗤！
　　尽管已经有心理准备，但是元始天尊三人还是忍不住被秦弘的不要脸，萌出一口血！
　　其中元始天尊更是气的发蒙！
　　还问我为什么来？
　　还你最可爱，我想你了？
　　你特么抢我的弟子，破坏我的谋划，我能不来？
　　现在倒好，还反将一军？
　　“呵呵！”元始天尊阴沉的笑了笑：
　　“通天的算计，好啊！”
　　“明面上无欲无求，只是待在金鳌岛，没想到，背地里却是让你这个小东西来挖墙脚？”
　　“跷我的弟子？”
　　……
　　“二伯？”
　　秦弘听到元始天尊的话，一脸委屈：
　　“您怎么能冤枉您最喜欢的侄儿呢？”
　　“侄儿哪里抢你阐教的弟子了？”
　　“难道二伯你不是想侄儿了，而想挖侄儿的墙角？”
　　……
　　“别这幅委屈的样子！”元始心中一口血气涌上来，一股磅礴的威压瞬间向着秦弘压去。
　　圣人威压，便是准圣，也难以抗衡，若是一般的生灵，只怕是当场陨落！
　　只是秦弘却是不同，肉身之强，便是圣人威压，也可硬抗！

第58章 抢弟子大作战!
　　和秦弘相比，一边灭世黑莲上站着的杨戬三人就不行了。
　　瑶姬的修为本身就不高，再加上杨戬和杨婵都是凡人，还没有开始修炼，在元始天尊的威压下，根本就是无所适从。
　　不过，秦弘微微一挥手，一股强大的力量涌向灭世黑莲，一道紫黑色光幕升腾而起，直接将三人包裹起来。
　　在光幕升起的一瞬间，瑶姬三人身上的威压瞬间消失，神态恢复如常。
　　做完了这一切，秦弘脸上依旧笑意盈盈：
　　“二伯啊，你在说什么，我咋都听不懂捏？”
　　秦弘睁着纯洁的大眼睛，犹如一张白纸一般：
　　“二伯，要是我爹有什么对不住您的地方！”
　　“您就告诉我，我一定给您报仇！”
　　“我爹虽然会诛仙剑阵，修的又是杀戮剑道，但是对我可好了，绝对会对我言听计从的！”
　　“他怎么抢您弟子了，告诉侄儿，侄儿给您出气！”
　　……
　　“你……”
　　被秦弘这么一顶，元始天尊只感觉血气已经冲向脑门儿。
　　你这说的是话吗？
　　帮我就帮我，还偏要说你爹对你言听计从，还偏要说你爹会诛仙剑阵，修杀戮剑道？
　　你是在威胁我吗？
　　当即，元始天尊大手子指。
　　“这就是我阐教的弟子！”
　　元始天尊的大手不偏不倚，指的正好是光幕中的杨戬。
　　“嗯，杨戬二哥？”
　　秦弘一脸迷茫疑惑：
　　“不对啊，二伯您啥时候收新弟子了？”
　　“杨二哥没说是您的弟子啊！”
　　“之前他说对我截教仰慕已久，想要加入我截教！”
　　“这才成为我截教的弟子！”
　　……
　　“现在二伯说是您的弟子！？”
　　“那受了这么多苦，咋不见二伯和阐教出面啊？”
　　“二伯咋不解决灌江口的水患？”
　　“二伯咋不亲上天庭和昊天理论？”
　　“二伯咋不桃山救杨夫人？”
　　“二伯眼睁睁看着杨二哥一家受苦？”
　　“这就是阐教对待弟子的方法吗？”
　　……
　　“你……”此时的元始天尊，心中无尽愤怒。
　　谁说我不想帮他救母亲，和昊天理论？让他感激，好尽心尽力的为我阐教所用！
　　只是差了一步，就特么被你个小东西给截胡了！
　　当真可恨！
　　“哼，想要修炼，非是大毅力者不可，我只是考验一下他的心性！”
　　元始天尊愤恨的说道：
　　“当初昊天要杀他全家，便是我出面，保下了他和他妹妹！”
　　“若不是我，哪里有今天的团聚？”
　　……
　　“原来是这个样子啊？”秦弘一听，神色瞬间轻松。
　　“这么说来，让杨夫人在桃山下受苦，杨天佑和杨蛟被杀，都是出自二伯的手笔了？”
　　“目的就是为了考验我杨二哥的心性？”
　　“嗯……”秦弘拍了拍小手：
　　“不错不错，这个考验，很阐教！”
　　“秦弘，你……”
　　被秦弘这么一说，元始天尊顿时生出无尽怒火。
　　明明是他出面救了瑶姬，杨戬和杨婵，咋到了这小东西嘴里，就变成了自己见死不救，还一手策划了他们所受的苦？
　　杨天佑的死，杨蛟的死！
　　瑶姬桃山受苦！
　　灌江口整整下了九年的雨！
　　这账特么的全到了他元始的头上了！
　　如此一来，不要说杨戬拜入阐教，不报仇就不错了！
　　就在此时，秦弘回过头来看向灭世黑莲中的杨戬。
　　“杨二哥！”
　　“是我唐突了，原来我二伯早已经把你内定成阐教弟子了！”
　　“灌江口这么多年的大雨，杨天佑和杨蛟的死，杨夫人的受苦都是我二伯的考验！”
　　“现在我二伯来收获了，他对你很满意，你要不拜入阐教吧！”
　　“要不然我二伯怕是要气的跺脚，就好像是我们截教硬要抢阐教的弟子似的！”
　　……
　　我靠！
　　还能这样？
　　此时的元始天尊，已经彻底懵了。
　　明明是秦弘中间截胡，现在却演变成了是他元始天尊故意对杨戬一家出手，而他秦弘则是带着他们脱离苦海。
　　这特么也……
　　元始天尊心中憋屈的不行，但是却又无话可说。
　　因为秦弘所说的，都是事实！
　　当初昊天要对杨戬一家出手，元始天尊算出和杨戬有传道情分，也算出杨戬在封神量劫中是重要的一环。
　　随后便将昊天给拦下了，却只是保全了杨戬瑶姬和杨婵，并没有管杨天佑和杨蛟。
　　这才是让昊天将杨天佑和杨蛟一股脑杀了个干干净净！
　　杨戬一直待在灭世黑莲的光幕内，和瑶姬以及杨婵听着当年的事情。
　　直到现在，瑶姬才完全弄明白，原来当年昊天之所以会放过杨戬和杨婵，是因为元始天尊有自己的算计与谋划。
　　而自己的丈夫杨天佑和大儿子杨蛟，因为没有用处便被残忍杀害。
　　瑶姬握了握杨戬的手：
　　“二郎，少教主对咱们家有大恩，切记不可辜负，娘亲活了这么久，能再见到你和婵儿，已经不留恋了！”
　　“只是可怜了你父亲和大哥，唉……”
　　听到瑶姬的话，杨戬心中哪里不明白该如何选择。
　　“娘，我知道！”
　　说罢，杨戬看向秦弘和元始天尊，对着元始天尊深深一拜：
　　“截教杨戬，多谢元始圣人抬爱！”
　　“也多谢元始圣人当初救下杨戬母亲和妹妹！”
　　“但是杨戬如今已是截教门人，绝不能再改换门庭，还望圣人请回吧！”
　　听到杨戬的话，元始天尊一阵不爽，狠狠的瞥了一旁看戏模样的秦弘。
　　小兔崽子，这是将杨戬给忽悠住了啊！
　　虽然元始天尊现在心急如焚，但还是尽量语气和善：
　　“杨戬！”
　　“你的因果气运，庞大无比！”
　　“当初我从昊天手里救你，再让你体味人间苦难，为的就是磨炼你，好为天下先！”
　　“只有入了我阐教，你才能有一番作为，有更好的未来！”
　　……
　　我呸！
　　“哎哎哎……”秦弘不开心的一旁插嘴道：
　　“二伯，咱收徒就收徒，别把我截教说得啥也不行，就好像我截教不能让杨二哥有更好的未来似的！”
　　“我截教资源无数，一视同仁，没有半点地位身份贵贱之别！”
　　秦弘这样说，一是为了膈应一下元始天尊，二来也是为了告诉杨戬。
　　阐教能给的，截教一样都不缺，而且截教还有最重要的地方，一视同仁，绝对不会因为出身而看不起任何人！

第59章 元始天尊的小算盘!
　　听完秦弘和元始天尊的话，杨戬对着元始天尊深深一拜，语气恭敬。
　　“杨戬多谢天尊美意！”
　　“只不过，杨戬如今已经加入截教，便是截教的人，不可再改换门庭了！”
　　“多谢天尊理解！”
　　……
　　见到杨戬如此不为所动，秦弘心中忍不住给了一个大拇指，不愧是杨戬，重情重义，也不枉小爷我为你干了这么多事儿！
　　和秦弘不同，此时元始天尊却是心里在滴血。
　　杨戬是他耗费颇多才埋下的棋子，为的就是能够在封神大劫中崭露头角，好为阐教和他元始天尊谋划更多的好处和利益。
　　现在，他元始天尊和阐教还没有享受成果，就被秦弘给半路撬了过去，元始天尊怎能不怒。
　　当即，元始天尊挥了挥衣袖，语气不悦：
　　“杨戬，截教多是一群被毛戴角，不知礼仪之辈！”
　　“你若是待在截教，难免不会浪费了自己的天赋资质！”
　　“还是我阐教适合你！”
　　元始天尊本就对通天教主和截教充满敌意，现在出了杨戬这档子事，更是不遗余力的将他对截教的不满说了出来。
　　只不过，杨戬听到这话时，却是眉头忍不住皱了皱。
　　因为母亲是神仙，父亲是凡人，再加上昊天的针对，杨戬对出身有着很大的敌视。
　　现在元始天尊这么一说，正好说到了杨戬的痛处上。
　　当即，杨戬一拱手，声音也冷了下来。
　　“天尊抬爱，杨戬明白！”
　　“但是杨戬出身也不好！”
　　“还是截教，更适合杨戬，还望天尊莫要强行！”
　　“你……”此时的元始天尊，已经是满脸怒火。
　　你这杨戬不知好歹，我堂堂圣人亲自下堂来收你这个弟子，竟然一二再，再而三的被拒绝？
　　又是当着秦弘这个小崽子的面，还有旁边的二圣，这不是存心和他元始过不去吗？
　　他元始，可是最看重面子的圣人！
　　当下，元始天尊也懒得再柔声细语：
　　“杨戬，吾今日告知你，你的天命在阐教！”
　　“这不是你想选就能选的，快快随手走！”
　　说罢，元始天尊直接就是施展神通，想要将杨戬强行带走！
　　“二伯！”
　　就在元始天尊动手的一瞬间，秦弘瞬间挡在了杨戬的面前，小脸不喜：
　　“二伯你怎么能这样？”
　　“杨二哥已经说了要加入我截教！”
　　“二伯为何不放过？”
　　“如此看来，二伯你是要硬抢我截教弟子了么？”
　　“您的这般做法，好阐教！”
　　……
　　正打算直接出手将杨戬带走的元始天尊，被秦弘这么一挡，神通无法施展。
　　本就心情不爽，此时被秦弘更是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的说了半大天，元始天尊的心情更不好了！
　　“秦弘，吾念你是通天儿子，三番五次惹怒我才是没有动手！”
　　“难不成，你以为我不敢教训你么？”
　　此时的元始天尊已经是气炸了，完全不顾及圣人脸面，将自己的内心全部都说了出来。
　　“嗯？”
　　秦弘眼眶中含着泪水，嘴皮一抽一抽的：
　　“二伯，原来你是这样想得啊！”
　　“您就如此对三清唯一嫡亲？”
　　“如此想要对我动手吗？”
　　“这就是三清的纲常伦理吗？这就是人人口中的血浓于水吗？”
　　“难道二伯对我没有半分情面吗？”
　　……
　　被秦弘这么一顶，元始天尊瞬间感觉气冲斗牛，胸口憋的不行。
　　不但没有把杨戬带走，还被秦弘给倒打一耙，还在头上安了一个不顾及亲情，没有度量的名头。
　　“秦弘！我的忍耐是有限度的，不要把我的忍耐当成你不要脸的资本！”
　　“今天，我就替通天好好管一管他这个无法无天，目无尊长的儿子！”
　　说干就干，元始天尊没有丝毫迟疑，直接就是抬手一巴掌挥了过来。
　　元始天尊并没有使用宝物，话上说要替通天管教秦弘，传出去也是长辈管教晚辈，名正言顺。
　　但是，若是使用了宝物的话，这就又不同了。
　　轰！
　　一声巨响，元始天尊的巴掌狠狠的拍在秦弘的十二品灭世黑莲的光幕上。
　　圣人一击，即使没有宝物，又何其恐怖！
　　一声炸响，方圆数百万里轰鸣阵阵，一股磅礴的威势以秦弘为中心向着四周扩散。
　　多少灵兽在这一击的余波下，直接成为齑粉！
　　元始的一巴掌，可以说没有留情，奔着教训秦弘去的。
　　只是，这威力无比的一巴掌，却是在打到灭世黑莲的紫黑色光幕后，再难寸进……
　　怎么可能？
　　圣人一击，竟然无法轰破灭世黑莲的防御？
　　看到这一幕的元始天尊和准提接引，都是心中猛然一惊。
　　堂堂圣人，每一击都蕴含法则天道，有些无比强大的威力，但是在秦弘这里，却是连十二品灭世黑莲的防御都没破了？
　　这也太奇怪了吧！
　　站在元始天尊身后的准提和接引相互看了一眼，均是对秦弘露出深深的忌惮之意。
　　和准提接引二人不同，此时的元始天尊则是在愣愣的思索着，为何自己一击会教训不了秦弘？
　　就在众人皆惊讶的时候，秦弘委屈的声音响起。
　　“二伯……”
　　“你竟然对我一个晚辈痛下杀手！”
　　“啊，你差点吓死我了！”
　　一边说着，秦弘一边擦了擦不存在的泪水。
　　“二伯，你好狠的心啊！”
　　“我要去告诉大伯，你欺负我！”
　　“你……”元始瞬间回过神来，眼眶中的怒火几乎形成实质！
　　明眼人都知道，刚刚那一巴掌对他一丁点伤害也没有。
　　现在这么一说，好像真的受了多么严重的伤似的！
　　还搬出道德天尊的名号来压他？
　　“秦弘，休要胡言，快快将杨戬交给我，不然的话，下一次可不会这么轻巧了！”
　　元始愤怒的说道。
　　元始心中有着自己的打算和谋划，快快将杨戬带走，然后施展神通遮掩天机，将今天这件事彻底摆平。
　　要不然的话，他堂堂圣人，对一个晚辈出手，还是为了抢截教的弟子？
　　这要是传出去，那还得了？
　　整个洪荒都会耻笑他元始不爱护晚辈，以大欺小，还要抢弟子！
　　“我不……”
　　元始天尊想如意，秦弘却偏偏不让他如意！

第60章 你是要杀我吗?
　　此时的秦弘，演技卓越，小嘴吧嗒吧嗒的说道：
　　“二伯您怎么能仗势欺人？”
　　“打了我不说！”
　　“还要我交人？””
　　“不行，我要去找大伯评评理，找师祖爷爷评评理！”
　　说着，秦弘就要起身向着首阳山而去。
　　见到秦弘如此做法，元始天尊脸上更怒。
　　本来这就是一件抢徒弟，欺负小辈的破烂事儿，要是真的被老子和鸿钧给知道了。
　　还不得拿异样的目光看他？
　　这怎么能行？
　　绝对不允许秦弘这样做！
　　想到这里，元始天尊冷哼一声：
　　“秦弘，看来我非得好好教训教训你不可了！”
　　说着，元始天尊直接将自己的底牌宝物，盘古幡掏了出来。
　　这盘古幡乃是不逊色于十二品灭世黑莲的极品先天灵宝，再加上他圣人的境界，对付一个灭世黑莲，绰绰有余！
　　等到把杨戬带走以后，随便秦弘怎么说，他元始天尊死不承认不就行了！
　　见到元始天尊拿出了盘古幡，秦弘脸上一阵诧异，却是并不慌张，而是大叫道：
　　“天哪！”
　　“简直就是壕无人性，丧尽天良啊！”
　　“二伯，你竟然，你竟然拿盘古幡对付我？”
　　秦弘语气一顿，随后一脸正色：”
　　“你是要杀我吗？”
　　“快说，你是要杀我吗？”
　　还没等元始天尊回话，秦弘立马恢复方才插科打诨的样子。
　　“爹啊，大伯啊，快来救我啊！二伯他要杀人了！”
　　“女娲姑姑你怎么能坐视不理呢？我可是你的小可爱啊！”
　　“师祖爷爷，我知道您在看，快来救救我啊，再不救我，您的可爱小宝贝就要被这个以大欺小的坏家伙给杀死了啊！”
　　“准提叔叔，接引叔叔，快来救我啊！”
　　此时的秦弘，大声嚎叫着，却是听的元始天尊和准提接引头皮发麻。
　　尤其是准提接引，心中一阵错愕。
　　你特么得也太不把自己当外人了！
　　前几天才刚刚欺负完我们的弟子，现在让我们救你？
　　说笑呢？
　　尽管秦弘如此大吼，但是盘古幡的攻击却是没有减缓，反而是瞬息间就到了秦弘面前。
　　轰隆隆！
　　又是一阵阵毁天灭地的巨大响声迸发，在盘古幡的力量下，便是同为圣人的其他几位也是不敢有丝毫大意。
　　此刻空间破裂，河水逆流，无尽狂风汹涌！
　　一击得逞，元始天尊身影一闪便是要将杨戬带走，没有人比他更清楚这一击的威力，秦弘在这一击下，必定是毫无还手之力，门户大开！
　　只不过，当他来到秦弘面前时，却是呆在当场！
　　秦弘，竟然毫发无损，还对着摆了个笑脸？
　　这怎么可能？
　　元始天尊心头猛得跳动。
　　为了速战速决，他连盘古幡都动用了，却没有将秦弘的防御给破开？
　　难不成遇上鬼了？
　　盘古幡，先天至宝，力量之强，在整个洪荒的宝物中都是前三之列！
　　更何况是在他这个圣人的手中，竟然破不开一个灭世黑莲的防御？
　　看着秦弘一副游刃有余的样子，元始天尊已经彻底懵逼了。
　　难不成，通天给了什么防身用的宝物？
　　但是，据他所知，通天手中并没有什么强大的防御宝物啊？
　　毕竟是兄弟，通天手中有些啥，元始还是知道的比较清楚的。
　　嗯？
　　这是……
　　就在元始思索的时候，眼神猛的一震，目光汇聚到了在十二品灭世黑莲旁边。
　　只见那里正有一座小小的钟，散发着古朴的气息，那是一种来自远古的雄浑气息。
　　小钟虽然不大，上面所蕴含的气息，却是让元始天尊都感觉到心惊！
　　“这是……”
　　“混沌钟！”
　　元始天尊手指着小钟大声惊呼起来。
　　尽管元始天尊没怎么见过混沌钟，而且见到混沌钟的时候都是在东皇太一的手中，那时的混沌钟散发出来的感觉比眼前这个强大了不知多少。
　　但是这并不妨碍元始天尊的直觉，眼前的小钟，就是混沌钟！
　　“这是什么情况？”
　　“混沌钟，先天至宝，东皇太一的伴生宝物，怎么会在他的手中？”
　　元始天尊仔细回想着巫妖大战的细节。
　　“当初妖族战势颓废，东皇太一带着这混沌钟一起自爆，这混沌钟，怎么会出现在这里？”
　　“难不成，是东皇太一死了，这混沌钟便飘离洪荒，去往混沌了？”
　　“可是，既然离开了洪荒，又怎么会在这小子手中？”
　　“或者说？是通天出手，将混沌钟藏匿了起来！”
　　想到这里，元始天尊顿时嫉妒无比，更是妒火攻心。
　　“通天真是好手段啊，如此重宝，瞒的我等好苦啊！”
　　……
　　和元始天尊一样，见到混沌钟的准提和接引此时也是心中震惊无比。
　　当年巫妖大战的时候，他们两个可没少出力，自然是知道东皇太一和混沌钟的强大威力。
　　现在，这消失了无数元会的混沌钟，就这样再次出现在二人的眼前。
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“那太一不是自爆了么？”
　　“这混沌钟，为何会站在出现？还是在这小子的手中？”
　　接引一阵迷茫。
　　“算不得啊！”
　　准提早在混沌钟出现的时候就掐算起来，却是没有丝毫收获。
　　无奈之下，只能放弃掐算，开口淡淡的说道：
　　“只怕是通天出手，在东皇太一自爆的时候，收下了这混沌钟！”
　　“若不是这样，又怎能解释今日之事！”
　　……
　　准提的推理，的确是最符合当下情形的，接引也是赞同的点点头。
　　“看来，我们一直以来都小看通天了！”
　　“没想到，他连这等宝物都弄到了手，通天所求的，只怕是难以想象啊！”
　　……
　　“秦弘！你目无尊长，屡次三番羞辱我，今日，我势必要好好教训教训你！”
　　元始天尊突然发难，手中神通凝聚，盘古幡再次挥动起来。
　　强大的攻势对着秦弘就是涌来。
　　此时的元始天尊，心里只有混沌钟。
　　什么狗屁教训秦弘，有个锤子用，这混沌钟，才是他的目标。
　　盘古幡和太极图，混沌钟，并称为三大至宝！
　　太极图在老子的手中，盘古幡在他元始天尊的手中，要是再有了这混沌钟。
　　即便是通天教主有诛仙四剑，也不足为惧！
　　当下，元始天尊生出抢夺混沌钟的心来！

第61章 千钧一发!
　　此时的元始天尊，眼睛中只有混沌钟，心中只有一个想法，将混沌钟弄过来。
　　有了混沌钟，这封神量劫，他元始想怎么来，就怎么来。
　　即便是大哥老子，也无法阻拦他！
　　看到元始天尊不顾一切的样子，一旁的准提和接引也是心中狂骂。
　　对于元始天尊的打算，他们两个知道的一清二楚，不但这样，他们两个也是这么想的。
　　如此至宝，若是能够得到，那么对于他二人，对于西方教来说，简直就是一个天大的气运。
　　当即，准提大吼一声：
　　“元始道友，这小子不知好歹，就让我们两个来替你教训吧！”
　　说罢，准提和接引同时向着秦弘这里扑来。
　　混沌钟这种好东西，管你是不是盟友，管你前一秒还怎么怎么要好，现在，都通通靠边站。
　　若是他二人有了这混沌钟，还用费心思舔你元始吗？
　　当真以为谁都想当舔狗啊！
　　好差不差，准提和接引的攻击，刚好撞在元始的攻击上，让元始天尊无法在第一时间得逞。
　　就这么一丁点时间，准提和接引也加入到战局中。
　　见到准提和接引加入，元始天尊胸中气的暴跳如雷，却是没法直接动怒。
　　只能冷哼哼的说道：
　　“两位道友，此乃是我三清的家事，就不劳两位道友担心了！”
　　“两位道友，快快离开，如若不然，莫要怪我元始不讲情分！”
　　废话，这种好东西，见者有份！
　　凭什么你三言两语就要将我们排斥出去？
　　准提和接引打定主意出手抢夺混沌钟，就没打算和元始天尊虚与委蛇。
　　当即朗声道：
　　“遇到不公之事，人人皆有动手之情，这小子如此对待元始道友，我们见到了，又怎能不插手！”
　　“今天这事，我们管定了！”
　　……
　　三人言语相交，手上的动作却是没有丝毫停歇。
　　出手皆是杀招，招招致命，向着混沌钟而来。
　　不但这样，在杀招间，准提接引和元始天尊双方还互相提防着对方，以免被另一方趁机夺走混沌钟。
　　因此，三个人心怀鬼胎，共同对秦弘施展神通砸来。
　　尽管三人各怀鬼胎，但是三尊圣人一同出手，即使秦弘手持混沌钟和灭世黑莲，也不能防得住。
　　毕竟，圣人之威，可不是说说的！
　　眼看着秦弘在三道攻击之下，即将破开防御，门户大开。
　　不用想，若是秦弘直面如此攻击，就是真的圣人来了，也要受伤，更何况秦弘还不是圣人，只怕是直接要命丧当场！
　　就在千钧一发之间。
　　一股强大的，骇人的气势涌来。
　　空间陡然破开一个大洞，一道身影带着无尽杀机从洞中走出。
　　随着这道身影的出现，一阵惊天动地的剑鸣声响起，随后，无数道蕴含着浓浓杀机的剑痕对着三圣而来。
　　饶是三圣，被如此剑痕逼迫着，仍然是身形后退，不敢正面与之交锋！
　　“当真不错！”
　　一阵怒吼声在天地间响起，顿时，天空中乌云密布，闪电犹如剑光一般乍现。
　　与此同时，周围百万里密密麻麻的充斥着剑气，空间被割裂，撕扯，裂开大洞。
　　仅仅一个照面，便是一副生灵涂炭之景！
　　“通天！”
　　元始天尊等三圣被剑痕逼退秦弘身旁，站定下来，看着眼前脸黑成不像样的来者，失声惊呼起来。
　　千钧一发之际，通天到来！
　　“呜哇……”秦弘见到通天教主终于来了，直接大哭起来。
　　猛的扑到通天教主的怀里，仰起头指着元始天尊三人：
　　“爹啊，您在来晚一步，就看不到孩儿了！”
　　“二伯，准提叔叔，接引叔叔，他们都要杀孩儿啊！”
　　“啊……孩儿好怕见不到爹啊！”
　　“呜哇，吓死我了……”
　　……
　　眼前的一切，都在秦弘的算计中。
　　通天教主会来，是因为他早已经传音给了通天教主，至于元始天尊的到来，也在他的计划中。
　　至于准提接引，则是略有差池，不过也算不上太大的出入。
　　正是因为这样，秦弘才敢强硬的将混沌钟拿出来，若不是这样的话，秦弘怎么敢将混沌钟这种圣人见了都生出抢夺之心的宝物拿出来。
　　可以说，眼前的一幕，都是按照秦弘的计划在有条不紊的进行着。
　　此时听到秦弘的话，通天教主一脸黑气的望向元始天尊三人，看得三人心中直发寒。
　　元始天尊三人也是心中大叫不好，他们只是想抢混沌钟，并没有打算杀秦弘。
　　毕竟，抢东西就是抢东西，还可以弥补，实在不行就翻脸，老死不相往来。
　　但是这杀秦弘可就性质不同了。
　　要是真的把秦弘给杀了，毫无疑问会直接提前开启封神大战，通天教主会直接领着截教所有弟子，挨家挨户的找上门。
　　从阐教找到西方教，有一个说一个，绝对不放过。
　　目前的截教，实力强过阐教和西方教太多，若是真的动起手来，他们绝对是落得道统崩坏的下场。
　　而且，若是秦弘真的出事，老子和女娲，以及鸿钧肯定不会站在他们这边，相反还会支持截教和通天教主。
　　你们特么都把人儿子杀了，还不允许人家报仇？
　　道统崩坏？没把你们杀了就不错了！
　　因此，没有道德天尊和鸿钧的默许与支持，元始天尊和准提接引是万般不敢对通天教主和截教下手的。
　　“不错，你们属实不错！”
　　通天教主抱着秦弘，摸了摸秦弘的小脑袋，将秦弘安抚下来，随后眼神看向元始三圣。
　　“你们三个圣人，竟然对一个小儿出手？”
　　“你们也配当圣人？”
　　“痛下杀手，亏你们也干得出来！”
　　说话间，通天教主的杀意和气势不断攀升，天地之间因为圣人的怒火，异像纷呈。
　　无数道剑光布满此地，脸尖锋利，直指元始三圣，通天教主此举，显然是不打算善了了！
　　感受着浓郁至极的杀意，元始三圣也是叫苦不迭。
　　他们只是出手抢宝物，却不想真的杀秦弘，更不想和通天对上。
　　修炼杀戮剑道，更是掌控诛仙四剑，通天教主在众圣人中的实力，一直都是刚猛无比。
　　任谁单独碰上，都讨不到好处。
　　虽然现在是元始天尊三圣，但是，诛仙剑阵可是号称非四圣不可破。
　　非四圣不可破，啥意思？
　　寻常人理解的就是四个圣人就能破了诛仙剑阵！
　　但是，这特么明明是说，就是四个圣人，咱也能困住你，往死弄你，只是没有十足把握，不一定能全部**！
　　而此时，只有三个圣人，还是有十足把握**你的！

第62章 一打三,不落下风!
　　圣人一怒，天地为之色变。
　　此时的通天，明显处于极度愤怒中，诛仙四剑早已出鞘，正在肆虐的发出剑鸣声。
　　面对现在这种状态的通天，元始天尊心中一阵发麻。
　　“通天啊，不是你想的那样！”
　　元始天尊也不想和通天正面冲突，只能语气尽量委婉的说道：
　　“我们只是看……弘儿有点太不懂事儿了，所以想出手给他张张记心……”
　　“这样一来，弘儿行走洪荒，也不会丢你通天，丢你截教的脸不是？”
　　“要不然，洪荒众人还不得说你通天对儿子太过纵容，对你通天的脸面也无光啊！”
　　……
　　听到元始天尊的话，一旁的准提接引也是插嘴道。
　　“是啊，通天道友，我们就是身为叔叔的，也得帮衬着点不是！”
　　“弘儿这孩子太过顽皮和淘气，得管教管教，不然以后会惹出大乱子的！”
　　……
　　“呵呵！”听完三圣的辩解，通天微微笑着，语气却是冷漠无比：
　　“教育我儿子？”
　　“教育需要用盘古幡？”
　　“需要用十二品功德金莲？”
　　“还要用你接引的看家法宝？”
　　“这……”被通天教主一顶，元始天尊三圣顿时哑口无言。
　　事实的确是这样，由不得他们来辩解。
　　“呵呵，三位也不必紧张，今天，通天就事论事，给我儿讨个公道！”
　　“若不然的话，这洪荒众人还以为我通天的诛仙四剑，已经饮不了血了是吗？”
　　……
　　说罢，通天教主没有丝毫犹豫和停顿，手指一捏诀，便是对三圣施展神通。
　　一时间，诛仙四剑纷纷发出灿烂光辉，咆哮着向着元始天尊三圣而来。
　　诛仙四剑，洪荒第一杀器，在专修杀戮剑道的通天手里，更是可以百分之二百的发挥出威力。
　　此时通天教主更是愤怒出手，自然是不会留丝毫情面。
　　一时间，整个空间都弥漫着密密麻麻的剑光，诛仙四剑带着无匹的杀气直直的向着元始天尊三圣而来。
　　即使元始天尊等已经成圣，此时依旧是心中一阵惊慌。
　　“通天，莫非你不顾情面了么？”
　　“通天，你在干什么？”
　　元始天尊对着通天大吼道，声音急切。
　　“不错！”
　　“我就是不顾情面了！”
　　通天教主语气丝毫不落下风：
　　“谁敢动我儿子，我就和谁拼命！”
　　“就算是你，也不行！”
　　“去！”
　　一道呵斥，施加在诛仙四剑上的力量更甚一筹，元始天尊三圣顿时感觉身上的压力多了无数。
　　“通天，你误会了，我真的没想动你儿子！”
　　虽然叫苦不迭，但是元始天尊依旧大吼道：
　　“倒是你，阴谋算计我阐教在先！”
　　“让你儿子阴谋将我阐教的弟子半路截走，我只是让其重新拜入我阐教门下，怎么了？”
　　“还有，我那执掌封神榜的天定弟子姜子牙也不见了，说，这些都是不是你干的？”
　　“好你个通天，表面上一副老实的样子，背地里连我这个二哥都算计！”
　　“哼哼，今天，我正好出手让你也长长记性！”
　　“不然的话，难不成我元始也是吃素的？”
　　……
　　在通天的逼迫下，再加上诛仙四剑传来的强大力量，元始天尊也是心头火起。
　　再想起这些日子在阐教发生的一桩桩，一件件对他元始天尊不利的事。
　　再也不顾圣人脸面，对着通天教主破口大骂了起来。
　　想那姜子牙，那可是他元始天尊耗费了无数时间和精力才弄出来的最完美的掌握封神榜的气运所在之人。
　　现在倒好，特么的竟然在眼皮子底下丢了？
　　还是天机完全蒙蔽，圣人都演算不出来的那种，仿佛从未出现过！
　　姜子牙暂且不说，还有当前的杨戬！
　　他元始天尊拉着脸皮去找昊天才留了下来，为的就是在封神量劫中能够给阐教获得更多的好处和利益。
　　现在倒好，特么的半路出家，竟然去了截教！
　　你截教什么也没弄，就把他元始天尊布置了好久的棋子给夺去了，怎么能不气？
　　原本想着出手抢过来就是，结果倒好，这小屁孩儿手里竟然还有已经失踪无数元会的先天至宝，混沌钟！
　　这特么都是些什么事儿！
　　刚想抢，你通天教主就好巧不巧的赶到了？
　　不由分说就把他元始骂了一顿，还处处杀招，是可忍孰不可忍！
　　“呵呵！”
　　被元始一骂，通天不怒反笑：
　　“我抢你的弟子？”
　　“你是在搞笑吧！”
　　“我截教万仙来朝，每天想要拜入我截教门下的不知道有多少！”
　　“我截教会抢你的弟子？”
　　“你也不照照镜子，脸咋这么大呢！”
　　“想对我弘儿出手就直说，隔壁找其他借口，现在你的目的达到了，我通天，很生气！”
　　……
　　通天教主和元始天尊一边互相喷着，手中的动作却是没有丝毫停歇。
　　不断捏着法诀施展神通向着对方轰去。
　　此时二人的争斗，再看看方才元始对秦弘的出手，简直就是小儿科！
　　日月无光，天地陷落，一阵阵狂暴的力量和法则在二人身体周围炸裂。
　　余波让周围的一切全部变成齑粉。
　　元始天尊和通天教主这边打的正盛，一旁的准提和接引则是动了小心思。
　　二人对视一眼，欲要偷偷溜走！
　　尽管他们两个先前信誓旦旦的要和元始天尊站在同一战线，一起对付通天教主和截教。
　　但是，那不过是为了挑起元始天尊和通天教主，阐教和截教的争端，这样他们二人和西方教才好浑水摸鱼，在其中获得所需要的利益。
　　现在，元始天尊和通天教主打的不可开交，他们两个又怎么愿意加入进来。
　　说走便走，二人刚刚想要施展神通离去，却是瞬间被诛仙四剑中的两把逼得退了回来。
　　通天教主怎么会允许二人安然离去，与元始天尊战斗的时候，一直都在关注着准提和接引两个。
　　“你们两个无耻小人，趁我不在对我儿子下杀手！”
　　“今日，你们两个也别想走了，留下来吧！”
　　一声大吼，通天的神通施展的更加强大三分，生生将准提和接引拉到了战团之中。

第63章 惊动老子,女娲!
　　此时的通天，根本无惧准提和接引，尽管在和元始天尊施展神通对轰着，但是多两个准提和接引，根本无妨。
　　无奈之下，准提和接引只能被迫加入战团，各自施展出看家宝物。
　　十二品功德金莲以及七宝妙树不断绽放着光芒，再加上元始天尊的盘古幡，共同与诛仙四剑相互对撞着。
　　面对着三人的攻击，通天教主丝毫不落下风，一组诛仙四剑施展起来密密麻麻，将三圣围的水泄不通。
　　如此这般，通天教主还没有用诛仙剑阵，若是将诛仙剑阵动用起来，还不知道实力要提升到什么地步。
　　“通天何时，已经变得如此强大？”
　　元始天尊感受着强大的压迫力，心中忍不住惊叹。
　　“诛仙剑阵还没有布置便已经如此了得！”
　　“若是施展诛仙剑阵，还不知道会是什么样子？”
　　“通天，你究竟什么时候，已经变得如此强大了？！”
　　……
　　作为通天教主的二哥，元始天尊一直都以哥哥的辈分来压通天教主。
　　而通天教主也从来没有和元始天尊计较过，因此给元始天尊造成了一种通天教主不如他的心里暗示。
　　现在和通天教主真正动起手来，感受到通天教主强大的力量，心中怎能不惊讶，不震撼！
　　不过，惊讶归惊讶，震撼归震撼！
　　此时的元始天尊已经是用足了力量，将盘古幡的神通施展到极致，对着通天教主的诛仙四剑猛轰了过去。
　　准提和接引虽然是被迫参战，但是为了自身的保全，也是不敢丝毫懈怠，打起十二分精神施展着神通。
　　十二品功德金莲不断绽放着金色光芒，七宝妙树也在释放着七色神光，不断对抗着诛仙四剑。
　　打到现在这等境界，双方都是打出了真正的火气，想要停手，谈何容易！
　　随着一次次的对撞，双方所动用的力量也是越来越强。
　　通天教主已经打算施展诛仙剑阵了，而元始天尊也是将自己的防御至宝，诸天庆云拿了出来。
　　诸天庆云，是元始天尊最强的防御手段，也是鸿钧亲自赐给元始天尊的，其强大，不亚于极品先天灵宝。
　　而在元始的手上，更是可以提升上三分。
　　随着诸天庆云的出现，原本昏暗之中，无尽法则肆虐的战场，生生开辟出一方光亮。
　　在元始天尊这里，一阵阵仙乐响起，凭空出现无数芬芳香味，异像纷呈。
　　有诸天庆云和盘古幡，即便是诛仙剑阵，元始天尊也有把握抵挡一会儿。
　　当然，若是凭借着这两样就想破开诛仙剑阵，那是痴人说梦！
　　元始天尊有诸天庆云和盘古幡，面对诛仙剑阵稍微有点还手的力量，但是准提和接引就是难受的不得了了。
　　西方灵脉断绝，本就没有什么好东西，他们二人的宝物也就十二品功德金莲和七宝妙树可以在圣人大战中发挥点作用。
　　而这七宝妙树，更是二圣用本体上的一截炼制成的，可想而知二圣的境地是有多尴尬。
　　此时通天教主已经开始布置诛仙剑阵，若是真的阵成，只怕是他们两个要出事儿！
　　……
　　眼看着诛仙剑阵即将布成，元始天尊也已经做好的完全准备，硬抗诛仙剑阵，而准提和接引二人则是站在一起，用尽全力催动着十二品功德金莲和七宝妙树，以求在接下来的强大攻势下保全自身。
　　忽然！
　　空间一阵震动，一道浩瀚缥缈的气息传来，随后一名白胡子老头拄着拐杖从空间中走了出来。
　　就在老者出来的瞬间，另一边的空间也是一阵震动，顿时一股香风遍布四周，一名容貌无双，风姿错约的女子从空间中走了出来。
　　“你们四个，停手吧！”
　　“莫不是真的要将洪荒再次打得支离破碎，才肯罢休？”
　　浑身皆白的老者虽然语气平淡，却是带着一种不容置疑。
　　话出之时，一股无尽的威严瞬间席卷当场，无数道法则出现。
　　周围的肃杀之气，因为老者的话，收敛了三分。
　　“大哥，是他们太过了！”
　　通天教主见到老者，语气愤怒：
　　“堂堂圣人，竟然趁我不在欲要杀我亲子！”
　　“此等大仇，通天不报，枉为人父！”
　　……
　　这浑身皆白的老者，不是别人，正是三清中的老大，太上老子，道德天尊！
　　至于另外一边的女子，则是圣人中唯一的女圣，女娲！
　　“通天，你先消消气！”
　　“他们不是真的要杀弘儿！”
　　“切莫动手了！”
　　老子说话间，微微一挥手，太极图便被拿了出来，太极图出现的一瞬间，整个战场都被化作黑白二色。
　　无数肆虐的法则和汹涌的狂暴力量全部都被太极图吸入其中，消散于无形中。
　　见老子这般做法，通天教主冷哼了一声，诛仙四剑回到了身后。
　　见老子来了，通天教主也放下了攻击，元始天尊和准提接引也赶忙将各自的宝物收起。
　　“你们身为圣人，如此大打出手，成何体统？”
　　见四人都放下了继续攻击的想法，老子出声训斥道。
　　“大哥，莫要胡乱怪罪，分明是他们三个动手杀我儿在先！”
　　通天教主心头一股无名火涌起，冲着老子大声说道。
　　“大伯！”
　　就在这时，一道稚嫩的声音响起，随后老子就被一个小不点给直接冲到了怀里。
　　这小不点不是别人，正是秦弘，此时的秦弘，小脸通红，眼眶布满泪水，小嘴不断抽泣着。
　　“大……大伯，您一定要给弘儿做主啊！”
　　秦弘一边在老子的身上用头拱着擦泪水，一边小手指着元始天尊三圣。
　　“二伯……他，他们要杀弘儿啊！”
　　“弘儿差点就见不到大伯了，呜哇！”
　　“弘儿想不通，到底是哪里得罪了二伯啊，他要杀我！”
　　“呜哇！大伯您一定要保护弘儿啊！弘儿不想死！呜哇”
　　卧槽！
　　看着秦弘的表演，元始天尊和准提接引顿时一阵错愕。
　　心中直呼无耻。
　　妈的刚才你爹要往死里干我们的时候屁话不说，现在老子和女娲来了，特么的直接告状？
　　做的真尼玛的不错！
　　……

第64章 你装的真好!
　　天空中。
　　老子看着自己怀里正不断蹭着眼泪的秦弘，心中难免一阵嫌弃。
　　尼玛这可是上好的料子做成的衣服，现在被你小子一弄，又得换！
　　不过，老子却是没有表现出来，而是轻轻的拍了拍秦弘的小脑袋安抚道：
　　“乖，弘儿别怕！”
　　“有大伯在，大伯一定会给你做主的！”
　　听到老子的话，秦弘马上抬起头来，两个大眼睛泪汪汪的盯着老子：
　　“谢谢大伯！”
　　“大伯您最好了！”
　　……
　　“女娲姑姑……”
　　从老子的怀里蹦出来，秦弘直接扑进了女娲的怀里，还蹭了蹭小脑袋，埋头就是大哭：
　　“呜哇，女娲姑姑，弘儿差点就见不到你了啊……”
　　“他们要杀了我，吓死我啦！”
　　“女娲姑姑一定要保护弘儿啊……”
　　“要是弘儿被他们杀了，女娲姑姑你就要守寡了啊……呜哇！”
　　“他们这是想让女娲姑姑守寡啊！”
　　……
　　我靠！
　　牛批！
　　顿时，正经的不行的战场，被秦弘直接给引得破了。
　　至于女娲，则是满脸铁青，差点就从空中跌落下去。
　　“弘儿！”
　　女娲嗤笑着说道：
　　“你瞎说什么呢？”
　　“一个小屁孩儿，天天不想着好好修炼，净想一些有的没的！”
　　说着，女娲用葱葱玉指在秦弘的额头捅了捅。
　　面对女娲的质问，秦弘大眼睛诚恳：
　　“这不怪弘儿啊，因为女娲姑姑太好看了，弘儿一天不想，就难受啊，呜哇！”
　　说到深处，秦弘又是大嚎一声，埋头在女娲的怀里，用力的蹭了蹭，找了个舒服的姿势靠着。
　　“你……弘儿，净瞎说什么大实话！”
　　被秦弘这么一说，女娲忍不住笑骂起来。
　　“姑姑，不瞒你说，刚刚弘儿吓死了，差点就以为再也见不到姑姑了！”
　　“一想到以后姑姑孤苦伶仃一个人，弘儿就忍不住心痛万分！”
　　说着，秦弘用力蹭了蹭小脑袋。
　　“姑姑，我二伯他们实在是太不要脸皮了！”
　　“不但要抢咱们截教的弟子，还要对我出手，杀我！”
　　“姑姑你一定要保护弘儿，给弘儿作证！”
　　“到了紫霄宫师祖爷爷那里，帮弘儿说话！”
　　“哼，我一定要让师祖爷爷给我评评理，这件事弘儿究竟哪里错了，竟然要杀弘儿！”
　　秦弘小嘴一撅，别提有多委屈了。
　　“你……你这个小畜生！”
　　此时的元始天尊，已经是怒火攻心。
　　秦弘不但把他的弟子抢了，还要到鸿钧面前告状！
　　这简直就是天理难容啊！
　　这么无耻的家伙，怎么会是通天的儿子？
　　这么无耻的家伙，怎么会是三清的后人？
　　简直就是无耻到极致啊！
　　和你小子的无耻比起来，准提和接引根本就是弟弟！
　　“呃，弘儿啊……”
　　女娲笑着捏了捏秦弘的小脸，目光看向了一边的老子：
　　“这件事，毕竟不是小事，还是看看你大伯怎么说吧！”
　　“道祖繁忙，这事，不好劳烦他老人家！”
　　“而且动静太大，现在整个洪荒的大能一半以上都知道了这里发生的事情，再继续下去的话！”
　　“对三清的面子都不好！”
　　……
　　听到女娲的柔声细语，秦弘不置可否。
　　“面子？什么东西？”
　　“反正又不是弘儿的错，我不怕丢面子！”
　　说着，秦弘的语气变得抑扬顿挫起来：
　　“这样一来，正好也能让整个洪荒知道二伯和准提接引叔叔，到底是什么人！”
　　“对我一个小辈如此不顾身份，既然做了，还要啥面子？”
　　见秦弘的样子，明显是不打算就这么轻而易举的翻篇儿，女娲也不好再说话，看向了一边的老子。
　　毕竟老子是三清老大，她女娲只是师妹的身份，家事还是不好说话和插手的。
　　“通天啊！”
　　老子也知道事情的轻重缓急，目光看向了通天教主：
　　“这件事儿，的确是元始他们三人的不是！”
　　“不过，他们也不是真的打算杀弘儿！”
　　“真要说起来，只能算是教训！”
　　“我身为三清之首，若是有谁敢对弘儿动了杀心，我这个为长辈的，势必不会宽恕！”
　　……
　　通天教主怒气稍减，却没完全消失，不舒服的说道：
　　“教训弘儿，何至于用盘古幡？这不是明摆着要杀么？”
　　元始天尊本就不爽，此时见通天教主揪着不放，语气也是冷冽了起来：
　　“我拿出盘古幡就是要杀他吗？”
　　“我堂堂圣人修为，若是真的要杀他，他还能活到现在？”
　　“通天你先别找事，我还没找你问清楚，这往天明明是我定下的阐教的弟子！”
　　“当初昊天要动手，还是我出面留了一命，只为磨炼一番好加入我阐教！”
　　“现在倒好，竟然直接成了你截教的弟子？”
　　“说，你到底是什么时候就谋划要夺我阐教弟子的？”
　　“没想到啊，你通天表面上老实巴交，背地里却也是……”
　　……
　　“你放屁！”通天怒不可遏。
　　“谁特么稀罕你阐教的弟子了？”
　　“我截教最不缺的就是弟子，我还大老远抢你阐教的弟子！”
　　“还有这杨戬，是谁？我连认识都不认识，谈何抢弟子！”
　　……
　　“通天，你别在这里胡搅蛮缠！”元始天尊冷哼：
　　“这事实已经摆在面前了，你还想矢口否认？是拿大家都当傻子吗？”
　　“先不说这杨戬，就说这混沌钟！”
　　“好哇，你通天得了这混沌钟如此至宝，竟然藏着掖着这么多年，要不是今天，你还要瞒多久……”
　　“这整个洪荒，属你通天最不老实！”
　　“伪君子，呸！”
　　“你是傻了吗？”通天大吼：
　　“我哪来的混沌钟？”
　　“巫妖大战东皇太一自爆，谁知道混沌钟去了哪？你别啥脏水都往我头上扣！”
　　“要是真的有混沌钟，我还用天天刻苦的修炼杀戮剑道？”
　　“早就一混沌钟扣上来，管你是谁，通通拿下！”
　　……
　　“我呸！装的可真像啊！”元始见通天还在装蒜，指着秦弘大吼：
　　“看看你儿子头上顶着个什么玩意儿？”
　　“还你不知道！”
　　“还你没有！”
　　“整个洪荒就你通天最会装！”
　　嗯？弘儿？
　　听到元始天尊的话，通天教主看向秦弘头顶，猛然一惊！

第65章 小色批子!
　　通天教主看向一脸委屈和无辜的秦弘。
　　顿时大惊。
　　只见在秦弘的头顶，果不其然顶着一个模样古朴的小钟。
　　这只小钟的外表并没有什么奇特的地方，主要是其身上散发出一种荒凉的气息，仿佛贯穿古今。
　　即使是圣人，看到这口钟仍然忍不住会心中悸动。
　　整个洪荒，能够令圣人都失态的至宝，还是钟，除了混沌钟，还有何物？
　　“这是……”
　　通天教主内心极度凌乱。
　　混沌钟？竟然真的是混沌钟！
　　但是，自家这小子什么时候有的这混沌钟？
　　为何他通天身为老爹却是啥也不知道呢？
　　通天如此，另外的两位圣人，老子和女娲也是忍不住眼神一瞪，紧紧的盯着秦弘头顶的小钟。
　　混沌钟，自从东皇太一自爆之后就没有了踪迹，现在怎么会被秦弘顶在头上？
　　难不成？真的像元始天尊所说，是通天教主在暗中隐藏？
　　“弘儿！”
　　通天教主用手指着头顶的混沌钟，微微颤抖的询问道：
　　“这钟，你是从哪里弄来的？”
　　此时的通天教主心中激动万分，没办法，这混沌钟是三大先天至宝之一。
　　老子有太极图，元始天尊有盘古幡，只有他截教没有。
　　现在有了这混沌钟，截教的实力一下子就会提升一大截。
　　“嗯，爹你在问它啊！”
　　秦弘将混沌钟从头顶拿回到手里，一脸迷茫的看着通天教主，语气疑惑：
　　“它叫混沌钟？”
　　忽闪着大眼睛，丝毫没有做作的成分在里面。
　　“我不知道他叫混沌钟啊！”
　　“这是我前几天随手闹天庭的时候，在天庭的一处宫殿下面捡到的。”
　　“我就是看他挺好看的，不拿白不拿，所以就装了起来！”
　　……
　　“嗯？”
　　秦弘眨巴着大眼睛说着瞎话，旁边的圣人们则是集体瞪大了眼睛。
　　还能有这种好事儿？
　　秦弘前几天大闹天庭的事，在洪荒已经传开了，毕竟好事不出门，坏事传千里。
　　然而，他们怎么也不会想到，无数元会没有出现的混沌钟，竟然就这么被秦弘给从一个宫殿下，捡到了？
　　这逆天运气？
　　“胡说，简直就是无稽之谈！”
　　刚一听完，元始天尊就像炸毛的刺猬一样逮谁咬谁，眼睛中露出嫉妒无比的神色。
　　“混沌钟乃是三大先天至宝，怎么会随意被捡到？”
　　……
　　“元始，稍安勿躁，此等事情太过荒谬，但也不是没有可能！”
　　道德天尊老子摸着胡须淡淡的说道，眼神看向秦弘的时候，不由得在混沌钟上停留了一会儿。
　　这种东西，实在是干系太大了！
　　“昊天如今所在的天庭，本就是妖皇帝俊和东皇太一所建！”
　　“巫妖大战，帝俊身死，东皇太一自爆，这混沌钟乃是妖庭用来镇压气运的至宝，自动回到天庭，也不是没有可能！”
　　“可能是东皇太一留下的后手，在这混沌钟上施展下了禁制，只要身死，便会封印天庭！”
　　“弘儿能够阴差阳错之下得到，实在是……”
　　“嗯，实在是运气太好了！”
　　……
　　对于元始的那一套说辞，道德天尊老子只是怀疑过，却没相信过。
　　想要在巫妖大战的战场抢夺混沌钟，简直就是胡闹！
　　当年巫妖大战，十二祖巫都是准圣巅峰，帝俊和东皇太一也是准圣巅峰的强者。
　　再加上河图洛书和混沌钟这种至宝，当初的战场简直就是一个屠戮场。
　　充满了鲜血和死亡，光是战斗的余波，就足以让大罗金仙直接神形俱灭。
　　准圣在其中也是得小心翼翼。
　　而到了最后东皇太一自爆，准圣巅峰的强者孤注一掷的自爆。
　　在那个时候，若是通天现身去抢夺混沌钟，绝对会被东皇太一的自爆弄成渣渣。
　　而且，巫妖大战的时候他们三清还没有分家，共同居住在昆仑山上。
　　东皇太一无奈自爆的时候，他们三个正在一起观看。
　　如此强大的劫难，三清都相互扶持，共同度过。
　　这般状况下，通天哪来的机会去跑到战场上弄混沌钟！
　　并且，混沌钟这种东西，谁也不会觉得放在身上累。
　　若是真的被通天得到了，直接炼化了就是！
　　为什么还要悄悄隐藏起来？
　　难不成会忌惮什么？
　　笑话，巫妖大战，两大势力灭了个十之七八，三清已然是洪荒实力最强的团体，通天还用忌惮谁？
　　至于他和元始这两个当大哥哥二哥的，羡慕肯定是有的，但是也不会出手抢夺啊！
　　如果那时通天教主将混沌钟炼化的话，攻有诛仙四剑，还有混沌钟这个攻防一体的至宝相辅相成，通天教主的实力起码要迈上数个台阶。
　　如此不好吗？
　　为何还要现在给秦弘呢？
　　“弘儿！”
　　女娲也是美眸盯着看了一眼混沌钟，语气羡慕。
　　“你这小屁孩儿的运气是真的好，混沌钟这种东西竟然随随便便就得到了。”
　　……
　　“女娲姑姑……”
　　听到女娲的话，秦弘一脸欣喜的看着女娲，两只大眼睛紧紧的盯着女娲的双目。
　　“女娲姑姑也喜欢这混沌钟么？”
　　“那弘儿就把这小钟送给女娲姑姑了！”
　　“嗯？”
　　女娲只当是打趣：
　　“这怎么能行？这混沌钟太过珍贵，姑姑怎么能收？”
　　“当然能啊？”秦弘的小脸充满郑重。
　　“姑姑你答应嫁给我，这混沌钟不就能送了么！”
　　“这混沌钟是我给姑姑的聘礼！”
　　秦弘板着小指头算计道：
　　“到时候，女娲姑姑嫁给我，成了我老婆，你的就是我的，这混沌钟，岂不是又回到了我手上，嘿嘿！”
　　……
　　噗嗤！
　　卧槽，好大儿！
　　看着秦弘三两句话就要把混沌钟送出去的样子。
　　众圣人忍不住一阵错愕。
　　简直是败家子啊！
　　截教再怎么牛，也不能这么造吧！
　　混沌钟，先天至宝，刚得到就上赶着想要送出去？
　　虽然是为了娶老婆，可是这也……
　　通天教主也是满脸懵逼的看着小脸郑重的秦弘。
　　这儿子到底是学的谁了？
　　混沌钟这种宝物，竟然要送出去？
　　还是为了娶老婆！
　　唉！
　　咱通天也不是一个对娶老婆很上心的人啊！
　　三清之后咋出了这么一个小色批子？

第66章 女娲姑姑是我的!
　　在秦弘的表演中，众圣忍不住一阵惊叹。
　　没办法，实在是太败家了。
　　不过，秦弘才不会去管众圣的想法，此时的秦弘有着自己的谋划。
　　而且可以说，秦弘的谋划十分深厚。
　　混沌钟，虽然看起来很重要，是洪荒的三大先天至宝。
　　但是，和圣人这样一个战力相比，混沌钟算个屁。
　　再牛，难不成还能比现成的圣人要强？
　　秦弘心中的谋划，就是女娲！
　　只要女娲接受了这混沌钟，那么便是承认了他秦弘老婆的身份。
　　他秦弘是谁，是截教少教主！
　　截教少教主的老婆，从此，女娲就和截教牢牢的绑在了一起。
　　这样一来，截教除了通天教主一个圣人外，又多了一个女娲圣人。
　　一个圣人的截教已经如此强大，若是再有女娲圣人的加入，截教会变得如何强大？
　　不得而知！
　　不过有一个共同的认识，那就是截教势必会变得更加蒸蒸日上。
　　阐教，人教和西方教在截教的面前，越发变得不堪一击。
　　大争之世，量劫之时！
　　你不死，死的就是我！
　　我不变强，变强的就是你！
　　这只是其一，其二。
　　若是女娲真的收下了混沌钟，到时候成为秦弘老婆的时候，这混沌钟还不得陪嫁到截教？
　　就算娘家人想把这混沌钟留下来，也没那能力啊！
　　伏羲到现在还在火云洞待着，能不能出来还是两说，怎么强势的留下混沌钟。
　　而且，女娲是谁？
　　天地六圣！
　　更是人族母亲，妖族圣人！
　　虽然自从造人之后，女娲就没怎么对人族管过，任由人族自生自灭。
　　但是，她人族之母的身份，却是没有人敢剥夺，整天待在娲皇宫啥也不干，人族的逆天气运就会源源不断的汇聚到女娲的头上，帮助女娲修炼。
　　而作为妖族修炼成圣，女娲也曾被帝俊册封为娲皇，位列妖族四皇之一。
　　妖族四皇，分别是妖皇帝俊，东皇太一，羲皇伏羲以及娲皇女娲。
　　当初册封女娲位娲皇，一来是为了拉拢伏羲，二来女娲毕竟是妖族圣人，怎么也得给个尊号。
　　女娲并没有推辞帝俊的册封，只是不怎么参加妖族的各项事情。
　　至于巫妖大战，尽管女娲没有出现在战场上，但是背地里女娲也是出了不少力气的。
　　毕竟是自己的种族，而且伏羲参与到了大战之中，女娲怎么也要为自己兄长想一想。
　　只不过，巫妖大战的时候，天地六圣，五位圣人一起去他的娲皇宫做客，鸿钧师祖更是亲自颁下法旨，不允许女娲插手！
　　若不是这样的话，有了圣人的插手，妖族对于巫族的战斗，会成为一边倒的局势。
　　伏羲也不用死！
　　毕竟，女娲主修的就是生命之道，对于生命法则的掌握，就是鸿钧都比不上。
　　如此实力，加入到战团中，都不用怎么出手，随便施展几个神通，就能让自己身受重伤的妖族修士瞬间恢复。
　　虽然没有参战，但是妖族对于这位圣人还是十分认可的。
　　甚至有传言，妖族天庭当年的重要成员，没有死在巫妖大战中的，有不少全部都归到了娲皇宫的门下，寻求庇佑。
　　这股力量可是十分强大的。
　　能成为帝俊和东皇太一那等人物的心腹属下，实力自然是没的说。
　　若是女娲嫁给了秦弘，这一股潜藏的上古妖庭力量，也就成为了截教的力量。
　　这么一算下来，只是耗费一个混沌钟，就得到如此多的好处，简直没有比这更划算的买卖了。
　　至于说女娲赖账，拿了混沌钟却不认账。
　　那更是无稽之谈了。
　　圣人对自己的脸皮何等看重，已经永恒，漫长岁月难熬，再丢这么一个话柄，岂不是在把自己的阴暗送到别人跟前么？
　　而且，这混沌钟既然是秦弘的，只要送了，那么就是一份天大的因果！
　　若是女娲不承认，这份因果之大，还不知道会让她遭受什么样的磨难呢？
　　因此，秦弘的大眼睛紧紧的盯着女娲，小脸郑重，他的心里，希望女娲能够拿上！
　　看着秦弘如此郑重的样子，饶使女娲是一尊圣人，也是忍不住心中一阵暖流涌过。
　　混沌钟如此至宝，竟然愿意送给她！
　　上一个这样对她的男子，还是大哥伏羲！
　　看着眼前小小的秦弘，女娲仿佛看到了伏羲的影子！
　　都是那样的爱她，呵护她！
　　尽管女娲的心中十分感动，但还是柔声的说道：
　　“弘儿能有这份心，姑姑已经很满足了！”
　　“不过这混沌钟是至宝，对弘儿有好处，姑姑不能收的！”
　　……
　　是的，没错！
　　女娲很干脆的拒绝了！
　　作为六圣中最低调的一位，一般不参加任何洪荒大事，只在娲皇宫安安静静的待着。
　　这次封神量劫事关重大！
　　若是她女娲真的将这送上门来的混沌钟收下，那么势必会被卷入封神量劫中。
　　到了那个时候，还不知道要赔上多少东西呢？
　　更何况，她女娲一直抱着事不关己高高挂起的态度，从不主动惹事生非啥的，混沌钟对于她来说，作用也没那么大！
　　听到女娲的拒绝，秦弘小脸一暗，一阵泪光闪现，仿佛被拒之后十分难受。
　　“女娲姑姑……你喜欢什么，告诉弘儿！”
　　“上穷碧落下黄泉，弘儿一定会给你取来，送给姑姑的！”
　　秦弘一脸认真，双眸有神。
　　……
　　“唉……”
　　看到秦弘此番模样，女娲无奈的叹了口气，**的摸了摸秦弘的小脑袋。
　　“弘儿，姑姑什么也不缺！”
　　“你别每天胡思乱想！”
　　“好好修炼！”
　　……
　　“好，我听姑姑的！”
　　秦弘话一说，女娲还以为自己听错了，不过接下来的话，让女娲知道，这小屁孩儿还是没改变想法。
　　只听秦弘笑嘻嘻的说道：
　　“弘儿今天不想，明天继续！”
　　“女娲姑姑是弘儿的老婆，谁都不能抢，我说的！”
　　说着，秦弘仿佛宣示自己的主权一样抱住女娲的腿不放，扫视着在场的众圣。
　　噗嗤！
　　众圣集体开喷。
　　特么的谁会去抢你的女娲？
　　要是能抢早就抢了，何必等到现在？

第67章 你咋不起飞?
　　面对秦弘这粘人无比的样子，女娲也只能笑着拍了拍头，没有再说什么。
　　“姑姑，弘明天继续想你，今天咱们先去师祖爷爷那里，要请师祖爷爷给弘儿主持公道！”
　　秦弘没有再说女娲，而是将矛头再次指向了元始天尊和准提接引三圣。
　　“今天弘儿差点就死了，弘儿好害怕，一定要个说法！”
　　“师祖爷爷最疼爱弘儿，一定会给弘儿主持公道的！”
　　说着，秦弘拉着女娲的手就要腾身起飞，向着三十三重天而去。
　　“弘儿！”
　　见秦弘一副不打算放过元始天尊和准提接引三圣的样子，道德天尊老子赶紧出声道：
　　“今天这事，的确是你二伯和准提接引叔叔的错！”
　　“但是弘儿你现在也好好的，没有什么事儿！”
　　“这样吧，大伯做主，让他们给弘儿道歉，好不好？”
　　“这件事毕竟关乎到咱们三清，再继续闹下去，不好收场了！”
　　听到老子的话，秦弘小嘴一撇。
　　“不好收场？那也和我没关系！”
　　“我都快被弄死了，怎么能三言两语，不痛不痒的道个歉就完了？”
　　秦弘吧嗒吧嗒继续说道：
　　“我堂堂圣人之子，盘古正宗，截教少教主，我不要面子的啊！”
　　“今天这事儿要是传出去，还不知道多少人以为我三清正宗的后人好欺负，随意欺负我！”
　　“不行，今天这事必须说个明白！”
　　“只有师祖爷爷最疼弘儿，弘儿一定要禀明师祖爷爷，给我主持公道！”
　　……
　　“小兔崽子，你……”
　　见秦弘如此，一边的元始天尊大吼道，丝毫不顾及圣人颜面。
　　“呜哇！”
　　秦弘立马把头藏到女娲的怀里，
　　“姑姑，你看他，他，他现在还想杀我！”
　　“大伯，二伯他还不放过我啊……”
　　“呜哇，好可怕，弘儿好怕，好怕被二伯暗中杀害了啊！”
　　“呜哇，师祖爷爷啊，您在哪里啊，快出来管一管您的弟子啊，他要杀您最爱的徒孙儿啊！”
　　……
　　卧槽！
　　看着眼前一幕，众圣的眉头忍不住皱的紧紧的。
　　这小东西，演戏倒是一个好手。
　　只是，即使众圣明知道秦弘在演戏，却也无可奈何！
　　没办法，谁让秦弘是小辈，而这件事又的确是留下了话柄。
　　“元始！”
　　这边秦弘还在演戏，那边通天教主又将诛仙四剑拿了出来。
　　“你莫要以为我通天是泥捏的！”
　　“如此理亏在先，你竟还要欺负我儿！”
　　“当真气煞我也！”
　　说话间，诛仙四剑不住抖动，仿佛即将从通天教主的身旁冲出，将元始天尊的身子戳出无数个窟窿。
　　“都给我闭嘴！”
　　眼看通天教主和元始天尊又有继续开打的苗头，一向好脾气的道德天尊吼了出来。
　　“元始，今天这事儿虽然复杂，然弘儿是个小辈，又是你侄子，你怎么能拿出盘古幡下重手？”
　　“快快给弘儿些赔偿，莫要继续把事情弄大！”
　　“大哥，明明是他抢我的弟子，凭什么要我给他补偿！？”听到老子的话，元始立马梗着脖子不服气的说道。
　　“难不成，你还想继续闹下去？让整个洪荒看这件破事的笑话！”
　　这一次老子是真的怒了，这么件破事，引得六圣全来，洪荒皆知。
　　究其原因还是因为这个弟子！
　　老子现在的心情很不好！说话间蕴含着无尽法则之力和威势。
　　看到老子这样，元始天尊再想生事，也只能无奈冷哼。
　　没办法，没有了老子的支持，就他元始天尊一个人，是万万不敢和通天教主敌对的。
　　现在老子也动了真火，他元始天尊自然是更加不好再说什么了。
　　“给你，拿好了！”
　　气愤之下，元始天尊一挥手，一件宝物便出现在秦弘的面前。
　　这宝物上一股蛮荒的气息传来，带着浓厚的血腥味。
　　尽管过去了无数年，拿出来的时候依旧有浓浓的血腥气息。
　　镇魂钉，下品先天灵宝！
　　顾名思义，此宝不针对肉身，只针对元神，对攻击修士的元神有奇效。
　　可以直接撕裂元神，也可以镇压元神，最重要的是，可以操控元神。
　　只要实力够，秦弘完全可以凭借着这镇魂钉让一名大罗金仙为他所用，稍稍一动念头就可以让被镇魂钉镇着的修士元神破碎。
　　当然，若是秦弘实力达到的话，这镇魂钉对付准圣也是可以的。
　　只不过，当镇魂钉可以对付准圣的时候，秦弘的实力和修为已经用不上这镇魂钉了。
　　镇魂钉，在上古时期有着显赫声明，虽然只是下品先天灵宝，奈何镇压元神这个功能太过无敌。
　　曾辗转于诸多大能之手，死在镇魂钉下的修士也不知道多少，因此这镇魂钉上有一股浓浓的死亡之气。
　　“嗯，这是什么垃圾东西？”
　　将镇魂钉接过，秦弘上下打量了一番，不屑的说道：
　　“下品先天灵宝？”
　　“我的天哪，一件下品先天灵宝，就想买我秦弘的命？”
　　“我就这么不值钱吗？”
　　见秦弘如此，元始天尊简直气炸了。
　　“哼……不要就拿过来！”
　　“那可不行！”秦弘赶紧收了起来：
　　“送出去的，哪还有要回去的！”
　　“不过，二伯啊，你不觉得这有点少吗？”
　　“我差点被你杀了，现在一件随处可见的下品先天灵宝，就想打发我？”
　　“这是看不起谁呢？”
　　“这样吧，也不为难二伯，为了避免侄儿下次再被二伯教育，二伯就补偿我一件防御的宝物吧！”
　　“我觉得二伯你的诸天庆云就不错，嗯，我很喜欢！”
　　……
　　卧槽！
　　好大的胃口！
　　众圣已经被秦弘的贪心给震惊了。
　　“诸天庆云？”
　　“你想得美！”
　　元始瞬间发怒，一阵威势向着四周涌去。
　　“你干脆说要我的盘古幡算了！”
　　“唉，二伯这可是你自己说的啊，我没说啊！不过你要是给的话，我也不介意的！”秦弘小脸认真。
　　“好，我特么送你盘古幡一击！”
　　元始天尊举起盘古幡对着秦弘就是打过来。
　　妈的！
　　这个小瘪犊子，太特么能折腾人了！
　　抢弟子破坏他元始的谋划不说。
　　还得给他道歉赔偿，还嘴一张恬不知耻的要诸天庆云？
　　你咋不直接说要起飞呢？

第68章 我的宝物会下崽儿?
　　眼看着元始天尊提起盘古幡对着秦弘冲了过来，通天教主直接插在了中间。
　　“元始，你莫不是以为我在此还能伤害我儿？”
　　说话间，四把诛仙剑将元始天尊的四个方位全部都围了起来，大有一言不合就戳窟窿的架势。
　　“够了！”
　　见情形不对，道德天尊老子呵斥一声，一阵磅礴的威势和力量从老子的身上涌出，直接将元始天尊和通天教主强硬的分离开。
　　诛仙四剑和盘古幡上喷薄而出的力量在老子的强大下，也慢慢的收了回去。
　　看到这一幕，在场众圣皆都是心中一惊，老子的实力是六圣中最强的。
　　却不曾想到，竟然能够轻而易举的拦下元始天尊和通天教主。
　　秦弘也深深的看了一眼，多了几分警惕。
　　毕竟，在原来的封神量劫中，这便宜大伯可是最后和元始天尊站在了起来，一起对付截教和通天教主。
　　见元始天尊和通天教主两个压下了怒火，老子看向元始天尊：
　　“元始，你想干什么？”
　　“对一个小辈出手？不怕丢了你元始圣人的面子？”
　　……
　　被老子这么一呵斥，元始天尊只感觉为啥世界充满了恶意。
　　不满的指着秦弘怒吼道：
　　“大哥你休要偏袒这小东西，你没听见他蹬鼻子上脸，要我的诸天庆云吗？”
　　老子回过头来深深的看了秦弘一眼，语气平淡：
　　“弘儿，这诸天庆云不是一般的宝物，是你师祖爷爷赐给你二伯的护身宝物，意义非比寻常，不能轻易送人的……”
　　“啊，这样啊……”秦弘一副恍然大明白的样子，紧接着小脸一副不乐意的表情：
　　“既然这样，咱们一家人不说两家话，我就不为难二伯了，降低一点要求吧！”
　　“这诸天庆云太过珍贵，侄儿硬是要也不对，弘儿可孝顺了！”
　　秦弘眨巴着大眼睛，说得真挚诚恳，看得众圣却是心中发慌，尤其是元始天尊。
　　“这样吧，二伯，就把你的中央戍己杏黄旗赔偿给我好了……”
　　“这东西一没有诸天庆云那么珍贵和重要，二来也是用来防御的，我觉得正正好好！”
　　“对了，二伯你不是还有一柄三叉两刃戟么，反正也不是什么好东西，干脆打包一起给我吧！”
　　“我也不嫌多！”
　　秦弘拍了拍手一口气说完了。
　　……
　　“你……你小子当我这里的宝物给生娃？”
　　元始天尊此时已经气懵了。
　　刚才的下品先天灵宝镇魂钉已经是十分了不得了。
　　现在竟然还要中央戍己杏黄旗？
　　还附赠一个三叉两刃戟？
　　你脸咋这么大呢？
　　那中央戍己杏黄旗可是极品先天灵宝，五方旗中的一柄。
　　先天五方旗，分别是中央戍己杏黄旗，东方青莲宝色旗，西方素色云界旗，南方离地炎光旗，北方玄元控水旗！
　　先天五方旗聚集在一起，便可以构成先天无形大阵，就是圣人陷入其中，也不好出来。
　　并且，圣人一时半会儿也无法从外面破阵。
　　如此重宝，比起通天教主的诛仙四剑，也是有媲美的实力。
　　只不过，先天五方旗自从出现了，就从来没有被一个人聚集过，一直都是被各个大能掌管着。
　　“不行，就要这中央戍己杏黄旗和三叉两刃戟，不然就说不下去了。”
　　说着，秦弘又拉起女娲的衣袖，嘴里叫嚣着：
　　“要不然咱们就去紫霄宫，找我师祖爷爷主持公道吧！”
　　“我就在师祖爷爷的门口，长跪不起，大声喊冤！”
　　……
　　“你……”
　　此时的元始天尊，已经是被秦弘拿捏的死死的。
　　很想一巴掌直接拍死，却又在众人面前没法动手。
　　就在这时，老子发话啊：
　　“元始！”
　　“这次是你的问题，就把这两样东西拿出来给弘儿吧，省的继续闹下去！”
　　……
　　被老子这么一说，元始天尊胸中即使憋了无数的气，此时也是没地方撒。
　　真要是到了道祖鸿钧那里，他堂堂一个圣人和小辈斤斤计较，还不得被鸿钧道祖给骂回来。
　　到时候，他元始的脸上更挂不住。
　　“哼……”
　　元始天尊一声冷哼，随后伸手一招，一柄模样古朴的土黄色小旗来到秦弘面前。
　　“拿去！”
　　说完，元始天尊再也待不住了，起身就是要走。
　　“别啊，二伯，还有附赠的三叉两刃戟呢？”
　　“这东西也挺好玩的！”
　　秦弘说得这三叉两刃戟，自然他自己说不会用的，而是给一边的杨戬准备的。
　　三叉两刃戟，放在一众先天灵宝中根本排不上号，但是给杨戬使用，却也是合适。
　　“你……”
　　刚打算走的元始又是心中一闷。
　　这三叉两刃戟原本就是他打算等将杨戬收入门下，让玉鼎真人赐给杨戬的，现在倒好，全便宜了截教和这小东西。
　　“给你，也不怕撑死！”
　　元始天尊没好气的将三叉两刃戟扔了过来，随后腾身而起，再不回头。
　　“哎嘿，三叉两刃戟，嗯，果然不错！”
　　秦弘接过三叉两刃戟，上下掂了掂，虽然没啥附带的功能，不过好在够坚硬。
　　就和日后孙悟空的金箍棒一样，都没啥特殊功能，放在宝贝里也排不上号，但就是够硬，够大，够粗，使用起来很趁手。
　　将三叉两刃戟立在地上，秦弘随口笑道：
　　“准提叔叔，接引叔叔……”
　　“大老远来这么一趟，这就打算走了，不太合适吧？”
　　正打算趁着秦弘不注意偷偷溜走的准提接引听到这话，顿时身形呆滞，停在了原地。
　　一脸尬笑的看着众圣，以及秦弘。
　　“这是说得哪里话！”
　　“刚刚才算出我西方教有事儿，这不是着急回去处理么，就不打搅你们了！”
　　准提嘿嘿的笑着：
　　“今日之事，都是一场误会，全是元始道友在主事，我二人啥也没干！”
　　“嘿嘿，这就走了，走了……”
　　说完准提给接引递了一个眼神，赶紧溜。
　　“唉，不对啊，我记得两位叔叔不是也把十二品功德金莲和七宝妙树拿出来了么？”
　　“二位叔叔，你们就这么想弘儿死？”
　　“现在，把责任都推到我二伯头上？”
　　秦弘一副委屈，又带着些抱不平的情绪狠狠的盯着准提接引！

第69章老实不做作!
　　“这……”
　　被秦弘突然叫住，还说破了二人的事情，准提和接引脸皮再厚，也不好意思再溜之大吉。
　　只能停下了脚步，看向了一脸阴沉的通天教主，以及满脸幸灾乐祸的秦弘。
　　“好了，两位叔叔也不要用那种眼神看着我，我知道我跟可爱又漂亮的。”秦弘捂着小嘴扭捏的说道。
　　“两位叔叔都不是有意的，弘儿都知道！”
　　见秦弘这样说，准提和接引赶紧接话：
　　“不错不错，弘儿说得对，我们都是被你元始二伯给诓骗了，事实就是这个样子的。”
　　反正现在元始天尊也不在，什么事都推在他头上，他也没办法来自证清白。
　　准提和接引泼起脏水来可以说是一定余地都不留。
　　“嘿嘿，就知道是这样，可是，二位叔叔你们也动手了不是？”
　　秦弘眨巴着大眼睛，若有所思的说道：
　　“做错了事情，就得受罚，虽然二伯是主谋，二位叔叔是从犯，但是也得长长记性不是……”
　　说着，秦弘看向了一旁的通天教主：
　　“爹，听说西方教的须弥山可有意思了，要不咱们把须弥山搬到金鳌岛吧！”
　　“正好在金鳌岛的旁边再弄一个岛，名字我都想好了，就叫须弥岛！”
　　我去！
　　卧槽！
　　这是要干嘛！
　　噗嗤！
　　听清楚秦弘的话，在场的众圣一阵震动。
　　看向秦弘的眼神更多几分错愕，尤其是准提接引二人，差点没被秦弘给吓得昏过去。
　　把须弥山搬到东海？
　　放在金鳌岛旁边，弄个须弥岛？
　　好大的想法啊！
　　但是，看通天教主那若有所思的样子，不会是真的要真的干吧！
　　就在准提接引二人担心的时候，通天教主笑着摸了摸秦弘的小脑袋。
　　“弘儿，你真的打算弄个须弥岛？”
　　老子：嗯？
　　女娲：牛批！
　　准提接引：尼玛当真了？这怎么能行？
　　秦弘：汗颜。
　　“呃，呵呵……”
　　秦弘人畜无害的笑了笑，嘴巴甜甜的说道：
　　“是啊老爹，不过这是两位叔叔的立教之地，弘儿可不像某些人一样，整天啥也不干，就知道惦记着别人家里的东西。”
　　“这还不算，最过分的是，每回做了错事儿就想跑，还死不承认，最喜欢泼脏水！”
　　“唉，这种人，还得是我秦弘来收拾，为洪荒除害，乃是我秦弘的义不容辞的担当和责任！”
　　准提接引：我去尼玛！
　　秦弘这番话说得冠冕堂皇，众圣也是心知肚明，秦弘话里说得自然就是准提和接引两个。
　　整个洪荒，除了他们两个，也没谁能配得上这番话了。
　　虽然二人心里明白，脸上却是不能表现出分毫，只能装傻充愣。
　　没办法，谁让当前的形势，人通天教主强呢？
　　“嗯，两位叔叔啊，弘儿也不是不讲理的！”
　　“两位叔叔也不用赔偿什么须弥山了，就把那东方青莲宝色旗给我就成啊！”
　　秦弘看着准提接引二人郑重的说道。
　　嗯？
　　什么东西？
　　东方青莲宝色旗？
　　准提和接引顿时脸上一阵难受，就像吃了翔一样。
　　这还讲理？
　　讲个锤子！
　　西方教本来就穷，这东方青莲宝色旗已经是二人能拿出来的，屈指可数的宝物。
　　“嗯，两位叔叔似乎不愿意啊？”
　　秦弘疑惑的询问了一下，随后看向通天教主：
　　“爹，我还是觉得须弥岛挺……”
　　“别，别！”
　　没等秦弘说完，准提沮丧着脸：
　　“这青莲宝色旗……”
　　二人看了一下如今的情形，通天教主和老子都静静的盯着他们两个。
　　想要全身而退，不付出点代价，怎么可能。
　　只是，摊上了秦弘这么个祖宗，付出的代价可不就是点了，而是很大的代价。
　　元始天尊的中央戍己杏黄旗都拱手了，他们两个手中的东方青莲宝色旗要是不给，今天是走不了了。
　　“弘儿啊，我们西方穷啊，就那么几件……”
　　“咦，两位叔叔，你们又要哭了？”
　　秦弘眨巴着大眼睛语不惊人死不休的继续说道：
　　“两位叔叔，小孩子哭是正常的，大人老是哭，肯定是在想什么诡计？”
　　“你们在想诡计吗？”
　　“你们是打算不给了吗？”
　　“你们是打算让我放过你们吗？”
　　……
　　卧槽！
　　被秦弘说中心事，刚打算擦泪的二人慌忙放下了衣袖。
　　罢了，二人知道，今天这青莲宝色旗，一定是保不住了。
　　“害！”
　　准提一声叹息，随后将一个古朴的草绿色小旗子扔到了秦弘面前，随后拉起接引，腾身而起。
　　连招呼都顾不上打，生怕像元始天尊一样，再附赠个什么宝物兵器之类的。
　　本来二人是来和元始天尊联盟，共同对付通天教主和截教。
　　后来跟着元始天尊来到这里，意外发现了混沌钟，这下好了，原本以为今天可以大干一场，甚至有可能获得混沌钟。
　　现在倒好，特么的不但啥都没获得，还被通天教主逮住打了一顿。
　　连东方青莲宝色旗都砸了进去，这叫什么事儿！
　　二人越想越气，越气越想。
　　究其原因，还是在秦弘这个小祖宗的身上，自从这小祖宗出现之后，他们两个就没怎么顺心过。
　　“大哥，你说咱们两个这些日子是不是犯太岁啊？”
　　接引一副傻傻的样子向着准提问到。
　　“犯太岁，太岁敢这么和圣人对着干，咱们是犯在那小祖宗了手里了！”
　　“呸，真特么气人！”
　　……
　　这边秦弘将东方青莲宝色旗美滋滋的收了起来。
　　先天五方旗，已经有了其中两方，等到全部集齐了，又是一件极品灵宝。
　　南方离地焰光旗在老子的手中。
　　不过秦弘还没找到什么好的借口从老子的手中弄出来。
　　至于剩下的两方，秦弘也不知道在哪，只能走一步算一步了。
　　“弘儿，今天你受委屈了，现在事情也解决了，我也该回去了。”
　　老子对着秦弘说道。
　　“大伯对弘儿最好了，弘儿会记在心里的！”
　　“大伯，有机会来金鳌岛做客，弘儿一定好好招待你！”
　　秦弘看着老子甜甜的说道。
　　“好！”
　　老子看秦弘真实不做作的样子，心中也是一阵喜欢。

第70章 屁都不敢放一个!
　　呵呵！
　　这小家伙，虽然一肚子鬼点子，抖机灵，但是对我这个大伯倒是上心和尊重。
　　老子心中喜悦的想着。
　　“大伯来的时候也不用带啥东西，我们金鳌岛都齐全！”
　　“就是，大伯给我带点小零食，就上次的那种糖豆子，吃起来味道太好了！”
　　秦弘看着老子真诚的说道，大眼睛紧紧的盯着，看得老子心里直接发慌。
　　我尼玛！
　　刚刚升起点念头的老子瞬间破功，差点一头栽下去。
　　上一句还说对我这个大伯上心呢，接下来就给我挖坑，等着我跳。
　　还给你带点小零食，带点糖豆？
　　你这是惦记上我的九转金丹了！
　　哼！
　　老子一阵无语之后头也不回的直接驾起云消失不见。
　　“大伯，记得来哦……”
　　秦弘远远的呼唤着。
　　眼见众圣人都走了，还在场的女娲圣人也是开口道：
　　“此间事了，我也走了……”
　　“不行！”
　　女娲刚一开口，秦弘就瞬间扑到了大腿上，抱着大腿声音软软的：
　　“女娲姑姑，要不……你带着我回娲皇宫吧！”
　　“不行的话，你也可以来我的碧游宫，现在碧游宫我当家，只要姑姑愿意，我爹的密室都是姑姑的！”
　　秦弘语气带着忧伤。
　　“一想到好长时间就见不到女娲姑姑！”
　　“弘儿心里就像刀割一样，疼的不要不要的！”
　　……
　　“呃……”
　　女娲被秦弘这么抱住，又听到秦弘的话，顿时一愣。
　　求助的目光看向了一边的通天教主。
　　却见通天教主仿佛没看见女娲的目光一样，而是静静的盯着秦弘：
　　“弘儿，你是不是不要爹了？”
　　“这碧游宫你当家爹没意见，可是，你怎么能把爹从房子里赶出去呢？”
　　“呃！”
　　这父子俩，女娲知道，通天教主是指望不上了，只能自己来了。
　　当下，女娲蹲下来摸了摸秦弘的小脑袋：
　　“弘儿的小嘴这么甜，将来不知道多少仙子仙女要被弘儿给骗了呢？”
　　“不可能！”秦弘仿佛受了误会一样，大声反驳：
　　“仙子仙女都不是弘儿想要的，弘儿就喜欢女娲姑姑，就想和姑姑在一起！”
　　见秦弘没松嘴，女娲只得曲线救国，迂回战术。
　　“弘儿，你今天受了惊吓，还是和你爹回碧游宫的好，姑姑先回娲皇宫，有时间一定去金鳌岛看你！”
　　“而且，你也可以随时来姑姑的娲皇宫！”
　　……
　　听到女娲这样说，秦弘这才秦放松了下来。
　　“好吧，一言为定哦！”
　　随后秦弘转过头看向通天教主：
　　“爹，咱们回去就收拾收拾，把我的日常用品都拿上，我要入女娲姑姑家长住！”
　　通天：惊！
　　“嗯？弘儿你不要爹了？”通天一脸不开心。
　　随后思索道：
　　“要不和多宝金灵他们商量商量，把金鳌岛整个搬到娲皇宫旁边？这样也好每天见到弘儿！”
　　“嗯，就这么干，还商量个啥！我是教主，他们谁敢说半个不字！”
　　听到通天教主自言自语的声音，秦弘和女娲集体懵逼。
　　嗯，很牛批！
　　女娲也架云回到了娲皇宫。
　　……
　　“弘儿，感觉怎么样！”
　　女娲走后，通天教主走到秦弘跟前，拍了拍秦弘的后脑勺，一脸爱意的询问道。
　　“嘿嘿！”
　　秦弘小脸一笑。
　　“我可是您儿子，能有啥事儿！”
　　“师祖爷爷给的十二品灭世黑莲，再加上弄到的混沌钟，他们攻击虽然猛，但是儿子没啥事儿！”
　　“刚才的样子，都是我装的！”
　　“不然的话，怎么能让他们出出血呢？”
　　……
　　“哈哈！”
　　听到秦弘的话，通天大笑起来。
　　“你啊你啊，嗯，干的不错！”
　　通天教主给了秦弘肯定的评价。
　　装怎么了？
　　坑你宝物怎么了？
　　这是我通天的儿子，难不成我不向着儿子，去向你们？
　　搞笑！
　　更何况，你们都是些什么角色，这么多年我通天能不知道。
　　现在是一物降一物，正好让我通天的儿子好好给你们上上课。
　　被元始天尊欺负了这么多年，现在元始天尊一而再再而三的栽在秦弘手上，通天教主现在很爽。
　　至于准提接引两个，小人两枚，能被教训一番，他通天自然是乐见其成。
　　“爹，这就是我给您收的徒弟！”
　　秦弘微微一挥手，十二品灭世黑莲飞到二人面前。
　　紫黑色的光幕散开，露出其中的杨戬三人。
　　“杨大哥是昊天的外甥，这个小布丁是杨大哥的妹妹，杨婵，这位是杨夫人，也是昊天的妹妹，瑶姬！”
　　“昊天那瘪犊子仗着自己身份尊贵，竟然看不起凡人，因为伯母和伯父成亲，有了杨二哥和婵儿妹妹！”
　　“竟然直接将伯母压在了桃山下！”
　　“还想杀了杨戬和杨婵，迁怒于整个灌江口的百姓！”
　　“我一时看不过，就直接打上了天庭！”
　　“这桃山也顺手被我给破了！”
　　“杨大哥敬仰您，也喜欢咱们截教，崇拜咱们截教的教义，所以我就代您收徒了。”
　　“还望您成全！”
　　……
　　“杨戬拜见圣人！”
　　“瑶姬拜见圣人！”
　　“杨婵拜见圣人！”
　　……
　　杨戬和瑶姬赶紧给通天教主行礼，一边的杨婵虽然胆怯，但也是学着杨戬和瑶姬的样子拜了拜通天教主。
　　“呵呵，不用客气！”
　　通天教主笑着挥了挥手。
　　“从今天开始，你们就都是我截教的弟子了！”
　　“昊天他不知好歹，弄了什么一套尊卑有序的东西！”
　　“我就最看不惯这点，万事万物皆是平等，哪来的那么多条条框框，哼！”
　　“还人族低贱，我呸！”
　　“想当年神农和轩辕带着人族登天梯，打上了他天庭，他连屁都不敢放一个！”
　　“也就是现在人族三皇被困火云洞，五帝又失去踪迹，要不然，他昊天敢弄说什么人族低贱，早就有人上天找他去了！”
　　“好了！”
　　通天看向杨戬三人。
　　“你们日后就都在金鳌岛住下，在我截教里，没那些什么条条框框，也没什么高低贵贱。”
　　“就有一条，好好修炼，品性端正，天赋跟脚啥的，与生俱来没办法，但是品性，是我截教最看重的！”
　　……
　　“是，谨尊圣人教诲！”
　　杨戬母子三人再次对着通天教主行礼。

第71章 通天教主的安排!
　　看着眼前一副和蔼模样的通天教主，杨戬和瑶姬母子三人的心情激动的无以复加。
　　没办法。
　　自从瑶姬和杨天佑成亲被昊天发现之后。
　　他们一家人的头上就被灌上了歧视的目光，和冷言冷语。
　　昊天一口一个杂种，一口一个畜生，更是将杨天佑和杨蛟残忍杀害。
　　尽管瑶姬和杨戬以及杨婵活下来了，却是受尽啊百眼。
　　直到后来，杨戬和杨婵都认为自己是畜生，是杂种。
　　是父亲和母亲犯错之后才有的，该受到白眼，该受到惩罚。
　　但是现在不一样了。
　　通天圣人，截教教主，天地间六大圣人之一。
　　此时在这里说出的话掷地有声，通天圣人，在告诉他们，他们和其他人没有什么区别。
　　不应该被三六五等对待，昊天的评判标准错的一塌糊涂，他们并没有错。
　　作为一直见不得光的几人，此时被通天教主承认，且没有丝毫嫌弃，瑶姬和杨戬等已经完全被通天教主折服。
　　如此圣人，怎能不报答？
　　如此截教，怎能不喜欢？
　　“好了，不用再行此大礼了，日后好生在我的金鳌岛，好好修炼，争取早日成仙！”
　　“争取不用再看昊天那小子的脸色！”
　　通天脸上布上了笑容：
　　“别看昊天那小子张口闭口都是天帝，尊贵无比，我和你们说，那都算个屁！”
　　“在我们面前，他大气都不敢出！”
　　听到通天教主的话，秦弘和瑶姬等都是不由的笑了起来。
　　“是，教主！”
　　“走吧！”
　　说罢，通天教主随手一挥，空间立马裂开，出现了一个可以由几人一起进入的大洞。
　　原是通天教主已经破开虚空，目的地直指金鳌岛。
　　行程中，秦弘拉着通天教主的手，给通天教主传音道：
　　“老爹，这杨戬在封神量劫有着很浓的因果气运在身上，二伯之所以非要杨戬加入他阐教，必定是没怀好心思！”
　　听到秦弘的传音，通天教主不动声色的点了点头，悄悄的手指演算起了天机。
　　不一会儿，通天教主就得到了自己想要的信息。
　　实际上，身为圣人，活了不知多少年，就凭借刚刚元始天尊的做法，就足以看出来杨戬的作用必定不低。
　　此时演算天机，只是为了能够更加确认罢了。
　　……
　　通天教主虽然是圣人，但是洪荒之大，桃山距离金鳌岛却是不近。
　　即使通天教主一路上都在破开虚空，运用空间法则，众人却也是走了半个多月才回到金鳌岛。
　　金鳌岛，碧游宫内。
　　此时通天教主坐在高台的清净蒲团上，旁边站着秦弘，下面站着杨戬母子三人，以及四大亲传弟子的金灵。
　　“金灵，这是杨戬，你小师弟外出游历的时候遇到的和我截教有缘的修道之色，天资心性皆是不错！”
　　“便由你来当他的师尊吧！”
　　“是，师尊！”
　　金灵对着通天教主拜了几拜，随后看向杨戬母子三人。
　　“我是师尊座下四大亲传弟子之一的金灵圣母，从今天开始，便由我来传授你修炼之法！”
　　听到金灵圣母的话，杨戬和瑶姬脸上都是布满欣喜。
　　圣人亲传弟子的徒弟，也就是圣人的直系三代弟子，如此看重，怎么能不高兴和激动。
　　杨戬当场便行起了拜师大礼。
　　“灌江口杨戬拜见师尊！”
　　拜完金灵圣母之后，杨戬又向着秦弘和通天教主拜了拜。
　　“拜见师祖，拜见小师叔！”
　　杨戬这才是起了身。
　　至于把杨戬交给金灵圣母，也是通天教主的用意，他堂堂圣人，再收徒不合适了。
　　况且，杨戬还是凡人，顶多就是天资出众，力大无穷，但是距离修仙还差了不知道多少。
　　圣人的时间很宝贵的，怎么会再收徒。
　　当然，杨戬拜了金灵圣母之后，通天教主出于辈分问题的考虑，将瑶姬收为了弟子。
　　对此，瑶姬自然是十分愿意，连忙对通天教主行了拜师礼。
　　至于杨婵，通天教主则是没有过问，而是由瑶姬自己管。
　　之后，通天教主就离开了碧游宫，前往了静室内修炼。
　　碧游宫大殿上只剩下了秦弘等人。
　　“嘿嘿，大师姐，有劳大师姐了！”
　　秦弘走到金灵圣母这里，笑嘻嘻的说道。
　　“你啊你！”金灵圣母用手指捅了捅秦弘的小脑袋。
　　“这是个好苗子，大师姐怕耽搁了，你个小弘儿，这种教导弟子的事，应该交给大师兄啊，他最有经验了，现在交给我，唉……”
　　听到金灵圣母的话，杨戬和瑶姬一闷，还以为金灵圣母不愿意收徒。
　　“嘿嘿，大师兄教导诸多师弟师妹，指导修炼，哪有时间再管徒弟，还是大师姐适合！”
　　听到秦弘这么说，金灵圣母想了一下，倒是也对。
　　二人口中的大师兄，自然就是多宝道人，作为截教的大师兄。
　　截教所有的事，基本都是多宝道人在处理，当然，除了通天教主讲道之外。
　　圣人修为境界高深，自然是不会去教导弟子入门修炼之类的，因此这些事，自然就落在了弟子们身上。
　　而多宝道人又是大师兄，大头自然是都在他身上，天天除了打理截教的事物之外，还需要带领诸多师弟师妹修炼。
　　分配资源等等！
　　总之，此时的多宝道人，基本上是半个教主，因此，整日忙的不得了。
　　根本没工夫去带徒弟啥的。
　　“好了，杨戬，既然你已经拜入我金灵圣母门下，我自当尽心尽力引导你踏上修炼之途！”
　　“走吧，待为师带你去大师伯那里寻几件趁手的宝物！”
　　听到金灵圣母的话，杨戬连忙跟上。
　　“等一等！”
　　秦弘将二人叫住，随后拿出了之前坑元始天尊的三叉两刃戟。
　　“大师姐，大师兄那宝物虽然不少，却是没趁手的兵器，这件宝物是我二伯送的，我拿着没用，正好给杨戬！”
　　接过三叉两刃戟，金灵圣母查看了一番。
　　“嗯，倒是件好兵刃，却也适合！”
　　“徒儿，快谢过小师叔！”
　　接过三叉两刃戟，杨戬的眸子瞬间亮了，显然很是喜欢。
　　“杨戬谢过小师叔……”

第72章 盘古至尊骨!
　　看到杨戬拿上了三叉两刃戟，秦弘便没有再逗留，而是去了自己的静室。
　　没有三叉两刃戟的杨戬，就像没有了金箍棒的猴子，怎么都感觉不对劲儿！
　　“叮，宿主背景强大如斯，抢夺阐教弟子，三大圣人围攻全身而退，逼其赠送东方青莲宝色旗，中央戍己杏黄旗，乃是背景的集大成者！”
　　“奖励宿主盘古至尊骨二十截！”
　　……
　　刚刚迈入洞府之中，还没坐下来的秦弘就听到系统美妙的声音。
　　卧槽！
　　什么东西？
　　“盘古至尊骨二十截？”
　　秦弘此时已经彻底被惊喜弄懵了。
　　盘古至尊骨二十截？
　　这东西，这可是不下于盘古心头血的好东西啊！
　　若是能够将这二十截盘古至尊骨给炼化的话，秦弘的跟脚和天资，无疑会提升千倍万倍。
　　足以媲美先天神魔。
　　毕竟，这特么的是盘古大神的骨头啊！
　　有了至尊骨，秦弘没有犹豫，即刻使用了系统中的时间法则，开始了对至尊骨的炼化。
　　在此之前，秦弘先是将风雷杏拿了出来，直接吃进了肚子中。
　　风雷杏，其中含有风，雷两种法则，属于先天灵根中为数不多的拥有法则之力的好东西。
　　只要服用了风雷杏，就是一个傻子，也能够初步掌握风，雷两种法则，使用这两种法则之力。
　　更不要说，秦弘的天资跟脚简直无敌，这风，雷杏吃到嘴里。
　　即刻就有无数道风之法则和雷之法则在秦弘的身体中不断冲撞着。
　　当即，秦弘没有片刻耽搁，直接运用起自身的混沌玄功，疯狂的镇压着体内不断乱撞的风之法则和雷之法则。
　　将透体而出，欲要逃遁天地，归于天地的风雷法则全部都拽回来，炼化己身。
　　在混沌玄功霸道的属性下，再加上秦弘本身实力的足够强，一道道风雷法则被秦弘慢慢炼化，慢慢。感悟。
　　滋啦滋啦！
　　与此同时，只见一道道肉眼可见的雷电在秦弘的身体外面游走着。
　　不时发出声音。
　　在炼化感悟法则的时候，秦弘的修为就像是坐上了火箭一样，蹭蹭的往上涨。
　　不知道过了多久。
　　忽然。
　　轰隆一声。
　　秦弘感觉自己身体的某个桎梏突然破开。
　　随后，一股完全不同于之前的力量，骤然升腾！
　　秦弘的肉身和元神，一下子强了不知道多少。
　　而在秦弘的元神中，烙印上了两道法则，分别是风之法则和雷之法则。
　　“这是……大罗金仙中期？”
　　感受着身体中澎湃的力量和修为，秦弘满脸惊喜。
　　大罗金仙，那是一个完全不同于太乙金仙的存在，可以说，达到了大罗金仙，就相当于半只脚踏入了永恒。
　　而这等境界，想要再提升一步，没有个几千万年的苦修再加上得天独厚的机缘，简直不可能。
　　但是现在，秦弘就这样，直接达到了大罗金仙，简直恐怖。
　　“嗯？这是风之法则和雷之法则？”
　　感受着元神上面的两道法则烙印，秦弘的心里更多了几分舒爽。
　　此时的秦弘，或许实力修为比不上准圣之境的强者。
　　但是他对风之法则和雷之法则的掌握，却是很少有人能比得上他。
　　法则之力，十分恐怖。
　　当然，这不是说法则之力掌握的越好，实力就越强。
　　而是法则之力掌握的越好，对于力量的掌控就越好。
　　就拿现在，秦弘作用风雷法则的力量和通天教主运用风雷法则的力量对轰，肯定是比不上通天教主的。
　　但是，秦弘对于风雷两种力量的感悟和运用，却是要精妙许多。
　　而当秦弘达到圣人境界的时候，修为到了，风雷两种力量则会被通天教主的风雷力量，强出不知道多少倍。
　　将风雷法则又巩固了一番后，秦弘就马不停蹄的继续炼化起了盘古至尊骨。
　　盘古心头血，将秦弘的肉身体质提升到了一个无法用语言形容的地步。
　　而这盘古至尊骨，则是从根本上来提升秦弘的跟脚。
　　跟脚和天赋一样，都是先天造就，没有办法改变。
　　就像秦弘一出生就是金仙，没办法，谁让老爹是通天圣人，遗传的跟脚太强了呢？
　　但是现在，这盘古至尊骨却是能让秦弘本就牛批到爆炸的跟脚天赋，再提升数倍。
　　简直就是一个bug啊！
　　不过仔细想想，也该是这样。
　　盘古是谁？
　　那可是混沌青莲中孕育的超级牛批的人物，出世之后直接掌握力之大道。
　　随后开天辟地，从混沌中建立了洪荒这一方世界，死后身体化作洪荒万物。
　　左眼化作太阳，右眼化作月亮，脊柱化作不周山，一气化作三清，精血化作十二祖巫。
　　而这至尊骨所蕴含的强大力量，丝毫不比这些东西差。
　　甚至，还强上不少。
　　时间在不断的流逝着。
　　系统中的时间法则越来越少，越来越少。
　　而这盘古至尊骨，则是不断被秦弘炼化着。
　　在炼化至尊骨的同时，一直潜藏在秦弘身体之中的，剩下的一些盘古心头血也在被炼化着。
　　毕竟如今的秦弘，已经达到了大罗金仙中期，境界修为又提升了一些。
　　能够炼化的盘古心头血也多了一些。
　　随着时间慢慢流逝，秦弘身上所散发出来的气息，越来越雄厚。
　　直到最后，秦弘一呼一吸间，犹如无穷海浪在拍打海岸，久久不能停歇。
　　终于。
　　仿佛横跨古今，贯穿永恒，秦弘睁开了双眸。
　　此时的他，肉身和跟脚天赋比起之前，强大了不知道多少。
　　简直就是天壤之别。
　　“仅仅炼化了三截至尊骨，我就已经可以媲美低级的混沌神魔了！”
　　“若是全部炼化的话，我就算达不到盘古父神的境界，怕也是当初三千神魔的层次吧！”
　　“哈哈哈哈，至尊骨，果然恐怖！”
　　“现在这盘古心头血也就只剩下三分之一还没有炼化！”
　　“以我现在的肉身强度，就是祖巫站在面前，我也可以硬碰硬吧！”
　　“就连境界都达到了大罗金仙后期！”
　　“不愧是至尊骨，这次闭关，竟然让我收获如此大！”
　　秦弘站起身来感受着体内磅礴澎湃的力量，满脸喜悦。

第73章 昊天:我好气啊!
　　“如今的我，即使是面对圣人，怕是也有一战之力了！”
　　秦弘心中暗暗想着。
　　倒不是说圣人不强，而是秦弘太逆天了。
　　堪比祖巫的肉身，还掌握了混沌钟和十二品灭世黑莲，再加上混沌神魔级别的跟脚。
　　还真的不知道有哪个准圣能够对秦弘造成威胁，被秦弘给灭了还差不多。
　　如今秦弘越发强大，在封神量劫中能起到的作用也就越大，截教安然度过封神量劫的几率就越大。
　　“嗯？时间法则，只有这几道了？”
　　秦弘看着系统中几道孤寡时间法则，忍不住皱了皱眉头。
　　虽然他的实力提升很多，但是却也耗费了太多时间法则。
　　而现如今，最缺的就是时间。
　　原本秦弘打算将混沌钟炼化了，但是现在看来，就这么点时间法则，能炼化一丢丢就不错了。
　　“算了，能炼化一点也是一点，总好过一点都不炼化的强！”
　　说干就干，秦弘继续盘腿坐在蒲团上，将混沌钟拿出，开始炼化了起来。
　　当然，这里的炼化和普通的炼化不同，秦弘的目的就是让混沌钟认个主，再掌握一些能力就成。
　　至于彻底炼化混沌钟，一来是时间不够，二来这修为境界也不够。
　　要知道，这混沌钟可是先天至宝，含有四十八道先天禁制。
　　想要完全炼化，哪有那么容易。
　　即使是他的上一任主人东皇太一，也是在成为准圣巅峰才将混沌钟完全炼化。
　　现在的秦弘，想要完全炼化，还为时尚早。
　　看着眼前厚重无比的混沌钟，一股荒凉的气息扑面而来。
　　秦弘没有犹豫，即刻开始了炼化。
　　这边秦弘在炼化着混沌钟，另一边却是在狂砸东西。
　　“可恶，简直太可恶了……”
　　“这混沌钟原本是属于我们天庭的宝物啊……”
　　“这个小畜生，竟然夺走了本该属于我的东西，啊……”
　　“简直岂有此理，不行，我得即刻去一趟碧游宫，和通天理论一番！”
　　……
　　此时的昊天，已经是睚眦欲裂！
　　这也没办法，谁让混沌钟是三大先天至宝，在整个洪荒都是威名赫赫。
　　就是圣人见了也坐不住，更何况是他！
　　要是他能够得到混沌钟，那就是妥妥的圣人之下第一人，到时，他的天帝之位也更加的尊贵。
　　整个洪荒，也就只有圣人能压他一头。
　　但是现在，这混沌钟竟然被秦弘从眼皮子底下给弄走。
　　简直是岂有此理！
　　岂有此理！
　　“昊天！”
　　就在昊天气的发疯的时候，一旁的瑶池柔声道：
　　“混沌钟非比寻常，若是寻常宝物，通天教主身为圣人自然会归还！”
　　“但是这混沌钟，事关重大，太过重要，即使是圣人见了都要心动，你去了又能如何？”
　　“更何况，那秦弘走的时候说的话，难道你忘了？”
　　“只怕是截教和通天教主已经察觉到我们的谋划了，若是此时去了金鳌岛，不是上赶着送人头么？”
　　“那通天教主修炼杀伐剑道，更有诛仙四剑能布置诛仙剑阵，就连圣人都不愿意和他对上。”
　　“你去了，能全身而退么？”
　　……
　　瑶池的话虽然伤人，却是句句属实，字字珠玑。
　　昊天被瑶池这么一点，也冷静了下来，不再发疯。
　　事实上，他昊天心机城府之深，又怎么会想不到这一点。
　　只是，能想到归能想到，愿不愿意又是另一回事儿了。
　　混沌钟如此至宝从眼皮子底下被别人拿走，放到谁身上能平易对待？
　　冷静下来，昊天开始仔细思索了起来。
　　这混沌钟自巫妖大战丢失是整个洪荒都知道的事情。
　　而他昊天被立为天帝，继承天庭的时候，也曾经幻想过，混沌钟作为镇压妖族天庭气运的至宝。
　　东皇太一自爆了，会不会自动回到了这天庭。
　　为此，他昊天明里暗里将整个天庭给搜寻了个遍，却是一无所获。
　　久而久之，他也就断了继续寻找混沌钟的念头。
　　但是谁曾想，竟然被秦弘这个小畜生阴差阳错一下找到了，还带出了天庭。
　　啊，简直就是作孽啊！
　　“时也命也，为何这小畜生，运气会这么好？”
　　“我苦苦搜寻无数年都没找到，他却第一次来就得到了！”
　　昊天不舒服的说道。
　　“这……”
　　“这或许就是量劫吧！”瑶池听到昊天的话，双眸闪烁着光芒说道：
　　“天地量劫，事关重大，天机不显，每回量劫都会出现不可估摸，匪夷所思的事情！”
　　“混沌钟这时出现，或许是有别的深意吧！”
　　瑶池喃喃的说道。
　　……
　　“唉，截教本就势大，现在更得了混沌钟来镇压气运，只怕是我们在量劫中的谋划，不好施展啊！”
　　“到最后，能否成功，还是两说，虽然有几位圣人的参与，但是现在……”
　　昊天没有说下去，不过从其紧皱的眉头可以看到，很是闹心。
　　“不一定！”
　　瑶池信誓旦旦的说道：
　　“截教在整个洪荒都首屈一指，兹事体大，现在更有了混沌钟，实力又会上升不知道多少。”
　　“但是，量劫一说，谁又说的准，他截教是应劫的主体毋庸置疑！”
　　“更何况，祸福相依！”
　　“混沌钟在他截教的手里，也未必全是好事！”
　　“毕竟，那几位可是很不愿意看到截教再继续坐大下去的！”
　　瑶池眼神狡黠：
　　“此时的截教，尽管看起来威风无比，但是病痛却深入到了骨髓中。”
　　“封神榜位置众多，若是不从他截教身上出，怎么填充？”
　　“要知道，那几位可是万般不愿意让弟子上封神榜的。”
　　“截教之事，你我不必太过操心，自然有人替我们操心。”
　　“你我现在更应该关注的，是人族！”
　　说到人族，昊天的神色也是猛然一动。
　　“人族大兴！”
　　“人族所拥有的气运，洪荒无人可比！”
　　“若是能够谋划成功，将人族的气运夺过来，那么我们，就会是真正的洪荒主宰！”
　　“到时候，就是圣人，在对付我们之前也得思量思量，斟酌一番！”
　　……
　　“哈哈，的确如此！”昊天听到瑶池的话，脸上恢复了平静。
　　“人族气运，才是重中之重，和人族气运比起来，混沌钟没有那么重要！”

第74章 秦弘的打算!
　　“嗯，如今截教的事情的确是超出了我们的预料，不过还不是到了不可谋划的地步！”
　　昊天沉吟道：
　　“这样吧，你就下来坐镇天庭，我去一趟首阳山，找道德天尊商量商量！”
　　“嗯！”
　　瑶池点点头，不放心的多提醒道：
　　“道德天尊乃是圣人，虽然这谋划对双方都有利，但是咱们还是得将自己放的低一些！”
　　“给足他面子，不然的话，那道德天尊未必会听老老实实按照咱们的谋划走！”
　　“毕竟事关重大，由不得一丝一毫的马虎！”
　　……
　　对于瑶池的提醒，昊天点点头。
　　“嗯，我知道的！”
　　“必要的时候，我会给那道德天尊一些好久的！”
　　说完，昊天没有再耽搁，径直腾身而起，向着首阳山八景宫而来。
　　首阳山八景宫内。
　　道德天尊老子正在正殿的清净蒲团上坐着。
　　手指捏算，不住的演算着天机。
　　但是，老子脸上却是一直紧紧的皱着眉头，显然是有什么事情将其难住了。
　　……
　　这边。
　　金鳌岛碧游宫中。
　　秦弘还在自己的密室中，静静的炼化着混沌钟。
　　不得不说，这混沌钟就是硬，秦弘将所有的时间法则都耗费了，也才是初步炼化了混沌钟上面的三道禁制。
　　和上一次炼灭世黑莲的时候，一点都不一样。
　　一件是极品先天灵宝，一件是先天至宝！
　　虽然看起来差了不多，实际上却是天差地别。
　　尽管秦弘的修为精进很多，却也无法更多的炼化这混沌钟的禁制。
　　不过，秦弘倒也是没有强求。
　　混沌钟这种东西，可遇不可求，能够炼化三道禁制，秦弘已经很满足了。
　　更何况，如今的秦弘修为，肉身均是有了长足的进步。
　　如此实力，即便是碰上圣人，也能周旋一下，圣人之下更是直接无敌，还担心个什么？
　　“嗯，现在的我在洪荒已经是可以梗着走的那种了！”
　　秦弘感受着身体内磅礴的力量，自言自语道：
　　“虽然做了不少谋划，不过老感觉不够，接下来还得谋划！”
　　秦弘思考着接下来应该怎么办。
　　尽管自从紫霄宫开始，秦弘就在一步一步的制订着自己的谋划，保全着截教。
　　到了现在，更是将许多原来的重要的一环全都打破。
　　但是，即便如此，秦弘还是感觉有一种不安。
　　祸福相依！
　　这个简单的道理，秦弘还是明白的。
　　从来没有万全的事情，只有无尽的谋划与算计！
　　更何况。
　　尽管如今的截教看起来形势一片大好，但是让截教应劫的可是天道。
　　未必不会暗戳戳的在其他地方使绊子，把截教给拉下马来。
　　因此，秦弘需得有更多的计划和谋算。
　　“嗯，现在截教圣人当年有老爹通天教主，攻击有诛仙剑阵！”
　　“防御有混沌钟，再加上混沌钟也能镇压气运！”
　　“看起来顺风顺水，封神量劫好保全！”
　　“不过，可是不能放松警惕！”
　　秦弘想到原来的封神量劫中。
　　除了通天教主，几乎所有的圣人都悄咪咪的加入到针对，瓜分截教的谋划中。
　　“哼，元始，准提接引你们几个会善罢甘休吗？不知道还在谋划着什么？”
　　“道德天尊老子看起来整日待在首阳山八景宫，实际上却是最大的老阴比，没对我截教怎么谋划，却是直接谋划人族气运！”
　　“借着周武王那一家大杀币伐纣，正好削去了人皇尊位，贬斥为天子！”
　　“从此人族无皇，再也无法凝聚气运，而他老子作为人教教主，其中的好处怎么会少？”
　　“女娲倒是敝帚自珍，不愿意参合进来！”
　　“不过，身为人族的创造者，人族气运被瓜分，她也能无形中分一杯羹！”
　　“如此不用怎么谋划就能获得好处的买卖，她也不是没做！”
　　“要不然得话她怎么会让灵珠子转世成哪吒，帮助周武王对付殷商？”
　　“要不然怎么会派出轩辕墓三妖去迷惑商王帝辛？”
　　“看似风平浪静，实际上干的净是缺德事儿！”
　　“我靠，这么算下来，他们的五个圣人全是利益绑定，这特么怎么打？”
　　秦弘一阵头大。
　　“截教再强，也就老爹通天一个圣人，一打五，怎么赢？”
　　……
　　秦弘感觉自己的脑子不够用了，虽说经济基础决定上层建筑。
　　但是像封神量劫这种东西，顶级实力才能起到决定作用的存在。
　　殊不见原本的量劫中，通天教主摆下了诛仙剑阵，依旧被破了。
　　若是截教再有一个圣人，再加上诛仙剑阵，不就更保险了么？
　　秦弘思索着，如何才能破局。
　　忽然，秦弘一阵恍然大悟，眼睛中射出明亮的光芒。
　　“我怎么忘了！”
　　“这洪荒，还有一尊圣人的啊！”
　　秦弘想起的不是别人，而是当年位列十二祖巫之一的土之祖巫，后土！
　　当年巫妖大战，无数生灵涂炭，后土为了给祖巫留一线生机，也为了上诸多孤魂野鬼有去的地方。
　　随即身化轮回，成就如今的地府，天道感念其功，降下无数功德。
　　后土，至此功德成圣！
　　然，后土虽然成圣，却是无法离开地府，因为地府就是后土，后土就是地府。
　　这圣位，是用给天道当永生的打工人换来的。
　　“后土，若是能够助其离开地府，会不会让她能帮助我截教呢？”
　　“嗯，有门儿！”
　　秦弘越想越觉得可行，谁一天天嫌的没事儿了，愿意当一个失去自由的打工人。
　　估计后土现在在地府呆的已经快吐了，但是却没办法从地府出来。
　　秦弘如此想着，随后径直腾身而起，直接离开了金鳌岛，向着九幽而去。
　　九幽地府！
　　无尽血海！
　　幽冥血海，只是站在其上空，便能够感受到一股浓浓的血腥杀戮之气。
　　寻常修士若是待在这里，用不了一会儿功夫就会元神被血气沾染，难以自持，成为只知道杀戮和死亡的行尸走肉。
　　即使是境界高深的修士，也难保不会入魔。
　　此时，这血海中，无尽的海浪在翻滚着，血浪中无数孤魂野鬼在咆哮，在嘶吼。

第75章 血海偶遇血翅黑蚊!
　　秦弘刚刚到血海上空，无尽血海中的众多孤魂野鬼便冲着秦弘嘶吼了起来。
　　似乎要将秦弘给撕碎吞噬一般，不过，众多孤魂野鬼嘶吼到一半的时候便又全部都折返回去了。
　　这些孤魂野鬼虽然充满杀戮和血腥，但是基本的脑子和潜意识还是有的。
　　秦弘虽然身子小，但是强大的气息却是能让他们感觉到。
　　凭借他们的存在，来招惹秦弘，只会死的渣渣都不剩。
　　秦弘站在血海上空，静静的看着无尽血海。
　　“如今的九幽地府和六道轮回还只是雏形，没有自成一界！”
　　“等到九幽地府完善了，这无尽血海便也同洪荒大地彻底断了联系，而是去了另一个完全不同的空间！”
　　“在大地上，在也找不到地府，只能是死后被接引，或者是大神通者耗费手段破开界壁！”
　　“对了，这无尽血海中居住着的冥河老祖，手中就掌握着十二品业火红莲和北方玄元控水旗，还有伴生的先天灵宝阿鼻元屠两把杀戮之剑！”
　　“要不要趁机拿过来？”
　　秦弘眼睛不断的闪烁着。
　　“还是算了，这里是血海，那冥河老祖有怕死的要命，整整炼了四万万个分身，只要一个分身不死，就能重新回来！”
　　“这里又是血海，就算压制住了，他要逃回血海，我也没办法！”
　　想了一会儿，秦弘压下了在冥河老祖头上打秋风的打算，随后向着地府的方向而去。
　　唰！
　　还没等秦弘到了地府，只见一道黝黑色的乌光散发着浓浓血腥气冲着秦弘而来。
　　“嗯，这是？”
　　秦弘一阵错愕。
　　难不成是冥河老祖出门散步，正好被自己给碰见了？
　　想到这里，秦弘脸上布满了狡黠的笑容。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，既然撞到小爷手中，就乖乖的把宝贝都留下来吧！”
　　秦弘心中这样想着。
　　但是很快，秦弘就发现了不对劲儿！
　　这根本就不是冥河老祖！
　　冥河老祖虽然怕死炼制了四万万个血分身，但那是针对圣人的，事实上冥河老祖的实力是很强的。
　　作为曾经在紫霄宫听过鸿钧道祖讲道的牛人，还能好端端的活到现在，冥河老祖在准圣中也是首屈一指。
　　现在这道黝黑色的乌光，虽然感觉血腥气浓重，但是威势不对。
　　“这血海中，除了冥河老祖，还会有其他人闲的没事干来？”
　　秦弘一阵诧异，随后秦弘直接冲着这道黝黑色的乌光而去。
　　嘭！
　　不多时，秦弘就和这道黝黑色的乌光撞到了一起。
　　“卧槽！好大的蚊子！”
　　在秦弘的面前，不是别的，而是一只张着六个翅膀的蚊子，六对翅膀是诡异的血红色。
　　长长的嘴看起来就十分吓人。
　　更恐怖的是，眼前的蚊子，他们的竟然有一人高。
　　这就很吓人了好吧！
　　“血翅黑蚊？”
　　看着眼前巨大的，到处散发着诡异的蚊子，秦弘下意识的出口道。
　　血翅黑蚊，这可是不亚于阐教和截教首徒的牛批生物，在原来的封神中。
　　血翅黑蚊凭借一己之力，将十二品功德金莲直接给吸干了三品，生生降为九品功德金莲。
　　这还是其一，其二是将截教四大弟子之一的龟灵圣母给直接吸干精血！
　　龟灵圣母乃是大罗金仙，十二品功德金莲更是极品先天灵宝。
　　如此牛批的人物和宝物，在这血翅黑蚊面前，竟然直接被吸干，可想而知这血翅黑蚊得多牛皮！
　　秦弘万万没想到的是，竟然会在这无尽血海碰到了这血翅黑蚊！
　　“哦豁！”
　　秦弘心中一乐，既然碰上了，那就不能放其安然离去。
　　能把十二品功德金莲都给干没了三品的大宝贝，要是不收为己用，不是太暴殄天物了？
　　更何况，龟灵圣母也死的冤！
　　尽管现在这血翅黑蚊还没对龟灵圣母下手！
　　但是，秦弘认定的事情，由得着别人去诉说吗？
　　“嘿，站住！”
　　“对，说得就是你，别特么飞了！”
　　“不知道蚊子最遭人恨了？一点自知之明都没有！”
　　秦弘径直一跃，瞬间挡在了血翅黑蚊的前面。
　　“你是谁？”
　　“为何要阻拦我的去路？”
　　……
　　无缘无故被秦弘拦下，又挨了一顿骂，血翅黑蚊本就不是什么好相处的角色，现在更是满身怒气。
　　看着想要动手的血翅黑蚊，秦弘小手环抱胸前，趾高气扬的说道：
　　“让你站住就站住，哪来的那么多废话！”
　　“再说，小爷让你站住是看得起你，小爷的名号，你也配知道？”
　　既然打定主意对付血翅黑蚊，秦弘就没打算安然的放其离去。
　　“你……”
　　“好大的胆子，到底是哪家的小儿，如此不要命！”
　　“莫不是你家大人看管不利，既然这样，正好让道爷痛饮一番，你这般稚童的血液，最是香甜！”
　　血翅黑蚊被秦弘给气的不轻，说话间已经运用起神通，长长的吸管对准了秦弘，准备吸秦弘的血液。
　　“唉，我劝你不要这么做！”
　　秦弘一脸好心：
　　“因为，我伯伯和叔叔们是你惹不起的！”
　　“哎嘿……”
　　听到秦弘这么一说，血翅黑蚊直接笑出了声。
　　“还惹不起你伯伯和叔叔？你是在逗我吗？”
　　“道爷出道多年，想吃啥就吃啥，死在道爷手下的大罗金仙也有不少，还怕你个小屁孩儿！”
　　“唉，既然你要作死，那我也就不拦你了！”秦弘装模作样的叹了一口气。
　　“听好了！”
　　“小爷的大伯是道德天尊老子！”
　　“二伯是元始天尊！”
　　“叔叔是西方圣人准提接引！”
　　“姑姑是女娲！”
　　“师祖爷爷是鸿钧道祖！”
　　“我爹是通天圣人！”
　　……
　　“啥？”
　　血翅黑蚊一脸茫然。
　　一副你是在逗我吗的表情看着秦弘。
　　作为一只爱吸血且拥有上进心的蚊子，血翅黑蚊出世之后便一直修炼。
　　后来到了血海更是没有外出过。
　　一来血海的环境适合他修炼，二来要是瘾上来了还能直接吸血海中的血，不用去别的地方找修士。
　　这样一来，血翅黑蚊的消息自然是闭塞不已！

第76章 这是个小受!
　　听完秦弘的名号。
　　血翅黑蚊一阵茫然，更多的是懵逼。
　　“通天教主？通天教主啥时候有儿子了？”
　　血翅黑蚊一脸不相信。
　　通天教主作为三清之一，在洪荒中名号大的不得了，有儿子这种事情按理说早就传遍整个洪荒了。
　　他却是一点风声都没听到。
　　“这不是刚有的么……”
　　秦弘淡淡的说道：
　　“怎么，你不相信？”
　　“我肯定不信了！”
　　血翅黑蚊下意识的说道，随后摇摇头：
　　“唉，不对！”
　　“信不信和我有啥关系，我和通天教主有不熟，也没有加入截教的想法！”
　　“你是谁的儿子关我屁事，为什么要拦我？”
　　血翅黑蚊梗着脖子问道。
　　看样子，竟然有些傻傻的。
　　“嘿嘿！”
　　秦弘狡黠一笑：
　　“信不信由你，不过拦住你确实是有其他的事情！”
　　“因为……”
　　秦弘卖了个关子。
　　“小爷发现自己腾云太费劲儿了，还是坐骑比较好。”
　　“当然，小爷身为三清唯一嫡亲，通天教主嫡子，这坐骑的标准也不能太次！”
　　“要不然的话，怎么衬托小爷的身份？骑出去也会给我爹丢脸！”
　　说到这里，秦弘停顿了一下。
　　“小爷觉得你就挺不错的，又会飞，又能吸血，嗯，就你了！”
　　“还不快谢恩？”
　　……
　　“卧槽尼玛……”
　　耐着性子听完秦弘的得逼得，血翅黑蚊瞬间原地爆炸。
　　对着秦弘难以置信的大吼道：
　　“你让本道爷给你当坐骑，你在逗我呢？”
　　……
　　“没有！”
　　秦弘一脸信誓旦旦：
　　“小爷说话，绝对不会反悔，能给小爷当坐骑，可是多少修士梦寐以求的，现在这个机会降临到了你头上。”
　　“你就偷着乐吧！”
　　……
　　“卧槽！”
　　“我特么还偷着乐？”
　　“尼玛给人当坐骑很光荣吗？”
　　血翅黑蚊对着秦弘大吼道：
　　“放屁，道爷自由自在的修炼不好吗，干嘛给你当坐骑？还偷着乐，乐个屁！”
　　“哦豁？”秦弘微微一笑：
　　“这么说来，你是有些小小的意见了？”
　　“哼……”
　　血翅黑蚊一声冷哼：
　　“三清正宗，通天教主的儿子，这个名号也许能吓倒别人，但是本道爷，是坚决不会被吓唬到的！”
　　“本道爷自出身起，就从来没想过当坐骑，哼！”
　　血翅黑蚊说这话并不是夸夸其谈，而是的确有仰仗。
　　凭借着他那嘴，就是大罗金仙也扛不住，更不要说通天教主不在这里。
　　即使不对秦弘动手，他想走，秦弘也拦不住。
　　“哦，这样啊！”
　　秦弘无奈的摸了摸后脑勺。
　　“既然你想挨打，小爷就满足你这个小小的要求吧！”
　　“没想到还是个小受，唉！”
　　说着，秦弘挥舞了一下自己的小拳头，露出一副人畜无害的笑容。
　　“呵呵！”
　　“你一个小屁孩儿！也想对本道爷动手？”
　　“快把你爹叫来，本道爷不欺负小孩子！”
　　血翅黑蚊根本没把秦弘当回事儿。
　　在他的眼里，即使是通天教主的儿子又怎么样，看这小身板也就那点境界修为，能厉害到哪里去。
　　当然，嘴上说让秦弘去叫通天教主，实际上就是嘴硬。
　　要是通天教主真的来了，他血翅黑蚊估计早就跑的影儿都没了。
　　嘭！
　　血翅黑蚊刚刚装完比，还没享受到装比的快感，却是感受到了巴掌的疼痛。
　　“卧槽？”
　　血翅黑蚊被秦弘一巴掌直接给拍到了万里外。
　　我特么？
　　被拍飞了万里，好不容易稳住身形的血翅黑蚊，看着眼前一副微笑的秦弘。
　　一阵恍惚！
　　这特么是一个小孩子该有的战斗力？
　　被秦弘这么一拍，就连血翅黑蚊引以为傲的，长长的嘴巴也歪了半截。
　　“你……”
　　此时的血翅黑蚊，已经懵逼了。
　　这巴掌，特么也太强了吧？
　　尽管心里有准备，作为通天教主的儿子，跟脚不低，即使个头小，也肯定有些实力。
　　但是血翅黑蚊没想到，这实力出入也太特么大了。
　　“你，你真的是通天教主的儿子？”
　　“你这力量，怎么和祖巫那群家伙的感觉差不多？”
　　“嘶，好疼！”
　　血翅黑蚊忍受着疼痛将歪在一边的长长的嘴巴硬生生扳回原来的位置。
　　此时的他，再次看向秦弘的时候，充满了震惊和错愕。
　　三清乃是盘古元神所化，主修元神。
　　祖巫是盘古精血所化，主修肉身。
　　按理说，这小屁孩的肉身实力应该不怎么样。
　　但是挨了一巴掌之后，血翅黑蚊有一种错觉，这肉身实力，这特么是祖巫的后代？
　　“嘿嘿……这就怂了？”
　　秦弘微微一笑：
　　“早一点怂不好吗？非要嚷嚷着宁死不当坐骑什么的！”
　　“不是在浪费时间吗？”
　　“咳咳！”
　　秦弘收起了拳头，脸上再次恢复了人畜无害的模样。
　　“小爷呢，大人不记小人过，就不计较你为啥用脸往我的巴掌上撞了。”
　　“现在给你个选择，说出你要当我坐骑的梦想！”
　　“说吧！”
　　……
　　卧槽！
　　伤害不大，侮辱极高！
　　面对秦弘此时的模样，血翅黑蚊一口鲜血卡在喉咙，几乎要喷出来。
　　还特么给你当坐骑是梦想？
　　谁特么有这种梦想？
　　打定了主意的血翅黑蚊梗着脖子：
　　“道爷没有当坐骑的嗜好！”
　　说罢，血翅黑蚊直接两脚抹油，直接开溜。
　　经过刚刚的一巴掌，他已经很清楚的判断了二者之间的实力。
　　打是打不过了，那就只能开溜了。
　　身为一只蚊子，除了吸血外，他的速度也是洪荒一绝。
　　当然是比不上元凤鲲鹏之流的以及他们的后代。
　　但是，那也是很耐看的。
　　要不然，凭借着他的特性，不知道死了多少次了。
　　“呦呵？跑的倒是挺快，不过，你以为能跑得掉吗？”
　　秦弘微微一笑，连宝物都没用，直接两腿发力，寻着血翅黑蚊的方向就是跑了过去。
　　飞得快，有用吗？
　　对于其他的修士来说，血翅黑蚊的速度，的确是挺不错的。
　　放到其他人身上，可能已经跑了。
　　但是秦弘是谁，这特么是拥有着堪比祖巫的肉身。
　　当年仅仅是大巫，夸父就敢追着太阳捶，虽然渴死了，但是和速度没啥关系。
　　你血翅黑蚊跑的再快，还能比太阳跑得快？
　　更何况，秦弘的肉身实力和速度比夸父强了不知道多少。

第77章 教训血翅黑蚊!
　　“呦呵，怎么不跑了？”
　　没一会儿，秦弘就单纯凭借着脚力直接追上了血翅黑蚊。
　　看着血翅黑蚊拼命施展神通，扇动着翅膀，秦弘忍不住脱口而出。
　　“我就说怎么不跑了，原来是我跑的太快了，哈哈……”
　　“你……”
　　看着在自己面前嬉皮笑脸的秦弘，血翅黑蚊忍不住一阵无语。
　　这特么的！
　　打又打不过，背景比不过，现在就连引以为傲的溜之大吉，竟然也溜不走？
　　此时的血翅黑蚊看着秦弘的样子，打死的心都有了。
　　“你，不要嚣张，道爷我还没真正用力呢，若是道爷真正用力，你根本追不上我！”
　　说罢，血翅黑蚊便是再度提速。
　　“哎嘿，别着急走啊！”
　　看着血翅黑蚊的样子，秦弘直接叫住。
　　“你别提速提速的，说得就好像本少教主怕你是的！”
　　“不过咱们得先说好了，本少教主的时间宝贵，没时间和你在这儿瞎墨迹！”
　　“你要是再跑不过，可就乖乖留下来给本少教主当坐骑，要不然，可有你好受的！”
　　“哼！”
　　被秦弘这么一说，血翅黑蚊更是恼羞成怒。
　　“跑不跑得过，现在还为时尚早！”
　　“本道爷去也！”
　　说罢，血翅黑蚊再次化作一道黑色光芒，直接向着远方遁去。
　　“嘿嘿，还想和道爷斗？”
　　“就算你是三清正宗，通天教主的儿子又怎样？”
　　“道爷横行洪荒的时候，你怕还是个精子呢？”
　　血翅黑蚊直接遁出万里自言自语起来。
　　“我说你咋这么多话呢？还特么横行洪荒？”
　　“就你这小身板儿，也就配给小爷当坐骑，还横行洪荒。”
　　“也不怕风大闪了舌头？”
　　血翅黑蚊刚刚说完话，紧接着耳边就听到秦弘的声音。
　　再一转头。
　　秦弘分明跟在他身后，一丁点也没有甩开。
　　“嘿嘿，乖乖的给小爷当坐骑吧！”
　　说罢，秦弘不由分说，直接将混沌钟拿了出来。
　　对着血翅黑蚊一人高的身子砸了下去。
　　轰！
　　“哎呦我去……”
　　被秦弘手中的混沌钟一砸，血翅黑蚊只感觉五脏六腑全部挪移，就连元神都差点用肉身中被震出来。
　　“你这是什么宝贝？”
　　回过神来的血翅黑蚊一边镇定着自身，一边看着秦弘手上的混沌钟，瞳孔慢慢瞪大。
　　“这是……”
　　“这是混沌钟？”
　　“天杀的，这东西你是从哪里弄来的？”
　　“我去，混沌钟啊，妖族大佬东皇太一的至宝！”
　　“怎么会在你手上，我特么……”
　　此时的血翅黑蚊，已经彻底被秦弘给整怕了。
　　若是寻常宝物，凭借着他血翅黑蚊的特性，即便毁坏不了宝物，也能破开。
　　这一点参照原来封神中血翅黑蚊将十二品功德金莲给吸成了九品即可。
　　可是这特么是混沌钟啊！
　　整个洪荒，哪个修士见了混沌钟不胆敢？
　　更何况，这混沌钟可是妖族数一数二的大佬的东皇太一的至宝，他血翅黑蚊虽然号称洪荒凶兽，听起来十分牛批。
　　但是也是属于妖族一列的，见到这混沌钟如何能不心生敬畏和胆寒？
　　见到这曾经镇压妖族气运的至宝，没当场吓晕就不错了。
　　“你，你究竟是谁？”
　　血翅黑蚊颤抖的用手指着秦弘。
　　一边自言自语着：
　　“你说你是通天教主的儿子，却有堪比祖巫的肉身，还有妖族东皇太一的至宝混沌钟？”
　　“你，你到底是谁？”
　　此时的血翅黑蚊，已经是眼圈被秦弘给震撼到了。
　　不过，秦弘才没管血翅黑蚊的问题。
　　而是直接举起混沌钟就对着血翅黑蚊砸了下去。
　　砰砰砰砰砰！
　　“你先别问我到底是谁？你就说当不当坐骑吧！”
　　砰砰砰砰砰！
　　对于血翅黑蚊，秦弘没有丝毫的留情，一顿猛砸劈头盖脸的就是打。
　　而且每一次攻击都是用混沌钟，倒不是没想过用焚天扇扇他。
　　只是，这焚天扇虽然扇的爽，但终究只是一个下品先天灵宝，秦弘还怕压不住血翅黑蚊，万一被吸干了，那就不好了。
　　不过秦弘这倒是多想了。
　　此时的血翅黑蚊，已经彻底心中惊慌，哪里还敢对秦弘有其他的想法。
　　砰砰砰砰砰！
　　又是一阵猛砸。
　　“小爷早就说了，跟了小爷你可以天天吃香的喝辣的！”
　　砰砰砰砰砰！
　　“小爷是三清正宗，通天教主的儿子，截教的少教主，让你当坐骑，难不成还怠慢你了？”
　　砰砰砰砰砰！
　　“你也不看看你那挫样，要是不给小爷当坐骑，指不定哪天被他人逮住给炼化了！”
　　砰砰砰砰砰！
　　“你说，像小爷这样的好主子，你上哪里去找！”
　　在秦弘的猛砸之下，血翅黑蚊直接是苦不堪言。
　　“哎呦喂，别打了……”
　　“哎呦小祖宗啊，别打了……”
　　“疼死啦，疼死啦，再打就要出蚊命啦！”
　　面对秦弘的猛砸，血翅黑蚊只能尽量蜷缩起来，避免受到更多的伤害。
　　“哦，小爷时间也浪费了，你说别打就别打了？”
　　砰砰砰砰砰！
　　“你要是早这样不就好了，现在知道错了？”
　　砰砰砰砰砰！
　　“那小爷岂不是很没面子？”
　　砰砰砰砰！
　　秦弘又是砸了一会儿，只见血翅黑蚊的六个翅膀直接被秦砸的端了四根。
　　至于那细长的嘴，更是直接让秦弘给砸断了，要多可怜就有多可怜。
　　“好了，从现在开始，你就是小爷的坐骑，要是再敢不服？”
　　“哼哼！”
　　秦弘重重的拍了拍混沌钟，自言自语的说道：
　　“不愧是先天至宝，用来砸人就是舒坦！”
　　说着，秦弘还意犹未尽的舔了一下嘴唇。
　　看得血翅黑蚊心里直发抖。
　　“尼玛，不是说通天教主的截教视众生平等，亲如一家，怎么会有这么残暴的儿子？”
　　“传言不可信啊！”
　　……
　　“嗯哼？你是不是在想小爷的坏话啊？”
　　血翅黑蚊正想着，突然听到秦弘的询问，赶忙行礼道：
　　“不敢不敢，道，不，小的绝对不敢！”
　　血翅黑蚊连忙否决。
　　“其实吧，你要是敢也没啥，本公子是一教少教主，又岂能是心胸狭小之人？”
　　“只不过是会扒皮抽筋炼成宝贝罢了！”
　　……

第78章 我要娶平行娘娘当老婆!
　　面对秦弘没有一丝隐藏的威胁和逼迫，血翅黑蚊除了坦然接受没有其他的办法。
　　至于逃跑？
　　还是算了！
　　这特么是通天教主的儿子，要是没被知道还行，现在被惦记上了，而且有了瓜葛。
　　要是再逃跑的话，就算这小屁孩儿不追究，就算是圣人为了维护面子，也绝对会满洪荒的把他找出来，然后给……卡擦！
　　“嗯，看你的样子，已经坦然受自己的命运了！”
　　秦弘满意的笑道：
　　“先让本小爷骑一骑！”
　　说罢，不由血翅黑蚊分说，秦弘一个腾身便直接跨到了血翅黑蚊的身上。
　　“嗯，不错，以后你就是三清唯一嫡亲，通天教主的儿子的坐骑，以后有的是你的好处！”
　　感受身上的秦弘，血翅黑蚊憋屈的不行，但是，又一想到这特么是圣人之一，截教少教主，血翅黑蚊的排斥也少了不少。
　　虽然没了自由，但是靠着截教和圣人这大山，就算是其他的几位圣人也不怕。
　　以后，他血翅黑蚊在洪荒中也属于可以横着走的了。
　　要是秦弘知道血翅黑蚊的想法，一定会大加赞赏。
　　他么的这么快就思索起了背景强大的好处，不愧是他秦弘的坐骑。
　　“走着！”
　　坐在血翅黑蚊的背上，秦弘小手拍了拍血翅黑蚊的头。
　　“呃……”
　　血翅黑蚊一阵无语。
　　我特么好歹是洪荒凶兽，如今也是大罗金仙，拥有着赫赫威名，能不能不要这么幼稚啊！
　　心中虽然这样想着，血翅黑蚊嘴上却是应承的及时。
　　“主人要去哪？”
　　“呦呵？”秦弘被血翅黑蚊的称呼惊了一下。
　　“嗯，不错不错，这么快就适应了自己的角色，好了，小爷允许你以后借用准提接引的名头在洪荒闯荡了！”
　　“嗯，主人不是通天圣人的儿子么？小的既然是主人的坐骑，自然是归于通天圣人门下啊，为何要借用那西方圣人的名头？”
　　啪啪！
　　没等血翅黑蚊说完，秦弘直接重重的拍了拍血翅黑蚊的头，一副想当然的语气：
　　“那准提接引按照辈分是我叔叔，用他们的名头有什么问题吗？”
　　“不是我说，当坐骑就要有当坐骑的觉悟，咋那么多话呢！”
　　说着又是拍打了血翅黑蚊的头几下。
　　废话，江山易改，本性难移，你特么是蚊子，天性就是要吸血的。
　　保不准哪天瘾上来了，把别人给吸了，到时候不用他准提接引的名号，难不成还给我通天老爹抹黑？
　　嘿嘿！
　　此时远在西方须弥山的准提接引二人。
　　阿欠，阿欠，阿欠！
　　连着打了几个喷嚏！
　　……
　　“你知道地府在哪么？”
　　秦弘坐在血翅黑蚊的背上，仿佛好奇随口问道。
　　“小的知道，知道！”
　　血翅黑蚊连忙点头。
　　在血海修炼了这么久，他血翅黑蚊自然是知道地府所在的位置的。
　　“哦，既然这样，那带我去吧！”
　　秦弘漫不经心的说道。
　　“嗯？主人要去地府干什么？”
　　血翅黑蚊小声问道。
　　啪啪！
　　“主人你为什么又打我？”又挨了秦弘两个脑瓜崩的血翅黑蚊哭丧着说道。
　　“你是坐骑，不该问的别问，这都不懂？”
　　“该不该打？”
　　砰砰！
　　“嗯？”
　　“不过，说说也无妨倒是，早就听说洪荒美丽的仙子不少，但是绝美的就那么几个。”
　　“这番前去，我要娶平行娘娘做老婆，这次是去提亲的，嘿嘿！”
　　秦弘说到最后脸上满是笑容。
　　卧槽！
　　牛批啊！
　　血翅黑蚊直接懵逼了。
　　尼玛有想法啊！
　　整个洪荒，但凡有点见识的谁不知道平行娘娘是当年的十二祖巫之一的后土祖巫？
　　现在虽然舍身化轮回，成立了地府，唤做平行娘娘。
　　但是人可是实实在在的功德成圣的圣人。
　　你特么一个小屁孩儿！
　　还想娶圣人当老婆？
　　还是曾经的后土祖巫？
　　亏你也想的出来！
　　人不大，心倒是不小！
　　“嗯，你是不相信？”
　　坐在背上的秦弘小腿一用力，夹得血翅黑蚊差点岔气。
　　“没有没有，小的哪里敢，在小的眼里，主人和平行娘娘简直就是天造地设的一对！”
　　“整个洪荒，没有比主人和平行娘娘更般配的了！”
　　血翅黑蚊赶忙一连串的马屁送上。
　　事实上，血翅黑蚊却是在谋划着，等到平行娘娘动手教训他的时候，正好可以逃走！
　　“唉，没办法，谁让小爷我有个当道祖的师祖爷爷，有个当圣人的爹，当圣人的大伯，当圣人的二伯，当圣人的姑姑，当圣人的叔叔！”
　　“除了这些，我还是个啥，我还有个啥？”
　　“唉，我真的是太弱小了！”
　　秦弘用一口无辜的语气，说着最虐心的话。
　　卧槽！
　　被秦弘骑在身上，还听着这句句诛心之语，血翅黑蚊只感觉有几把刀插在身上。
　　疼的不要不要的的。
　　听听这特么说的是人话？
　　当道祖的师祖，当圣人的爹和大伯二伯，姑姑，叔叔！
　　尼玛，和着整个洪荒的高层全他么是你的靠山呗！
　　“这样的我，有何面目不让平行娘娘当老婆呢？”
　　“唉你说，这样的我，是不是只能娶平行娘娘当老婆了啊！唉，一生一世一双人，想想就寂寞啊！”
　　噗嗤！
　　血翅黑蚊直接喷了。
　　你特么的还有完没完？
　　人平行娘娘八字都没一撇，你特么这里就说一生一世一双人，还特么嫌人少？
　　你想娶几个？
　　给圣人戴绿帽子？牛！
　　此时的血翅黑蚊，只想早点见到平行娘娘，然后平行娘娘一气之下将秦弘给直接拍死了。
　　要不然，背上驮着这么个玩意，不被混沌钟砸死，也迟早被气死。
　　“对了！”
　　秦弘仿佛刚想起什么，拍了拍血翅黑蚊的脑袋。
　　“你说你是盘古父神就有的洪荒神灵，龙汉初劫你不用参加，巫妖大战你也苟过来了！”
　　“都猥琐发育了这么多年，你咋还是个大罗金仙？”
　　“和你同一批的那些，要不在当时就已经是威震一方，拥有赫赫声名，再差也是个准圣。”
　　“你这么长时间，都用来干什么了？”
　　“你这样的，当真是丢洪荒第一批生灵的脸！”
　　……

第79章 好好疼着宠着!
　　“呃，这……”
　　面对秦弘毫不掩饰的鄙视，血翅黑蚊忍不住为自己辩解道：
　　“这，这不全都是怪小的，小的也是有苦衷的！”
　　血翅黑蚊眼中闪过一阵追溯往昔的神色。
　　“想当初，小的也曾踏入准圣之境，只是因为一时不察，才变成如今这样！”
　　血翅黑蚊怯懦的说道。
　　“哦？就你这样的，还曾踏入过准圣？”
　　秦弘满眼写着三个字，不可能。
　　“主人，你不要太过小看小的，虽然小的现在是大罗金仙，但是好歹是洪荒第一批生灵，天赋跟脚本就不差，就算是用时间堆，也可以堆成准圣了。”
　　“嗯，这倒也是！”
　　秦弘点点头，的确是这样，刚开始的洪荒灵气不知道多充裕，要不然也不会冒出来一大堆牛批的人物。
　　这血翅黑蚊也是洪荒后的第一批生灵，跟脚天赋自然不低。
　　“那你说说，为什么又变成现在这样？”
　　“这……”
　　血翅黑蚊气愤的说道：
　　“这都得怨那可恶的祖巫祝融！”
　　“当年洪荒众生，若是单纯论肉身，没有哪个种族能比得上巫族，所以我就专门吸巫族的血来修炼！”
　　“本来已经成就准圣，谁知道那祝融竟然直接找上门来，不由分说就将我用他那火烤！”
　　“差点被打成半死！”
　　血翅黑蚊眼神闪过一阵害怕。
　　“要不是小的溜得快，恐怕已经被那祝融给直接杀了！”
　　“不过，即使逃了，一身修为也是毁于一旦，只能从头再来！”
　　……
　　“哦豁，原来是这个样子！”
　　听完血翅黑蚊的诉说，秦弘只有一个想法。
　　“你倒是活该！”
　　不作死就不会死，巫妖两个种族是整个洪荒最特么牛批的种族。
　　你好死不死的天天吸巫族的血去修炼，还特么修成了准圣。
　　鬼能想到你霍霍了多少巫族人，人不杀你才怪！
　　就在秦弘骑在血翅黑蚊的背上和其斗嘴的时候。
　　无尽血海深处。
　　却有一个血红色头发披在肩上的中年面子正穿过无尽血海打量着秦弘。
　　“通天的儿子，不在截教的金鳌岛好好的待着，跑到无尽血海来干嘛？”
　　这个浑身围绕着浓郁血腥气息的不是别人，正是从无尽血海中诞生的冥河老祖。
　　身为老牌准圣，秦弘刚刚到血海的时候，这冥河老祖就察觉了，不过却是没有出面。
　　一来是弄不清楚秦弘来这里的目的，二来，毕竟背靠着通天教主和截教，就算是他冥河老祖，也不愿意招惹。
　　更何况，如今整个洪荒都在传，这小东西可是能让元始天尊和准提接引三位圣人吃亏的主。
　　这等彪柄战绩，冥河老祖自然是不愿意讨没趣。
　　“罢了罢了，管他是作甚，只要不惹我就行了！”
　　“至于那只蚊子！”
　　“抓走也好，省的天天在这血海白吃白住，还不听话！”
　　……
　　血海拥有浓郁血气，对冥河修炼有着莫大的好处，对血翅黑蚊修炼也有帮助。
　　就是整个洪荒，也找不出更加适合冥河老祖和血翅黑蚊修炼的场所了。
　　但是，这血海只有一个，要修炼自然是要占尽了好处。
　　冥河为此，不知道多少次出手驱逐血翅黑蚊。
　　但是只要冥河老祖稍稍一不注意，血翅黑蚊就会返回来，继续在无尽血海修炼。
　　时间一长，冥河老祖也就懒得出手驱逐血翅黑蚊了。
　　反正血海这么大，倒也不怕被血翅黑蚊给吸收完。
　　不过现在被秦弘给收走了，倒也不失为一桩不错的事。
　　秦弘坐在血翅黑蚊的背上，很快就穿过重重血海，来到了地府的大门，鬼门关这里。
　　鬼门关。
　　整个洪荒隔离活物和死物的地方。
　　据说在地府没有出现的时候，洪荒中只要死去，便会在洪荒游荡，因此整个洪荒是活物与死物共存。
　　现在有了地府，起码让生灵死后不用再在洪荒大地间流窜，变成孤魂野鬼，而是有了一个去处。
　　进了鬼门关，便是真正踏入了死物所在的世界，地府！
　　“什么人？胆敢擅闯地府？”
　　秦弘和血翅黑蚊刚一接近，便被两名长相狰狞的鬼将拦在了门外。
　　……
　　二人不是别人，正是曾经的巫族大巫，后来跟随着后土脱离巫妖大战的战场。
　　后土成立了地府，这二人便成了后土手下鬼将，神荼郁垒。
　　看着两员鬼将，秦弘还没说话，血翅黑蚊就大声嚷嚷了起来。
　　“大胆？这也是你们配说的？”
　　“知道我家主人是谁吗？”
　　血翅黑蚊牛气冲天：
　　“我家主人可是通天教主的儿子，截教的少教主！”
　　砰砰砰！
　　“让你说话了吗？”
　　秦弘直接在血翅黑蚊的头上弹了几个脑瓜崩，随后看向神荼郁垒，脸上一笑。
　　“不好意思啊，刚刚收的坐骑，不懂礼数，不要见怪！”
　　紧接着，秦弘用比血翅黑蚊还要牛气的语气朗声道：
　　“鸿钧道祖，是我师祖爷爷！”
　　“道德天尊，是我大伯！”
　　“元始天尊，是我二伯！”
　　“女娲圣人，是我姑姑！”
　　“准提接引圣人，是我叔叔！”
　　“通天圣人，是我爹！”
　　“我叫秦弘，你们两个未来的主子！”
　　噗嗤！
　　听完秦弘的话，神荼郁垒都是脸色一变，眼睛瞪的大大的看着秦弘。
　　竟然是最近洪荒传的一塌糊涂的截教少教主，通天圣人的儿子。
　　如今这洪荒，要说谁最不能得罪，百分之八十的修士都会说是这秦弘。
　　还有百分之二十自然就是截教的弟子了。
　　“你来地府，所为何事？”
　　尽管心里有点怂，但是气势上不能输，神荼口气依旧强硬。
　　再者说，咱也不是没有圣人当靠山，怕啥！
　　后土娘娘，不对，如今应该叫平行娘娘。
　　平行娘娘执掌地府，不在洪荒走动，不参合任何洪荒的事情。
　　但是地府这一亩三分地，平行娘娘还是罩得住的。
　　尽管出不去，但是其他圣人进来了，也只能在平行娘娘的手中饮恨。
　　“你们快去通报平行娘娘，就说我是截教少教主秦弘，今天是来求亲的。”
　　秦弘冲着鬼门关大喊道：
　　“我要娶她当老婆，放在家里好好疼着宠着！”
　　……

第80章 不许你看我老婆!
　　卧槽？
　　噗嗤！
　　听到秦弘大言不惭的话，神荼郁垒直接懵逼。
　　你特么当你是谁啊？
　　向圣人提亲？
　　亏你也想的出来？
　　就是你爹来了也不敢这么和平行娘娘说话，简直就是不可理喻。
　　当即，神荼郁垒的脸色都青了。
　　“小子大胆！”
　　神荼对着秦弘和血翅黑蚊吼道，同时一股强大的压迫力从二人身上涌出，径直压向秦弘这里。
　　“圣人何等尊贵！”
　　“尔等竟敢对圣人不敬，当真不怕死吗？”
　　“速速离去，免得命丧于此！”
　　……
　　对于眼前的秦弘和血翅黑蚊，神荼郁垒充满了想要动手的想法。
　　但是奈何秦弘毕竟不同于一般人，二人强忍下心中的不爽，对着秦弘和血翅黑蚊以口头驱逐为主。
　　敢对平行娘娘不敬，简直就是嫌命长。
　　平行娘娘何等人物？
　　抛却圣人尊位，在整个洪荒都是数一数二的女仙，你一个小屁孩儿，竟然也想染指，简直无耻！
　　“哦豁？”
　　听到神荼郁垒的呵斥声，秦弘的声音随即阴阳怪气起来。
　　“你们两个什么东西？竟然也配让我滚？”
　　“不过是给你家平行娘娘面子罢了，难不成小爷对你们两个太友好了？”
　　“呵呵，天地之大，凡是圣人都和小爷沾亲带故，你们两个连圣人都没达到的废物，也敢呵斥小爷！”
　　“我看你们才是不怕死！”
　　说着，秦弘小手叉腰：
　　“留你们两个小命，快去通报我老婆，就说她小姑爷来了！”
　　……
　　噗嗤！
　　听着秦弘冠冕堂皇的话，被骑在身下的血翅黑蚊当即笑喷。
　　真的是老凡尔赛人了啊！
　　天地圣人，都和你沾亲带故，也真敢说。
　　不过，似乎也对啊！
　　这边血翅黑蚊心中在偷着乐，那边神荼郁垒已经气的吹胡子瞪眼。
　　“无耻之徒！”
　　“赶紧离去，要不然，休怪我二人不给通天教主面子！”
　　……
　　“嗯哼？”
　　秦弘一听，小脸一阵错愕。
　　“这样啊，原来你们两个还想打我！”
　　啪啪！
　　秦弘的小手在血翅黑蚊头上敲了几个脑瓜崩。
　　“小蚊啊，我就说我老婆善解人意，但是这两个看门的却是不识好歹，看来今天我这个小姑爷得让他们认认主儿了！”
　　说罢秦弘腾身跃起，直接向着神荼郁垒而去，只留下血翅黑蚊一人发呆。
　　“小蚊？什么鬼？人家有名字，血翅黑蚊，人家有道号，蚊道人！”
　　心中一阵错愕，血翅黑蚊嘴上却是加油着。
　　“主子加油，让他们见识见识您的厉害！”
　　经过之前的毒打，血翅黑蚊知晓秦弘的战斗力，面对神荼郁垒，简直就是虐菜。
　　毕竟，光是肉身实力就能追着他打，更何况还有混沌钟，神荼郁垒就算是准圣，也不好招架。
　　更不要说他二人并不是。
　　只见秦弘提起小拳头，对着神荼郁垒就是砸了过来。
　　面对秦弘的小拳头，神荼郁垒二人对视一眼，皆是带着些许不屑。
　　就算是通天教主的儿子，跟脚天赋极强，这才是修炼了多久？
　　能够有他们强？
　　更何况，他们的原身可是巫族大巫，肉身实力强悍的一批，能怕个小孩子的拳头？
　　不能！
　　轰！
　　轰！
　　连着两个拳头，一左一右分别砸在神荼郁垒的身上，神荼郁垒瞬间懵逼。
　　卧槽！
　　这是什么感觉？
　　卧槽！
　　咋这么疼？
　　卧槽！
　　要命！
　　原本神荼郁垒对秦弘没多少重视，等到拳头落到身上时，才是真正感觉到看起来没多少力量的小拳头蕴含的威力，真尼玛疼。
　　还没等两人反应过来，接下来的小拳头就像雨点一样冲着神荼郁垒的身上招呼而来。
　　“哎呦，好疼！”
　　“嘶……这怎么打人？”
　　“哎呦，别打脸，别打脸！”
　　面对秦弘看起来不咋强，但实际力量充裕的不行的小拳头，神荼郁垒即使再皮糙肉厚，也被打的疼的不行。
　　没办法，他们两个大巫级别的肉身，也就是大罗金仙的修为。
　　秦弘如今的肉身直逼祖巫，他们两个怎么能受得了。
　　不一会儿二人就被打的抱头乱窜。
　　“别打脸？我还就打脸了！”
　　“你们两个小东西，不好好给我老婆守大门，却偏偏要来参合我们夫妻的事儿！”
　　“说，是不是讨打？”
　　……
　　砰砰砰！
　　秦弘对着神荼郁垒二人又是一阵雨点般的输出。
　　直将二人打的鼻青脸肿，原本就狰狞无比的面容，更加狰狞。
　　看着眼前被打的可怜兮兮的神荼郁垒，血翅黑蚊一阵同感。
　　不过却是看热闹不嫌事儿大。
　　“主子，这么打不过瘾，应该拿出混沌钟砸他们！”
　　“砸起来才过瘾啊！”
　　听到血翅黑蚊的声音，神荼郁垒两个同时将凶狠的目光看向血翅黑蚊，要不是此时被秦弘打着，一定过来把血翅黑蚊的六只翅膀全部给撇了。
　　“嗯，不错，有道理！”
　　听到血翅黑蚊的提醒，秦弘正准备把混沌钟拿出来，对着神荼郁垒一顿输出。
　　“住手！”
　　就在这时，一道清冷至极的声音传来。
　　声音传到的一瞬间，秦弘便感觉自己的行动一滞，动作有所缓慢。
　　趁着这个间隙，神荼郁垒二者赶紧从秦弘的手底下逃了出来。
　　循声望去，却见一名女子正静静走来，一张俏脸想白雪一样白，一头黑发像瀑布一般，向着腰际而去，没有丝毫分叉。
　　初一见人，便是惊为天人！
　　看到如此气质，如此绝艳的女子，秦弘哪里猜不到她的身份。
　　啪啪啪！
　　秦弘在血翅黑蚊的头上猛的打了几下，随后让血翅黑蚊转过身去。
　　“转过去，这是你主母，你也敢乱看！”
　　血翅黑蚊：我冤枉！
　　做完这些，秦弘回过身来，整理了一下刚刚因为打架变得有些松散的衣服。
　　脸上换上了招牌性的笑容，模样可爱，声音软糯。
　　“后土！”
　　不得不说，后土的气质容貌，和女娲相比丝毫不差。
　　二者之间唯一的差距就是所修的路不同。
　　若是单纯要评论谁更好看，谁气质更佳，就是鸿钧来了，这也是道送命题。
　　更何况，二人都是绝美！
　　“唉，你这小东西！”
　　看着眼前的秦弘，后土微微叹了一口气！

第81章 滴滴滴,开车啦!
　　看着眼前的小不点，后土心中一阵无奈。
　　尽管她一直居住在地府，因为形势所困无法出去，但是本身就是圣人的修为，却是让她可以知道洪荒的任何风吹草动。
　　而在最近，整个洪荒闹的最凶的就是这个截教的少教主，通天圣人的儿子。
　　“你啊你，刚刚大闹天庭，现在来我这里干什么，又想大闹地府？”
　　……
　　“呃！”
　　“这……”
　　被后土这么一说，秦弘赶忙眨巴着大大的眼睛，一副害羞的样子，声音甜甜的：
　　“后土娘娘，不是这样的！”
　　“我……”
　　秦弘一副犹豫的样子，好像在和什么做着斗争一样，终于，秦弘横下心来，仰起头大声喊道：
　　“后土娘娘，我是来向你提亲的！”
　　说罢，秦弘继续没皮没脸，摇头晃脑的说道：
　　“后土娘娘是洪荒第一绝美仙子，弘儿爱慕后土娘娘好久好久了！”
　　“这一次，弘儿决定了，不当舔狗，要站起来做主！”
　　“后土娘娘，给我当老婆吧！”
　　……
　　噗嗤！
　　卧槽！
　　牛批！
　　现在，因为秦弘之前对神荼郁垒出手，自然是引的众多大能将目光放在这里。
　　此时听到秦弘不要脸的话，全都直接开喷。
　　这小屁孩儿，也太特么无耻了！
　　前脚还上赶着要送混沌钟给女娲圣人娶老婆，现在又特么跑到后土的地盘上，吆五喝六的要娶老婆？
　　你当老婆是白菜啊，想怎么拱就怎么拱！
　　想娶就能娶得？
　　昆仑山玉虚宫！
　　本就因为被秦弘坑了好几次脸黑的不行的元始天尊，此时通过神通看到这一幕，脸上的气色更黑了。
　　“哼！”
　　一声冷哼，元始天尊手重重放在前边的寒玉桌子上。
　　卡擦！
　　在元始天尊强大的力量下，几百万年的寒玉桌子直接碎裂。
　　“后土，好好教训教训这个小畜生！”
　　“哼，他通天再厉害，也不敢去你的地府！”
　　……
　　通过神通看着一脸爱慕之色的秦弘，元始天尊心在滴血，恨得牙痒痒。
　　心里盼望着后土能忍不住直接一巴掌拍下去，能拍死最好，拍不死也得好好教训教训。
　　娲皇宫。
　　女娲正端坐在清净蒲团上，看到地府这一幕，直接气的胸口起伏。
　　“这个小东西！”
　　“前几天还要拿混沌钟当聘礼，这么快就移情别恋了？”
　　“真当我女娲是好欺负的？”
　　“通天教主你是怎么管教你儿子的？到处沾花惹草？子不教，父之过！”
　　“还洪荒第一绝美仙子？你把我女娲放哪了？”
　　“啊！气死我了！”
　　一声脆哼，女娲的玉手攥成一团，一股强大的威势无缘无故的从女娲的身上散发出来，直接轰向四周。
　　“哎呦……”
　　正在宫殿外往里来的素女无缘无故被女娲的威势波及到，忍不住叫了一声。
　　“女娲娘娘，是谁惹您生气了？告诉素女，素女为您解忧！”
　　浑身白衣的素女走进来，看着女娲恭敬的说道。
　　“哦，没什么！”
　　至于到底为什么要生气，女娲自己也说不出个所以然来。
　　……
　　另一边。
　　首阳山，八景宫。
　　道德天尊端正的坐在清净蒲团上，看着地府门前厚颜无耻的秦弘，苦笑了一下。
　　这个小东西，没想到能干出这么不要脸的事儿，倒是有趣！
　　对于秦弘的厚脸皮，老子已经见识了很多次，此时再看到秦弘向后土提亲，也没有什么太大的起伏。
　　倒是西方须弥山上的两位圣人。
　　准提和接引正在不断的叫骂着秦弘。
　　这小畜生，尼玛也太无耻了！
　　前几天才刚刚向女娲圣人求婚，这才几天，就又向后土圣人提亲？
　　尼玛变心变的这么快？
　　这都不是关键，关键的是你脸咋那么大呢？
　　向圣人提亲，还是两位圣人，你可是真行！
　　看看秦弘，再想想自己，准提接引瞬间有一种被比下去的感觉。
　　他们两个号称洪荒不要脸第一和第二，也干不出来向两位圣人提亲的事情来。
　　现在看看，要是再不要脸皮一些，再脸皮厚一些，是不是咱西方教也能多几个圣人啊？
　　却说秦弘这边。
　　后土被秦弘当年表白，脸皮忍不住抽搐了几下。
　　这小屁孩儿，当真和传言一样，这不要脸的本事，比起西方那两个家伙都不逞多让。
　　而且看情形，这是有过之而无不及啊！
　　一上来就喜欢我？
　　还洪荒第一绝美仙子，嗯，这个倒是说得挺对。
　　关键是你不当舔狗，要站起来和我有什么关系？
　　还有，舔狗是个什么意思？
　　后土脸上露出疑惑的表情。
　　“小秦弘，你还小！”
　　“就这么点个人，说什么情情爱爱，娶什么老婆？”
　　“没有！”
　　没等后土说完，秦弘梗着脖子叫喊道：
　　“后土娘娘，弘儿不小了，弘儿可大了，超级超级大的那种，弘儿肉身很强，超级超级硬的那种！”
　　“弘儿就是喜欢后土娘娘，想把后土娘娘娶回家当老婆，好好疼爱！”
　　噗！
　　卧槽！
　　血翅黑蚊以及神荼郁垒，以及周围关注着这里的众多大神通者。
　　全部先走程序，开喷。
　　尼玛，在圣人面前公然开车，不错，干得真不错，很有一下。
　　元始，老子，女娲，准提接引等：通天，看看你教的好儿子，这就是你的家教？
　　通天：嘿嘿，我儿像我，不这样我通天哪来的儿子，嘿嘿！
　　元始，老子，女娲，准提接引：卧槽，通天你变了！
　　这边。
　　血翅黑蚊看着一脸无畏表白的秦弘，蚊子腿忍不住直打哆嗦。
　　“尼玛这主子找的，当着圣人的面开车车，还飚的这么快？这是嫌死的不够快吗？”
　　……
　　“嗯？”
　　“你……”
　　后土何许人也，堂堂圣人，活了不知道多久，秦弘的话自然是听懂了一些。
　　当着女圣人的面开车，亿万年来哪个不长眼的这么干过？
　　你这小屁孩儿，很不错！
　　此时后土原本清冷的脸上多了几分怒容，说话也冰冷了下来：
　　“哼，先把你自己照顾好吧！”
　　“没事就赶紧离开我这地府，这里没什么好玩的！”
　　“我这里有两件没用的小玩意儿，拿去自己玩吧！”

第82章 老土吃嫩弘!
　　说罢，后土直接手一挥，两件宝物飞到了秦弘这里。
　　秦弘接过两件宝物一看，竟然都是下品先天灵宝！
　　巫族尽管只修肉身，不修元神，但是作为十二祖巫之一，当年更是洪荒两大霸主之一。
　　后土的身上还是有一些宝物的。
　　此时被秦弘当年开车车，后土身为圣人自然是要脸面的。
　　但是也不好做的太过了，毕竟秦弘身后站的是三清，还有一个鸿钧道祖。
　　她后土不怕事，但也不愿意招惹是非，反正这宝物对于她也没用，正好用来把秦弘给打发了。
　　不得不说，后土的做法恰到好处。
　　既言语警告了秦弘，又拿出了一定的东西不至于有芥蒂。
　　“不行！”
　　接过后土的宝物，秦弘直接甩手还了回来，小脸诚挚。
　　“后土娘娘，弘儿是真的要娶你当老婆的，不是为了这些宝物来的！”
　　一向喜欢坑宝物的秦弘这次少见的没有将宝物收下。
　　“嗯哼？”
　　后土看着秦弘这小小的，充满了诚恳的一团，忍不住微微一笑。
　　这一笑，却是三冬暖阳，酷暑甘霖，所有关注着这里的大能，尽皆傻眼。
　　娲皇宫某个声音。
　　“哼，不就是笑吗？看把你给迷的，我又不是不会笑！”
　　……
　　“那你来告诉我，为什么要娶我？”
　　“我又不喜欢你，为什么要嫁给你当老婆？”
　　……
　　“嗯，这……”
　　秦弘见后土一副玩味的样子，小脸认真：
　　“因为我喜欢你！”
　　“我想娶你当老婆！”
　　“我想保护你，给你安稳，给你自由，给你我能给的一切！”
　　“至于你为什么要嫁给我嘛？”
　　秦弘晃动了一下小脑袋。
　　“因为我可以帮助你脱离地府轮回的掌控，让你重新获得自由，海阔天高，再也没有什么能禁锢你！”
　　“这样一来，你心里感激，自然就以身相许啦！”
　　……
　　噗嗤！
　　听完秦弘的话，关注着这里的大能皆是忍不住发笑。
　　说得倒是挺好，到最后还不是装傻充愣？
　　后土禁锢地府轮回，这是天道定下的不争的事实，还摆脱？
　　怎么摆脱？
　　“嗯？”
　　和其他的大神通者不同，后土这里却是睁大了眼睛。
　　心神皆是猛的震动了一下。
　　尽管当初她自愿身化地府轮回，为洪荒死物提供一个居所。
　　但是那也是有原因的，一来是为了用自己的奉献求的天道功德，给巫族留一点血脉。
　　二来巫族横行洪荒，犯下诸多大错，她这样未尝不是在赎罪。
　　尽管后来巫族的确是有一丝血脉存在，她也凭借着身化轮回的大量功德成为了圣人。
　　但是，从此她也失去了自由，永远不能离开地府。
　　说是圣人，其实和一个囚徒没什么区别。
　　要是可以的话，只要能够再次获得自由，就是不当圣人又何妨？
　　更何况现在就是给别人当老婆，虽然是个小人儿！
　　“你这小屁孩……”
　　很快，反应过来的后土脸上一阵苦笑，语气也柔和了下来：
　　“你懂个什么？”
　　“倒是一张机灵的小嘴，会哄骗女子，说，洪荒中多少仙子吃过你这张小嘴的亏？”
　　“虽然我和通天不熟，但是通天一直都是洁身自好，忠厚老实，怎么会有你这么个儿子？”
　　……
　　尽管后土无比想念自由，但是也只当秦弘的话是在戏说。
　　若是真的能脱困，何必等到现在？
　　“没有的！”
　　秦弘依旧没有死心，摇摇头不赞同后土的话，郑重的说道：
　　“后土娘娘，弘儿是真的喜欢你，所以才会大老远从金鳌岛跑来这里……”
　　“你不知道，其实弘儿特别害怕鬼，特别害怕鲜血，要不是心中有你，怎么会来……”
　　说着，秦弘让自己的眼眶湿润了一些。
　　“而且，弘儿是真的想帮助你脱离这地府轮回，可以重新获得自由，而不是待在这暗无天日的地方，孤苦不已！”
　　……
　　“这样啊！”看着秦弘的样子，后土感觉自己自从化作地府轮回就冰封多年的心，渐渐的有了暖意。
　　“那你说说，怎么帮我脱困啊！”
　　……
　　“嗯，好！”
　　秦弘一阵喜悦，显然是因为后土终于相信了他。
　　“你先把周围都屏蔽了，将天机都遮掩住，这等办法，我只能说给你一个人听，让别人听了，就不灵了！”
　　“哦，好，都听你的！”
　　后土看着秦弘手舞足蹈，一副认真的样子，笑着摸了摸秦弘的小脑袋。
　　随后后土素手一挥，一股股法则道蕴便在二人的周围流淌。
　　圣人之能，无法言说。
　　只是一瞬间，一直关注着这里的大神通者就全部被屏蔽了。
　　“呦呵？后土不会是当真了吧！”
　　“他一个小屁孩吹牛皮，这也能把后土骗到？”
　　“害，你们没看到是后土不耐烦，故意顺着，好打发这小屁孩么？”
　　“要是真的能脱困，也不用等到现在了！”
　　“哼！胡闹！”
　　玉虚宫中，元始天尊又是一巴掌将另外一张寒玉桌子给拍碎。
　　“这小畜生瞎说，你后土活了多久，也跟着瞎胡闹！”
　　……
　　另一边。
　　女娲通过神通正看着秦弘和后土的对话，突然一阵法则遍布，接着眼前的画面就不见了。
　　顿时，女娲没来由的一阵不舒服，就好像心中有蚂蚁在爬一样，不由自主的胡乱想秦弘和后土在干嘛。
　　“哼，当真是胡闹！”
　　“后土你活了这么久，还不知道事情轻重？”
　　“还屏蔽天机，你咋这么能呢？”
　　“不对，你不是要真的接受这小屁孩儿的提亲吧？”
　　“你都活了多少年了，给一个小屁孩儿当老婆？别怪我瞧不起你！”
　　“哼，臭不要脸！简直可耻！”
　　“老土吃嫩弘，哼！”
　　女娲虽然坐在清净蒲团上，心却一点也静不下来，反而是玉手攥紧了又松开，松开又攥紧，一股股莫名其妙的威势向着宫殿四周散发。
　　孤男寡女，屏蔽一切，只有他们两个！
　　呃！
　　到底是要干嘛？
　　咋有点yello的赶脚呢？
　　秦弘这边。
　　后土一挥手就屏蔽了天机，只剩下了他们两个，即使是血翅黑蚊和神荼郁垒此时也不知道发生了什么。

第83章 解铃还须系铃人
　　看着眼前信誓旦旦的秦弘，后土心中不由得苦笑了一下。
　　他一个小孩子，能懂什么，离开地府，若是容易的话，她也不用被困在这里这么多年了。
　　罢了罢了，将其敷衍过去，也省的继续在地府这里捣乱。
　　想到这里，后土看着秦弘笑道：
　　“你说你有办法让我离开这地府，那么你说说，是什么办法？”
　　“你要是说不出来的话，就乖乖的拿着这两件玩具去其他地方玩儿！”
　　“我这地府昏暗，不适合你长久待着！”
　　“好不好？”
　　……
　　“好！”
　　秦弘赞同的点点头，眼神中却是带着异样的光芒，就好像，就好像十拿九稳一般。
　　“要是我真的有办法，且帮助你脱离了地府呢？你要怎么报答我啊？”
　　被秦弘这么一说，想起之前秦弘提的条件，尽管心中不大相信，但是后土还是忍不住多了一种幻想。
　　“呃！”
　　沉默了一会儿，后土仿佛下了很重的决心一样，斩钉截铁的说道：
　　“若是真的能够脱困，那就按照你说的方法来！”
　　“我……我答应你的提亲，给你当老婆。”
　　说到后面，后土的声音明显小了许多。
　　不过也难怪，一想到自己活了多少年，更是圣人之尊，现在竟然要给秦弘这个小不点当老婆，后土还是有些不好意思的。
　　不过，秦弘才不会管后土的小心思，反而是满脸兴奋。
　　“既然这样，那就一言为定了，老婆！”
　　嘿嘿！
　　三言两语就把洪荒最牛皮之一的女仙后土给拿了下来，给自己当老婆。
　　秦弘的心中别提有多爽了！
　　有机会再把女娲给忽悠过来。
　　哎呦我去，整个洪荒就这么两个女圣人，全是小爷的！
　　嘿嘿，开心，快乐，很奈斯！
　　“你……”
　　“你这孩子，乱叫什么！”
　　被秦弘称作老婆，后土忍不住脸皮泛红，大声说道：
　　“你还没帮我脱离地府呢！”
　　倘若是别人这么说，即使对方是圣人，后土也要施展神通打上一架。
　　但是秦弘说到底是一个小孩子，况且传闻这小家伙不只一次轻薄过女娲圣人，女娲圣人都没有出手教训。
　　她后土要是出手教训的话，传出去自然就成了她后土不爱护小辈，肚量狭小。
　　这样一来，女娲自然就压了她后土一头了。
　　这怎么能行？
　　因此，后土也没有计较些什么。
　　“嘿嘿，没什么！”
　　“反正也快了，不过是提前适应一下！”
　　秦弘没皮没脸的笑道。
　　“你倒是有信心！”
　　后土伸出手在秦弘的小脑袋上弹了弹。
　　“不然呢？”
　　秦弘一脸理所应当。
　　“我这人最大的特点，就是从来不做没把握的事！”
　　“既然答应了你要娶你当老婆，就决然不会食言，决然不会不讲信用的！”
　　说着，秦弘摆摆手，一脸的随意。
　　“不就是脱离地府么，能有什么难度，对我来说，轻而易举！”
　　……
　　“呦呵！”
　　后土被秦弘这幅自信的样子给逗乐了。
　　“看你这样子，是有十分之把握了？”
　　“不过咱们得先说好！”
　　“若是你做不到，就赶紧离开我这地府！”
　　“地府庙小，容不下你这尊大架！”
　　……
　　“老婆……”
　　秦弘嘿嘿一笑：
　　“你急什么急，大机缘在前，莫要心急，莫要心急！”
　　“你看！”
　　秦弘用小手指着前方无边无际的血海：
　　“这脱离地府的方法，远在天边，近在眼前！”
　　“不是我说，老婆你一直坐在宝物的边上，却不自知！”
　　……
　　“嗯？远在天边，近在眼前？”
　　“一直在宝物的边上？”
　　“什么意思？”
　　顺着秦弘的小手看去，后土的脸上一阵疑惑和迷茫。
　　“这无边无际的血海，和我有什么关系？”
　　“难不成还能帮我脱离地府？”
　　……
　　看着后土的疑惑，秦弘慢慢的解释了起来：
　　“老婆别急，看小夫君，也就是我给你解释一番！”
　　“好！”此时的后土心中急切，已然是顾不得秦弘言语上的些许轻薄。
　　“老婆你曾为巫族十二祖巫之一，因为赎罪和给巫族留下一线生机，故而化作轮回！”
　　“掌管地府，永不离开！”
　　“因为大功德而成圣，这一来是天道给你的奖励，二来也是天道施加在你身上的锁链！”
　　“说白了，老婆你就是天道掌控下的一个强大一些的打工人，或者说傀儡更好！”
　　随着秦弘的诉说，后土的脸色慢慢的凝重。
　　锁链，打工人，傀儡！
　　尽管不好听，但事实不就是这样吗？
　　秦弘的声音还在继续。
　　“老婆你想要脱离地府，就必须砸碎套在身上的锁链，挣脱天道的掌控！”
　　“至于挣脱天道的掌控，就只有两种方法！”
　　“其一，老婆好好修炼，争取有一日实力修为能够超越天道！”
　　……
　　“啥？超越天道？”听到这里，后土不由得翻了一个白眼。
　　“你这是在扯谎吧！”
　　“超越天道？可能吗？”
　　即使是道祖鸿钧也只是在天道内行事，不敢说自己超越天道。
　　她后土更是因天道功德成圣，哪来的资本和信心去超越天道。
　　……
　　“呃，呵呵！”
　　秦弘打了个哈哈继续说道：
　　“这不是两种办法嘛，这第一种只要不是傻子就都知道是行不通的！”
　　“但是第二种，却是不同！”
　　“既然没办法超越天道，那就利用天道的缺点！”
　　秦弘的眼睛闪过一丝狡黠的光芒。
　　“老婆你说，这世上有什么对付天道的手段？”
　　……
　　“啊，啥，对付天道的手段？”
　　此时的后土，已经被秦弘的话搅和的云里雾里，一脸迷茫。
　　“唉，看你的样子也不知道！”秦弘伸出小手在后土光洁的额头上弹了弹。
　　“对付天道，最直接的方法，就是利用功德！”
　　“天道功德，是天道定下的，整个洪荒都要遵守的规则！”
　　“即使是天道，除了遵守也没有其他的选择。”
　　“只要拥有足够多的天道功德，就可以对抗天道！”
　　“既然可以对抗天道，那么老婆你自然就能离开地府！”
　　“利用天道功德对抗天道，这就叫，解铃还须系铃人！”

第84章 立道!
　　听完秦弘的话，尽管后土心中还是有几分怀疑，但也是相信占了上风。
　　“不错，按照你的说法，想要对抗天道，的确是只有天道功德一条路可以走！”
　　“只是，这说起来容易！”
　　“想要拥有足够对抗天道的功德？哪能那么容易？”
　　“我估计在这地府再熬上个几百个元会，攒的功德才够对抗天道！”
　　“离开地府！”
　　……
　　“怎么会呢？”
　　听完后土的话，秦弘不置可否，摇摇头继续说道：
　　“既然我说出来了，自然是不会让老婆再等上个几百个元会的，毕竟我也等不了那么久！”
　　……
　　“嗯？难不成你有办法，让我在短时间就能获得足够和天道抗衡的功德？”
　　后土的声音带着颤抖，没办法，这事太大了，一想到自己可能摆脱地府，重获自由，后土沉寂了无数年的心，忍不住跳动了起来。
　　“当然！”
　　秦弘轻轻的声音，就像一个锤子一样重重的砸在后土的心田。
　　“不就是功德嘛？这有何难？”
　　“看你小夫君我分分钟给你弄一大堆功德，保你用都用不完！”
　　……
　　“呃！”
　　噗嗤！
　　后土一阵错愕，弄功德还不难？
　　还分分钟弄一大堆功德？
　　你当你是天道亲儿子？
　　还用不完？
　　这怎么可能？
　　“那你倒是说说，要怎么获得大量的功德？”
　　后土看着秦弘笑着说道。
　　“简单！”秦弘用小手指着无边无际的血海。
　　“老婆你看，这无边无际的血海，正是你的功德所在！”
　　“血海？什么意思？”后土思索了一会儿，依旧想不明白秦弘葫芦里到底打的什么主意。
　　“害，我的小老婆，你咋这么……害！”
　　秦弘再一次在后土的额头上奖励了两个脑瓜崩。
　　“这无尽血海，自盘古大神开辟洪荒的时候就有了，不知道存在了多久！”
　　“而在这血海中，孤魂野鬼不知道多少，若是我们能够全部都超度了！”
　　“这不就是现成的功德吗？”
　　……
　　“啥？”
　　听完秦弘的主意，后土惊得大张着嘴。
　　“超度整个血海的孤魂野鬼？”
　　不敢想！
　　无尽血海，存在时间比起她这个圣人还要久，在她还是祖巫的时候，这无尽血海就已经存在。
　　这么多年下来，不知道多少孤魂野鬼聚集在这血海中，日夜嘶吼哀嚎。
　　即使她身化轮回，让鬼魂死后有了去处，但是这血海之中，却是依旧有着无数鬼魂。
　　若是能够将整个血海的鬼魂全部都超度了。
　　这简直就是……堪比造人的大事件啊！
　　“这血海只是其一！”
　　秦弘继续淡淡的说道：
　　“还有一大笔比起这血海丝毫不差的功德，就摆在老婆的面前。”
　　“还有？比起超度血海不差？”此时的后土，已经完全惊呆了。
　　看向秦弘的眼神充满震撼。
　　难不成，通天教主不是他亲爹，他亲爹是天道？
　　要不然的话，怎么会有这么多神奇的办法！
　　别人珍惜不已的功德，到了他这里就像白送的一样，一想一大堆！
　　“老婆你仔细想一想！”
　　秦弘卖了个关子！
　　“老婆你身化轮回，本就是为洪荒中生灵死后的鬼魂提供生活的世界，但是为何有诸多鬼魂依旧飘荡世界，依旧堕落这血海？”
　　……
　　“为何？”
　　此时的后土，心境及想法已经全部随着秦弘一步一步的走着。
　　至于秦弘左一句老婆，右一句老婆的，后土已经完全不放在心上了。
　　经过了这么久的谈话，后土沉寂的心再次燃起了烈火，说不定，用秦弘的方法。
　　她后土，真的能够对抗天道，脱离地府，获得自由。
　　若是这样的话，即使嫁给这小屁孩儿也没问题。
　　就是这年龄差距……让她有点尴尬！
　　“因为这六道轮回只是一个框架，还没有真正的完成！”
　　“换句话说，就是徒有其表，其形，而没有真正的内在！”
　　秦弘继续说道：
　　“现在的地府，只有老婆你一个人！”
　　“即使你是圣人，即使你有通天的本事，也无法做到面面俱到！”
　　“而地府作为一个不亚于天庭甚至职责任务比天庭还多，还重的地方，需要一个足够完善的结构，足够完善的秩序，才能真正做到生灵死后井井有条的进入轮回！”
　　“这便是我的构思！”
　　“正所谓，作为一个合格的管理者，并不是说你要多么多么的鞠躬尽瘁，多么多么的事必躬亲，而是要做到放手于他人！”
　　“建立一套合理，完善的秩序，设置鬼帝，阎君，引渡使者等……”
　　“之后，再成立各种各样的奖罚机制！”
　　“生前善良，有功之人可以在来世得到福报！”
　　“生前罪恶，需要在来世得到惩罚！”
　　“这样一来，整个地府便会井井有条，而不是像现在，徒有一个轮回，却不是一个像样的机构！”
　　“到时候，这地府便会成为鬼道！”
　　“鬼道，就是老婆你自己的道！”
　　“有了自己的道，还需要受制于人吗？”
　　“还怕离不开这地府吗？”
　　……
　　轰！
　　听完秦弘的话，后土感觉自己从内到外，都在震颤不已。
　　那是一种如雷贯顶的感觉！
　　那是一种福至心灵的感觉！
　　成鬼道？
　　属于自己的道，走自己的道！
　　若是真的能够成立自己的道，即便是这天道？又如何能够困的住她？
　　“你……”
　　此时的后土，再次看向秦弘的眼神已经完全发生了改变。
　　如果说之前只是抱着一种试一试的心态，那么现在就是一种决然向前，绝不后退。
　　秦弘说得方法，脱离地府，脱离天道的掌控只是其一，最重要的是，建立自己的道。
　　有了自己的道，便不用屈居天道之下，而是隐隐能够和天道平起平坐。
　　如此一来，她的地位，根本不是其他圣人可以相比的。
　　立教比起立道，简直就是垃圾！
　　“咋还不改口，叫夫君！”
　　秦弘再次弹了弹后土的额头，一脸的不高兴。
　　“从现在开始，你就是我老婆，我就是你夫君！”
　　“以后要事事以夫君，也就是我的话为主，要是敢不听，我可是会辣手教训你的哦！”

第85章 超度血海!
　　……
　　“是，夫君！”
　　尽管扭捏，尽管尴尬，尽管害羞。
　　但是后土还是改口了，只不过声音并不大，就像蚊子声音一般。
　　秦弘说出的办法，不但能够帮助她脱困，更是能够让她更进一步。
　　走在其他圣人的前面。
　　如此一来，她怎么会不遵守诺言。
　　又怎么会不答应成为秦弘的老婆。
　　更何况，秦弘说出的办法，其中包含着无与伦比的因果。
　　若是她真的食言了，还不知道要遭受什么样的因果反噬呢。
　　到时候，只怕是会落得比现在更不好的下场。
　　如此一来，后土自然是知道该怎么选。
　　“嘿嘿，乖老婆！”
　　此时的秦弘已经是乐的手舞足蹈。
　　从今天开始，单身无数年的圣人后土，无数洪荒修士敬仰，无数单身修士暗中恋慕。
　　就是他秦弘的老婆啦！
　　这种感觉，超爽的有木有！
　　“就是声音有点小，要大大方方的，在外人面前，可不能这幅小女人作态，知道了吗？”
　　“知道了，夫君！”这次后土的声音大了许多，虽然依旧很小，却是能够让人听的真切，听得清楚。
　　“嗯，这就对啦！”
　　……
　　“夫君，妾身先度化这无尽血海之中的众多孤魂野鬼，再侍候夫君！”
　　后土的一张俏脸，此时已经遍布红色。
　　让一个单身无数年的仙子说出侍候这种话，还是有些难度的。
　　“好，你去吧！”
　　秦弘微笑道：
　　“老婆尽管度化，我就在这里给你**！”
　　“好！”
　　说罢，后土直接飞到了无尽血海的上空。
　　无尽血海，不知道存在了多少年，估计整个洪荒也就鸿钧道祖知道无尽血海到底存在了多久。
　　此时的无尽血海，一片猩红色，血浪翻腾中随处可见孤魂野鬼在沉浮着。
　　却见后土一身白衣，浑身散发着清冷的光晕，静静的立在血海上空，简直就是美轮美奂。
　　绝美无比！
　　此等绝美，此等环境！
　　简直就是奇观！
　　“吾乃平心！”
　　“无数元会之前，于洪荒立誓！”
　　“为无数生灵！”
　　“身化轮回！”
　　“如今，无尽血海之中依旧有无数生灵饱受折磨！”
　　“吾平心为天下计，愿度化血海无数鬼魂，超脱于其，让其超生！”
　　……
　　后土的这一番话，并不只是简简单单的一番话，而是一种誓言。
　　一种包含大因果，大气运在里面的决定。
　　整个血海都在回荡着，整个洪荒都在回荡着后土的声音。
　　而在此之前，后土也将这一方天地的屏蔽尽数散开。
　　突然？
　　就在后土说完一小会儿。
　　一股神秘莫测的气息骤然出现，随之而来的，是血海上空猩红了无数年的红色，陡然变成了七彩之色。
　　一道道霞光不断吐露，一阵阵仙音在众生耳边响起。
　　与此同时，所有的生灵都心中有感。
　　后土超度无尽血海中无数鬼魂，是为了整个洪荒生灵计。
　　这样一来，以后的洪荒众生，再也不用担心死后堕入无尽血海，而是能够进入轮回。
　　此时，所有一直关注着这里的诸多大神通者则是瞪大了眼睛。
　　无比震惊！
　　“这……这后土竟然言说要度化整个血海鬼魂？”
　　“简直就是心比天高啊！”
　　“若是真的能够成功，如此磅礴的功德，说不定真的能够脱离地府，获得自由？”
　　“如此经天纬地的方法，她是怎么想到的？”
　　“难不成……难不成是通天家的儿子？”
　　……
　　后土超度无尽血海，这是整个洪荒无数元会以来重大无比的大事件之一。
　　其中震撼，丝毫不亚于三教共同签押封神榜。
　　“这，这等方法难不成真的是那个小屁孩儿说得！”
　　“这小屁孩儿怎么想到的？”
　　……
　　昆仑山玉虚宫之中。
　　元始天尊已经在吹胡子瞪眼了，心中的嫉妒无以复加。
　　紧接着，元始天尊的嫉妒就变成了一阵阵怨恨。
　　“简直可恶！”
　　“可恶啊，如此方法，竟然不让三清共享？”
　　“而是给了一个外人，简直可恶！”
　　“还有没有拿我等当你的大伯二伯？啊！”
　　……
　　此时的元始，眼睁睁看着即将有无数功德降下，来到后土的身上，忍不住气的眼眶发红。
　　秦弘能够想到这种办法，就应该给他使用，就应该无偿的给他。
　　现在竟然白白送给了后土一个外人，把原本属于他元始天尊的东西送给别人，别提有多气了。
　　事实上。
　　不仅仅是元始天尊心中嫉妒的要死。
　　所有的洪荒大能全都嫉妒的要死。
　　这等磅礴的功德，谁会不心动？
　　若是能够拥有这等功德，不知道会变得多强。
　　“唉，如此磅礴的功德，若是能够获得，只怕是我能更进一步啊！”
　　首阳山八景宫中老子看着眼前的一幕，微微的摇了摇头。
　　眼前的画面中正是后土在血海上空。
　　“这等方法，匪夷所思，却是功德无量！”
　　“只是，这真的是那小屁孩儿想出来的？”
　　“应该不是，若是通天想出来的。”
　　“又为什么会告诉后土呢？”
　　“如此磅礴的功德，即使是他通天，也没可能不心动啊！”
　　“量劫在即，有了这等功德，就是天道想要对他截教动手，也不好下太重的手了啊……”
　　……
　　“难不成，真的是为了那小屁孩儿？”
　　想来想去，老子还是将矛头指向了秦弘。
　　“也对，也只有这个小屁孩儿，能为了美色把好东西全杨外送！”
　　一想到秦弘为了娶女娲连混沌钟都往外送，老子就忍不住嘴角抽了抽。
　　败家玩意儿！
　　简直就是个败家玩意儿！
　　与此同时。
　　西方教须弥山。
　　准提接引一脸苦巴巴的看着画面中的后土和秦弘。
　　眼神中也是嫉妒的要死。
　　不过，嫉妒之外，二人还有一种被人抢夺了东西的感觉。
　　度化血海，这本是佛教地藏王菩萨的证道方法，现在被后土给用了，自然是没有了。
　　“大兄，我咋感觉这应该是咱们的东西啊！”
　　接引难受的看着准提。
　　“别说了，让我静一静，静一静！我好难啊！”
　　准提比起接引，丝毫不差！

第86章 女娲吃醋了?
　　“大兄，你说……”
　　突然，接引的神色鬼咪咪了起来。
　　“这份功德，会不会原本就是我们二人，我们西方教的啊……”
　　听着接引苦巴巴的声音，准提也开始仔细思索起来。
　　不一会儿，准提就摸着后脑勺，眼睛瞪的巨大。
　　“对啊，这超度鬼魂，本来就是咱们西方教应该干的事儿啊！”
　　“若是能够获得这无尽血海中的大量功德，咱们西方教直接可以一跃而起，成为不逊于东方三教的大教啊！”
　　“到了那个时候，有足够多的功德撑腰，咱们还用的着处处低人一等吗？”
　　“不用！”
　　越想越不对劲儿，越不对劲儿越想。
　　此时的准提接引二人已经完全进入了嫉妒的走火入魔的状态。
　　“炼化整个血海的鬼魂，这得是多大一笔功德啊，现在竟然被那小屁孩儿直接送给了后土？”
　　“是可忍，孰不可忍啊！”
　　看着准提一副气煞我也的样子，接引更是直接哭了起来。
　　“大兄啊，你说咱们两个，咱们西方教怎么那么惨啊……”
　　“自从……自从这个小屁孩儿出现，咱们就备受欺负，还有没有天理了啊……”
　　接引哭的那叫一个哽咽，那叫一个闻者伤心，听者流泪。
　　看到接引此状，准提也是忍不住直抹泪。
　　这回倒不是二人在装惨了，而是真的感觉到难受，感觉到被欺负的太想哭。
　　“不行，我们得想个办法！”
　　突然，准提停止了流泪，眼神中露出狡黠的目光。
　　“二弟，道祖说过会补偿咱们西方教，会让咱们西方教壮大起来！”
　　“现在这个小屁孩儿一而再，再而三的坑咱们，必须得要个说法了！”
　　“对，大兄，咱们必须得要个说法了！”
　　说着，二人一拍即合，直接起身向着紫霄宫而去，找鸿钧要说法去了。
　　……
　　无尽混沌，紫霄宫！
　　鸿钧端坐在蒲团上，脸上也是一阵疑惑。
　　无尽血海的无数功德，本来就是天道为了补偿西方教的因果，给西方教专门留下来的。
　　但是，这份因果却是要等到封神量劫完毕，东方三教全都沉寂之后，才会由西方教去接收。
　　要不然的话，凭借着西方教的底子也抢不过东方三教不是。
　　但是现在，这封神量劫别说完毕，连正式开始都算不上。
　　这份功德，就这么被后土给吃了？
　　闹呢？
　　到底是怎么回事儿？
　　是哪里出了问题？
　　秦弘怎么会知道这份因果功德，难不成是误打误撞碰出来的？
　　不可能！鸿钧摇了摇头。
　　无尽血海事关重大，即使是圣人都不一定能演算出来，更不要说秦弘一个小屁孩儿了。
　　但是，若不是秦弘，那会是谁呢？
　　难不成是通天？
　　他已经有这本事了？
　　不对，鸿钧还是摇摇头。
　　“此般量劫，发生的匪夷所思之处，远超其余两次量劫啊！”
　　“唉！”
　　一番苦思无果之下，鸿钧只能无奈的摇摇头，闭上眼睛不再去想。
　　至于西方教的因果气运，等日后再说。
　　现在的首要问题，还是安然度过封神量劫。
　　其他的，一切都得靠边站！
　　……
　　至于娲皇宫，则是和紫霄宫的平静大相径庭。
　　究其原因，则是娲皇宫的主人。
　　女娲现在，很不高兴！
　　很生气！
　　女娲面前的画面中，正是无尽血海此时的情形。
　　后土一脸红晕的站在秦弘的身旁，二人时不时眉来眼去，暗送秋波。
　　身为当事人的秦弘后土不觉得有什么问题，女娲却是感觉如芒在背。
　　“不要脸，小贱人！”
　　“你不会真的嫁给这个小屁孩儿了吧？”
　　“你都多大的人了？”
　　“我呸，你一个独居了无数年的老女人，竟然会嫁给这么个小孩子，你还要不要脸？”
　　“你这圣人的境界修为都修到狗身上了？”
　　“我呸！”
　　……
　　此时的女娲，眼睛中看着后土。
　　尽管后土和以前并没有什么不同，但是女娲就是看后土很不爽，特别不爽。
　　一种没来由的，从心底升起的强烈的不爽。
　　此时的女娲，已经陷入到女子都有的怪圈中。
　　一个男的喜欢我，我可以拒绝，我可以让他当备胎，我可以一直被他舔。
　　但是，当这个男的转过身来去喜欢另外一个女的，
　　那么这个女的，就是不要脸，就是狐狸精，就是小贱人！
　　即使女娲已经成圣，此时看着郎有情妾有意的秦弘二人，依旧心中大动干戈。
　　除此之外，另外一个原因就是。
　　女娲和后土，本身就有着过节。
　　这个过节说大不大，说小也不小。
　　作为洪荒最先化形的生灵，女娲是妖族，后土是巫族，两个种族本就有着不可调停的矛盾。
　　而女娲又是妖族圣人，后土是巫族圣人，虽然二人都没有直接参与巫妖大战。
　　但是其中的道道，谁又能说的清楚！
　　更何况，作为洪荒中圣人中唯二的女圣人，女娲和后土本就较着劲儿。
　　现在后土和秦弘在一起了，怎么看都是她女娲输给了后土。
　　这口气，怎么忍得下？
　　堂堂老大都没发话，你这个小三就急着进家门？
　　谁给你的勇气，谁给你的权力？
　　……
　　此时盛怒之下的女娲，已经不由自主的将自己当做了秦弘的女人，这个小小的心理变化连她自己都不知道。
　　……
　　金鳌岛碧游宫中。
　　通天教主尽管在密室中修炼，此时也是停止了打坐，一脸震撼的看着画面中的一幕。
　　心中忍不住疼的直哆嗦。
　　即使是对儿子有着无条件的信任，但是通天教主也没有想到，秦弘竟然能够真的有办法，帮助后土脱离地府。
　　而且，这个办法还是如此的……奢侈！
　　“尼玛，弘儿我是不是对你管教的有点少了？”一想到无边无际的功德，通天就忍不住怀疑自己的教育方法有问题。
　　“这功德，就是身为老爹的我也要眼红啊！”
　　“你有这好办法，直接给自己留着不行？”
　　“如此多的功德，不但对你修炼有好处，就是对整个截教都有好处！”
　　“只有截教有了，这封神量劫就多了一分保障！”
　　“唉，虽说能和后土结盟，但是，我和你大伯二伯是亲兄弟尚且明算账分家，你这结盟？”
　　“又有多少可信度呢？”

第87章 冥河老祖出手!
　　碧游宫中。
　　通天教主不断的思索着秦弘这次做法的好处和坏处。
　　“罢了罢了，不就是一些功德吗，既然弘儿喜欢，那就送出去了！”
　　“大不了拼了我这把老骨头，把弘儿保护的好好的就行了！”
　　“我截教这么大，举全教之力，再加上我这个圣人，难不成还护不住一个小孩儿吗？”
　　……
　　事实上，秦弘不要这无尽血海的功德，也没打算将功德给通天教主和截教，是有着他自己的打算。
　　封神量劫，截教覆灭。
　　这是天道定好的事情，即使是有了这些功德，使得截教更加昌盛。
　　也只是给别人做嫁衣，最后都会被一波宰，别人却是一波肥。
　　这种损己利人的事情，秦弘才不会傻傻的去做。
　　这样一来，若是能够用这血海的功德，帮助后土脱离天道的掌控，重获自由。
　　给截教绑上这么一尊圣人，对于秦弘来说，更加划算。
　　后土身化六道轮回，掌管地府。
　　尽管看起来是被天道掌控，成为傀儡和高级打工人，永远失去了自由。
　　但是，物极必反！
　　只要帮助后土脱离了掌控，那所获得的也是巨大的。
　　首先，后土掌管地府，建立鬼道的话，是完全有可能茁壮成长，和天道相媲美的。
　　如此一来，后土作为截教的助力，截教的力量无形中不知道增加了多少。
　　要知道，截教教义就是截取天道的一线生机，为洪荒众生提供平等的修炼机会。
　　想要凭借截教建立一个道，且是有力量对抗天道的道，简直就是痴人说梦！
　　无尽血海上。
　　后土一身白衣，一阵阵清冷中带着柔和的光芒逐渐向整个血海笼罩着。
　　无尽血海中的诸多鬼魂，感受到后土的力量，前仆后继的从血海深处向着海面而来。
　　无数鬼魂化作猩红色的光芒，向着后土而来，随后在后土柔和的力量中，去往地府。
　　只要有一个鬼魂被后土度化，后土便会多一分功德。
　　而这些鬼魂又是以往无法前往地府的，换而言之，度化这些鬼魂的功德，比起地府中度化的鬼魂，不知道要多了多少。
　　面对着无数的功德，即使是满脸清冷的后土，此时也是美眸含笑。
　　秦弘就更不用说了。
　　但是，如此磅礴的功德被后土纳入怀中，对于这里的另外一个大能，却是如鲠在喉。
　　不是别人，正是血海中修炼了无数年的冥河老祖。
　　冥河老祖，同样是洪荒刚刚开辟时就化形的生灵之一。
　　而这冥河老祖化形的场所，正是这无尽血海。
　　可以说，这无尽血海，就是他冥河老祖的大本营，这无尽血海中的所有东西，都是他冥河老祖的所有品。
　　这冥河老祖，虽然天赋跟脚和其他洪荒同一时期出生的生灵有些许差距。
　　比不上十二祖巫，三清，太一帝俊之流，但是这冥河老祖却是深得苟的精髓。
　　硬是熬过了龙汉初劫和巫妖大战，到现在用时间推了个准圣境界出来。
　　在这无数元会中，冥河老祖一直在模仿女娲成圣的方法。
　　女娲靠着造人获得大量功德成圣，冥河老祖的打算就是创立阿修罗一族，靠着创造生灵的功德成圣。
　　现在后土的目的是度化整个血海的鬼魂，这简直就是从根源上断了他冥河老祖的方法，冥河老祖怎么能坐得住！
　　“啊啊啊，气死我了！”
　　“这个小畜生，我不去招惹他，却是直接将主意打到了我冥河头上，打到了我这无尽血海的头上！”
　　“是可忍，孰不可忍！”
　　“别人怕你截教，怕你通天，我冥河可是不怕！”
　　此时的冥河，只感觉自己的成圣方法被直接斩断了，哪里顾得了其他。
　　……
　　轰！
　　一声巨响，原本就翻腾不停的血海更是冒起巨大的浪花，一身煞气的冥河老祖从血海深处直接来到了半空。
　　“后土，你不要太过分！”
　　“这无尽血海是我冥河的地盘！”
　　“这所有的鬼魂全是我冥河的所有物！”
　　“是我冥河成圣的方法所在，你不要阻挡我冥河的路！”
　　“马上给我住手！”
　　……
　　说话间，冥河老祖直接将背上的双剑元屠，阿鼻取下，对着空中的后土轰了过来。
　　就连脚下的十二品业火红莲，也升腾着熊熊的业火冲向了后土！
　　“住手！”
　　就在这时，一直在后土身上hu法的秦弘看着冥河老祖暴吼起来。
　　“无耻小人！”
　　“我老婆度化无尽鬼魂，乃是造福洪荒的大功德，无量恩德！”
　　“尔等小人，竟敢为一己之私，前来恬不知耻的阻止？”
　　“也不掂量掂量自己有几斤几两，就敢对我老婆出手？”
　　“拿命来！”
　　……
　　秦弘不是个善茬，也不是个好说话的人，要不然，也不会三番五次的坑元始等人。
　　面对冥河老祖出手就是全力的杀招，秦弘也不会有丝毫手软。
　　坐下骑着血翅黑蚊，头上顶着十二品灭世黑莲，手中挥舞着混沌钟，向着冥河老祖就是冲了过来。
　　“老婆，不用担心，有我在，就这个老贼，再来十个也翻不了天！”
　　……
　　冥河老祖之前攻向后土的攻击被秦弘挡住，此时又听到秦弘如此说他，顿时气的三尸神暴跳。
　　“小畜生，别人让着你，我可不会！”
　　面对秦弘，冥河老祖没有丝毫手软，今天这事，阻止不了，那就是他冥河老祖成圣的路被完全堵死。
　　既然这样，倒不如用尽全力一搏！
　　在冥河老祖的手中，两把大剑，元屠，阿鼻向着秦弘就是猛攻过来。
　　看着冥河老祖誓不罢休的样子，秦弘不但没有任何退缩，反而是有些兴奋和激动。
　　早就在想着这冥河老祖手中的十二品业火红莲和北方玄元控水旗的主意了，却是一直没有好的方式来坑。
　　现在既然冥河老祖先动手了，那就可以堂而皇之的拿到了。
　　轰！
　　元屠，阿鼻不愧是冥河老祖的伴生宝物，虽然比不上混沌钟的品级，但是依旧不可小觑。
　　再加上就在这无尽血海，两把大剑的威力更是增强了不少。

第88章 小贱人,第三者!(没钱吃饭啦…
　　面对元屠和阿鼻两剑带着无尽杀势的攻击，秦弘的眼神没有丝毫变化。
　　更多的是一种勇往直前的信心和疯狂。
　　自从让一次闭关过后，秦弘还没有真正出手过，至于暴打血翅黑蚊和神荼郁垒，简直就是小儿科。
　　此时和真正的老牌准圣对上，秦弘的心中只有无尽的炙热。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　在双方无尽神通的互相对撞下，整个血海空中不时发出爆炸声。
　　空间都在二人的强大力量下被不断的撕裂，闭合，再次撕裂！
　　“嗯？这怎么可能？”
　　“为何我的元屠，阿鼻斩到他的身上，没有任何的作用？”
　　“即便是有十二品灭世黑莲和混沌钟，也不可能这样无动于衷啊！”
　　……
　　一番对撞之后，冥河老祖再次看向秦弘的眼神中，充满了深深的忌惮。
　　不是自家人，不知道自家事。
　　冥河老祖可以确定以及肯定，在方才的对轰中，他并没有因为秦弘的身份而留手。
　　但是这般情况下，元屠和阿鼻却依旧没有对秦弘造成什么伤害，这就由不得他不深思了。
　　秦弘的实力，实在是大大超乎了他的想象！
　　如今的秦弘，经过上次的闭关修炼，已经是大罗金仙中期，至于肉身，更是强大到可以和祖巫比较。
　　再加上炼化了一些的混沌钟和十二品灭世黑莲，即使冥河老祖是准圣，依旧奈何不了秦弘。
　　轰轰轰！
　　接二连三的爆炸声传来，声波响彻整个血海还不停歇，力量的余波以二人为中心不断向着四周散发着。
　　只见在二人周围，无数道法则在肆虐着，空间不断出现裂痕，甚至是直接破开一个窟窿，黝黑无比。
　　面对如此强大的攻势，整个血海翻腾不已，血浪不断从海中升腾，直冲天际，仿佛要将天给掀翻了一样。
　　此时的后土，虽然在空中不断度化着血海中的鬼魂，注意力却一直在秦弘和冥河老祖这里。
　　看到秦弘和冥河老祖打的不可开交，双方出手皆是杀招，一招一式都是冲着对方死去的，心中不由生出阵阵暖意。
　　自从自己身化轮回，永远困于地府之后，还从来没有一个人给过她后土这样的暖意。
　　现在，是这个小家伙，是秦弘，是她后土的小夫君，给了她安全感，给了她无尽的暖意。
　　很不可思议，后土一个圣人，竟然会因为秦弘这个还不是圣人的小家伙而生出安全感。
　　又很现实，事实就是这样，此时的后土看向秦弘，美眸中充满情意。
　　“冥河！”
　　“莫要伤我夫君！”
　　即使在空中度化着无数鬼魂，后土依旧对着冥河大吼：
　　“若是我夫君被你伤了一丝，今日便是你冥河葬身之日，这无尽血海，便是你冥河的葬身之地！”
　　……
　　噗嗤！
　　后土一声呵斥，使得无数施展神通关注着这里的大能们集体开喷。
　　后土，竟然真的被秦弘这个小屁孩儿给拿下了？
　　这也太匪夷所思了！
　　整个洪荒唯二修炼成圣人的女仙，还是如此风华绝代，绝美无比。
　　无数男性修士爱慕的对象，此时当着无数人的面，承认了自己和秦弘的关系。
　　苍天啊！如此女仙，怎么栽在了这个小屁孩儿的手里？
　　简直就是暴殄天物啊！
　　啪！
　　娲皇宫中，女娲失手将面前玉桌上的物件全部都打翻在地。
　　“啊！后土你这个小贱人！”
　　“后土你怎么能这样……你怎么能这样？”
　　“如此厚颜无耻，如此不要脸皮！”
　　“秦弘他才多大啊……你竟然下的了手！”
　　“你不知道自己的身份吗？”
　　“贱人，啊，贱人！”
　　娲皇宫中。
　　一阵阵圣人威压从大殿中向着四周散发，把素女等可苦了个不行。
　　此时的女娲，已经完全被后土给气炸了，恨不得能立马跑到无尽血海，在后土洁白的小脸上扇上几下。
　　指着后土的小脸大声辱骂！
　　就在不久前，秦弘还为了向她女娲提亲送这送那，就连混沌钟这等至宝也愿意拿出来当聘礼。
　　这才多久，秦弘竟然就被后土这个小浪蹄子给迷住了？
　　简直就是厚颜无耻到极致！
　　“哼，贱人！”
　　“我没收混沌钟，只是没想好而已！”
　　“你后土竟然无耻至极，趁虚而入，抢夺……抢夺本应该属于我的男人！”
　　“啊，贱人！”
　　……
　　女娲在娲皇宫气的要命，娲皇宫大殿中的摆设让砸了一个又一个。
　　即便如此，女娲仍然不解恨，对着地上已经碎成一堆渣渣的碎片又是踩，又是踢！
　　这边！
　　后土还在空中不断度化着鬼魂，秦弘则是和冥河老祖你来我往的战斗着。
　　当然，真的要是论起来，秦弘和冥河老祖二人则是谁也奈何不了谁，谁也无法真正对谁产生伤害。
　　没办法。
　　尽管秦弘修为达到大罗金仙中期，肉身更是可以和祖巫抗衡，再加上混沌钟和十二品灭世黑莲，一身实力强大无比，迎战准圣不落下风。
　　但是，冥河老祖也不是吃素的，本身修为就是准圣，又有十二品业火红莲和元屠，阿鼻的辅助，再加上活了这么多年的战斗经验和方式。
　　一时之间，二人倒是打得难舍难分！
　　轰轰轰！
　　二人战斗的声势浩大，余波也是不俗，但是实际上，并没有对彼此造成太大伤害。
　　“哼，要不是小爷对混沌钟的掌控不够，只能用来抵挡和砸人！”
　　“再加上肉身只是足够硬，没有其他肉搏的技术！”
　　“哪里轮得到你冥河在这里放肆？”
　　……
　　秦弘一边和冥河老祖对拼着，一边心中仔细的思索着。
　　不错，此时的秦弘，已经完全将和冥河老祖的战斗，当成了一场修炼。
　　毕竟他虽然有着和准圣战斗且不落下风的实力，奈何战斗的次数少之又少，战斗经验严重匮乏。
　　和冥河老祖这种怕死的修炼了四万万个血分身的家伙战斗，能够学到的东西，比起闭关冥思苦想有用多了。
　　不仅如此，秦弘在和冥河老祖战斗的时候，还略微收了一些。
　　毕竟，此时的这里被各方大能注视着，他要是表现了太强势了，将所有的底牌都亮出来，那就是杀币行为了！
　　【作者题外话】：新书《全球轮回:开局刺客五六七》已经发布，可以搜到，首日更新五章，新书每日保底三章，更新时间为上午10点到12点，大家多多支持，多多投票！
　　另外，本书更新不变，每日保底三更，大家不用担心烂尾，太监之类的！
　　最后想说，请多多投票，没钱吃饭，快吃了一个月的泡面了，难受啊！

第89章 你们夫妻,不要太过分!
　　整整过去了四十九日。
　　轰！
　　血海上空，随着最后一只鬼魂被后土度化，进入到地府之中。
　　突然，血海上空无数年未曾散开的血色消失不见，取而代之的是，一道道金黄色的光柱直接砸向半空的后土。
　　这是天道功德，是天道感念后土度化血海鬼魂，造福洪荒苍生而降下的无尽功德。
　　尽管天道的本意是掌控后土，让后土身化轮回，在功德成圣的时候，也使其成为一个傀儡，永远不能离开地府。
　　但是，只要对洪荒苍生有利，只要造福苍生，那么天道就应该奖励无尽功德，这是天道自己定下了规则，即使是他也无法违背。
　　要不然的话，便是他亲手将自己建立的秩序规则，打破！
　　卧槽！
　　悔不当初！
　　真尼玛多！
　　同一时间，整个洪荒多少大能通过各自的神通能力聚焦在血海上空，聚焦在后土和秦弘这里。
　　看着海量的功德落下，将猩红色的血海都照成了金黄色，忍不住眼睛中冒出嫉妒的火焰来。
　　这功德，简直就是多到不要钱一样。
　　如此磅礴的功德，只有六圣成圣女仙时候才见过。
　　谁曾想，不知道过去多少年，今日竟然能够再次见到。
　　有了如此磅礴的功德，后土摆脱地府，不再成为一句空话，起码，一道分身离开地府是踏踏实实的了。
　　看着海量的功德，多少修士嫉妒的眼眶发红，浑身颤抖。
　　若是他们能够得到这样一份无与伦比的功德，还不知道实力要精进到何种地步呢？
　　若有此功德，即使是要从准圣一举突破至圣人，也不是没有可能。
　　“呀，老婆你成功啦，太好啦！”
　　“老婆快过来，这个老贼有点厉害，打了这么久我都有点累啦！”
　　后土度化这无尽血海的鬼魂四十九日，秦弘便是和冥河老祖不分昼夜的大战了四十九日。
　　此时见后土已经度化完毕，且天道功德也已经降下，当即对着后土大喊了起来。
　　“是，夫君，妾身就来！”
　　尽管此时的后土是圣人，尽管获得了如此磅礴的功德不知道修为要精进成什么样子。
　　但是后土面对秦弘，完全是一副夫君为主的小女人姿态。
　　说着，后土便是直接向着秦弘和冥河老祖的战团而来。
　　“夫君莫慌，有我在，他冥河休想伤你一丝一毫！”
　　……
　　本来和秦弘打的就难舍难分，冥河老祖从一开始的震惊于秦弘的实力，再到现在的习以为常。
　　二者是有来有往，但是都没有太大的伤害。
　　但是现在不同了，后土已经度化完所有鬼魂，腾出了手来。
　　他冥河老祖即使是老牌准圣，即使拥有元屠，阿鼻两把大剑，即使拥有十二品业火红莲，也是直接脚底抹油，开溜。
　　废话，就他一个准圣，难不成还和圣人正面刚一架？
　　除非是脑子有泡！
　　冥河老祖的脑子，显然是正常的。
　　“唉，你不要跑啊！”
　　见冥河老祖心生退意，且战且退，秦弘急吼吼的喊了起来。
　　“这就是洪荒有名的冥河老祖吗？怎么连我一个小孩子都怕？现在更是要跑？”
　　“哦，我知道了，原来这冥河老祖只是徒有虚名，实际上不过是一个插标卖首之辈！”
　　……
　　“你……”
　　正要退的冥河老祖被秦弘这么一气，心境瞬间炸了三分。
　　他堂堂冥河老祖，虽然比不上圣人，但也在洪荒活了不知道多少年，闯下了赫赫威名，如今更是这血海的老大。
　　现在，竟然被一个小屁孩上赶着叫骂，还是句句羞辱？即使这个小屁孩儿是通天圣人的儿子，那也不行！
　　但是，要是再不走的话，一但后土过来，他就是想走都走不了了。
　　准圣和圣人之间别看只有一线，却是有着天壤之别。
　　牛批如东皇太一帝俊，祖龙鲲鹏等老牌准圣巅峰，天赋值跟脚值点满，不也没成为圣人么？
　　他冥河还是有自知之明的，就是现在的他，对上帝俊东皇太一等都未必能赢。
　　更何况是要正面对上一名圣人，简直就是自寻死路。
　　但是，刚要跑的冥河被秦弘这么一气，脚下动作慢了一丝，仅仅是这一丝，便足以让秦弘趁虚而入。
　　轰！
　　“情比金坚锁！”
　　秦弘的小身板直接撞到了冥河老祖的背后，不但将冥河老祖撞得一阵趔趄，更是直接趴在了背上不下来，将冥河老祖锁了起来。
　　“你……”
　　猛然一惊的冥河老祖连忙运功，施展神通想要将后背趴着的秦弘给弄下去，却是没有任何作用。
　　当前的秦弘，肉身拥有着祖巫一样的强大，现在就这么趴在冥河老祖的后背，简直就是一座大山压在了冥河老祖身上。
　　即使是冥河老祖想逃，现在也走不动了。
　　这一切，说时迟，那时快，只发生在一刹那之间。
　　刹那间，斗转星移，刹那间，物是人非！
　　趁着这个空隙，后土一个闪身，直接挡在了冥河老祖的跟前，面容不善的盯着冥河老祖。
　　虽然没说话，但是意思已经十分明确，今天他冥河老祖想安然离开？
　　不可能！
　　“你……你们夫妻两个太欺负人了……”
　　“你们，你们还有没有一点同情心了！”
　　眼看着自己已经逃跑无望，冥河老祖心中一阵哀伤。
　　身为无尽血海的老大，他的修炼道路就在血海，就在这无数鬼魂，现在鬼魂全部都被度化，他的道路直接被堵死了。
　　现在的冥河老祖，相当于是成圣无望，只能老老实实的当一个准圣。
　　不但如此，夺了他的机缘，断了他的成圣路，竟然还不放过他！
　　听到冥河老祖的话，秦弘倒是没什么表示，原本一脸清冷的后土却是脸上泛起了两朵红晕。
　　尽管心中已经认定了秦弘是她的夫君，但是就这么被人挑明了，她还是有些小害羞的。
　　“放屁！”
　　秦弘趴在冥河老祖的背上，不依不饶的说道：
　　“你这个老贼，安安静静的待在血海深处不好吗？”
　　“我老婆是在度化这血海鬼魂，是在做好事！”
　　“是在造福苍生，你倒好，偏要出来阻拦！”
　　“不但差点毁了我老婆的机缘，还把我给打了一顿！”
　　“你说，你是不是得赔偿点精神损失费啊……”
　　【作者题外话】：推荐新书《全球轮回:开局刺客五六七》，喜欢直播，综漫类型的小伙伴们可以看一看！
　　另外，求银票啦！

第90章 通通交出来!
　　噗嗤！
　　众多关注着无尽血海的大能，听到秦弘的话，直接先喷为敬。
　　至于冥河老祖，更是直接原地爆炸。
　　尼玛，尽管他不是很明白什么是精神损失费。
　　但是，从秦弘的语气，再结合秦弘一贯的作风，冥河老祖心里明亮，秦弘是将主意打到他身上了啊。
　　当即怒不可遏：
　　“休要胡言，明明是你夫妻二人夺了我成圣的机缘，何故要我赔偿？”
　　“成何体统？”
　　“简直就是痴人妄想！”
　　……
　　“哦豁！”秦弘微微一笑：
　　“看样子，你是不打算赔偿了？”
　　“不错！”尽管后土就在身前，冥河老祖依旧梗着脖子嘴硬道。
　　“该是你夫妻二人赔偿我的损失，凭什么要我赔偿你们？”
　　“还有天理吗？”
　　“还有说法吗？”
　　……
　　“哦，这样啊！”
　　秦弘淡淡一笑，从冥河老祖的身上跳下来。
　　“不知道是该说你单纯，还是该说你傻啊……”
　　“天理，说法？这是什么东西！！”
　　“红云怎么死的？”
　　“你不会不知道吧！”
　　“天理，说法，我告诉你！”
　　秦弘一手叉着腰，一手指着冥河老祖的鼻子。
　　“在这里，拳头大就是天理，实力强就是说法！”
　　“我也不多要，你就把你的十二品业火红莲和北方玄元控水旗都留下，方可离去！”
　　……
　　卧槽？
　　大手笔啊！
　　“你在做梦？”
　　冥河老祖直接失去理智。
　　他冥河老祖并不像其他的准圣，圣人，自从在血海化形之后，就基本上没有在洪荒走动过。
　　倒不是他不想，而是洪荒太危险了。
　　一开始化形的他修为低下，实力弱小，整个洪荒都是龙，凤，麒麟三族的地盘。
　　之所以血海平安无事还是因为这三族看不上血海。
　　后来好不容易苟到的三族大战，三族没落，他冥河老祖刚想出来蹦跶蹦跶。
　　结果倒好，三族没落了，巫族和妖族紧接着就蹦了出来。
　　不论是有太一帝俊坐镇的妖族，还是有十二祖巫坐镇的巫族，都是是实力大的吓人。
　　没办法，冥河老祖那刚刚起了外出闯荡一番的心思，再一次胎死腹中。
　　后来巫妖大战，好不容易帝俊太一死了，巫族十二祖巫死了十一个，两大种族再次没落。
　　一直潜藏在血海默默修炼的冥河老祖又觉得自己行了，又打算出来闯荡。
　　呵呵！
　　三清直接立教成圣，西方二尊者也跟着进随其后，洪荒直接进入了六圣共尊的时代。
　　他冥河，算个屁！
　　这种情况之下，冥河老祖再一次沉寂下来，默默的在血海修炼着。
　　从出生，到如今的准圣，冥河老祖基本上没离开过血海，可以说是同一批生灵中过的最差的那一批。
　　一直以来，伴随着他的除了元屠，阿鼻两把伴生大剑以外，就只有血海深处机缘巧合得到的十二品业火红莲和先天五方旗中的北方玄元控水旗。
　　现在秦弘一上来就要十二品业火红莲和北方玄元控水旗，这等于是在要他冥河的老命。
　　一向喜欢苟的冥河老祖，怎能不怒？
　　“嗯哼？我在做梦？”
　　秦弘微微一笑，道：
　　“你说对了，我就是喜欢做梦！”
　　“我劝你，还是早一点拿出来的好，趁着小爷的梦还不贵，要是小爷不开心了，换个梦！”
　　“可就不是十二品业火红莲和北方玄元控水旗能打发得了的了！”
　　“话说……”
　　秦弘眼睛中突然爆射一道寒光：
　　“你在这血海不好好待着，成天胡思乱想，用血海鬼魂弄出了什么阿修罗一族，这是有违天和！”
　　“我想，若是把你给度化了，把这阿修罗一族度化了，天道会再给我老婆一大笔功德吧！”
　　……
　　“你……”
　　噗嗤！
　　冥河老祖被秦弘吓了一跳，胸膛中的心脏忍不住狂跳。
　　特么的，这小屁孩儿咋这么歹毒？
　　不但要十二品业火红莲和北方玄元控水旗。
　　现在看样子，还打算要他冥河老祖的命啊！
　　想到这里，冥河老祖偷偷的瞥了一旁的后土，要是后土真的起了这样的心思，那可就糟了。
　　尽管无尽血海中的无数鬼魂已经被度化，但是还有阿修罗一族生活在血海中。
　　这阿修罗一族是他冥河的命脉，和他的修为实力息息相关。
　　尽管他冥河老祖有四万万个血分身，再加上血海不枯，冥河不死。
　　但是，若是阿修罗一族真的被度化了，现在的他被杀上一回。
　　即使能够复活，也得重新开始。
　　这么多年来的修炼，毁于一旦！
　　到时候，不要说是十二品业火红莲和北方玄元控水旗，就是元屠，阿鼻两把伴生大剑，怕也是会被抢走。
　　能剩下条裤衩子就不错了！
　　“啧！”
　　“留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“只要血海在，就有我冥河老祖翻盘的机会！”
　　“罢了罢了，破财免灾！”
　　……
　　一番苦思之下，冥河老祖还是乖乖的拿出了十二品业火红莲和北方玄元控水旗。
　　毕竟，宝物是死的，他冥河老祖是活的，只要人还在，就不怕日后没机会。
　　虽然心中难受无比，但是没办法！
　　洪荒历来如此，实力强的就是爹，实力弱的只能乖乖的当孙子。
　　红云多好，人品上佳，不还是死的渣渣都不剩，残余的一点魂魄也被他冥河老祖给炼化了。
　　“给你！”
　　冥河老祖咬着牙将十二品业火红莲和北方玄元控水旗扔到了秦弘面前。
　　“嗯，算你识相，老婆，咱们放过他吧！”
　　接过十二品业火红莲和北方玄元控水旗，秦弘满意的笑了笑，转过头看向后土。
　　“一切都听夫君的！”
　　对于秦弘的意思，此时的后土是百分百执行，没有半点违逆的想法。
　　“哼！”
　　见状，冥河老祖当即不再停留，直接一个闪身向下投入了无尽血海之中。
　　在血海中修炼无数年，安稳度过了龙汉初劫，又度过了巫妖大战，本已经成就准圣，实力只在圣人之下。
　　如今却是，刚一出血海就被秦弘给洗劫了一番。
　　恨！
　　冥河老祖的心中怎么能不恨！
　　但是，恨也只能藏在心底，因为，他不敢再去找秦弘和后土的麻烦。
　　谁让，他从化形以来，修炼方法就一直以苟为主。

第91章 立鬼道,成地道,抗天道!
　　看着面前的十二品业火红莲和北方玄元控水旗，秦弘的心里别提有多爽。
　　现在的他，四大莲已经拥有了十二品灭世黑莲和十二品业火红莲，不知道什么时候可以把二圣手中的十二品功德金莲给弄过来。
　　至于十二品净世白莲，秦弘还不知道在哪里。
　　若是四大莲花集齐，以后和人干架的时候，直接拿出来，简直就是震慑力无敌的存在。
　　秦弘构想，若是真的能够集齐四大莲花，估计可以匹敌一个圣人。
　　当然，除了这四大莲花之外，秦弘的先天五方旗现在也已经有了三方。
　　分别是东方青莲宝色旗，北方玄元控水旗和中央戍己杏黄旗。
　　只剩下南方离地焰光旗和西方素色云界旗了。
　　只要能够集齐先天五方旗，那就又是一件极品先天灵宝，组成的五方大阵，是能够困住圣人的存在。
　　只不过，这南方离地焰光旗在老子的手中，秦弘想要弄到手，怕不是那么容易。
　　至于西方云界素色旗，有传闻在西王母的手中，但是现在，也不知道具体在哪里了。
　　不过，现在已经拥有了三方，终归是一个好的开局。
　　至于接下来的两方旗，秦弘也不是很着急。
　　毕竟这东西得是机缘巧合，急也是急不来的。
　　“嘿嘿，不错不错！”
　　秦弘将十二品业火红莲和北方玄元控水旗收好之后，直接飞到了后土身边。
　　胖乎乎的小手抓着后土的素手，得意洋洋的说道：
　　“老婆，夫君我帅不帅！”
　　“说了让你摆脱束缚，获得自由，就不会骗你的！”
　　……
　　“嗯！夫君好帅！”
　　被秦弘拉着手，感受着来自秦弘身上浓浓的暖意，后土甜甜的说道。
　　自从化形以来，这还是他第一次被别人拉手。
　　整个洪荒，只有秦弘一个人碰过她的小手。
　　虽说秦弘现在小，一副小孩子的模样，但是，谁让秦弘是他的夫君呢！
　　因此，此时的后土芳心一阵颤动，涌起十分甜蜜来。
　　“老婆，现在，你可以创立鬼道了！”
　　秦弘笑着说道：
　　“等到鬼道创立，你就是真正的地府之主啦！”
　　“以后的整个地府，都是属于你的！”
　　“再也不用费心费力给别人打工，再也不用被困在地府失去自由，你就是你！”
　　“等到鬼道发展壮大，一跃而起成为地道！”
　　“到了那时……”
　　秦弘顿了顿，腾身而起在后土的耳朵边轻轻的说道：
　　“对抗天道，也不是没可能！”
　　轰！
　　尽管秦弘在咬耳朵，尽管秦弘是她的小夫君。
　　但是此时后土却是没有一点其他的心思，而是满心扑在秦弘说得话里。
　　立鬼道，成地道，抗天道！
　　自己的小夫君竟然有如此深的心思？这简直就是在做梦啊！
　　但是，仔细思索之下，后土却是发现秦弘所说的并非是无稽之谈。
　　若是真的能按部就班来，以鬼道发展，未必不能对抗天道。
　　天道，盘古开辟洪荒世界后自然衍化出来，掌管整个洪荒。
　　而地道，则是可以掌管整个地下世界。
　　倘若真的立下了地道，未尝不可和天道抗衡！
　　到了那个时候。
　　她后土就是整个洪荒独一无二的圣人，即使是天道，也奈何不了她！
　　这么多年来，虽然是圣人，且是地府主宰。
　　但是自家人知道自家事儿！
　　别人看起来她后土风光无限，只有后土心里明白，这是打碎了牙往肚子里咽。
　　要是可以的话，谁愿意一直待在一个暗无天日的地方，受他人掌控？
　　“嗯！”
　　后土微笑着点点头，起身飞到空中，身上笼罩着圣洁的光芒，清脆的声音再次传遍洪荒。
　　“天道有感！”
　　“吾后土，久居地府！”
　　“今创立鬼道，完善六道轮回！”
　　“造福苍生！”
　　“至此，地府轮回，赏罚分明！”
　　“善者，奖！”
　　“恶者，惩！”
　　“今世因，来世果！”
　　“万物生灵，共同向善！”
　　“为地府而想，为众生而想，今地府设立酆都大帝果位一尊，五方鬼帝果位五尊，十点阎君果位十尊！
　　此下设判官，引魂使者不等！”
　　“从此，地府大善！”
　　……
　　后土的声音很清脆，很动听，在圣人修为之下，很快就传遍了整个洪荒。
　　无数大能，无数生灵皆是知道了后土的所作所为。
　　集体震惊！
　　“这是……建立鬼道？”
　　“完善地府！”
　　“天哪，这洪荒是要生出大浪花啊！”
　　“建立鬼道，完善地府，这样一来，又会有多少功德降临？”
　　“从此以后，后土岂不是能自由出入地府，且有鬼道在，即便是天道，也无法束缚她了！”
　　……
　　玉虚宫。
　　元始天尊听完后土的话，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。
　　“建立鬼道？完善地府轮回？设置众多果位！”
　　“这后土，是怎么想出来的？”
　　“如此一来，后土能够获得的功德，只怕是比起之前的度化无尽血海，只多不少啊！”
　　……
　　此时的元始天尊虽然端坐在清净蒲团上，但是哪里能真正清净的下来。
　　原本量劫在即，他元始天尊的重点都放在和截教争雄，谋划截教上面。
　　现在后土凭空而出，一而再再而三的在洪荒掀起如此巨大波澜，他元始天尊，怎么能坐得住！
　　“后土建立鬼道，更是许下了酆都大帝，五方鬼帝等众多果位，如此良机，我阐教怎能错过？”
　　“若是这酆都大帝的果位能够被我阐教所得！”
　　“那么在地府，我阐教也是有足够的话语权了啊！”
　　“整个洪荒，我阐教的影响力和实力上涨了不知多少……”
　　“不行，我得赶快行动起来了！”
　　一番思索之下，元始天尊也顾不得嫉妒后土得到磅礴的功德，而是为阐教谋划了起来。
　　鬼道既然建立了，便具有着很大的发展前景。
　　即使还在天道的管辖内，也是有着很大的潜力的。
　　此时若是能在所有人先前抢到一个果位，对于他阐教来说，是一件非常大的福缘。
　　一念即此，元始天尊再也没有犹豫，直接破开面前空间，向着后土所在的地方而去！

第92章 公公,儿媳有礼了!
　　对于后土建立鬼道，在地府创立的果位，元始天尊看着眼热，想要取得一定的好处。
　　只不过，洪荒之大，和元始天尊有着同样想法的，绝对不在少数。
　　出事儿的时候没人，但是有现成的好处的时候，所有人可是顾不得什么脸皮之类的。
　　在洪荒，至理名言一是实力够硬，二是脸皮够厚！
　　因此，元始天尊在行动的时候，其他众圣也开始了各自的行动。
　　……
　　首阳山，八景宫！
　　原本端坐在清净蒲团上一副事不关己，高高挂起做派的老子，此时也是急匆匆的向着地府而去。
　　金鳌岛上。
　　通天教主也是没有丝毫犹豫，速度并不低于老子和元始天尊，直接破开虚空赶来。
　　甚至就是原本打算去紫霄宫向鸿钧告状的准提接引，在听到后土建立鬼道的誓言后，也是直接奔向地府。
　　至于上紫霄宫告状，早就抛之脑后！
　　娲皇宫！
　　女娲本来被后土给气的胸脯起伏，不打算前往地府凑热闹了。
　　因为在她女娲的手下，并没有什么弟子，唯一算的上弟子的也就素女一个侍奉左右的人，以及一些上古妖族天庭没落之后寻求女娲庇护的大妖。
　　这些人手，即使全待在娲皇宫都显得娲皇宫空旷，女娲是不打算往出送的。
　　不过，一想到她不在秦弘和后土就一副郎情妾意的样子，女娲就忍不住心里咒骂。
　　于是，女娲也直接破开空间前往地府！
　　……
　　不得不说，好事不出门，坏事传千里！
　　对于现在的秦弘来说，建立鬼道，为了地府完善创立多个果位是好事。
　　但是这六圣全来，那就是天大的坏事了！
　　毕竟，六圣来了可不是白跑一趟，而是要瓜分这鬼道和地府的好处的。
　　这样一来，势必要从秦弘和后土的身上获得许多好处！
　　前人栽树后人乘凉的事情秦弘不怕，但是被敌人给乘凉了，那就不好了！
　　不过，尽管心中不满，秦弘也只能陪着笑脸欢迎诸位圣人！
　　“后土道友，身化轮回，为洪荒众生造福，如今更是建立鬼道，简直是我辈楷模啊！”
　　元始天尊刚一出现，就满脸堆笑的向着后土道喜。
　　“是啊是啊，后土道友功德无量！”
　　“我师兄弟两个也是十分感念后土道友所做之功德，不远万万里，只为亲口道喜！”
　　进随其后的是准提和接引两个。
　　只见准提接引两个，脸上的笑容挤出了众多的褶子，眼睛都笑的眯成了一条缝儿！
　　此时在二人的眼里，后土就是大金疙瘩，宝贝的很，若是能够对获得好处有帮助，就是让他们两个跪舔，又有何妨？
　　反正不要脸皮的事儿，他们也不少干了！
　　“哎？两位叔叔！”
　　就在这时，拉着后土素手的秦弘稚嫩的嗓音响起：
　　“准提叔叔，接引叔叔，你们怎么看着我老婆一副要吃人的样子啊！”
　　“我可说了，虽然我现在修为低，但是不代表谁都可以惦记我老婆！”
　　“哼！”
　　秦弘一脸凶巴巴的样子，眼神看向准提和接引带着十足的戒备。
　　……
　　卧槽！
　　有必要吗？
　　被秦弘这么一说，刚刚还满脸堆笑的准提接引瞬间愣住，看样子是被气的不轻。
　　看你老婆？
　　还吃人？
　　还惦记你老婆？
　　我们两个是这么猥琐的家伙吗？
　　我们两个，看起来像是会干这种事情的人吗？
　　尽管心中气得不行，但是表面上准提和接引只是笑容一滞，随后又恢复了方才得模样。
　　“害，净瞎说！”
　　二人连忙否认，一脸媚笑的看向后土，道：
　　“我们二人怎么会对后土道友有想法？”
　　“我二人名节事小，坏了后土道友名节就不好了！”
　　事实上。
　　此时的准提接引看到后土的素手一直被秦弘胖嘟嘟的小手拉着，心里别提有多不得劲儿了。
　　这可是后土啊！
　　洪荒中唯二的女圣人！
　　风华绝代，绝美无比，整个洪荒也就女娲能够与后土一较高下。
　　现在，如此女子竟然栽在了秦弘这个还不能人事的小屁孩儿手里。
　　简直就是暴殄天物啊！
　　这时老子也是走上来和后土见礼。
　　后土微笑着回了一礼。
　　之后，后土松开了秦弘的小手，在众圣疑惑的眼神中。
　　后土莲步轻移，来到了通天教主面前，模样扭捏，对着通天教主行了一个长辈礼：
　　“儿媳，见过公公！”
　　……
　　噗嗤！
　　卧槽！
　　这是……直接改口？
　　要不要这么快！
　　看到这一幕，不但现场的众圣惊了，其他关注着这里的各方大能也是惊的站了起来。
　　这后土，竟然叫通天教主公公？
　　还自称儿媳？
　　这……这后土和通天教主可是同为圣人啊！
　　而且，真要论起来，后土身化轮回，功德成圣的时候都要比他们早上不久。
　　真要是论起来，后土算作六圣的半个前辈。
　　再加上后土刚刚度化了血海鬼魂，建立的鬼道，此时的后土，怕是比起六圣中的任何一个都要强。
　　就是这样一个圣人，竟然屈尊向通天教主行礼，口称儿媳！
　　这……
　　简直了！
　　见状，通天教主也是没想到后土会来这么一下，赶紧闪开。
　　虽然咱儿子养的好娶了一个圣人，但是……这圣人之间的行礼，可是牵扯着太多东西。
　　这么说吧：
　　元始天尊若是向秦弘跪下来行了扣头大礼，秦弘又稳稳当当的受了。
　　估计秦弘当场就要气绝！
　　即使不死，也要丢多半条命！
　　圣人跪拜礼，特码得什么人才受得起！
　　通天教主自然是不敢受后土这一礼。
　　“呃……”
　　“这个！”
　　通天教主心中自豪不已，脸上也带着笑容，嘴上却是说道：
　　“后土道友莫要如此，咱们…各论各的，各论各的，你我之间还是互称道友！”
　　“嗯！”
　　后土莞尔一笑，风华绝代，令众圣惊诧，令万物羞愧。
　　“小浪蹄子！”
　　就在这时，一道低的不能再低的声音响了起来。
　　众人皆是听得出，这话里蕴含着深深的恨意！
　　不用说，说话的自然是女娲。
　　一直站在一旁的女娲，看着眼前的一幕，心里别扭的不行！

第93章 好温暖,好舒坦!
　　本来女娲就和后土不对付，此时看着后土更是怎么看怎么不顺眼。
　　简直就是个小浪蹄子，堂堂圣人之尊，不知道修炼了多少年。
　　现在竟然老牛吃嫩草，还上赶着叫公公，简直是厚颜无耻的典范！
　　众人都听到了，后土自然也是听到了，当即冷哼一声，道：
　　“呦！女娲道友这是说谁呢？”
　　“我说谁自己心里清楚，何必问我！”
　　女娲也是直接冷哼了一句，转过头看向秦弘。
　　“小家伙！”
　　“你这心倒是挺花的啊！”
　　“前几天还抱着我大腿不放，把头埋在我怀里求抱抱，现在就把平心娘娘给娶了？”
　　说着，女娲挑衅似的看了一旁的后土一眼。
　　仿佛在说：秦弘已经抱过她女娲的大腿了，也和她女娲有过亲密接触，你后土就是一个第三者，一个插足者！
　　……
　　“没，没有啊！”
　　被女娲质问着，秦弘挠了挠后脑勺，小脸腼腆的笑了笑，道：
　　“女娲姑姑你这是冤枉了我啊！”
　　“我可是整个洪荒最好的男子了！”
　　“对女娲姑姑的真心，天地可鉴，日月共鸣！”
　　秦弘越说越激动，越说越来劲儿，仿佛受了天大的冤枉一样。
　　“但是……”
　　语气突然一顿，引得众人皆是一惊，后土和女娲更是心中猛然一震。
　　“女娲姑姑你怎么能冤枉弘儿呢？”
　　“在弘儿心里，你和平心老婆都是弘儿的老婆，嘿嘿！”
　　“现在后土已经答应成为弘儿的老婆了，女娲姑姑你什么时候可以答应啊？”
　　秦弘一脸郑重，诚挚的大眼睛紧紧的盯着女娲的双眸，充满真诚，充满爱慕！
　　……
　　噗嗤！
　　卧槽！
　　牛批！
　　众人当场开喷。
　　这尼玛也太贪心了吧！
　　整个洪荒就这么两位风华绝代的女圣人，你小子已经娶了后土。
　　不但不知足，竟然连女娲也不打算放过！
　　左拥右抱两位圣人，你小子很懂得享受齐人之乐啊？
　　简直就是前无古人，后无来者，堪称洪荒第一不要脸皮的无耻之徒！
　　只有通天教主看着小脸郑重的秦弘，觉得很可以！
　　弄两个圣人儿媳妇！
　　不错不错！
　　简直就是面子大大滴！
　　“你……”
　　听到秦弘的话，被秦弘的大眼睛紧紧盯着，女娲好不容易聚集起来的些许怒气顿时荡然无存。
　　“你小子也太贪心了！”
　　言语中带着一丝害羞。
　　“要是这洪荒有三位女圣人，你是不是也要上赶着让人家给你当老婆？”
　　……
　　“对啊！”
　　秦弘肯定的点点头，一脸正经：
　　“整个洪荒，只有我秦弘才是最好的男子！”
　　“若是有第三位女圣人，自然是需要我秦弘来疼爱，怎么疼爱呢？”
　　“只能娶回家里当老婆，这样我就可以好好疼爱了啊！”
　　“只是，这洪荒没有第三位女圣人，实在是可惜了，要不然，女娲姑姑和后土老婆也可以再多一个伴儿！”
　　秦弘语气中带着惋惜！
　　……
　　“你……”
　　被秦弘这么一本正经的说出这种话，饶是女娲活了无数年，心境强大的不得了。
　　此时也是忍不住一秒破功，对秦弘无言以对。
　　至于另外几个圣人，皆是言谈中辱骂着秦弘癞蛤蟆想吃天鹅肉，一天天啥也不干，净想些美事儿！
　　只有通天教主，脸上和秦弘一样，都是惋惜之色。
　　“夫君说得对！”
　　就在这时，旁边的后土一边说着，一边将秦弘弯腰抱了起来，故意当着女娲的面往紧搂了搂。
　　秦弘只感觉自己的小脸都快被挤扁了。
　　做完这些，后土继续说道：
　　“夫君如此优秀，堪称天地第一男子！”
　　“这样优秀的夫君，只有圣人才配得上！”
　　“既然夫君对你也心存疼爱之意，依我之见，你就一起嫁过来给夫君当老婆吧！”
　　“到时候，我是大老婆，你就是小老婆！”
　　“我当姐姐，你当妹妹！”
　　“咱们三个人一起过，一定会幸福无比的！”
　　……
　　此时的后土，再经历了之前的事情后，已经真正将秦弘当成了小夫君来疼爱，来对待。
　　既然秦弘说也喜欢女娲，那么她后土便是没有其他的想法。
　　更何况，身为男子，三妻四妾很正常，多几个道侣也没什么问题！
　　“嗯？”
　　“凭什么你是大老婆？我就是小老婆？”
　　“你是看不起谁呢？”
　　听完后土的话，女娲就像刺猬一样直接炸毛，双目怒视着后土。
　　事实上，因为二人的种族和立场，女娲和后土之间是有些恩怨的。
　　现在，后土一副当家主母的样子对待她女娲，女娲怎么能愿意？
　　“不好意思啊妹妹，姐姐并没有看不起你的意思！”
　　“谁让，是姐姐先嫁给夫君的？”
　　后土满脸歉意，言语间却是针锋相对！
　　“明明他先向我提亲的！”
　　女娲一脸不开心。
　　“咳咳……嗯，女娲道友，那个……那个注意形象！”
　　“这大庭广众之下……”
　　就在这时，一边的老子突然咳嗽了两声，声音低沉了说道。
　　“嗯？”
　　“啊！”
　　被老子这么提醒，女娲顿时反应了过来，自己在这么多人面前像个……像个怨妇一样……
　　而且，自己这般上心大老婆小老婆，姐姐妹妹的称呼，岂不是承认她女娲也想给秦弘当老婆？
　　平日里一向冷静的自己今天这是怎么了？
　　怎么会无缘无故生出火气来？
　　还做出这般丢脸的事情？
　　反应过来的女娲一张俏脸此时已是红成一片，不敢看向其他圣人，只能眼观鼻，鼻观心！
　　“咳咳，后土道友！
　　见女娲不说话了，老子看向后土，道：
　　“我们来了这么久了，不进去坐坐？”
　　……
　　“几位，请！”
　　后土一脸平淡，对着众圣说了一个请，随后便一马当先的抱着秦弘走了进去。
　　进入到主殿之中，后土向着主位走去，打算将秦弘放在身旁。
　　却是被秦弘紧紧的抱着。
　　“老婆，我不喜欢坐在冷冰冰的座位上，我就喜欢在老婆怀里，温暖，舒服！”
　　说着，秦弘故意蹭了蹭小脑袋，身体和后土贴的更紧了！
　　噗嗤！
　　众圣再次集体开喷。
　　尼玛还能不能好好说话了？
　　不喜欢坐在冷冰冰的座位上，喜欢坐在后土的怀里？
　　还温暖，还舒坦？
　　你咋不上天呢？
　　“好，夫君喜欢，那我就搂着你！”
　　后土则是看着秦弘莞尔一笑，抱着秦弘坐在了主位上！

第94章 冠冕堂皇,无耻至极!(没钱吃饭…
　　卧槽！
　　郎有情，妾有意！
　　此时的秦弘和后土二人，在众圣眼里简直就是不像话到了极点。
　　虽然秦弘是个小孩子，但是这名分已经承认了，那就是后土的夫君。
　　哪有夫君被老婆搂在怀里的？
　　当然，在床上的时候不算！
　　可是特么的，就现在秦弘这小体格，床上也不中用啊！
　　和元始天尊，老子以及准提接引圣人的不屑不同，只有通天教主一副乐呵呵的样子。
　　好小子，像老爹！
　　讨老婆吗，就得不要脸，而讨到了老婆，就得更不要脸！
　　要不然，老爹怎么会有你这么个宝贝儿子！
　　最好是能尽快做事儿，给老爹生个一儿半女的。
　　争取三年抱俩，哈哈！
　　通天心中美滋滋的想着，若是被其他圣人知道通天的想法，一定会大呼一声：
　　你特么是个魔鬼！
　　你通天就这么一个小屁孩儿子已经弄的整个洪荒乌烟瘴气了，要是再来个孙子，这洪荒还不知道要变成什么样呢？
　　却说女娲这里，则是自从坐在蒲团上就没静下心来过。
　　美眸一直直勾勾的盯着主位上处处彰显恩爱的秦弘和后土。
　　你们两个，这是在故意气我吗？
　　上一秒还说喜欢我，现在就给我来这一出？
　　大庭广众之下秀恩爱，还让不让人活了？
　　还两个都喜欢，两个都想娶回家当老婆。
　　既然都喜欢，为什么不到我怀里？
　　呵呵！
　　现在是只知新人笑，不知旧人哭了啊！
　　不知道什么时候，女娲竟然变成了一个为了秦弘和后土处处不对付，处处针尖对麦芒的小怨妇！
　　“诸位今日来我地府，是为了祝贺我后土摆脱地府束缚的吗？”
　　和女娲不同，后土倒是平常，用自己的身子给秦弘当靠枕，看着众圣淡淡的问道。
　　“呵呵，我等今日前来，自然是要祝贺后土道友获得自由，摆脱地府束缚！”
　　后土话音刚落，元始天尊就开口道：
　　“同时，我们也是感念后土道友为洪荒牺牲过大，一起来帮助后土道友承担掌管地府的辛劳的！”
　　“后土道友如今建立鬼道，完善地府，赏罚分明，必然是需要大量的人手。”
　　“但是后土道友身边又没有合适的手下！”
　　“如此一来，我自然是不能坐视不理，本尊愿意帮助后土道友，我阐教弟子人才济济，正好能够担当这鬼帝一职，为后土道友分担些许辛苦！”
　　不得不说，元始天尊尽管有些小心眼，也喜欢带着厚厚的眼镜看人。
　　但是，这说起冠冕堂皇的漂亮话来，却是丝毫不输给西方二圣。
　　明明是为了能够在地府获得一些好处，结果到了他元始天尊的嘴里，竟然反过来变成了帮助后土打理地府，帮后土分担辛劳。
　　简直无耻！
　　……
　　我呸！
　　众人听完元始天尊的话，皆是心中暗唾，直骂元始天尊不讲武德！
　　既要当裱子，还想立牌坊！
　　简直就是无耻到极点！
　　“元始道友所担心的，正是我等诸位共同担心的啊！”
　　准提笑着继续道：
　　“后土道友身边缺钱人手，难免有顾及不到的地方，现在后土道友已然摆脱地府束缚，便不该再像往常一样事事亲力亲为！”
　　“我等自然是要后土道友解忧，这各方鬼帝事关重大，我西方教弟子皆秉性纯良，最是适合！”
　　“而后土道友为洪荒苍生造福，度化血海无尽鬼魂，今世因，来世果，此等做法和我西方教所奉行的教义完全一致！”
　　“这酆都大帝的位置，除了我西方教的弟子，谁来都做不好！”
　　……
　　想在准提接引二圣的面前讨便宜，那是千难万难。
　　这不，准提一上来就将西方教的弟子捧得高高的，直逼酆都大帝的位置！
　　言辞犀利，仿佛这酆都大帝换了其他人，这地府就会出事儿一样。
　　“此言差矣！”
　　一旁的元始天尊适时出声：
　　“这酆都大帝，乃是为了帮助后土道友管理地府，至关重要！”
　　“若是被些阿猫阿狗的人当了，只怕不但帮不了后土道友，还会适得其反！”
　　“倒是我阐教弟子，个个良善，福缘深厚，跟脚天资皆是上上之品，这酆都大帝的重任，正好承担！”
　　“酆都大帝乃是仅次于后土道友管理地府的重中之重，人选务必要慎重，再慎重！”
　　老子淡淡的说道：
　　“如今量劫将其，人族大兴！”
　　“以后这地府，主要是人族之轮回！”
　　“如此一来，合该我人教弟子担当这酆都大帝一位！”
　　“我有一弟子，名为玄都，秉性纯良，修为高深！”
　　“这酆都大帝，非他莫属！”
　　……
　　“大兄莫要糊涂啊，你人教弟子不少，却是就这么一个拿的出手来的，要是当了这酆都大帝，以后人教的重任交到谁手上？”
　　元始紧接着说道：
　　“大兄还是往后坐一坐，这酆都大帝的重担，还是由我阐教弟子来吧！”
　　……
　　“呵呵……”
　　这时，一直没有说话的通天教主开口道：
　　“要是说弟子数量，在座的加起来怕是也没有我截教弟子数量多吧？”
　　……
　　“数量多有用？弟子贵精不贵多！”
　　“你截教弟子全是一群被毛戴角之徒，不知礼数，身份低微，如何能够担当得起这酆都大帝来？”
　　元始天尊听到通天教主的话，兴致一下子就高昂了起来。
　　“被毛戴角？不知礼数？身份低微？”
　　通天教主直接先怒为敬。
　　“我截教弟子是出身不好，但是洪荒众生，生来皆是自由身，谁敢高高在上？”
　　“大道五十，尚且天衍四九，留下一线生机，你元始怎么就敢堵死？”
　　“你阐教门下弟子好，你阐教弟子知礼数，你阐教弟子身份高贵，你阐教弟子不被毛戴角！”
　　“那么这封神量劫是谁搞出来的？”
　　“又是谁的弟子害得整个洪荒不得安生？”
　　“害得众人一起擦屁股？”
　　……
　　“三弟！”
　　眼见通天要当着众人的面将阐教弟子的那些破事给抖落出来，老子淡淡的开口道：
　　“截教门下弟子虽然众多，但是这酆都大帝的果位，却是不能够担任！”
　　“这样吧，一会五方鬼帝的果位，给你截教门下留一个就是！”
　　【作者题外话】：不得不说，方便面搭配煮鸡蛋不错，但是我整整吃了快一个月。
　　尼玛，现在闻到方便面的味儿都难受！
　　求银票支持啊！

第95章 这洪荒,还有谁的背景比我强?…
　　看着通天教主在老子和元始天尊的面前吃瘪，秦弘一阵不爽。
　　俗话说，子不教，父之过！
　　儿子被欺负，当老爹的自然是霸气护短，这一点通天教主做的十分不错。
　　现在，当老爹的被欺负了，儿子就能无动于衷了？
　　做梦呢！
　　呵呵……
　　此时的秦弘看着下方众圣的争吵，一阵耻笑！
　　这鬼道是我老婆创立的，地府的各个果位也是我老婆定下的。
　　当夫君的我都还没发话，你们这些外人争，争个锤子啊！
　　还左一句为苍生造福，右一句帮助后土打理。
　　说得倒是好听！
　　只怕这酆都大帝的果位到了你们任何一个势力的手里，会把整个地府和鬼道都给弄得乌烟瘴气。
　　“咳咳！”
　　坐在后土怀里的秦弘学着大人的模样重重的咳嗽了几声，下方正在争论不休的众圣人停下了争斗，一起看向秦弘。
　　“大伯二伯，两位叔叔，你们在争什么啊！”
　　秦弘眼中带着童真，奶声奶气的说道。
　　“这地府的酆都大帝，几位就不要争了，反正你们也争不到！”
　　“地府是我老婆的场子，鬼道更是我老婆所立，既然老婆有难处，当夫君的我自然是要分忧了！”
　　“这酆都大帝，当然是由我来担任了！”
　　“你们还争争争，争个啥？”
　　……
　　听秦弘这么一说，众圣人皆是愣了一下。
　　秦弘说得一点没错，若是秦弘想担任酆都大帝的话，别人哪里有资格竞争。
　　毕竟，人家可是夫妻！
　　人后土总不能不向着自己的夫君，将酆都大帝的果位让出来平白便宜了外人吧！
　　“秦弘侄儿啊！”
　　就在这时，准提一脸慈祥的笑容看着秦弘，语重心长开口道：
　　“这酆都大帝，可不是一件好玩儿的事情！”
　　“作为地府的管理者，每天忙的要命，你年纪还小，正是玩闹的时候，哪里吃的了这份苦！”
　　“像我们西方教的弟子，从小就生活在贫瘠的西方，早早的就锻炼出一副受苦的身板！”
　　“我们西方教的弟子，天生就是为了受苦而生的！”
　　“这酆都大帝，我们西方教弟子担任最合适不过了！”
　　准提一番话说得振振有词，听的众人皆是心中大骂。
　　你西方教弟子早早锻炼了一副受苦的身板？
　　恐怕是早早就练就了一副不要脸皮的本事吧！
　　你们两个是啥货色，在场的众人还能不知道？
　　上梁不正下梁歪，有你们这种圣人教主，能有啥好弟子！
　　……
　　“害，准提叔叔你想多了！”
　　秦弘甜甜一笑，道：
　　“我就是当个酆都大帝的果位，至于那些脏活累活，我为啥要自个儿上呢？”
　　“我们截教别的没有，就是弟子多，干活儿的有的是！”
　　“我不怕累，嘿嘿！”
　　说完，秦弘还没心没肺的笑了笑。
　　……
　　尼玛！
　　听秦弘这么一说，众人皆是胸中憋着一口气。
　　我们为了这个酆都大帝的果位争个不停！
　　你倒好，不但一出手就要直接定下，还特么就是占个果位，占个名头，光喊口号不出力啊！
　　你倒是想的挺不错的！
　　无耻！
　　“如此一来，成何体统！”
　　元始天尊当即就不干了，怒气冲冲的说道：
　　“这酆都大帝责任重大，管理地府轮回，你若是没有这个能力，就趁早让出来！”
　　“别到时候出了问题，还得别人帮忙收拾！”
　　……
　　“哦豁，二伯，你这样子说可就不对了呦！”
　　秦弘在后土怀里动了动，换了一个更加舒服的姿势。
　　“谁说我能力不够啦？”
　　“我可是盘古正宗，三清嫡亲，鸿钧道祖的嫡传二代弟子！”
　　“要出身有出身，要跟脚有跟脚，要天赋有天赋！”
　　“整个洪荒七位圣人，除了两位是我老婆之后，剩下的三位是我血亲，还有两位是我师叔！”
　　说着，秦弘小胳膊在胸前一抱，咄咄逼人的说道：
　　“这样优秀的我，这样有背景的我，凭什么能力不够？”
　　“凭什么不能当这个酆都大帝？”
　　“难不成，就你二伯座下的那些云中子玉鼎真人啥杂牌货，也可以和我相比？”
　　“不是我说大话，这整个洪荒，除了我秦弘，也就二伯你们几位圣人比我更合适！”
　　“难不成……”
　　秦弘小眼珠一转，狡黠的说道：
　　“二伯你们有意愿，要当这酆都大帝？那我和后土老婆自然是欢迎备至啊！”
　　……
　　噗！
　　元始天尊直接喷了。
　　“你……”
　　尽管别秦弘气得之哆嗦，但是元始天尊还真的找不到能反驳秦弘话语的地方。
　　说身份不够？闹呢，盘古正宗，三清嫡亲，这出身，洪荒中除了他们几位圣人，还有谁比得上？
　　说跟脚？那就更别提了！
　　说背景？尼玛连鸿钧道祖都被搬出来了，虽然他元始天尊也可以厚着脸皮说鸿钧道祖是他师尊，也是他的后台。
　　但是他元始天尊拉不下那脸啊！
　　合着半天，整个洪荒除了秦弘，也就只有几位圣人比秦弘更有资格成为着酆都大帝。
　　但是，让他们几位圣人成为酆都大帝，这不是闹着玩呢么？
　　到时候，别说从地府谋取好处，恐怕几位圣人原本的家底也要被秦弘指使着后土给坑光。
　　毕竟，后土可是实打实的压着酆都大帝啊！
　　那就是顶头上司，怎么反抗？
　　“二伯，别生气！”
　　秦弘继续笑道：
　　“常言道，莫生气，气出病来无人替，二伯你换个思路！”
　　“这地府本就是我老婆的，我这个当夫君的要当酆都大帝，天经地义！”
　　……
　　噗嗤！
　　本就被秦弘气得不轻的元始天尊，此时秦弘再这么一说，更是气上加气。
　　一张脸阴沉无比，嘴角微微抽动着，看样子是恨的后槽牙都痒痒的不行！
　　“元始道友莫要置气，这酆都大帝的果位，我师兄弟二人就觉得十分适合秦弘侄儿！”
　　就在这时，坐在另一边的准提开口笑道：
　　“我们西方教，就不插手酆都大帝的果位了！”
　　“不过这中央鬼帝，却也是一个十分累的累活，我西方教弟子，正好派上用场！”
　　“中央鬼帝，讲究的是度化生灵！”
　　“这和我西方教的教义十分一致！”
　　“我弟子弥勒，修行至今已不知道度化了多少生灵！”
　　“他来当这中央鬼帝，一定能够事半功倍，为秦弘小侄儿和后土道友尽心竭力管理地府的！”
　　……
　　【作者题外话】：书友群:


　　欢迎各位小伙伴进群，一起讨论剧情等。群内会发布第一手更新信息。
　　另外，作者从昨天中午到现在没睡过一会儿，一直在考虑剧情，码字，修改内容。
　　希望各位小伙伴可以投银票支持一下！
　　谢谢！

第96章 有爹疼,没娘爱的我!(求银票)
　　不得不说，准提和接引打的是一手好算盘。
　　原本在场所有人都在争酆都大帝的果位，毕竟是地府中除了后土的二号人物。
　　但是现在秦弘出面要当，即使是同为三瓶的老子门下和元始天尊门下都争不过，他们西方教就更争不过了。
　　既然如此，不如把眼光放的长远一点，退而求其次。
　　这样盘算着，二圣正是看中了中央鬼帝的位置。
　　作为五方鬼帝，仅次于酆都大帝，而中央鬼帝又是五方鬼帝之首。
　　若是他二圣为西方教争取到中央鬼帝的位置，也是谋得了巨大的好处，不算白来一趟。
　　“岂有此理？中央鬼帝坐镇中央，为五方鬼帝之首，你们西方教何德何能，可以担此大任？”
　　准提刚说完，气哼哼的元始天尊就反驳道：
　　“此等要紧果位，必须寻一名资历深厚，修为高强的人来担任！”
　　“我阐教广成子不才，如此年纪才达到准圣境界！”
　　“依我看来，这中央鬼帝，我阐教广成子是当仁不让！”
　　……
　　“慎言！”
　　这时老子也说话了：
　　“我人教弟子玄都，福缘深厚，修为也是准圣，更是玄门二代弟子之首，让他当中央鬼帝，再合适不过！”
　　现在酆都大帝的果位已经被秦弘攥在了手里，人家夫妻同心，众圣自然是争不了酆都大帝了。
　　但是这酆都大帝的果位下来，便就属这中央鬼帝最为位高权重，他们自然是要争上一争。
　　“不要争了……”
　　就在这时，坐在后土怀里的秦弘眨巴眨巴大眼睛，一脸无辜的说道：
　　“两位伯伯，叔叔，大家都不要争了！”
　　“这中央鬼帝的果位，我已经承诺给我世界无当圣母啦！”
　　……
　　噗嗤！
　　在场众人皆是一惊。
　　“什么？”
　　被秦弘这么一说，众圣满脸黑气缠绕。
　　“这酆都大帝，已经是你截教中人担任！”
　　“这中央鬼帝的果位，竟然也想染指？”
　　“属实可恶！”
　　“岂有此理，岂有此理！”
　　……
　　本来就心情不好的元始天尊，此时更是直接炸了。
　　“二伯这是说得哪里话？”
　　秦弘甜甜的说道：
　　“这酆都大帝的果位，明明是我老婆一开始就给我准备的，和截教弟子不截教弟子的，有什么关系啊！”
　　“而且，侄儿我可是二伯你的唯一嫡系血亲啊，还有你啊大伯，在侄儿心里，你们一直都是侄儿最尊敬的人！”
　　秦弘越说越正气凌然，一副大公无私的样子。
　　“在弘儿心里，身为三清嫡系，就要造福洪荒，侄儿心里，并没有什么人教，阐教和截教的区别。”
　　“难不成，就因为我是截教教主的儿子，就不能认身为人教教主的大伯和身为阐教教主的二伯了吗？”
　　“所以，当这个酆都大帝，侄儿可是代表着咱们三清，并不是什么截教啊！”
　　……
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　秦弘这么一番歪理，在场众圣集体一口老血憋在心中。
　　你特么，得了便宜还卖乖！
　　明明就是你得了酆都大帝的果位，占尽了好处。
　　现在反而变成了代表三清，代表玄门！
　　哦，合着我们两个还得表扬你不是？
　　“哼……”元始天尊心中即使不爽，也只能冷哼一声。
　　没办法，秦弘的话说的滴水不漏，处处透露着无耻，又处处在情理中。
　　虽然都心知肚明，但就是找不到发难的借口。
　　“大伯二伯啊，侄儿从小就苦啊！”
　　秦弘脸上多了几抹哀伤。
　　“有爹疼，没娘爱的，多亏了无当师姐给了我关怀！”
　　“我虽然还小，很多事情都不明白，但是无当师姐对我的好，我还是知道的！”
　　“无当师姐对我好，我也不能不感恩，这中央鬼帝的果位就正好给无当师姐！”
　　……
　　“你……”
　　“你这是假公济私，还有没有天理了？”
　　元始天尊怒道。
　　“天理？什么东西？”
　　秦弘眨了眨大眼睛，继续道：
　　“我不知道，我只知道！”
　　“师姐曾经对我好，现在我这个当弟弟的长大了，出息了，就应该回报！”
　　……
　　说着，秦弘抬起头对着后土甜甜一笑，捏了捏后土的俏脸：
　　“老婆，师姐对我那么好，把你的小夫君照顾的无微不至，当亲弟弟看待！”
　　“现在，这中央鬼帝的果位给无当师姐。”
　　“好不好啊？”
　　……
　　“好，把你照顾得白白胖胖的，本来就有功劳！”
　　后土也是甜甜一笑，摸了摸秦弘的小鼻子。
　　噗嗤！
　　这下，众圣又被秦弘二人给摆了一道。
　　没办法，谁让后土名花有主，已经是秦弘的老婆，通天教主的儿媳妇儿呢？
　　“你不会是打算其余四方鬼帝的果位，也全部都要占了吧？”
　　元始天尊阴沉的说道。
　　“那怎么可能！”秦弘当即否认：
　　“就是我想，大家也不同意啊！嘿嘿！”
　　“我老婆创立鬼道，完善地府，本来就是为了造福苍生！”
　　“大家应该都参与进来，一同为洪荒谋福祉！”
　　“我们截教怎么会一家独占了呢？”
　　……
　　“我呸！”
　　“无耻！”
　　众圣心中集体开喷。
　　现在想起自己是截教的了？
　　现在想起不能截教一家独占了？
　　还洪荒苍生？
　　还大家共同参与？
　　谁特么和你是大家？
　　这酆都大帝和中央鬼帝的果位都不要脸的抢到手了，现在才是放马后炮。
　　忽悠谁呢？
　　众圣不傻，秦弘也没把众圣人当傻子。
　　不过，管他怎么想，反正秦弘已经将好处都捞到了。
　　“咳咳！”
　　秦弘微微一笑，道：
　　“这剩下的四方鬼帝，大伯二伯你们商量着来吧，我们截教就不参与啦！”
　　“免得被人说闲话，唉！”
　　……
　　嗯？
　　你把酆都大帝和中央鬼帝都给内定了！
　　现在跑出来说怕被说闲话？
　　你是在搞笑吗？
　　事实上，秦弘原本的打算是将酆都大帝和五方鬼帝全部都收入囊中。
　　这样一来，截教就能牢牢的占了这建立鬼道，完善地府的好处。
　　不仅是现在，将来的好处可以说是无穷无尽。
　　但是话又说回来，那明显是不可能的。
　　要是好处全拿了，不分给他们一点，估计也不用等封神量劫了，现在就能打起来。
　　甚至，人教，阐教，西方教会直接联手对付截教。

第97章 女娲道友,就嫁给小儿吧!
　　尽管秦弘知道封神量劫中后期人，阐，西方三教共同对付截教，但是也不愿意现在就看到这个画面。
　　因此，秦弘在拿到酆都大帝和中央鬼帝的果位，掌握了地府的绝对控制权后，就将其他果位放了出来。
　　在这里，秦弘还有另外一番谋划。
　　后土建立鬼道，完善地府，脱离地府，不会再被天道所掌控。
　　势必会引起天道和鸿钧的关注。
　　毕竟，未来的天地注定是人族大兴，地府作为人族亡魂管理轮回，引渡的地方，是非常重要的。
　　现在后土已经成为了秦弘的老婆，和截教有了密不可分的关系。
　　若是截教再将所有的果位拿在手里，只会是适得其反。
　　到了那个时候，估计鸿钧会直接出手干预。
　　再者。
　　五方鬼帝，中央鬼帝已经被截教拿了，剩下的四方鬼帝，一定会让三教争夺不已。
　　人教，阐教，西方教！
　　三个势力分四个果位，这怎么分？
　　老子的弟子少，能拿得出手的就那么几个，一个果位就够了。
　　但是阐教和西方教弟子可是不少，一定都想占据两个果位。
　　因此，两教今天一定会掐起来。
　　即使知道这是秦弘的阳谋，也于事无补。
　　因为，这果位关乎到他们各自的切身利益，怎么可能会心平气和的让给别人。
　　俗话说，死道友不死贫道，就是这个意思。
　　果不其然。
　　剩下的四方鬼帝，老子拿到了一个后，就退出了争夺。
　　但是剩下的三个果位，却是让元始天尊和西方二圣争论不休。
　　元始天尊本就认为西方贫瘠之地不行，自然是看不起西方二圣和西方教的弟子的。
　　争论不休下，直接准备动手。
　　“两位，我阐教弟子皆是上上之品，十二金仙各个都是修为高强，这剩下的三个果位，我阐教势必要两个！”
　　元始这么说，准提接引怎么能够同意。
　　“元始道友此言差矣，阐教弟子优秀不错，可是我西方教也不差，阐教坐拥东方，想必是看不上这鬼帝果位的，倒是我西方贫瘠，这两个果位，正好给我西方教。”
　　“不可能！你西方贫瘠，西方教里能有什么好弟子，如何能够担当大任，我阐教当仁不让！”
　　元始霸气的说道。
　　“元始道友此言差矣，我西方贫瘠不错，但是弟子个个都奋发向上，这两个果位，还是吃得下的！”
　　准提也不甘示弱，笑话，这鬼帝果位关系重大，既然机会摆在眼前，怎么会错过。
　　“哼！”
　　元始天尊没了耐心，朗声道：
　　“既然两位道友不愿意，那么这样好了，我们三个现在就出去过过招，赢得拿两个果位，输的拿上一个果位就乖乖的回去吧！”
　　“元始道友，你这是在咄咄逼人！”
　　西方二圣也是吵红了脸。
　　“既如此，那咱们就手底下见真章！”
　　“正好还没有讨教过元始道有的盘古幡！”
　　“今日正好见识一番！”
　　准提和接引二人身体四周光芒大作，不怒自威。
　　“呵呵，只怕会吓到你们！”
　　元始天尊本就看不起西方二圣，现在见西方二圣愿意用打架来定果位，已然是胸有成竹，料定准提接引得输。
　　……
　　话不投机半句多。
　　当下三人直接撕裂了年前空间，来到了无尽血海上空，开启了圣人大战。
　　元始天尊本来就一直不顺心，究其原因自然是秦弘。
　　现在这酆都大帝和中央鬼帝的果位又是被秦弘给巧取了，他元始天尊还有怒不能言。
　　现在这准提和接引竟然没有自知之明，跑来和他抢果位，简直是东西吃多了，脑子都秀逗了！
　　元始天尊也不打算再憋着了，正好用二圣出出气。
　　没有多想，元始天尊直接将诸天庆云和盘古幡拿了出来。
　　虽然准提和接引也将十二品功德金莲和七宝妙树拿了出来。
　　但是这两样法宝怎么能比得过诸天庆云和盘古幡。
　　更何况，元始天尊的修为，本就比二人强。
　　如此一来，准提和接引拿什么招架？
　　凭借着人多吗？
　　呵呵！
　　有盘古幡和诸天庆云在手，怕个啥？
　　不得不说，元始天尊今日可算是大大出了一次风头。
　　从开始就将准提和接引掉着捶。
　　面对暴怒下的元始天尊，准提接引虽然也是圣人，但是处处皆是落到下风。
　　到了最后，二人被元始天尊给直接揍得鼻青脸肿，身上的道袍也是破烂不堪。
　　那模样，要多可怜就有多可怜！
　　没办法，吵架没分出输赢，但是这打架可是结结实实的挨了一顿打。
　　准提接引无奈，只能乖乖的将两个果位让给了元始天尊。
　　这样一来，酆都大帝和五方鬼帝的果位分好。
　　秦弘任酆都大帝，无当圣母任中央鬼帝。
　　西方教弟子药师任西方鬼帝，人教黄袍童子任东方鬼帝，阐教门下的赤精子和道德真君分别任北方鬼帝和南方鬼帝。
　　这个分配结果，秦弘十分满意。
　　反正酆都大帝和中央鬼帝拿在手里，其他的，管他是谁，反正翻不起浪花！
　　至于通天教主，则是心中乐个不停。
　　在心里不住的给秦弘竖起大拇指，简直就是小福星。
　　不但娶了个圣人当老婆，还把酆都大帝和中央鬼帝的果位拿在手里。
　　这样一来，截教的实力和势力一下子增长了不少。
　　如此，这次的量劫，通天教主有了更多的把握！
　　毕竟，船越大，它越不好翻不是！
　　见事情已经有了定论，老子和元始天尊直接告辞离开。
　　准提接引则是被元始天尊暴打了一顿，脸上更觉无光，老子等一走，立马也是离去。
　　到了最后，众圣只剩下了通天教主和女娲还在。
　　就在这时。
　　一直安安静静的坐着乐呵的通天教主站了起来，在几人的目光中径直走向女娲。
　　通天教主开口笑道：
　　“女娲道友，小儿喜欢道友，也有心迎娶道友，道友何不嫁给小儿！”
　　接着，通天教主一副神神秘秘的样子，道：
　　“女娲道友我和你说，小儿的身份绝对不只是现在看到的这样！”
　　“绝对配得上你，这个秘密可是只有你知道哦！”
　　见通天教主的模样，秦弘和后土一阵无语。
　　当我们两个是空气呢？

第98章 加油,努力播种!(求银票)
　　女娲这边一阵呆滞。
　　显然是被通天教主给惊了个不轻，倒不是因为秦弘那神神秘秘的身份，而是通天教主亲自下场所亲。
　　这感觉……
　　“我……”女娲脸上没来由的升腾起两朵红云。
　　“我可不想上赶着当妹妹！”
　　说罢，女娲直接逃也似的头也不回的就离开了。
　　女娲之所以不答应，也有她自己的打算。
　　一来是面子拉不下，二来，量劫即起，前路未定，截教又是主要应劫者。
　　她若是和截教走的太近，也会受到其他几位圣人和天道以及鸿钧的关注。
　　在女娲的心中，一直有着一个惊天谋划。
　　这个谋划从巫妖大战刚结束不久就开始了，无数元会来她深居简出，基本不离开娲皇宫。
　　洪荒中发生什么事儿，都抱着一种唯恐避之不及的态度。
　　使得整个洪荒都以为她女娲喜好清静，对什么也不上心。
　　实际上，这一切都是假象，只因为她的谋划，太过庞大，庞大到她只能这样做。
　　现在的她，是万万不能和截教有太深的瓜葛的。
　　见状，通天也只是笑着摸了摸鼻子。
　　女子嘛，虽然是圣人，不过终究还是一个女子，这种事儿，怎么能抹得开面子直接应承下来。
　　得，草率了！
　　转过头来看向秦弘：
　　“呵……”
　　通天教主满脸笑容，道：
　　“小不点儿一个，人不大，本事倒是不小，给爹娶了这么个大媳妇儿！”
　　“好了，你和后土道友就在这里增进感情吧，爹也回金鳌岛了，金鳌岛事儿不少需要处理。”
　　“呸！”秦弘忍不住心里暗暗嘲讽。
　　“整个洪荒谁不知道您老除了讲道以外基本不怎么管里截教，整个截教都是人多宝师兄和无当师姐打理着！”
　　不过秦弘并没有说出来。
　　毕竟，老爹这是在给他创造机会不是。
　　“虽然你还小，不过爹还是要说，有了老婆就以意味着有了自己的小家！”
　　“要承担起一个夫君该有的担当，要为老婆遮风挡雨！”
　　“嗯，虽然后土道友似乎用不着你遮风挡雨，但是爹的意思你懂吧！？”
　　……
　　“懂，懂！”
　　秦弘连忙笑着点头道。
　　而一边的后土，则是听到通天教主如此语重心长的叮嘱秦弘，脸上早已经红成一片。
　　“嘿嘿，爹你就放心吧，我一定会好好照顾后土老婆的，要不是儿子实力不够，肯定争取让你早日当爷爷！”
　　……
　　噗嗤！
　　后土和通天均是一喷。
　　后土的脸更红了，扭捏不已，通天则是满脸欣喜，欣慰的点点头。
　　“难得你有这心思，爹很欣慰，不过那事儿不着急，你现在还小，还不能……”
　　“哎呀爹我知道了，您快回去吧，师兄师姐们还等着你处理教中事务呢！”秦弘小脸装作不耐烦的样子，赶紧将通天教主的话给堵上了。
　　要不然，还不知道老爹要说出什么惊人之言呢？
　　“好，好！”
　　通天点点头，“有了老婆就忘了爹啊！”
　　“可怜我一个老人，竟然被儿子如此嫌弃！”
　　“哀哉痛哉！”
　　说罢，通天教主直接撕开空间离去。
　　现在，整个大殿中，只剩下了秦弘和后土。
　　嗯，这是？
　　后土低下头一看，正好和秦弘炙热的目光对视在一起，秦弘眼中的炙热，把后土都是给吓了一跳。
　　“夫，夫君，你这是……”
　　秦弘甜甜一笑，把后土的玉手放在小胸脯上，充满爱意的说道：
　　“老婆，你感觉到它的想法了么？”
　　看着秦弘的小模样，后土的另一只手不动声色间直接施展了一道禁制遮掩天机。
　　这样一来，就是圣人也无法知道他们两个在干什么。
　　“无耻！”
　　“小浪蹄子，不要脸！”
　　“大白天，就，就……”
　　回娲皇宫的女娲见到这一幕，头上直冒青烟，差点一头栽下了云端。
　　人都走了，你们两个倒好。
　　秦弘还是个小屁孩儿，就，就……
　　这边，秦弘依偎在后土的怀里，鼻子大口的**着后土身上的味道，小脸沉迷，幸福的不得了。
　　至于老爹说得生个孙子。
　　闹呢？
　　他才这么小，啥都没长齐，即使有那心，也得有那本事吧！
　　此时的秦弘，小眼微微眯着，换了个姿势舒舒服服的靠在后土的怀里，一边感受着来自后土的温暖，一边脑海中盘算着这次地府之行的收获。
　　首先，娶到了一个圣人老婆，还拿到了酆都大帝和中央鬼帝的果位。
　　除此之外，还从冥河老祖手里得到了十二品业火红莲和北方玄元控水旗，另外血翅黑蚊也被他给收成了坐骑。
　　尽管看起来这血翅黑蚊比不上其他的几样，但是秦弘却是对这血翅黑蚊有着很大的期望。
　　反正和阐教西方教以及人教早晚都会成为敌人，有血翅黑蚊这么个坐骑。
　　用来打个出其不意，攻其不备正好合适！
　　要知道，这哥们儿可是有着把十二品功德金莲给吸成九品功德金莲的本事！
　　“叮！宿主背景之强，前无古人，后无来者，洪荒众圣只能臣服，达成隐藏任务：成功迎娶圣人，引得整个洪荒的雄性失去了一个梦中情人！”
　　“系统奖励祖龙剩余残魂，奖励时间法则两千道！”
　　……
　　就在秦弘假寐的时候，脑海中突然响起系统的声音。
　　秦弘顿时一阵开心。
　　尼玛，娶老婆还能完成隐藏任务？看来另外一个圣人老婆得上点心了，尽早也娶了！
　　这奖励，也太丰厚了！
　　祖龙剩余残魂，有了这个，系统中正在孵化的祖龙用不了多久就能出来了。
　　这还不算，还有两千道时间法则，一道就是五十万年，两千道，天哪……
　　喜，大喜特喜！
　　心中谋算着，秦弘对后土的爱意更深了，忍不住伸长脖子在后土的脖子上啃了啃。
　　啪叽，啪叽！
　　一边啃着，一边口齿不清的说道：
　　“好香，老婆的皮肤就是好！好甜，嘿嘿！”
　　被秦弘啃着，后土的脸更红了，不过却是没有躲闪，而是任由秦弘动作。
　　就这样，秦弘一边哧溜着后土的脖子，一边拱了拱身子。
　　后土静静的被秦弘哧溜着，画面极度舒适！
　　【作者题外话】：作者晚上更新，希望大家能多多投银票，谢谢！

第99章 娶老婆还带送宝物的?(没钱吃…
　　地府。
　　平心殿内。
　　在秦弘和后土这里，时间变得很慢很慢，又很长很长。
　　总之，直到老子回到八景宫，元始天尊回到玉虚宫，通天教主回到碧游宫，女娲回到娲皇宫，准提接引回到须弥山，后土所施展下的用来遮掩天机的禁制还没有撤去。
　　不知过了多久，秦弘才是将自己的嘴巴从后土的脖子上离开。
　　此时后土洁白无瑕的脖子上，深红色的印子格外引人注目。
　　“老婆！”
　　正享受着宁静的后土低下头，看着怀中的秦弘，温柔的应承道：
　　“怎么了？”
　　“老婆，我要走了！”
　　秦弘满脸的不开心，好不容易娶了老婆，新婚还没闹够就要离开，谁愿意？
　　可是，这不走又不行啊！
　　谁让封神量劫，即将开启了呢？
　　“你要走？去哪里？”
　　听到秦弘的话，后土惊讶的问道：
　　“是妾身这里不好吗？还是你想去外面看看！”
　　“要不，我陪你一起？”后土征询着秦弘的意见。
　　“不了不了！”
　　秦弘连忙摇摇头。
　　“现在封神量劫即将开始，暴风雨前最是安宁！”
　　“我截教作为如今洪荒最大的树，注定要承受最强烈的暴风雨！”
　　“为了截教，为了我们，我必须得出去谋划一番了！”
　　说到这里，秦弘捏了捏后土的小脸，笑道：
　　“毕竟，不能让我的好老婆守寡不是……”
　　“老婆你刚立鬼道，完善地府还需要诸多布置，就不要跟着我了，好好守好咱们的家业！”
　　……
　　“嗯，都听你的！”
　　后土善解人意的说道。
　　作为圣人，尽管是掌管地府，但毕竟是从洪荒分出来的一方世界，后土对于这次封神量劫也有一定的了解。
　　而作为圣人，能够知道的就更多。
　　如今截教是整个洪荒最大的势力，必定是应劫的主体。
　　秦弘作为通天教主的儿子，截教的少教主，少不了要参与进去。
　　到时候，量劫一开始，不是你死就是我亡！
　　早早做些谋划，也是极好的。
　　“夫君，你我已然是夫妻，妾身自然是一切以夫君为主！”
　　“夫君有什么需要的，尽管和我说，要是碰见了修为高深的歹人，千万不要硬撑！”
　　“及时给我传音，我一定会去帮助夫君的！”
　　……
　　此时的后土和秦弘，活脱脱就是新婚的小夫妻要分开，一阵不舍，一阵留恋。
　　“嗯，我会的！”
　　听着后土的贴心话，秦弘心里也是一阵暖意。
　　来洪荒这么久，干的最正确的一件事，就是娶了这么一个宝贝老婆。
　　“老婆，我走啦！”
　　说罢，秦弘从后土的怀里跳出来，就要破开虚空而去。
　　“且慢！”
　　忽然，后土好像想起了什么东西一样。
　　“夫君，我们巫族当初有一个宝库，里面存放了不少东西！”
　　“后来巫妖大战，巫族覆灭，活下来的也大多都销声匿迹了！”
　　“这个宝库只有我们十二祖巫知道所在，如今量劫即起，想必那宝库里面的东西，会对夫君有帮助吧！”
　　……
　　“巫族宝库？”
　　秦弘睁大了眼睛，倒吸一口冷气。
　　巫族宝库，无数年来，洪荒一直都有关于巫族宝库的传言。
　　但是，谁也不知道这巫族宝库到底在哪里，就连圣人也无法探查到。
　　如今竟然被后土给主动说了出来，还要将宝库托付给他？
　　秦弘想想就一阵激动。
　　当年的巫族，是何等的强大，宝库之中存放的东西，又该何等珍贵？
　　“这……”
　　“这巫族宝库里的东西不少，就这么给我，太，太贵重了吧！”
　　尽管秦弘很想要，但这是自己的老婆，秦弘自然是无法做到像坑元始天尊等人一样。
　　没有任何的心理负担就接受。
　　“夫君净说些胡话！”
　　后土莞尔一笑，道：
　　“如今我们是夫妻，有什么事自然是应该共同面对！”
　　“那宝库里的东西，放着也是放着，不如用来帮助夫君！”
　　“要是夫君心里过意不去的话，就把那些当做是我的嫁妆吧！”
　　“想来，几位哥哥和弟弟们知道我现在有夫君这么疼爱着，也会愿意的！”
　　……
　　“老婆，你……”
　　秦弘心中一阵感动。
　　啥也不说了，开干开干！
　　啪叽！
　　后土俏脸一阵陀红。
　　随后，二人直接离开地府，向着巫族宝库所在的地方而去。
　　这巫族宝库，就在不周山的下方。
　　在远古时期，十二祖巫一起从不周山下的盘古神殿中化形而出。
　　此后，十二祖巫围绕着不周山脚建立起了巫族，坐镇整个洪荒无数年。
　　后来巫妖大战，未分胜败，却是两族集体凋零。
　　不周山被水之祖巫共工撞断后，这盘古神殿也就变成了一片废墟。
　　不过，尽管盘古神殿不复从前的辉煌壮观，在岁月的雕琢下显得无比沧桑。
　　但是遗迹却依旧大气磅礴。
　　看着眼前的废墟，秦弘心中忍不住一阵唏嘘。
　　当初的巫族何等辉煌，也变成了如今的下场。
　　若是自己没有来到这洪荒的话，这里，无数年后的截教，又何尝不会是这样呢？
　　天道执棋，洪荒为局，鸿钧落子！
　　元始天尊和西方二圣跳的最欢腾，天天净冥思苦想怎么能让截教覆灭。
　　心中算计来算计去！
　　实际上，他们没有一个跳出这棋局，只不过是一个稍微大一些的棋子罢了！
　　真正在棋局外的，只有天道！
　　就是鸿钧，也只能无奈之**合天道，老老实实当起了工具人！
　　“难不成，这宝库就在盘古神殿里？”
　　秦弘疑惑的看向后土。
　　“不会吧，我记得大伯他们曾经演算寻找过，不在这盘古神殿中啊……”
　　……
　　“当然不会！”
　　后土摇摇头，道：
　　“盘古神殿虽然是我们巫族的发源地，十二祖巫的化形，我们都居住在这里。”
　　“但是巫族宝库却是不在！”
　　“巫族宝库结合了大哥帝江和二哥烛九阴的力量共同建造出来的！”
　　“大哥用空间法则在这不周山的内部开辟出了一方空间，二哥用时间法则将这方空间包裹！”
　　“这巫族宝库，只有我们巫族的十二祖巫知道在哪里，也只有我们十二祖巫能进！”
　　“因为有时间法则的保护，再加上不周山的混乱因果气运，所以不会被发现的！”
　　……
　　“哦，这样啊！”
　　秦弘点了点头。
　　有帝江和烛九阴出手，这宝库就不用说了，再加上不周山本就是盘古的脊柱所化，因果气运杂乱，即使是鸿钧也无法演算！
　　其他人自然是找不到的。
　　【作者题外话】：看看人家这老婆，又是送房又是送宝。
　　再看看咱这群小可爱，一天天啥也不送，就知道更新，更新，更新！
　　你ki你ca！
　　银票送一送啊，作者没钱吃饭，饿死作者怎么更新？
　　啥也不是！

第100章 西方素色云界旗!
　　不周山底。
　　盘古神殿遗迹。
　　遗迹中，只见后土布下一个禁制，在二人的面前便出现了一个巨大的青铜门。
　　“夫君，这便是我巫族宝库所在！”
　　“除了十二祖巫，没有人可以打开，即使是圣人来了，想要凭借力量轰开，也是做不到的！”
　　说着，后土指尖飞出一滴金黄色的血液，被青铜大门牵引着，最后吸收。
　　轰隆！
　　一声巨响，紧闭着的青铜大门打开，向世人昭告着巫族宝库的存在。
　　“夫君，你进去吧，里面的宝物对我没什么用，我就在这外面给你**！”
　　后土甜甜的说道。
　　“好！”
　　秦弘拉起后土的玉手，温柔的捏了捏。
　　“老婆辛苦了！”
　　说罢，秦弘纵身一跃，径直来到了青铜门后，巫族宝库之中。
　　尽管青铜门就在盘古神殿的遗迹中，但是巫族宝库却是在不周山内部的某一处地方。
　　这青铜门上各种空间法则和时间法则交织，秦弘刚一踏入青铜门，便感觉自己被浓浓的空间法则包裹。
　　很快他就进入到了一个极其空旷的空间中。
　　“这就是巫族宝库吗？虽然多少年没有出世，但是这里依旧有一股只属于巫族的，浓浓的气息！”
　　宝库中，秦弘施展神通查看着各种各样的宝物。
　　嘶……
　　仅仅只是看了一眼，秦弘就倒吸一口凉气。
　　没办法，这里的宝物之多，完全超乎了秦弘的想象。
　　各种各样的灵草仙植，有的秦弘见过，有的没见过，全部都杂乱的堆积在一起。
　　这些灵草仙植，若是在外面，绝对是无上的宝物，就是圣人也不敢说不心动，现在，就这么杂乱无章的堆积在一起。
　　简直就是人比人，气死人啊！
　　“这巫族，不愧是曾经的霸主，坐镇整个洪荒大地！”
　　“这家底，尼玛也太丰厚了！”
　　“不过现在，倒是便宜了我，嘿嘿！”
　　秦弘乐呵呵的笑着。
　　看着这些堆积在一起的各种宝物，秦弘算是见识到了洪荒远古时期的繁盛。
　　如此宝物，怪不得号称金仙不如狗，大落遍地走！
　　简直就是开了修炼加速器！
　　“嗯，这些宝物虽然珍贵，但是东西嘛，终究还是要用滴，不知道拿回去给我截教的弟子使用，他们的修为实力又会增长多少？”
　　秦弘心中默默地盘算着。
　　封神量劫即将开始，能够多一分力量，便是多了一分保障，至于保障这个东西，没人会嫌多的。
　　越过了堆积如山的灵草仙植，秦弘继续向着宝库的里面深入着。
　　“我尼玛，这是……”
　　看到眼前的一幕，秦弘已经彻底震惊了。
　　许许多多的后天灵宝，后天至宝，下品先天灵宝，中品先天灵宝，甚至是上品先天灵宝，都被随意的放在宝库中。
　　只不过，却是放的靠里了许多。
　　“这简直就是一个聚宝盆啊！巫族只修肉身，不修元神，用不上这些宝物，得到之后也全部都放在了宝库中，如今全便宜我了。”
　　“嘿嘿，这后土老婆的嫁妆，也太丰厚了吧！”
　　……
　　继续向着里面走去。
　　一路上，各种各样的宝物随意的放在地上，当然，相较起前面的宝物，珍贵许多。
　　“嗯，这是？”
　　就在秦弘继续浏览着现在已经是属于他的个人财产的时候，突然心神一动，感觉有什么东西在牵引着他一般。
　　秦弘不由自主的向着一个方向看去，只见有一柄白色的小旗子，就随意的插在郁郁葱葱的灵草中。
　　小旗子模样普通，没有一点身为宝物该有的样子，若是放在外面，估计很多修士都会以为就是一个破烂货，不值钱。
　　但是秦弘却是起了兴趣，巫族宝库中宝物众多，能够被放进来的都不是什么地摊货，这面小旗？
　　思索间，秦弘将小旗从地上拔了起来，一阵浓浓的灵力注入。
　　忽然！
　　方才还一副普通模样的小旗，在注入灵力的一瞬间，就好像换了个模样一般。
　　一道道浓郁的道韵法则从小旗身上散发，一阵阵异像凭空显现，无数金云升腾，翻滚。
　　金云之中，尽显异像，仿佛来到了圣境一般。
　　“这是……西方素色云界旗？”
　　此时的秦弘已经被震的说不出话来了。
　　“真的是众里寻他千百度，蓦然回首，却在灯火阑珊处！”
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈！”
　　这先天五方旗，很早就上了秦弘的必拿名单，只因为，这五方旗聚集，构成的先天五方大阵，能够将一位圣人困在里面。
　　试想一下，若是和圣人对阵，突然将这五方旗祭出，成了先天五方大阵，那便可以平白的少了一个对手啊！
　　此时的秦弘怎么也没有想到，传说中已经失去踪迹的西方素色云界旗，竟然会在巫族宝库中。
　　被他就这么轻而易举的给得到了。
　　简直就是时也运也！
　　如今这先天五方旗，秦弘已经拥有了四方。
　　分别是：
　　东方青莲宝色旗！
　　西方素色云界旗！
　　北方玄元控水旗！
　　以及中央戍己杏黄旗！
　　只差老子手中的南方离地焰光旗，秦弘就成聚齐先天五方旗。
　　一但聚齐了先天五方旗，到时候五旗飞出，五方相生相克，五方之力互为补充，构成先天五方大阵。
　　不论是用来打架，还是用来防守，都是绝佳的宝物！
　　“妙啊！”
　　此时的秦弘，心中的喜悦无法言说。
　　如今这先天五方旗已有其四，只剩下老子手中的最后一面，距离先天五方大阵只剩下临门一脚。
　　那南方离地焰光旗，是怎么都要弄到手的。
　　不管用什么办法，必须得搞到，要不然，就无法发挥出先天五方旗的真正威力！
　　俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记！
　　此时老子手中的南方离地焰光旗，已经是被秦弘惦记上了。
　　“不得不说，老婆牛批！”
　　“老婆的娘家，更牛批啊！”
　　西方素色云界旗这种至宝，就被随手放在灵草之间，若不是秦弘无意间感觉不对劲儿，怕是要错过了。
　　身怀宝物而不自知，那就有点尴尬了！

第101章 豪横的宝库!
　　将西方素色云界旗收起来，秦弘继续往里走。
　　这一次，有了西方素色云界旗珠玉在前，秦弘将一双大眼睛睁的大大的，仔细的搜索着每一个角落，生怕遗漏了什么宝物。
　　毕竟，像西方素色云界旗这种至宝都随意的插在地上，也不知道该说巫族财大气粗，还是有些粗心。
　　不一会儿，正在睁大眼睛观察着每一处的秦弘突然感觉有一阵清净凉意将自身包裹。
　　一瞬间，元神都是为之一震。
　　“哦豁，又是什么好宝贝？”
　　现在的秦弘，已经完全变成了一个小财迷。
　　循着清净凉意传来的方向，秦弘快步走去，只见在一方清澈的没有丝毫杂质的水池中，正有一朵洁白无瑕的莲花漂浮在池面。
　　在莲花的周围一阵阵乳白色的光晕散开，先前令元神为之一震的清净凉意，正是这莲花所散发出来。
　　“这……”
　　见到这一幕，秦弘原本就大的眼睛，硬是又变大了几分。
　　“十二品净世白莲？”
　　好久，从秦弘的嘴里才是一字一顿的吐出这七个字？
　　眼前这朵小小的，圣洁无比的莲花，除了十二品净世白莲外，秦弘想不出这宝物是什么！
　　快步走上前，秦弘双手合住，将池面上的白莲捧了起来，一股浓郁的灵力注入。
　　瞬间，含苞待放的白莲绽放出属于它真正的面目，花开十二品，品品皆净世！
　　“果真是十二品净世白莲！”
　　秦弘的心中说不出来的激动。
　　比起先前得到西方素色云界旗时的激动，只多不少。
　　混沌之中，有一混沌青莲，孕育出盘古之后，因为盘古开天辟地受到的大道阻力过强。
　　不得已之下，盘古身死，混沌青莲也是遭受重创。
　　其中有混沌青莲所孕育的一颗成熟的莲子化作三十六品造化青莲，而因为没有开天功德，造化青莲为天地所不容，只能一分为三。
　　至于混沌青莲中其他的四颗不成熟的莲子，则是化作了如今的十二品灭世黑莲，十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品净世白莲！
　　这四座莲台，皆是极品先天灵宝！
　　如今秦弘已然拥有其三，只剩下接引手中的十二品功德金莲，就能够重聚四大莲台。
　　四大莲台，本是同源，力量相生相克，生生不息！
　　“嘿嘿，接引叔叔啊，不是侄儿对你有意见，谁让你拿了不该拿的东西呢？”
　　秦弘连身为大伯的老子的宝物都惦记上了，自然是不差多惦记一个。
　　将净世白莲收起，秦弘打算继续查看。
　　一个巫族宝库，竟然能够找到两件极品先天灵宝，这个收获，简直了！
　　秦弘正打算继续搜索，眼睛无意间瞥到之前漂浮着十二品净世白莲的一方池子，忽然心中一动。
　　十二品净世白莲，如此极品先天灵宝，能够盛放它的小池子。
　　这池中的水，又怎么会是普通之物呢？
　　俯**来仔细看去，只见在这方小水池中，一道道蕴含生机的法则在流动。
　　仅仅只是贴近这方水池，秦弘便感觉到浑身一阵充沛，就仿佛有一道清流流遍全身一般。
　　“难不成，这是三光神水？”
　　结合所见所闻，秦弘心中猜测道。
　　三光神水，分别是日光神水，月光神水以及星光神水。
　　日光神水，可消磨血精骨肉。
　　月光神水，可侵蚀元神魂魄。
　　星光神水，可吞噬神识意念。
　　但是，若是这日光神水和月光神水以及星光神水合三为一，便是洪荒第一疗伤圣物。
　　不论是多重的伤，不论是肉身还是元神上的伤，只要有这三光神水在，便没有丝毫问题。
　　据说，当初女娲造人的时候，便是将这三光神水和九天息壤混合起来，又通过葫芦藤以及大法力，才是将人族给创造出来。
　　能够平白创造一个种族，可想而知这三光神水的牛批之处。
　　“难不成，这些全都是三光神水？”
　　经过西方素色云界旗和十二品净世白莲的震撼，秦弘的心智已经提高很多了。
　　但是此时看着这一水池的三光神水，嘴唇依旧是不由自主的发干。
　　小脑袋一阵嗡嗡的，没办法，太特么震撼了。
　　好一会儿，秦弘才是平复下来震撼的心情。
　　这巫族宝库，简直就是太特么牛批了。
　　就是截教的宝库，也没这么豪横。
　　不对，就是人教，阐教，截教三教的宝库加起来，恐怕也比不上这巫族宝库的宝物多。
　　现在有了这一池子三光神水，以后量劫开启，啥也不说，先给截教的弟子们建立一个后备医疗点。
　　谁在量劫中被干了，只要不是死的不能再死的那种，全都能救回来。
　　有了这宝物，就是截教弟子自己作死，也不怕。
　　毕竟，你作死的速度还跟不上恢复的速度，这就有点尴尬了。
　　这东西的作用，就和游戏里和别人单挑，结果你偷偷带着一秒恢复999+血量的极品药物，那还打个啥？
　　对方只能举手投降了呗！
　　“不过，该怎么装一下呢？”
　　这三光神水牛批的不行，用一般的器物来装，怕是还没接触到三光神水，就直接被腐化了。
　　“好吧，没有办法就是最好的办法！”
　　实在是想不到用什么装，秦弘只能打算将这整个池子给刨了，一股脑的装起来。
　　这样就不用担心没地方装这三光神水了。
　　不过，秦弘并没有立即动手，而是向着别处继续搜索了起来。
　　反正已经记在了心上，不怕会忘了。
　　继续搜索一番，看看还能不能找到不错的宝物。
　　秦弘继续搜寻了起来，虽然也找到了很多不错的宝物，但是和西方素色云界旗，十二品净世白莲以及三光神水比起来，那些宝物就差了不少。
　　“就这些吧！”
　　不知道过了多久，秦弘将巨大的巫族宝库给转了一圈，确认将每个角落都搜索了一下，才是停止了继续搜索。
　　尽管三光神水之后就没有太好的宝物，但是秦弘也是来者不拒，统统收了起来。
　　最后，秦弘站在存放着三光神水的池子跟前，准备开挖。

第102章 十二都天神煞大阵!(没钱吃…
　　看着眼前盛放着满满一池子三光神水的石头，秦弘却是犯了难。
　　能够盛放三光神水这等宝物，这石头本来就是坚硬无比，恐怕能够和先天灵宝比较了。
　　秦弘将从元始天尊那里坑来的风雷剪拿了出来，打算将石头和地面剥离，将池子给直接挖出来。
　　但是，事与愿违。
　　风雷剪虽然不凡，但是在这坚硬的石头面前，却是没有太大的用处。
　　重重一击下去，这石头竟然只是出现了两道白印，并没有什么实质性的损伤。
　　“我靠，这特么也太硬了吧！”
　　秦弘看着两道显眼的白印，心中一阵无语。
　　也不是他不想用蛮力，只是这风雷剪能不能受得住还是两说。
　　不要池子没挖出来，反而把风雷剪给直接玩坏了，那就得不偿失了。
　　无奈之下，秦弘只得将混沌钟拿了出来，用混沌钟的钟边，配合着他祖巫级别的力量，对着池子下方的石头一点点的砸了起来。
　　要是被别人看见秦弘把混沌钟当铁锹使唤，用来挖掘，一定得气的口吐鲜血。
　　要是东皇太一知道混沌钟被这么用，怕是会当场气晕了过去。
　　混沌钟如此至宝，被秦弘这么用，也是没谁了！
　　不过不得不说，尽管混沌钟厚重，这砸起地面来却是一砸一个准。
　　配合着秦弘强大的力量，池子下方慢慢的被砸出了裂纹，随后一点点的被秦弘给挖了起来。
　　不过，这挖掘的速度却是依旧很慢。
　　直到最后，秦弘用混沌钟砸出了一个倒三角模样的池子，将池子周围的地面全部都给清空了。
　　“哎呦我去，不愧是巫族的地盘，尼玛是真的硬！”
　　秦弘忍不住用小手捶了捶后腰，虽然他还小，功能强大，但是这并不代表他在这里砸了几个月时间能无动于衷。
　　将池子和地面的最后一部分连接的地方挖断之后，秦弘总算是将这三光神水收了起来。
　　就在秦弘打算离开的时候，一股玄之又玄的感觉突然涌上心头。
　　秦弘来到了旁边的墙壁前，伸手触摸，却是感觉到一种亲近的感觉。
　　就好像，这墙壁里面有什么和他血脉相连一样。
　　“这是怎么回事儿？难不成还有好东西？”
　　秦弘心里一阵疑惑。
　　诸如西方素色云界旗，十二品净世白莲，三光神水都随意的丢在外面，这墙壁里面隐藏的，得是什么等级的好东西。
　　竟然被特殊对待？
　　“呃，该怎么弄开呢？”
　　看着眼前光滑的墙壁，秦弘却是又犯愁，光知道里面有宝贝，却没办法打开，这就很无奈了。
　　“罢了，还是用蛮力吧！”
　　秦弘实在想不到什么好办法，只能下定决心用蛮力。
　　握拳，出拳。
　　一气呵成。
　　紧接着，
　　轰！
　　一声巨响，秦弘势大力沉的一拳狠狠的轰在这墙壁上。
　　这墙壁虽然也坚硬无比，不过终究不像放三光神水的池子那般，秦弘一拳就直接轰开了一个窟窿。
　　“嗯，这是……”
　　从墙壁上的窟窿中进去，秦弘扫视一周。
　　这是一个巨大的洞穴，在洞穴之中有十二座雕像。
　　不是别人，正是十二祖巫的雕像。
　　“这是怎么回事儿？”
　　看着十二祖巫的雕像，秦弘一阵疑惑。
　　又寻了一圈，这个隐藏在墙壁后面的洞穴里就只有这十二座祖巫的雕像。
　　“只是雕像的话，为什么要单独放在这里，还藏在墙壁后面？”
　　“难不成有什么玄机吗？”
　　“莫非，在这十二座雕像的身上有什么秘密？”
　　秦弘冥思一番，还是想不透其中的关键所在，只能打算找后土问个明白。
　　……
　　就在秦弘刚要转身离去的时候。
　　突然，异像横生！
　　只见这十二座雕像的眼睛处陡然射出光芒，无尽血光乍现，一股浓郁至极的煞气在洞内左突右撞。
　　与此同时，十二祖巫各自代表着的法则之力慢慢弥漫，将整个洞穴遍布。
　　最后，这些浓郁至极的法则之力和煞气混合起来，形成一个高大威武的身影。
　　这身影显现，仅仅站在那里，却是好似一根擎天柱一样，身体笔直，给秦弘一种爆炸性力量的感觉。
　　仰视着这道身影，秦弘差点一个站不稳跪了下去，眼前的身影，带给秦弘的压迫力，简直就是前所未有。
　　和这道身影的压迫力比起来，鸿钧的压力不值一提。
　　在压迫力浓重的同时，秦弘感觉到一种莫名的亲切感。
　　就好像，这道身影认识他一样，且二者之间的关系还十分亲密。
　　“盘古真身？！”
　　秦弘脑子灵光突然出现，不一会儿就猜出了这高大身影的身份。
　　“竟然是盘古真身！”
　　“如此说来，这是可以召唤盘古真身的十二都天神煞大阵，与妖族的周天星斗大阵齐名！”
　　“洪荒中威名赫赫的杀阵！”
　　……
　　一番思索之下，秦弘就知晓了其中的关键。
　　这是十二祖巫布置的雕像，每一尊雕像中都有十二祖巫的本源法则之力。
　　十二道法则之力凝聚，生生相息，构成巫族才有的十二都天神煞大阵，召唤盘古真身。
　　这应该是巫族留下来的后手，也就是传承，以待巫族后人前来，接受传承，带领巫族重新崛起，再铸辉煌。
　　这里所召唤出来的盘古真身，并不是真正的盘古真身，只是一道影像，为的就是留下后手。
　　若是巫族发展中出现逆天族人，修炼到祖巫的境界，这传承便能派上用场。
　　再次组成十二都天神煞大阵，护佑巫族长盛不衰。
　　即使没有祖巫的境界，凭借着十二都天神煞大阵的逆天属性，也可以达到护佑巫族的目的。
　　只是，他们却是没有料到，一场天道布置的局，一场巫妖大战，将整个巫族从洪荒霸主覆灭成了大猫小猫三两只。
　　残留下来的巫族，都是一些弱者。
　　别说是再现这十二都天神煞大阵，怕是连安稳的活着都成问题。
　　“要是普通人，即使在这巫族宝库中也未必能发现，若不是我炼化了盘古心头血，和祖巫源头同出，只怕也是发现不了。”
　　……
　　秦弘心中已然是有了答案。
　　【作者题外话】：想象一下，若是秦弘布置出十二都天神煞大阵，先天五方大阵，四莲之阵，能够一个人打几个圣人？
　　求银票啊，今天本书上推，银票很重要哒。
　　这是第三更，还有两更。
　　至于加更不加更，就看大家的银票啦，冲啊！

第103章 一己之力,施展大阵!(没钱吃…
　　这十二祖巫的力量，分别对应着空间，时间，金，木，水，火，土，风，雷，天气，雨，电。
　　看着眼前的十二种截然不同的力量，秦弘却是起了将其领悟修炼的想法。
　　“如今我的肉身已经基本上有了十二祖巫的层次。”
　　“但是我的攻击手段却是十分单调！”
　　“大部分情况下只能靠蛮力和肉身力量硬抗伤害。”
　　“若是我可以领悟着十二祖巫的力量，领悟一定的战斗方法，整体实力一定能够大增！”
　　想起来也是，秦弘每一次的战斗靠的都是宝物的强大和肉身的坚硬，真正的战斗却是从未有过。
　　即使是和冥河老祖的战斗，也是仗着混沌钟和十二品灭世黑莲。
　　……
　　有了打算，秦弘也不再耽搁时间，直接盘腿坐了下来，开始领悟学习十二祖巫的法则力量。
　　“系统，使用十道时间法则！”
　　秦弘对着系统命令道。
　　这些法则都是十二祖巫的，那也就是准圣巅峰的力量法则。
　　凭借现在的秦弘，想要将其领悟十分困难，时间法则正好可以提供大量的时间。
　　不过，这一次却是令秦弘失望了，尽管时间法则很强大，在这里却是无法使用。
　　这里的时间和外界不同，而是被时之祖巫烛九阴的时间法则力量所掌控着。
　　想要在这里使用时间法则，除非秦弘在时间法则方面的造诣比烛九阴还要强。
　　这显然是不可能的。
　　无法借助系统中时间法则的力量，秦弘只能打消了念头，赶紧领悟了起来。
　　……
　　秦弘紧闭双眸，头上再次漂浮起了盘古的爱意的称号。
　　有了盘古的爱意称号加持，秦弘对于十二祖巫力量的领悟明显快上了许多。
　　时间匆匆流过，眨眼间已经是千年时光。
　　这一千年，秦弘就一直静静的坐在这里，感悟着十二祖巫的力量。
　　经过一千年的感悟学习，以及在脑海中演化，秦弘的外表看不出什么。
　　实力上却是发生了翻天覆地的变化。
　　悄然睁开双眸，只见在秦弘的眸中有众多法则在流淌，道韵横生。
　　此时的秦弘，就像星空一样广袤，就像大海一样深不可测。
　　“不愧是十二祖巫，不愧是洪荒赫赫有名的十二都天神煞大阵！”
　　“整整千年时光，我也只是领会了一点皮毛，勉强能够构建罢了！”
　　“如今十二祖巫去了十一，这十二都天神煞大阵只怕是无法再现。”
　　“但是我炼化了盘古心头血，未来不可限量，若是再将这十二种法则都修炼到一定的境地！”
　　“我一个人，会不会重现十二都天神煞大阵？”
　　……
　　秦弘的眼睛中一阵亮光涌现。
　　一个人施展十二都天神煞大阵，想想就刺激！
　　但是，这却不是空谈，而是的的确确有可能实现的。
　　目前的秦弘手里有盘古心头血和盘古精骨，若是全部炼化融合，身体之强不可限量。
　　到时候再将十二种法则修炼到一定的境界，差不多能施展十二都天神煞大阵。
　　重现盘古真身的霸气。
　　盘古真身之强，那可是能够开天的存在。
　　一击之下，哪个圣人能接得住？
　　就是鸿钧和天道，怕是也得暂避锋芒！
　　封神量劫说是为了完善天庭，给天庭选拔三百六十位正神。
　　实际上不就是为了针对截教么？
　　截教的宗旨就是众生平等，万物皆可修道成仙!
　　大道五十，天衍四九，遁去其一！
　　截教截取的就是那一线生机!
　　而天道却是为了彻底掌控，势必要将这一线生机收回来，补全自身。
　　在原来的封神中，最后武周代替殷商，截教覆灭，通天教主被永久囚禁在天外天。
　　人族中，人族气运被窃取瓜分，从此再无人皇，只剩下天子代天管理天下。
　　人族从此一蹶不振，只能乖乖的当一个听话的狗!
　　稍微不听话就是各种天灾人祸！
　　而且，一旦人族中出现有可能再现人族辉煌的佼佼之辈，也会被冠上暴君的称号，多方算计，直接从根源上灭杀！
　　至于其他的生灵，和人族也相差不到哪里。
　　成仙基本无望，只能乖乖的当顺民。
　　到了西游的时候，更是圣人不准临世，连圣人都得受天道摆布。
　　那开天之后的一线生机，完全被天道补全。
　　万物只能按照既定的路程行走，稍有偏差，就会被直接泯灭。
　　现在，秦弘身为截教少教主，怎么可能坐视截教被覆灭。
　　既然碰撞不可避免，那就唯有分离一搏！
　　天道又如何？
　　我辈修士，岂能贪生怕死？
　　与其当个愚昧的顺民，还不如奋力一搏，一绝生死!
　　有了一较高下的想法，秦弘才有了诸多谋划。
　　帮助后土脱离地府，创建鬼道，以后再更进一步建立地道。
　　才可抗衡天道。
　　现在，秦弘领悟了十二都天神煞大阵的一部分，在十二种法则的学习上也入了门。
　　到时候一个人就能施展十二都天神煞大阵，对抗天道的把握就更足了。
　　……
　　宝库外。
　　秦弘一脚迈出，直接扑进了后土的怀里，爱恋的笑道：
　　“辛苦老婆了，整整千年时光为我**！”
　　“这怎么会辛苦呢？”
　　后土摸了摸秦弘的小脸，道：
　　“只要是对夫君有好处的，妾身都愿意!”
　　"何况，千年时光，眨眼而至！"
　　……
　　这话倒是没错，洪荒中，时间是最不值钱的东西。
　　千年万年对于修士来说，只是一眨眼的功夫。
　　更何况，后土从化形到现在，已经活了不知道多久。
　　长困于地府，早已经习惯了一个人待着。
　　因此，在青铜大门前等待秦弘千年，和后世等几秒钟是一个道理！
　　“看样子，夫君是领悟了十二都天神煞大阵？”
　　后土又说。
　　“嗯!”
　　秦弘本就没打算隐瞒，实话实说道：
　　“我巧合之下发现了你们留下的传承，于是就领悟了一番！”
　　“不应该啊，那是我和哥哥弟弟们共同为我巫族后辈留下的。”
　　后土继续道：
　　“除非是我们祖巫的血脉，不然怎么会发现呢？”
　　……
　　秦弘用混沌珠将天机遮掩，这才是开口道：
　　“对老婆，我也没有什么秘密可隐瞒的!”
　　"你夫君我机缘巧合之下曾经获得过一滴盘古大神的心头血，我炼化了一部分，所以我和祖巫的血脉，有一定相连。"
　　“原来如此！”后土这才是点点头，这样一来就说得通了。
　　说罢，二人起身回到地府。
　　秦弘和后土在平心殿的卧室里好好腻歪了一番。
　　要不是秦弘的身体所限，恐怕通天教主想要抱孙子的愿望已经实现了。
　　之后，秦弘便不舍的和后土分别，带着血翅黑蚊向着金鏊岛而去。
　　千年时光已过，封神量劫，即将开始，秦弘需要尽快回去着手准备对付量劫！

第104章 巫族,全特么是败家玩意儿!…
　　金鏊岛。
　　自从通天教主第二次紫霄宫签押封神榜回来之后，就严禁截教弟子外出。
　　没有什么重要的事，不允许任何弟子外出。
　　封神量劫越来越近，一股股强烈的不安萦绕在通天教主的心头。
　　尽管在秦弘的运作下，封神榜被损坏过一次，烙印在上面的因果气运出现了一定的偏差。
　　但是截教作为整个洪荒做大的势力，依旧会是应劫的主体。
　　没有办法之下，只能加强对弟子的约束，好避免被量劫波及。
　　“老爹！”
　　通天教主正在静室中盘坐着，秦弘就闯了进来。
　　“哎呦，这不是我截教的少教主，后土圣人的小夫君么？”
　　通天教主满脸揶揄之色，道：
　　“怎么想起看我这把老骨头了？”
　　“我还以为你有了老婆就忘了爹呢！”
　　……
　　“怎么会呢！”
　　被揶揄着，秦弘直接扑进了通天教主的怀里，甜甜的笑道：
　　“这不是回来看您了么，而且，儿子还给您带回来一个天大的好消息！”
　　秦弘卖了个关子，故作高深的说道：
　　“我老婆，您儿媳妇后土，带您儿子去了巫族宝库啦！”
　　秦弘美滋滋的笑道：
　　“那巫族宝库，就是您儿媳妇的陪嫁，哈哈！”
　　“这千年来，儿子一直在宝库中转悠，没办法，谁让东西太多，一时半会看不完！嘿嘿！”
　　……
　　“什么？”
　　“巫族宝库？”
　　“后土把巫族宝库给你了？”
　　即使通天教主是圣人，见过了大风大浪，此时听到秦弘的话，也是忍不住一惊。
　　“千真万确！”
　　秦弘傲娇的说道。
　　啪叽！
　　通天教主抱起秦弘就是大大的一口。
　　“儿子，你可太能干了！”
　　那可是巫族宝库啊！
　　巫族当年何等辉煌，巫族宝库之中的宝物，那该是何等众多！
　　现在后土竟然直接当嫁妆全部送给了秦弘，这得是多大的一份情啊！
　　咱儿子就是能干！
　　激动之下，通天教主抱着秦弘的双臂不由的加重了一些。
　　“老爹，你抱疼我了！”秦弘嘟囔道。
　　“哦，哦，是我太激动了！”回过神的通天教主赶忙将秦弘松开。
　　秦弘直接跳了出来。
　　“老爹你看！”
　　说着，秦弘将从巫族宝库拿的各种各样的东西全部搬了出来。
　　一瞬间。
　　原本只有一清净蒲团和秦弘二人的静室，直接被各种各样的灵草仙植宝物给堆满。
　　“这，这是……”
　　“这不是洪荒已经绝迹的灵草吗？这些是，这些是比灵草更珍贵的仙植！”
　　“我的天哪，这宝物，也太多了吧！”
　　此时的通天教主和秦弘第一次进入巫族宝库一样，左瞧瞧，右瞅瞅的看着琳琅满目的宝物，嘴里不是发出惊呼声。
　　“这是先天灵宝？”
　　“先天灵宝都有？”
　　通天教主的声音陡然提高了几个分贝！
　　看着眼前的众多宝物，通天教主满眼喜悦。
　　即使是一尊圣人，此时看到如此多的宝物，也不由的心神大震。
　　更何况，在这些宝物里，还有诸多如今已经灭绝的，那就更加珍惜和了不得了。
　　“老爹，这你就把持不住了？再看看这俩样，还不得乐死？”
　　秦弘没好气的说了一句，随后将西方素色云界旗和十二品净世白莲拿了出来，财大气粗的说道：
　　“老爹，你看看这是什么？”
　　……
　　“这是……西方素色云界旗？十二品净世白莲？”
　　“巫族宝库脸这两样都有！”
　　左手拿着西方素色云界旗，右手拿着十二品净世白莲。
　　通天教主只感觉世界都在他的掌握中。
　　西方素色云界旗，先来是鸿钧赐予西王母用来管理洪荒女仙的，后来辗转之下遗失了，谁也不知道去了哪里。
　　不曾想，竟然早早的就被巫族给弄到手，放在了这宝库之中，现在便宜了他通天的儿子！
　　至于这十二品净世白莲，则是更加珍贵。
　　因为整个洪荒都知道有这么一件极品先天灵宝，却是从来没见过，即使是鸿钧也不知道这净世白莲到底长得个什么样子。
　　现在，就被他通天拿在手里。
　　当真是可喜可贺！
　　“后土此番，是大手笔啊！”
　　将西方素色云界旗和十二品净世白莲放下，通天教主感慨道。
　　“嘿嘿，老爹你感慨的有点早啦！”
　　秦弘狡黠的笑了笑：
　　“接下来的，才是真正的重头戏，能让老爹你直接跳起来的好东西！”
　　“不可能！”通天教主哈哈一笑：
　　“的确，这些宝物老爹我很震撼,但是你老爹我是谁？”
　　“我可是三清之一，截教教主，天地圣人之一，什么大风浪……卧槽，这是……”
　　通天教主还没说完，就直接被秦弘拿出来的东西惊的跳了起来。
　　直接扑到了秦弘拿出的大池子前，仔细观察了起来。
　　“这是……三光神水？”
　　“这么大一池子？！”
　　通天教主喃喃的说道。
　　“嗯呢！”
　　秦弘点头，道：
　　“老爹我就说你会乐的跳起来，你还不信，欧呦！”
　　哼，让你揶揄我，我也得好好打趣你一下！
　　“哈，哈哈，是爹说得早了，爹的错，爹的错！”通天教主性格直爽，也不像元始天尊死要面子，此时很自然的就承认了之前的过错。
　　……
　　“嗨呀，不得不说，这巫族宝库真的是令为父长了见识啊！”
　　“三光神水这等宝物，竟然用池子装！”
　　“厉害，厉害啊！”
　　缓过神来，通天教主感叹道。
　　三光神水，人族的建立就和三光神水分不开，这东西的珍惜和牛皮之处，可想而知。
　　现在，巫族竟然有这么多。
　　也难怪巫族的修炼方法全是作死型的，打架更是不要命型的，感情人家这是有底气啊！
　　“难怪巫族打架从来都横冲直撞，从来不顾及受伤啥的！”
　　“每次快死了，都能救回来！”
　　“我们还一直以为巫族的肉身已经道了那种境界！”
　　“没想到是有这三光神水当底气啊！”
　　“简直就是气大才粗！”
　　“你老爹我要是有这么多三光神水，保证打起架来比他十二祖巫还猛！”
　　“不就是不要命嘛，就好像谁怕了似的！”
　　……
　　通天教主一想到巫族打着打着就喝一口三光神水回血，简直就是心疼到爆炸！
　　三光神水，整个洪荒最好的疗伤圣物。
　　你们他么当白开水，还有没有人性了？
　　暴殄天物啊！
　　全特么是败家玩意儿！
　　“老爹，乐呵乐呵就行了，别一直笑了！”
　　秦弘摇了摇一直乐呵呵的通天教主，道：
　　“这些东西儿子也暂时用不着，老爹你就收起来给我截教弟子发下去。”
　　“封神量劫，谁也说不准就一定能安然度过，这些东西正好用来给我截教门人提升实力！”
　　“实力强大了，总归是只有好处，没有坏处！”
　　……
　　“嗯，好！”
　　对于秦弘的打算，通天教主自然是举双手赞成。
　　当下大手一挥，琳琅满目的宝物就被通天教主收了起来。
　　【作者题外话】：五更，求点银票啊，没钱吃饭饭，好可怜的！

第105章 元凤始麒麟都是傻比,鸿钧天…
　　“老爹，你这里没什么事，我就先去修炼了！”
　　秦弘笑道：
　　“这一次巫族宝库之行，收获颇丰，我需要闭关感悟一下！”
　　此次秦弘在巫族宝库中领悟了十二祖巫的法则，还学习了一些十二都天神煞大阵，自然是需要时间好好揣摩一番。
　　另外，混沌钟，以及刚刚得到的五方旗和十二品业火红莲，十二品净世白莲也都需要时间炼化，秦弘现在是一刻都不想耽搁。
　　“好！”
　　现在的通天教主对秦弘是千依百顺，秦弘说什么就是什么。
　　更何况，秦弘每一次的所作所为，看起来十分嚣张跋扈，实际上，却是对通天教主，对截教百利而无一害。
　　“还有！”
　　秦弘接着道：
　　“这次我带回来的血翅黑蚊，老爹帮我收拾收拾！”
　　“这家伙身板硬，目前还没有完全归心。”
　　“他的嘴很厉害，最好是能收拾的服服帖帖的，心甘情愿的给我当坐骑，以后有大用！”
　　……
　　秦弘对这血翅黑蚊寄予着重大的期望。
　　没办法，这家伙的嘴，实在是太变态了。
　　十二品功德金莲这种极品先天灵宝都能被吸成九品。
　　若是能为秦弘所用，对敌时直接把对方的灵宝给吸成破烂，那就有意思了。
　　“好！”
　　通天教主满口答应，不就是一个血翅黑蚊么。
　　能有多大能耐？
　　实在不行将其直接丢进诛仙剑阵里好好磨练磨练。
　　就是骨头再硬，诛仙剑阵走一遭也软了!
　　没办法，不软就得变成肉泥，谁愿意？
　　……
　　从通天教主那里离开，秦弘直接回到了自己的密室中。
　　没有耽误片刻功夫，直接盘腿修炼了起来。
　　“系统，使用二十道时间法则！”
　　秦弘直接使用了二十道时间法则，也就是一千万年的时间。
　　别看很多，按照秦弘的猜测，真正修炼起来这个数字怕是还要增加！
　　进入到冥思中，秦弘直接运转自身的《混沌玄功》，开始炼化起了盘古心头血和盘古精骨。
　　现在的他掌握了一定的十二都天神煞大阵和十二祖巫的法则之力，对于肉身力量的提升就更加重要了。
　　时间在一分一秒的过着，秦弘炼化盘古心头血和盘古精骨的速度也在慢慢变缓。
　　这种宝物，越到后面越是难以炼化，融合己身。
　　直到最后，秦弘将二十道时间法则使用完后，更是多用了三百道时间法则，才是将盘古心头血炼化到四分之三。
　　至于盘古精骨，也就是多炼化了一丢丢。
　　炼化后还剩下的盘古精骨，几乎看不出有炼化过的痕迹，依旧是粗粗的，硬硬的。
　　炼化盘古心头血和盘古精骨到了极限后秦弘就没有再继续炼化。
　　而是将注意力放到了炼化众多宝物的禁制上来。
　　秦弘先是将刚得到的西方素色云界旗和北方玄元控水旗给炼化了，相比起其他的宝物，这两件还比较容易炼化。
　　之后秦弘又一鼓作气将十二品净世白莲和十二品业火红莲炼化了。
　　为了炼化这四件极品先天灵宝，秦弘整整消耗了五百道时间法则。
　　剩下的一千多道时间法则，秦弘全部拿来留给了混沌钟。
　　混沌钟，三大先天至宝，妖族东皇太一的伴生及证道之宝，想要炼化谈何容易。
　　不过，只要秦弘能够成功炼化，这洪荒也就圣人能对他构成威胁了。
　　即使是准圣，在混沌钟的强悍面前也得避其锋芒。
　　……
　　若是能炼化混沌钟，秦弘又把握，再对上冥河老祖的话，可以抬手间镇压，而不是像上次那么费力。
　　又是一千多道时间法则就像不要钱一样哗啦啦的流走。
　　不过，秦弘的收获也是巨大。
　　混沌钟一共四十八道禁制，此时已经被秦弘炼化了其中的四十五道，只剩下三道。
　　这剩下的三道禁制，就是如今秦弘实力的上限所在。
　　秦弘估计，想要炼化这最后三道禁制，怕是得修为达到准圣才行。
　　不过即使只炼化了四十五道，这洪荒，他也可以横着走了。
　　炼化完混沌钟后，秦弘并没有立即出关，而是清点起了系统中的物品。
　　在秦弘的系统中，正静静的摆放着两样物品。
　　一件是极品后天功德灵宝龙神战天戟，相传为上古妖庭第一战神大日天龙所有。
　　至于另外一件，就是已经神魂完整了的祖龙蛋。
　　自从祖龙的神魂被补齐，一直放在系统中的祖龙蛋中就时不时的传出浓厚的龙吟声。
　　仔细听去，龙吟声中带着诸多咒骂。
　　什么麒麟，凤凰都是沙比，天道鸿钧全是小人之类的！
　　秦弘作为系统的拥有者，自然是能听到这些愤懑之言。
　　不用猜，这自然就是祖龙的咒骂了。
　　作为整个洪荒生灵中被坑的最狠的祖龙，自然是对于洪荒大势有着先于他人的看法和判断，要不然，也不会咒骂这些。
　　要知道，天地初开时的祖龙得是多么强横，一个打元凤和始麒麟两个还能压着打，这能是善茬吗？
　　不过秦弘倒也不担心祖龙被孕育出来会对他，对截教不利。
　　这可是系统承诺过的，绝对听话！
　　虽然祖龙这个顶尖准圣的打手很香，但是秦弘还是不打算过早的将祖龙暴露出来。
　　天地间平白无故多出一个巅峰准圣，天道和鸿钧不起疑心才有鬼，要是知道这个巅峰准圣更是已经死在他们手中无数年的祖龙，估计能直接裂开。
　　秦弘猜测，到了那个时候，估计鸿钧会直接插手量劫，先将祖龙给收了，再将截教给一锅端了。
　　所以，不到和鸿钧，和天道正面开战的时候，这祖龙，还是先安安静静的待着吧！
　　心里拿定了主意，秦弘也没有再闭关，当即从密室中走了出来。
　　神念扫过整个金鏊岛，却是发现老爹通天教主在召集截教所有门人开大会。
　　当然，这里的大会和后世的那种专门吹牛皮的不同，一来是通天教主将秦弘从巫族宝库中带回来的各种各样的修炼资源分发给了门人，帮助门人尽快提升实力。
　　二来则是通天教主叮嘱众弟子一定要约束好自己和各自门下的弟子，没事不要在洪荒走动，以免犯了杀劫。
　　秦弘从密室中出来之后，便直接来到了通天教主所在的碧游宫大殿。
　　【作者题外话】：六更求银票啦，没钱吃饭饭啦！

第106章 滴滴滴,截教开大会!
　　当秦弘突然出现在碧游宫大殿的时候，通天教主正在高台上静坐着。
　　“老爹！”
　　秦弘甜甜的叫了一声，随后直接扑进了通天教主的怀里。
　　“哦呦，爸爸的好大儿闭关出来啦？”通天教主在弟子面前的威严瞬间破功，一脸慈祥的看着秦弘。
　　“那是，老爹您也不看看我是谁，我可是您老的儿子，截教少教主啊，天赋异禀，闭个关，修个炼还不是信手拈来！”
　　“好，好！”
　　通天教主慈爱的抚摸着秦弘的小脑袋，越看越喜欢。
　　忽然，秦弘像是想到了什么。
　　“老爹啊，那些我从巫族宝库带回来的宝物，是不是有许多可以制九转金丹的材料？”
　　秦弘询问道。
　　“这个，我也不清楚！”
　　通天喃喃道：
　　“你老爹我主要修炼的是剑道和阵道，这丹道也就知道点皮毛。”
　　“这个问题还真把老爹我给问住了。”
　　“不过你带回来的许多灵草仙植，有的是如今洪荒已经绝迹的，想来有炼制九转金丹的材料吧！”
　　“你问这个干什么？”
　　“难不成弘儿对丹道感兴趣？那你可以让你大伯教一教你！”
　　“都是一家子，不必拘礼！”
　　尽管三清已经分家，但是情面还在，而老子作为三清老大，起码现在没有明着帮助元始天尊打压通天教主。
　　再者说，秦弘一个小辈，老子总不能因为父辈的关系，对这个小侄子也置之不理吧！
　　那也太小气了！
　　……
　　“老爹你说什么呢？”
　　秦弘摇摇头，道：
　　“丹道讲究的是时间和精妙，等到丹道有小成的时候，儿子都不知道变成什么样了！”
　　“我才不想像大伯一样，白头发，白胡子，白眉毛，整个一副快入土的样子，一点都不好看！”
　　鄙夷了一会儿老子的造型，秦弘对着通天继续道：
　　“老爹你一会儿给咱们截教门人散发这些宝物的时候，不要动手遮掩天机！”
　　“一定要声势浩大，最好是越多人知道越好。”
　　“为啥子这样做老爹就先别问，儿子自有打算！嘿嘿！”
　　秦弘狡黠的笑了笑。
　　……
　　“好！”
　　尽管通天弄不清楚秦弘心里的想法，却是没有反对，一口应承了下来。
　　再者说，他堂堂截教教主给门人发宝物，很正常啊！
　　……
　　金鳌岛！
　　数日前，通天教主传出圣人法旨，所有截教门人，不论是外出游历的，还是已经有了自己的洞府的，都全部赶回金鳌岛，教主要发福利！
　　消息一传出，众多不在金鳌岛的截教弟子纷纷赶往金鳌岛。
　　而截教又是出了名的弟子多，一时间，整个洪荒上空都有流光闪过。
　　大多都是截教在外的弟子，接到通天教主的法旨，赶回金鳌岛。
　　却说金鳌岛这里，更是仙家云集，无数祥云瑞气在金鳌岛上空升腾，端的是极尽大气之色。
　　不少已经外出有了自己的洞府的弟子们，也是带着手下的三代弟子四代弟子回到金鳌岛。
　　整个金鳌岛，哪里都是截教门人，众多弟子三三两两的坐在一起讲述着外出的游历和见识。
　　这边，截教门人大张旗鼓的回到金鳌岛。
　　另一边，洪荒各个大能全部都将目光放在了金鳌岛和截教这里。
　　如今封神量劫即将开始，此时这截教突然造出这么大的声势。
　　难不成，是有什么谋划吗？
　　……
　　首阳山，八景宫！
　　白发白眉白须的老子静静的坐在八卦炉前，睁开眼睛看了一眼，眼神中些许不悦。
　　“量劫在即，如此声势浩大，看重面子！”
　　“怎么能行？只怕是会成为祸患！”
　　“罢了罢了，任尔由之！”
　　……
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊本来坐在清净蒲团上好不容易清净了点，此时察觉到截教的动作。
　　“腾”的一下直接站了起来。
　　看着金鳌岛此时人声鼎沸，一片繁盛的景象，忍不住捏紧了拳头，嫉妒的眼睛都红了。
　　“哼，通天你这是在向我们展示你们截教的实力吗？”
　　“通天你太大意了！”
　　“大树所遭的风也最大，就看你截教这棵大树能不能安然度过狂风！”
　　“咱们走着瞧，呵呵！”
　　元始天尊阴冷的笑了笑。
　　……
　　西方须弥山。
　　准提和接引端坐在菩提树下，看着莲池中的十二品功德金莲，二人满脸愁闷。
　　“大兄，这截教势力之强，简直就是羡煞旁人！”
　　“我们西方教底子薄，弟子不景气，灵气又匮乏不适合修炼，对上他截教，如何是好啊？”
　　接引惆怅的说道。
　　“唉！”
　　准提也是叹了一口气，道
　　“之前只知道他通天的截教威名赫赫，号称万仙来朝，今日一见，真正的底蕴比起威名还要更甚啊！”
　　“我们，还是去求道祖指点一二，安然度过量劫吧！”
　　准提也很无奈，要不是形势逼迫，他也不会这么干。
　　截教如此强大，若是能拉下来马，让其成为自己西方教威名的垫脚石，那该是多大的成就感。
　　但是，就凭西方教这点底子，别说拉下来，连正面下战书都做不到。
　　当然，他西方教也可以头硬的下战书。
　　只是，只怕战书刚到，秦弘就会带着截教众弟子来他这须弥山主持挖掘，生生把须弥山给挖塌了也不是没可能。
　　毕竟，截教别的不多，就是人多！
　　……
　　除了几位圣人外，其他准圣，大罗金仙也都探查了一下金鳌岛的情况。
　　不过大多都只是感叹一声截教势大外就没有了其他动作。
　　量劫在即，大家都不是傻子。
　　紧闭家门个窗户，闭死关的做法是大多数大能选择的，安然度过量劫的方法。
　　……
　　这天，洪荒中距离金鳌岛最远的弟子也带着小道童赶了回来。
　　整个截教，齐聚金鳌岛。
　　不一会儿，通天教主便出现在高台上，身着黑白二色道袍，不怒自威，上万截教弟子集体躬身参拜，声势浩大，声音直达九天。
　　便是正在天庭端坐着的昊天，也是感觉屁股有点坐不稳。
　　昊天看着金鳌岛的情景，眼神更是凌厉了几分。
　　高台上，通天教主坐了下来，众多二弟子也坐了下来。
　　至于三代四代弟子，以及坐骑等等则都是站在二代弟子的后面。
　　至于秦弘，则是端坐在二代弟子的首位，旁边分别坐着截教大弟子多宝道人，以及截教大师姐无当圣母！

第107章 巫族宝库,各方惊诧!
　　众人坐定。
　　“咳咳！”
　　通天教主轻轻的咳嗽了一声，下方上万名截教门人，以及坐骑等等，尽皆无声。
　　整个碧游宫道场，一片清净，只有通天教主儒雅中而又透露着威严的声音。
　　“今日将尔等召集碧游宫！”
　　“是为了封神量劫一事！”
　　听到通天教主的话，众多弟子都竖起了耳朵。
　　这些年，通天教主没少亲自或者通过大弟子多宝道人和大师姐无当圣母向截教门人传递一个信息。
　　封神量劫很可怕，会死好多人，截教弟子都不要多动弹，安安分分的修炼，避免被卷入。
　　现在通天教主如此大张旗鼓的说出来，看来是有一定的应对之策了。
　　通天教主扫视了众多弟子一眼，看到秦弘这里的时候微微笑了笑。
　　继续开口道：
　　“如今，本尊推演，封神量劫不日将会开启！”
　　“尔等生为我借鉴门人，当不忘初心，劳记向道修仙之使命，安稳待在各自的洞穴内，莫要离开，以免入劫！”
　　“另外，在外已经另立洞府的门人，也可回到金鳌岛，开辟洞穴！”
　　说到这里，通天教主看向多宝道人和无当圣母。
　　“多宝，无当，有门人愿意回到金鳌岛的，这开辟洞穴居住的地方，就由你二人全权管理！”
　　“是！”
　　多宝道人和无当圣母起身应承下来。
　　“此次量劫，本尊也无绝对把握，我截教众弟子当齐心协力，共同应劫！”
　　……
　　“我等谨尊师尊（师祖）法旨！”无数弟子对着通天教主行礼。
　　“另外……”等到众弟子做好，通天教主又继续道：
　　“千年前，我通天之子秦弘与地府平心娘娘喜结连理，成就洪荒一段佳话！”
　　“平心娘娘给我截教送了一份嫁妆！”
　　“正是无数年洪荒一直流传的巫族宝库！”
　　“现在，我儿考虑在三，将宝库之中宝物尽皆拿出，分发给尔等！”
　　“望尔等可以好好修炼，争取量劫到来之际，实力修为有所提升，增加安稳度过量劫的把握！”
　　……
　　听完通天教主的话，下方的众多截教弟子一下子就变得人声鼎沸了起来。
　　我截教小师弟（小师叔）竟然和地府的平心娘娘成亲了？
　　平心娘娘那可是远古洪荒巫族十二祖巫之一的后土祖巫啊！
　　还弄回来一份这么厚的嫁妆？！
　　巫族宝库？
　　那可是远古洪荒最强大的霸主的宝库啊！
　　里面该有多少好东西？
　　“小师弟当真是我截教之福啊！”
　　“做师傅得学教主，做人就得学小师弟，四个字，敞亮，牛批！”
　　“堂堂圣人，巫族后土祖巫，被咱们小师弟给得手了，啧啧啧，这是要发啊！”
　　“哈哈，这样一来，咱们岂不是有一个身为圣人的小师妹了？”
　　“嗯，这么说也没错，弘儿是咱小师弟，弘儿的妻子，自然得是小师妹！”
　　“嘿嘿，圣人给咱当师妹，想想就刺激！”
　　“别计较这个啦，咱们得好好谢谢小师弟和师尊，愿意把巫族宝库的宝物分给咱！”
　　“就是就是，这明明是平心娘娘给小师弟的嫁妆，现在愿意给咱们弟子们用，简直就是天大的情啊！”
　　……
　　此时的碧游宫道场，已经彻底红火了起来。
　　如果说之前通天教主安排封神量劫的诸多事务比较压迫的话，那么现在就是到处充满着一种欢乐。
　　截教多了一位圣人妻子，更多了巫族宝库中众多的宝物。
　　简直不要太好！
　　这边众多截教中人乐的不得了，那边正在暗中窥伺着金鳌岛的大能们，却是个个发愣，一副不相信的样子。
　　“刚刚通天教主在说什么？”
　　“巫族宝库？天哪！”
　　“截教这是什么运气？”
　　“多了一个圣人的助力不说，还把巫族宝库给拿下了？这也太气人了！”
　　“巫族当年何等风光，巫族叱咤洪荒的时候咱们还都啥也不是，那宝库之中，该有多少好东西啊？”
　　“后土啊，你怎么能如此做？简直就是浪费我对你上千万年来的感情啊！”
　　“呵呵，你才上千万，靠边站靠边站，我特么的都几万万年了，也没被后土圣人正眼看过！我太难了！”
　　……
　　玉虚宫，原本就不爽的元始天尊，得到这个消息，更是直接气疯了。
　　为什么所有人都要和他作对？
　　嫉妒，无与伦比的嫉妒！
　　眼红，无法言说的眼红！
　　尼玛！
　　娶了一尊圣人还不够，特么的还将巫族积累了不知道多少年的宝库给带回了截教。
　　那得是多丰厚的一笔资源啊！
　　有了这么一大笔资源，截教的整体实力再提升不少简直就是板上钉钉的事儿！
　　这量劫在即，这么一来，特么的还让其他人怎么活？
　　……
　　须弥山。
　　好不容易平复下来的准提接引两个。
　　看到这一幕，直接栽进了十二品功德金莲所在的池子中。
　　探出头来，脸上的不知道是泪水，还是池子内的水。
　　愁苦不已。
　　“呜呼哀哉，早知如此，当初我兄弟二人就应该将那后土掳掠了！”
　　“如此作法，那巫族宝库不就都是咱们的了吗？”
　　“悔之晚矣啊！”
　　二人这么想，却是不考虑，凭他们两个，能不能打进地府还两说，还掳掠后土，亏他们也想的出来。
　　……
　　娲皇宫。
　　虽然女娲之前也关注着金鳌岛，却是只当旁观者，看个热闹。
　　但是当听到通天教主的话后，一双美眸直接染上寒色。
　　一双玉手握的紧紧的。
　　“岂有此理！”
　　“简直岂有此理！”
　　“活了这么久，从来没见过这么上赶着倒贴的！”
　　“巫族宝库，十二祖巫和多少巫族好不容易攒起来的家底，就被这么个败家娘儿们全部都送了人！”
　　“无耻啊！”
　　“要是我以后……我拿什么和她比？”
　　“贱人，无耻至极！”
　　“这是逼着我放大招啊……”
　　巫族宝库的字眼实在是太响亮了。
　　没办法，这巫族宝库之中存放着的宝物，足以在洪荒再建立一方势力。
　　且还是不输给其他几个教派的那种庞然大物。
　　突然，女娲似乎想到了什么，眼睛一亮。
　　“对了，白泽当初来的时候不是说，太一和帝俊那两个家伙也给妖族后辈留下东西了么？”
　　“当时也没放在心上，现在得向白泽好好问一问了！”
　　想罢，女娲直接对着素女传音道：
　　“去将白泽给我叫来，对了，让他们几个兄弟都一起来吧，这么多年没见，也不知道他们几个都变得怎么样了！”
　　……

第108章 套路老子,大伯你最好了(求…
　　首阳山八景宫。
　　原本一直闭着眼睛无为的老子，此时也没办法保持着无为的心境。
　　“娶了后土不说，还得到了巫族宝库这样丰厚的资源，这运气……为太好了！”
　　“通天一直不肯透露这小东西的娘亲，他娘，到底是谁？”
　　老子陷入沉思中。
　　之前不想去考虑，但是现在，却是由不得他不去考虑了。
　　仔细想来，老子发现在秦弘的身上，一直裹着一层厚厚的浓雾，浓郁到他一点都看不透。
　　这边，通天教主轻轻一挥，之前在静室中收起来的众多宝物，就全部都出现在众人的面前。
　　各种各样的灵草，仙植，仙果，还有各种各样品相不凡的法宝，直接在碧游宫道场前堆成了一座山。
　　无数关注着这里的大能再次集体懵逼。
　　这特么，也太多了吧！
　　不愧是巫族，尼玛也太财大气粗了。
　　不过，众多大能并不知道这宝库中还有西方素色云界旗，十二品净世白莲，以及一池子的三光神水。
　　若是知道的话，绝对能羡慕的用头和墙硬碰硬！
　　这边，即使老子再无为，看着堆成一座山的宝物，也是忍不住眼皮直抖。
　　“这么多的宝物，灵草仙植……”
　　“嗯，不少都是如今洪荒早已经绝迹的灵草！”
　　“若是能够得到的话，不知道能炼制多少九转金丹！”
　　“如今量劫将起，多准备一些九转金丹，绝对没坏事！”
　　“不行，我得去要一部分！”
　　……
　　这些灵草仙植，在其他人眼里也就是辅助修炼的宝物罢了。
　　顶多增加一些灵力之类的，但是对于老子来说，这意义就不一样了。
　　这些灵草在老子的眼中，已经变成了一颗颗散发着金色光芒的九转金丹。
　　必须要搞到手。
　　想罢，老子直接动手破开面前虚空，向着金鳌岛而来。
　　不一会儿，老子便直接来到了金鳌岛。
　　因为有秦弘的提议，所以通天教主并没有去遮掩天机，甚至连金鳌岛的护教大阵都没开。
　　因此，老子一路上没有任何阻拦便直接出现在碧游宫道场的上方。
　　“大兄！”
　　端坐在高台上的通天教主见老子突然出现，心中也是有一番谋划。
　　之前秦弘让他不遮掩天机，如此反常，显然是有所算计，现在老子来了，如果猜的不错的话，算计的，应该就是老子了。
　　就在这时，一直在二代弟子之首坐着的秦弘突然一跃，直接跳进了刚到还没来得及喘口气的老子怀里。
　　小脸微笑，声音中带着一种撒娇：
　　“大伯您怎么才来看弘儿啊？”
　　“弘儿在这碧游宫对大伯可是日思夜想啊！”
　　……
　　老子看着怀里的一团，笑着摸了摸秦弘的小脑袋：
　　“大伯这不是来看你了么！”
　　“咱们弘儿就是棒，娶了后土道友这么一位圣人当妻子，还陪嫁了这么多宝物！”
　　“当中给我三清张脸啊！”
　　……
　　“嘿嘿，大伯你别夸了，都夸的我不好意思了！”
　　秦弘嬉笑着用小手把小脸给捂住，眼睛透过指缝，看着老子笑道：
　　“大伯，那个我的，您说的要给我带的零食呢？”
　　“我可是日日夜夜盼望着大伯来，好好和大伯说说话的。”
　　……
　　呃！
　　老子原本满脸的笑容顿时一滞。
　　特么的还以为这小东西转性了，原来是在这儿等着我。
　　“害，怎么会呢？”
　　说着，老子手中突然变出一个葫芦，倒出十颗金灿灿的九转金丹。
　　“弘儿爱吃，大伯怎么会忘了呢？给！”
　　这次老子来了是有求于人，秦弘既然主动要东西，他于情于理也不能没表示，这十颗九转金丹虽然很心疼。
　　但是舍不得这十颗金丹套不着更多的金丹。
　　十颗九转金丹，放在灵草稀少的现在，珍贵程度绝对不低。
　　老子之所以在所有圣人中修为最强，并不是因为老子修炼的道比元始天尊和通天教主强。
　　相反，真要是拼起来，通天教主反而战斗力更强。
　　一切都是因为这九转金丹，普通人吃了，可以立即得道成仙。
　　修士吃了，可以洗涤身体杂质，修为猛涨。
　　而最可怕的是，这九转金丹，对圣人也有用。
　　目前，老子手上的九转金丹也不多，只剩下百颗左右。
　　给了秦弘十颗后，就更少了。
　　“大伯咋这么小气？”
　　“才十颗九转金丹，给我塞牙缝都不够！”
　　“哼，大伯你不爱我了！”
　　秦弘接过九转金丹，撇着嘴不满意的嘟囔着，继续道：
　　“再说，我老婆给了我嫁妆，我不得上彩礼啊！”
　　“大伯你身为长辈，就不费有些表示？这九转金丹这么好吃，我也得给老婆带点儿！”
　　“大伯你说，是不是这个理儿？”
　　……
　　听完秦弘的话，老子直接气的心脏直跳。
　　还是不是这个理儿？
　　是个屁！
　　你特么去老婆拿嫁妆，彩礼和我要？
　　哪有这种道理？
　　你爹是干嘛的？
　　就看着不说话？
　　到底是他通天的儿媳妇，还是我老子的儿媳妇？
　　虽然额头上布满黑线，但是老子还是忍耐了下来。
　　谁让现在是有求于人呢，不答应也得答应。
　　而且，老子已经将堆在一起的诸多宝物都查看了一番，很多都是炼制九转金丹的材料。
　　只要能要上一些材料，这九转金丹又怎么会缺少。
　　两者相权取其轻！
　　老子又拿出了十颗九转金丹。
　　“给你，贪吃鬼！”
　　秦弘拿过来，眼神却是依旧透露着鄙夷：
　　“大伯这就是您作为长辈的表示吗？”
　　“要是弘儿谈恋爱送女朋友，这十颗九转金丹自然是足够了！”
　　“但是现在，弘儿直接越过了谈恋爱，处对象，提亲，订婚的过程，直接一步到位！”
　　“大伯生为圣人，三清之长，弘儿的嫡亲大伯，就这么对待弘儿的老婆的？”
　　“到时候，即使弘儿认您这个大伯，只怕是老婆也不让！”
　　“谁让大伯太小气了？改口费才十颗九转金丹！”
　　“要我看，怎么也得个百八十颗才行！”
　　……
　　“如此说来你找老婆的费用我来报销？”老子一脸阴沉。
　　这也太贪了吧！
　　变着法子的从他这里套路九转金丹！

第109章 大伯真小气!(没钱干饭求银票…
　　看着怀中的秦弘，老子一巴掌大义灭亲的心思都有了。
　　但是，人在屋檐下，不得不低头。
　　先不说他一巴掌拍死秦弘之后能不能安然离去，就是现在的秦弘，也不是老子能一巴掌就拍死的存在了。
　　见老子久久不言，秦弘撇着嘴说道：
　　“大伯，你不会是心疼那点九转金丹，不舍得给侄儿媳妇吧！”
　　“我和你说，那九转金丹是死的，放在那里又不会下崽子，倒不如给我老婆，这样我们还能
　　念着您的好！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到秦弘这话，周围的人都是喷了。
　　九转金丹不会下崽子，还不如给他？
　　这也太优秀了。
　　要不是有通天教主和老子在的话，估计众多截教门人就直接开喷了。
　　即使不喷，也是憋得难受。
　　至于老子，则是脸都黑了。
　　不能下崽就得给你？什么道理？
　　老子无奈，只能从剩下的九转金丹中又拿出四十颗来。
　　“给你，大伯就这点了！”
　　接过老子的九转金丹，秦弘的小脸一下子布满笑容。
　　原本秦弘打算能再坑十多颗就差不多了，没想到老子直接拿出四十颗，怎么能不高兴。
　　“谢谢大伯，大伯您最好了！”
　　秦弘甜甜的说了一声，从老子的怀里跳了出来，走到通天教主的面前：
　　“老爹，原本打算和大伯要二十多颗就够了，没想到大伯一出手就是大手笔，直接给了孩儿六十颗九转金丹，大伯真是好人啊！”
　　……
　　卧槽！
　　老子的脸瞬间变成苦瓜。
　　又特么被这小东西给拿捏了！
　　这时，通天教主笑呵呵的说道：
　　“大兄，这边请！”
　　尽管平白无故多了六十颗九转金丹，通天教主也很开心。
　　但是老子毕竟是圣人，又是三清之首，不能这么一直出丑，所以赶紧出来打圆场。
　　老子坐在了通天教主的旁边，看了看旁边小山一般，各种各样的灵草仙植，不动声色的说道：
　　“通天！”
　　“这些灵草仙植，你就打算直接分给众多弟子？”
　　……
　　“对啊！”
　　通天教主一副当然如此的样子，道：
　　“量劫在即，这些灵草仙植要是能让诸多弟子修为更上一层楼，自然是好事！”
　　“大谬啊！”
　　通天教主话音刚落，老子就紧接着说道：
　　“如此灵草仙植，要是就这么服用了，简直就是暴殄天物！”
　　“若是能够炼制成丹药，它们的功效提升何止百倍千倍！”
　　通天教主双手一摊，无奈道：
　　“大兄你又不是不知道，练剑布阵我在行，这炼丹一道，实在是毫无建树啊！”
　　“哎，此言差矣！”老子双眼布满精光。
　　“你不懂炼丹，可是我懂啊！”
　　“这样，你把这些灵草仙植给我，我来帮你炼制！”
　　“到时候，给我留一些即可，如何？”
　　……
　　“嗯？这感情……”“
　　老爹，大伯！”
　　就在通天教主即将答应的时候，秦弘突然插嘴。
　　接着，秦弘跑过来拉起了老子的手。
　　“大伯您这是说的哪里话！”
　　“咱们都是一家人！”
　　“这些灵草仙植都是身外之物，又不会下崽，您这么拿心是干嘛呢？”
　　……
　　嗯？
　　见秦弘这样说，老子瞬间心中暖暖，这六十颗九转金丹果然没白给，到底是小孩子，六十颗九转金丹就拿下了，哈哈！
　　通天教主也是一愣，难不成，弘儿真的被六十颗九转金丹给收买了？
　　这些灵草仙植，就这么送给老子了？
　　“弘儿长大了，懂事了，大伯没白疼你！”
　　老子开心的摸了摸秦弘的小脑袋。
　　有便宜可占，不占白不占！
　　不过，样子还是要装装的，毕竟他堂堂人教教主，三清之首，白拿侄儿东西的名头传出去，还是不好听的。
　　想到这里，老子柔和一笑：
　　“弘儿，这大伯怎么好意思呢？毕竟是后土给你的嫁妆！”
　　“害，这有什么不好意思的？”
　　秦弘小手大气一挥。
　　“咱们是一家人，可不能说两家话！”
　　“侄儿孝顺大伯，天经地义，难不成，还有错了？”
　　“这是哪门子的道理！”
　　……
　　“好好，那大伯就……”
　　老子此时心中砰砰砰的跳动着，别人不知道，他却是清清楚楚的知道。
　　这些灵草仙植拿回去炼制成丹药，不知有多少。
　　至于之前送出去的六十颗九转金丹，那就是个屁！
　　“大伯任意，全当侄儿表孝心啦！”
　　秦弘十分大气。
　　“哎哎，好，大伯没白疼你！”
　　满头白发的老子此时笑的像个小可爱，十分喜色！
　　“如此，大伯就不推脱了！”
　　……
　　“呃，那个，大伯啊……”
　　老子刚打算动手挑选灵草仙植，秦弘就扭扭捏捏的说道：
　　“侄儿最近有点小事，看着大伯在这里，不知当讲不当讲，但是大伯这么疼侄儿，侄儿细想之下还是得说。”
　　说着，秦弘扳起了小指头，道：
　　“您看啊，侄儿之前在洪荒没少惹事。”
　　“如今又抱得美人归，还得到了巫族宝库这么个好东西。”
　　“所以侄儿有点怕，外出行走的时候老感觉有人想杀人越货！”
　　“所以，大伯您能……能不能借侄儿几件防御宝物！”
　　“不然侄儿哪天出事儿了，您连收尸来不及。”
　　“倒不是非得和您借，主要是老爹没啥防御的宝物。”
　　“如此一来，侄儿想来想去只有找您借了？”
　　“您不会不给借吧！”
　　秦弘睁着大眼睛含情脉脉的盯着老子。
　　……
　　卧槽！
　　老子心中一阵无语。
　　我特么之前还以为这小东西变了。
　　原来是在这儿等着我呢！
　　尼玛还有人杀你越货？整个洪荒谁有这胆子？
　　尼玛背后站在我们三清，还有个圣人老婆，谁敢动你？
　　你不动别人就不错了！
　　……
　　“你不会是看上了我的太极图吧！”
　　老子悠悠的说道，即使无为，现在也想动手干秦弘一场。
　　“哪能呢？”
　　秦弘摇摇头，道:
　　"不过大伯要是疼爱侄儿愿意把太极图拿出来的话，侄儿也不介意，嘿嘿！"
　　“其实天地玄黄玲珑宝塔也还行！”
　　卧槽！你还要不要脸？
　　“弘儿，怎么和你大伯说话呢？”
　　这时，通天突然插话道：
　　“那太极图和天地玄黄玲珑宝塔都是你大伯的镇教之物，怎么能送你？胡闹！”
　　“你要是真想要件防御宝物，就和你大伯要南方离地焰光旗就行了。”
　　……
　　到了现在，通天教主也清楚了秦弘的打算，就是将老子的南方离地焰光旗弄到手。
　　到时候，先天五方旗全都在秦弘手中，便能布置成先天五方大阵，这可是极品先天灵宝啊！
　　秦弘之前的诸多谋划和演戏，就是为了现在这一幕。
　　“怎么这样啊？”
　　秦弘布满的嘟嘟嘴。
　　“才一柄旗子，大伯真小气！”
　　“您要那么多宝物有啥用，您也用不上，还不如给我这个亲侄子。”
　　……
　　噗嗤！
　　老子再次吐血。
　　就你这小东西，我就是把宝物全扔了也不给你！
　　哼……

第110章 先天五方大阵·成!(五更求银…
　　老子心中虽然不忿，但是也知道，今天要是不拿出点什么，之前送的那六十颗九转金丹就只能打水漂了。
　　咬咬牙，老子将南方离地焰光旗拿了出来，尽管不愿意却依旧挤出笑容,道：
　　“给！”
　　秦弘将南离地焰光旗接过，不动声色的收了起来。
　　别看秦弘脸上没什么，此时他心中却是乐开了花。
　　有了这南方离地焰光旗，先天五方旗就齐了。
　　到时候先天五方阵一布，再加上通天教主和后土，相当于截教有三尊圣人的力量。
　　“那我就挑选一些灵草仙植了！”
　　秦弘心里怎么想，老子自然是不知道。
　　“大兄请！”
　　通天教主也是面无表情的说道。
　　此时的通天教主和秦弘一样，都是脸上看不出什么，心里高兴的不得了。
　　先天五方大阵在前。
　　不就是一些灵草仙植嘛，算个屁！
　　此时老子则是开始在宝物堆里挑选起了可以炼制九转金丹的材料。
　　不一会儿，一大堆材料就被老子挑了出来。
　　尽管被坑了六十颗九转金丹和南方离地焰光旗有点心酸，但是为了这些灵草仙植，都是值得的。
　　一旦把这些材料全部炼制了，那可是几千颗金灿灿的九转金丹。
　　到时候，他的境界修为不知道又能提升多少。
　　“此间事了，我就回去了。”
　　将灵草仙植都挑选好了，老子就打算离开。
　　现在的他，是一刻也不想再待下去，一刻也不想看见秦弘。
　　“大伯！”
　　老子刚打算走，就被秦弘甜甜的一声给叫住了。
　　“怎么了？”
　　老子满脸忌惮。
　　“大伯别这样，侄儿害怕！”
　　秦弘做了一个笑脸，道：
　　“大伯您就给了我一件破旗子，就要拿走我老婆给我的这么多嫁妆，合适吗？”
　　……、
　　卧槽！
　　老子再次心里流泪。
　　尼玛的不是你说的让我随便拿吗？
　　刚才说过的话，现在就返回了？
　　咋那么不要脸呢？
　　“那你说怎么办?”
　　“这太极图你是非要不可了？”
　　……
　　老子满脸阴沉，声音也冷了下来。
　　“怎么会呢？”
　　秦弘一副被冤枉的样子，开口道：
　　“大伯您想多了！”
　　“那太极图是您的***，我要是要了，您还不得大义灭亲？”
　　‘但是，不给太极图的话，您用一件破旗子就换了这么多灵草，您心里肯定也过不去！’
　　“这样吧！”
　　秦弘小手一挥，道：
　　“为了您心里过意得去，也让我和老婆能有个交代！”
　　“大伯您用这些灵草炼制的九转金丹，就给我一半儿吧！”
　　此时的秦弘，小模样可爱，一副为老子着想的样子。
　　“不可能！”
　　秦弘刚说完，老子就脱口而出。
　　“你以为炼制九转金丹那么容易?”
　　"除了这些灵草，我还得准备多少材料，还得熬夜炼制！"
　　“我都给了你不少东西了，你还想怎么样？”
　　“要不然，我不炼了，你把南方离地焰光旗还我？”
　　此时的老子，活脱脱一只被踩到尾巴的猫，直接炸毛。
　　……
　　“这样啊！”
　　秦弘一副恍然大悟的样子。
　　“那这样好了，您给我三分之一，怎么样？”
　　……
　　“你……”
　　老子气得一阵心口疼。
　　这小东西，简直太不是东西了。
　　真的是逮住就可劲儿的坑！
　　不过老子心里盘算了一下，即使送出去三分之一的九转金丹，剩下的也够他再提升一定的修为了。
　　这么合计下来，这件事他还是赚的。
　　毕竟到了他这等境界，想要提升，简直就是千难万难！
　　“可以！”
　　老子几乎是咬着牙说出这句话。
　　说罢，老子就直接破开虚空离去，生怕走的慢了又会被秦弘坑上些什么。
　　他是真的怕了秦弘了。
　　“大伯常来啊！”
　　秦弘大喊道：
　　“我会想您的！”
　　……
　　我常来你星星个星星！（这句话留给大家填充，玩过王者的一定知道该填什么。）
　　老子心里咒骂道。
　　……
　　“叮，宿主简直就是将背景强大发挥到了极致，即使是宿主的背景之一，宿主也毫不留情，该出手时就出手！”
　　“奖励时间法则一百道！”
　　系统的声音突然响起，秦弘也是一愣。
　　“咋才五十道？难不成仗着背景坑别人奖励的多，坑自家奖励的少？”
　　秦弘不满的呢喃着。
　　……
　　“老爹，现在这里也没啥事了，我就闭关去炼化这南方离地焰光旗了。”
　　秦弘看向通天教主。
　　“正好早一点接触到这先天五方大阵，争取能够熟练使用！”
　　“好！”
　　通天教主自然是不反对。
　　在秦弘的一番布置之下，这南方离地焰光旗得来全不费功夫。
　　不但如此，还弄了六十颗九转金丹，以及那些九转金丹炼制出来的三分之一。
　　这样一来，截教的实力又要大增不少。
　　秦弘来到自己的静室中，就直接布置好禁制后进入到修炼中。
　　只见秦弘直接将南方离地焰光旗拿了出来，开始炼化起上面的禁制。
　　至于原来老子在南方离地焰光旗上面留下的印记，已经被通天教主出手抹除了。
　　像这种宝物，都会留下使用者的印记，要不然，怎么可能如臂使指！
　　这一次，秦弘仅仅使用了二十道时间法则，就将南方离地焰光旗中的禁制给全部炼化了。
　　倒不是说南方离地焰光旗不如其他四方，而是因为秦弘经过上次闭关，境界修为已经达到大罗金仙巅峰。
　　距离准圣，秦弘只差临门一脚。
　　炼化起南方离地焰光旗，自然是速度加快了不少。
　　炼化完了南方离地焰光旗，秦弘又一鼓作气，直接将五方旗全部拿了出来。
　　开始感悟起了先天五方大阵。
　　尽管有了这先天五方旗就能够布置先天五方大阵，但是这并不代表可以直接使用，而是需要好好感悟的。
　　这一感悟，秦弘就又花费了八十道时间法则。
　　八十道时间法则被消耗完，秦弘才是堪堪能布置出差不多的先天五方大阵，距离完美版的的大阵，还有一段距离。
　　刚从闭关中出来，秦弘就直奔通天教主所在的地方。
　　先天五方大阵他已经能布置出来了，却是还弄不清楚威力怎么样。
　　找多宝无当虽然也行，但是二人只是准圣，实力差了一些。
　　毕竟，这五方大阵可是号称要困住圣人的，只能找老爹试阵了。
　　“老爹，老爹！”
　　秦弘在通天教主所在的静室外大喊。
　　“干什么？”
　　通天教主修炼的时候，弟子们没什么重要的事儿都不敢来打扰。
　　但是秦弘才不会顾及这些。
　　……
　　【作者题外话】：已经五更了，求一下银票，没钱吃饭的我很可怜哒！
　　另外说明一下，关于先天五方旗布置的大阵，有的地方说是先天五行大阵，有的地方说是先天五方大阵，我这里手快可能打字成五行，也可能打字成五方，不过我会尽量都打成五方，请大家见谅。
　　另外，不论五行还是五方，大家都知道是一个意思就行，不要太过纠结！

第111章 帝辛临世,三皇悲苦!(为了…
　　轰！
　　通天教主刚从静室出来，便直接进入到一个陌生的空间中。
　　在这个空间，没有丝毫光亮。
　　没有空气，没有声音，但凡是能感觉到的，全都没有。
　　即使是神念，在这方世界也是无法施展。
　　“嗯……”
　　通天教主当即大吃一惊。
　　这是怎么回事儿？
　　在家门口被摆了一道？
　　不过这个念头只是出现了一下，几乎是瞬间，通天教主就想通了其中的关键。
　　“好小子，这么快就能布置下先天五方大阵了？”
　　“不错不错！”
　　“既然想让爹来试阵，那爹也不能让你失望了！”
　　……
　　说罢，通天教主没有丝毫犹豫，直接将青萍剑拿了出来。
　　一出手就是万千剑道法则绽放，无敌剑气裹挟着剑道法向着前方斩去。
　　轰！
　　剑气所过之处，无尽空间破碎，发出阵阵响声。
　　声音维持了很久，可见通天教主这一击之强。
　　不过，当声音消失的时候，这方世界又恢复了方才的样子，丝毫没有受到破坏。
　　“不愧是先天五方大阵！”
　　感受着这方世界，通天教主却是心中喜悦。
　　如今这先天五方大阵掌握在秦弘的手中，若是大阵的威力越强，对截教的好处也越多。
　　紧接着，通天教主再次施展神通。
　　只见青萍剑上围绕着的剑道法则比起刚才还要强横。
　　刷！
　　无数道剑法道法则冲向周围，将一处处空间撕裂，甚至有的地方直接破开了一个大洞，久久不能恢复。
　　不过，即便如此通天教主的力量也只能是泥牛入海，可以撕裂空间，却是对破阵没有半点帮助。
　　这先天五方大阵，五行力量相生相克，生生不息，循环往复，想要破阵，谈何容易。
　　但是，通天教主可不是一个轻言放弃的人。
　　区区一个先天五方大阵，还真的能让他无计可施？
　　笑话！
　　当即，通天教主不再有丝毫保留，各种手段尽出。
　　一道比一道更加强大的力量从通天教主的手上凝聚，释放。
　　轰，轰，轰，轰，轰！
　　阵中不断响起强烈的轰鸣声，却是始终无法破开。
　　“不愧是先天五方大阵，竟然能逼出本教主的诛仙四剑！”
　　通天教主其他的神通力量力量破阵无果之下，打算使用最强大的杀招，诛仙四剑！
　　……
　　通天教主刚刚将诛仙四剑拿出来，还没来得及动手。
　　轰！
　　洪荒大地，天地之间。
　　一股无法用语言形容的强大气势凭空诞生！
　　一道玄黄色的，无比粗壮的气运在人族中心，殷商国都，朝歌升起。
　　“人皇降世！”
　　秦弘感受着这股磅礴的气运，眼神不断闪烁。
　　无数人族气运开始在朝歌那道人皇气运的牵引下，全数向着殷商国都聚集着。
　　“人皇，人族最后一位人王，帝辛降世了，这封神量劫，终于来了！”
　　秦弘小嘴嘟囔着，格外的冷静。
　　唰！
　　秦弘一抬手，直接将困住通天教主的先天五方大阵撤去。
　　正准备动用诛仙四剑破阵的通天教主见大阵突然撤去了，明显一愣。
　　不过当看到朝歌如日中天的人族气运的时候，随即就明白了过来。
　　“封神量劫，终于来了！”
　　……
　　这一刻，无数洪荒大能都感应到了朝歌发生的一切。
　　每隔无数年的洪荒无量量劫，正式开始了。
　　这一次，不知道又会是怎样一番腥风血雨，量劫过后，洪荒大地又会变成怎样一番景象。
　　“既然来了，就不能坐以待毙！”
　　秦弘眼神带着浓浓的战意。
　　“截教之前如何，与我无关，但是截教接下来的路，我绝不会让其像封神中那样，任尔覆灭！”
　　封神量劫，看起来是上榜给天庭选正神，实际上是针对截教的一场屠杀。
　　在鸿钧和天道的棋盘上，一开始就没打算留下属于截教的棋子，而是全部丢弃！
　　想到这里，秦弘不打算再浪费时间，直接走到通天教主跟前：
　　“老爹，如今人皇临世，量劫正式开始了，我走动走动。”
　　“看看有什么能够帮得上咱们安稳度过量劫的。”
　　……
　　“嗯，这……”
　　通天教主沉思了起来，尽管他也知道秦弘是为了截教着想，但是量劫正式开始，他还是不愿意秦弘身临险境。
　　毕竟，有什么地方能比得过待在他这个老爹身边危险。
　　“那……弘儿你小心点，遇到危险就跑，跑不了就发信号，爹一定会去救你！”
　　通天教主最终还是同意了秦弘外出，毕竟如今的秦弘，即使是遇到了圣人，有这先天五方旗布下大阵，虽然打不过，但是逃命还是可以的。
　　至于圣人以下的修士，则是根本不在通天教主的考虑分范围内。
　　这是一个父亲，对自己儿子的绝对信心。
　　“好！”
　　秦弘笑着点点头，随后腾身跃起，直接离开了金鏊岛，直奔人族中心，朝歌而去。
　　……
　　人族领地，朝歌！
　　此时的朝歌城，正陷入一片喜气洋洋之中。
　　人王帝乙有了一个嫡亲的子嗣。
　　这个儿子还没出生，就有无数祥云在王宫上空静静的飘着，一阵阵芬芳馥郁的香气从王宫散播到整个朝歌。
　　就在出生的那一瞬间，这香气更是浓郁到极致，无尽紫气从东而来三万里！
　　祥云之中更是异象迭出：
　　金碧辉煌的宫殿!
　　璀璨明亮的灯盏!
　　各种各样的珍禽异兽！
　　所有的祥瑞之兆，都在无言的述说着：
　　这位新诞生的人王帝乙之子，拥有着无穷的气运，他的未来，将会无比璀璨夺目，无比耀眼。
　　高兴的人王帝乙当即给这个孩子取名为辛，且将辛定为了继承人，未来的人王。
　　……
　　与此同时，一个洪荒诸多大能都不愿意提起的地方，正笼罩着一层浓浓的阴霾。
　　火云洞中。
　　人族三皇，伏羲，神农，轩辕正静静的坐在石头制成的蒲团上。
　　在三皇的下方，还端坐着五个人。
　　洪荒无数修士只知道人族三皇都被困火云洞，却是从来不知道三皇的境况。
　　若是此时见了，一定会心生悲凉。
　　只见在三皇的身上，密密麻麻的被无数道法则的道韵所缠绕着。
　　这些法则道韵并不是三皇自身的，而是来自于·天！
　　一道道法则道韵不时释放出强大的力量，无时无刻不在侵蚀着三皇的身体！
　　“终于，还是来了！”
　　这时，一直紧闭着双眼的伏羲睁开了眼眸，尽管样子惨状，一双眼眸却是明亮无比。
　　“害，又有什么办法呢，我们被困在这里，生不如死，如何能够阻止？”
　　坐在左边的金冠男子说道！
　　“难道，就不能给我人族一条活路吗？”
　　“非要让我人族沦为猪狗，非要剥夺我人族气运，非要将一丁点生机都泯灭啊！”
　　“天啊，为何要如此绝情？”
　　地皇神农悲苦的说道。
　　“不要去求他，我人族，唯有自救！”不愧是带领着人族和巫族后裔蚩尤干过仗的人皇轩辕，满脸肃杀，随后，却是满脸神伤，道：
　　“当初我故意留下轩辕剑，也不知道有没有用，我人族，从出世的那一刻，便注定了如今！”
　　看着高台上的三皇悲苦，下方坐着的五个修士虽然不像三皇一般遭受法则道韵所侵蚀，却也是神色哀伤。
　　“不必悲观！”
　　天皇伏羲吐出一口鲜血，道：
　　“还记得我曾经耗损半数心神得到的演算吗？”
　　听到伏羲的话，神农和轩辕皆是一惊，仿佛想到了什么，全部睁大了眼睛看向伏羲。
　　伏羲郑重的说道：
　　“不错，福兮祸所伏，祸兮福所倚！”
　　“我最近又耗损心生演算了一次，噗嗤！”
　　又是一大口带着道韵的鲜血吐出。
　　演算天机，本就是触犯了天道，更何况还是伏羲现在的处境。
　　“不要说了，先好好调养吧！”见到伏羲伤重如此，神农和轩辕都是赶忙说道。
　　“不，我得说！”
　　伏羲挣扎着要开口。
　　噗嗤！
　　只是刚一开口，就又是一大口本源之力吐出，伏羲直接晕死过去。
　　“我人族，当真如此了吗？”
　　见伏羲如此，轩辕不甘的怒吼了一声，怨恨的闭上了眼睛。
　　（大家猜一下，伏羲演算出来的，到底是什么捏！）
　　【作者题外话】：这章作者布了一个大局，大家可以大胆猜测一下，书评区等大家哦。
　　最后说明一下，求票票啊，天天泡面，太难受了！！！

第112章 文武双全,轩辕坟现!
　　朝歌城外。
　　看着如日中天的磅礴气运，秦弘即使见识不少，也是忍不住被眼前的玄黄色气运而震惊。
　　怪不得各方势力谋划，全部都要掠夺这人族的气运，实在是……太特么多了。
　　根据秦弘的估计，若是能够将这磅礴的人族气运凝聚在一个普通修士的身上，直接将修为境界提升至准圣境界没有丝毫问题。
　　甚至于，可以一举直接成就圣人，成为这洪荒中又一个不朽的存在。
　　唰！
　　秦弘用混沌珠遮掩了天机，悄咪咪的来到了如今的人王帝乙的王宫中。
　　认定了一个方向，直接向着刚出生的，未来的人皇帝辛所在的宫殿而去。
　　帝辛，也就是赫赫有名的商纣王，封神大战最重要的人物之一。
　　可以说，自从帝辛临世这一天，便是有无数大能都将目光放在了这里。
　　秦弘若是什么也不做就这么暴露身份，想要大摇大摆的进入王宫之中，根本就是不可能的。
　　毕竟，帝辛事关重大，他们才不愿意看到秦弘在这里布置谋划算计。
　　“混沌珠，遮掩天机，简直就是最好的宝贝！”
　　秦弘心中暗想着，没有这混沌珠，很多事情就只能想想，不能去做！
　　比如说偷看圣人洗澡！
　　施展神通来到帝辛的房间外。
　　透过窗户，秦弘能够清楚的看到，只见帝辛虽然是一个刚出生的婴儿。
　　却是不哭不闹，而是左手拿着一柄玉圭，右手拿着一柄小木剑，不断的挥舞着，脸上咯咯咯的发出笑声。
　　“不愧是天定的人皇，才刚出生就这般不凡，玉圭代表着王权礼法，小木剑代表着勇武过人！”
　　“能文能武，天定人皇，果然是名不虚传！”
　　秦弘心中默默思索着。
　　“若是想让截教能够安然度过封神量劫，就必须和鸿钧以及天道对上。”
　　“但是想要对付他们，谈何容易，只能以那一线生机为切入点！”
　　“大道五十，天衍四九，遁去其一！”
　　“其一是其他生灵的一线生机，也是阻碍着鸿钧和天道晋升无上大道的绊脚石！”
　　“他们欲要成就无上，就需要补全天道，这对人族气运的谋划，便是重中之重！”
　　“如此算来，这人族的境地和我截教人一样的，都是被算计好用来舍弃的。”
　　“既如此，那我就偏偏不能让其如意，不能让人族气运被夺了去！”
　　……
　　一番思索之下，秦弘已经有了打算。
　　既然你们要夺走人皇的气运，让人族沦为奴隶，那我就偏偏不让你们如愿。
　　既然你们的谋划都在这帝辛身上，那我便要悉心教导这帝辛。
　　将其培养成一个合格的皇者，不让你们有任何的可乘之机。
　　定下了谋划之后，秦弘便没有再多待，而是径直离开了王宫。
　　毕竟，现在的帝辛就是一个婴儿，即使想要培养，也不能从刚出生一天的婴儿抓起不是？
　　还是得等长大一些再说！
　　……
　　“嗯，这是？”
　　秦弘刚刚离开王宫，漫无目的的飞着，却是在朝歌不远处看到一股浓郁的妖气。
　　“妖气？”
　　秦弘疑惑了一下。
　　“这就怪了，这里是人族中心，国都朝歌，怎么会有妖族盘桓？这不是上赶着找死吗？”
　　“怎么回事儿？”
　　……
　　要知道，现在的人族天道大兴，而随着人皇帝辛的临世，这份气运更是浓郁到了极致！
　　此时妖族盘桓在人族领地，就像后世没事儿干去秃驴的寺庙一样。
　　而看这妖气的浓郁程度，又不像是妖族前辈大能。
　　这就更奇怪了。
　　事出反常必有妖，秦弘一个腾身便是直接来到了妖气聚集的地方。
　　“嗯，这是……”
　　只见一座高大的邱莹出现在秦弘的面前。
　　“轩辕坟？”
　　“轩辕黄帝的坟墓？”
　　看到轩辕坟的一瞬间，秦弘顿时就明白了过来。
　　这轩辕坟里面并没有轩辕黄帝的尸身，毕竟轩辕黄帝正在火云洞呢。
　　这坟茔，就是一个衣冠冢。
　　但是即便如此，也是了不得的。
　　而这轩辕坟中，正是居住这轩辕三妖，也就是九尾狐和九头雉鸡精以及玉石琵琶精。
　　这轩辕三妖的背后站着的，正是圣人之一的女娲。
　　有女娲在，他们这些妖怪自然是不惧人族那如日中天的气运。
　　至于这三妖，也是封神量劫中的重要的一环。
　　待到人皇帝辛长大继承了人皇之位后，这轩辕三妖便会进入人皇后宫，祸乱宫廷。
　　带着帝辛各种作死，最后，成功将殷商社稷作没了，也将整个人族的气运都作没了。
　　当然，等到殷商社稷被作没，人族气运被剥夺了，这轩辕三妖也就没有了作用。
　　到了那个时候，人族气运如此庞大的因果，这轩辕三妖自动变成了背锅侠，然后上了绝路。
　　至于那个周武王，不过是一个奴颜屈膝，靠着出卖人族气运，使人族永生沦为奴隶，成为了人族的统治者。
　　“碰见了，就不能坐视不理，嘿嘿，姑姑，不知道你会不会原谅弘儿呢？”
　　秦弘眼睛闪过一阵狡黠，径直落下云头，向着轩辕坟而去。
　　“站住！”
　　秦弘还没接近轩辕坟，就在一声呵斥下停下了脚步，原来是一只堪堪化形的小狐狸。
　　只不过，这小狐狸明显修为不高，说是人形也只是初具人状，狐狸尾巴和狐狸耳朵都没有完全化形。
　　“你是哪里来的小孩子，竟敢擅闯轩辕坟？”
　　“快快离去，要不然，有你好受的！”
　　说话间，化形不全的小狐狸对着秦弘龇牙咧嘴。
　　“呵呵，好久都没有听到这种语气了……”
　　秦弘喃喃道，上一次被这么对待还是偷入玉虚宫的时候遇到的白鹤道童。
　　没想到，今天被一个化形都不全的小妖怪给呵斥了。
　　“给小爷闪开，惹恼了小爷，把你抓起来做一件狐皮大衣！”
　　秦弘恶狠狠的说道。
　　尽管秦弘模样娇小，但是这么一说，还是有些可怕的。
　　“大胆，哪里来的小孩儿！”
　　就在这时，又是一个化形不全的小妖跑了出来。
　　“竟敢如此对我等说话，你可知，我等乃是女娲娘娘座下，这轩辕坟是女娲娘娘赐予我等修炼的。”
　　“你这小孩子，快快离去，休要胡搅蛮缠！”
　　……

第113章 青丘狐族,涂山氏!(求银票…
　　“呵呵！”
　　看着这两只扯虎皮拉大旗的小妖，秦弘忍不住笑了。
　　简直就是太可爱了。
　　不知道该说他们傻，还是该说他们天真。
　　女娲不过是说了一句，他们就以为可以用女娲当靠山？就可以高枕无忧了？
　　想屁呢？
　　如此作为，不是傻是什么？
　　秦弘也没有多说，直接走上前将拦路的两个小妖扒拉开。
　　“给我让开，今天小爷心情好，就不和你们两个计较了，要不然，你们就是有十条命，也不够小爷杀的。”
　　……
　　秦弘没有对这两只小妖怪动手，一来这两只小妖怪和秦弘没什么直接冲突，算不上敌人。
　　二来，秦弘也不是好杀之人，细细数来，秦弘还从没杀过一个修士，至于暴打的也大多都是和截教有恩怨的。
　　秦弘要闯，两只小妖哪里能拦得住，直接就被秦弘扒拉到一边。
　　绕着轩辕坟转了一圈，很快秦弘就在轩辕坟的后面发现了一个洞口。
　　不大不小，刚好够两个人并排进入。
　　“发生了什么事儿了？”
　　秦弘刚到洞口，便是听到洞中传来一道声音。
　　这声音柔媚无骨，悦耳动听。
　　若是一般人的话，光是听到这声音就能直接瘫软在地，失去行动力。
　　不用说，能有如此功底的，整个封神只有那一位，久违狐狸精。
　　怪不得女娲姑姑会让这九尾狐狸精去霍乱帝辛后宫，关键是换个其他的，人帝辛也不一定看得上啊！
　　这就有意思了。
　　不一会儿，一股香风袭来，三道绝美的身影走了出来。
　　三道身影同是绝美无比，却是各有千秋，冰肌玉骨，明眸皓齿，身姿婀娜，光是站在那里，就是一副绝美的画面。
　　让任何人都忍不住为之倾倒。
　　尤其是站在中间的那道身影，对比起其他两个更是有着压倒性的美艳。
　　妩媚而不失圣洁，妖艳而不失纯真，简直就是天生丽质难自弃，好一个尤物。
　　仅仅站在那里，便忍不住让他人生出一股抱在怀里一亲芳泽的冲动。
　　要不是秦弘修为高深，定力足够，恐怕已经被美的晕乎乎的了。
　　对比起来，后世的那些大明星，那就是个屁！
　　就在这时，中间的女子开口了。
　　“哪里来的小孩子，为何要擅闯我轩辕坟？”
　　声音清脆，平淡中带着一种性感，性感中不失纯真。
　　“嘿嘿……”
　　秦弘看着三妖，微笑道：
　　“小爷闲逛至此，不曾想这里竟然藏着如此绝色，正好！”
　　“小爷还缺几个暖床的丫鬟，你们正合适！”
　　……
　　“丫鬟？”
　　九尾狐狸精听到这话，顿时俏脸遍布寒霜，先前见秦弘是个小娃娃，她这才是好言询问。
　　没想到，竟然是个轻薄浪子，那还有什么好说的？
　　“好大的胆子！”
　　“你是哪家的小孩，竟敢如此对我姐妹说话！”
　　“知道我们是谁吗？我们可是女娲娘娘座下，轩辕三妖！”
　　“让我们去当丫鬟，你这是在打娘娘脸面，就不怕娘娘发难吗？”
　　……
　　秦弘微微一愣，道：
　　“女娲圣人发难？”
　　随后笑了起来，继续道：
　　“不会不会，你们就放心吧，女娲圣人不久也会是我老婆！”
　　“你们三个，能提前侍奉圣人的小夫君，也就是我，还不快快谢恩？”
　　……
　　“大胆！”
　　这时，不单是中间站着的九尾狐狸精，一旁的九头雉鸡精和玉石琵琶精也是同时怒斥一声。
　　“女娲娘娘何等尊贵，岂是你这等狂悖之徒可以亵渎的？拿命来！”
　　自从巫妖大战后，巫族就基本绝迹，妖族虽然还有零零碎碎的大妖小妖三两只，但是也是每天过着东躲西藏的生活。
　　而这九尾狐狸精，说来也是出身高贵，传自青丘国涂山氏族。
　　上古时期青丘狐族在整个妖族也是排的上号的，后来大战过后，妖族没落，青丘狐族也就凋零了下来。
　　之后的人族大帝，禹曾求娶青丘狐族一脉的涂山氏，借用人皇气运，九尾狐族得以存续。
　　但是，随着时间的流逝，禹帝失去踪迹，涂山狐族没了庇护，再次过上了颠沛流离。
　　到了今日，整个洪荒也就九尾狐狸精这么一只根正苗红的青丘狐族涂山氏，至于其他小狐狸，则是一些各处的旁系。
　　后来有幸得到女娲赏识，赐予其在轩辕坟修炼，待时机成熟会加以任命。
　　本就和人族有一定渊源，再加上女娲圣人的庇护，九尾狐狸精也就带领着一群小狐狸在轩辕坟住了下来。
　　至于九头雉鸡精和玉石琵琶精，更是受到女娲点化之恩，化形成功，走上修炼一途。
　　在三妖眼里，女娲就是她们的大恩人，如今恩人被亵渎，还是在她们眼前被言语亵渎，这如何能忍？
　　当下，三妖各自施展神通，对着秦弘狂轰滥炸了过来。
　　只不过，虽然这些神通看起来颇具气势，却是毫无威力。
　　倒不是三妖太弱，而是秦弘太强了。
　　三个小妖，攻击一个半步准圣，想想就知道，站着不动让你打也打不疼。
　　秦弘一个眼神，还在出招的三妖就直接被定在了当场。
　　“你……你是谁？”
　　三妖顿时慌了。
　　秦弘的实力，竟然这么强，只是一个眼神，她们就不能动弹了。
　　“呃，你们也别害怕，之所以定起你们，也是为你们着想！”
　　秦弘小手一挥，大气的说道：
　　“毕竟，接下来的话太过震撼，我怕你们一个支撑不住，直接跪倒！”
　　“听好了！”
　　秦弘的声音恢复平淡：
　　“小爷名叫秦弘，通天教主是我爹！”
　　“后土圣人是我老婆！”
　　“道德天尊是我大伯，元始天尊是我二伯，准提接引圣人是我叔叔！”
　　“至于你们三个的女娲娘娘，则是小爷预定的老婆！”
　　“你们三个，就提前学习学习丫鬟该做的，以后好侍候小爷和主母们，跟我走吧！”
　　……
　　“什么？”
　　听到秦弘的话，九尾狐狸精三人直接恍惚了。
　　天地圣人，全和眼前之人有关系，三清嫡亲，如今洪荒最大势力的少教主。
　　“你，你真的截教少教主，通天圣人的儿子，秦，秦弘！”
　　九尾狐狸精一时间难以接受，说话也结巴了起来。
　　“如假包换！”
　　秦弘微微一笑：
　　“我想，整个洪荒还没有哪个不怕死的敢冒充我的身份吧！”
　　……
　　【作者题外话】：关于九尾狐狸精不叫苏妲己的说明:
　　苏妲己是苏妲己，九尾狐狸精是九尾狐狸精！
　　苏妲己是冀州候苏护的女儿，九尾狐狸精只是上了苏妲己的身，所以，这里的九尾狐狸精并不叫苏妲己。
　　关于九尾狐一族，山海经曾提到过青丘之地，有狐九尾。春秋时期的吴国有书中曾提到，大禹治水，久未娶妻，后有人说涂山狐乃是良配，娶之可为人王，大禹于是上涂山，娶了涂山狐族，这里称为涂山氏。
　　还有其他问题，大家可以进群讨论，或者评论区留言，我看到会解答的。
　　群号是:



第114章 我享受享受,怎么了?(没钱…
　　说罢，秦弘也没有去征求三妖的同意，直接就是将三妖给提溜了起来，腾云而去。
　　征求他们的意见，抱歉没有这多余时间用来浪费。
　　你们老大都是我老婆，你们还不是随意被我拿捏？
　　再说，我堂堂圣人儿子，截教少教主，享受享受怎么了？
　　有问题吗？
　　……
　　另一边。
　　娲皇宫。
　　娲皇宫大殿，女娲正端坐在清净蒲团上，在她的对面的清净蒲团上，坐着一个须发皆白的老者。
　　不是别人，正是三清之首的道德天尊老子，秦弘的大伯。
　　“女娲道友！”
　　老子杨了杨拂尘，淡淡的开口道：
　　“如今人皇已经临世，量劫已经正式开启！”
　　“这剥夺人族气运，对于我等都是至关重要！”
　　“这一次，我等应该通力合作，共谋人族！”
　　“到时候，事情成功，人族气运被你我瓜分，我可以让修为更上一层楼。”
　　“至于你，也是能凭借着磅礴气运，一举破开火云洞，让三皇脱困！”
　　……
　　人皇临世，剥夺人族的气运自然是提上了日程。
　　而女娲作为人族的祖母，老子创立了人教，便是剥夺人族气运不可逾越的两座大山。
　　但凡有一方不愿意，这剥夺人族气运的谋划，就不可能成功。
　　因此，老子很早就和女娲有了秘密谋划，如今帝辛临世，二人自然是要好好讨论一番。
　　作为和人族息息相关的圣人，人族的任何举动，都和他们有关系。
　　若是能够谋划成功，一举剥夺人族气运，那么对于他们的好处，不知道会有多大。
　　天道定下，人族大兴。
　　如此磅礴的气运，是任何种族，任何势力都无法相比的。
　　根据老子的推算，要是能将人族的气运窃取了，拿捏在手中。
　　他就有很大的把握，一举超脱如今的境界，达到混元无极大罗金仙，媲美鸿钧。
　　而女娲若是获得了如此气运，也可用在火云洞上，帮助三皇脱困。
　　后土仅仅度化了整个血海鬼魂，所得到的功德气运便足以脱离地府，重获自由。
　　而人族的气运，比起血海功德气运，不知道多上多少。
　　一但三皇有此气运相助，势必可以脱离火云洞，脱离天道掌控，化凡入圣，直接超脱，成为真正的圣人，永恒不朽。
　　在先前无数次的演算和谋划中，他们得出的一致结论就是截教不会加入到谋划人族气运之中，且会成为他们的敌人。
　　因此，通天教主和截教直接被排除在外面。
　　而女娲也是一直不愿意和秦弘走得太近，避免产生瓜葛。
　　“好！”
　　女娲重重的点点头，道：
　　“人族为我所创，人教是道友所立！”
　　“人族气运，合该为我等所用！”
　　“因为天定大兴，人族这些年便仗着有所依靠，不知做过多少蠢事！”
　　“更是率兵曾经数次登上天梯，攻打天庭，简直是太不将我等放在眼里了。”
　　……
　　“善！”
　　老子接着说道：
　　“若不是人族丢失崆峒印，无法凝聚气运，还不知要闯下多大的祸事！”
　　“若是日后崆峒印现世，再有人皇带领，人族还不知道要变成何等模样！”
　　“到时候，即便是我等，人族也不会再畏惧敬仰！”
　　“这次，我们务必要一举将人族气运夺过来！”
　　“让人皇之位，彻底剥夺！”
　　老子说的胸膛起伏不定，口水唾沫横飞，在他的眼前，仿佛已经看到了人族气运被剥夺的那一日。
　　而他老子更是借助着磅礴的气运直接达到鸿钧的境界，不用再受鸿钧所钳制。
　　……
　　“好！”
　　女娲点点头，道：
　　“就按道友说的来！”
　　说罢，女娲手上凭空出现一颗洁白的，散发着莹莹光芒的珠子。
　　正是灵珠子。
　　灵珠子，原本是女娲座的一颗灵珠修炼有成，化形为道童。
　　如今大劫在即，正好被女娲投入下界，趁机入劫。
　　唰！
　　这灵珠子在女娲的手上化作一道光芒，直奔下界陈塘关所在。
　　做完了这事，女娲又开始了对人皇，帝辛的布置。
　　轩辕坟三妖，是她很早就物色好的，为的就是用来对付帝辛，祸乱殷商宫廷。
　　让帝辛自己惹得天怒人怨，怨声载道，最后趁机削去人皇之位，剥夺人皇气运。
　　之所以这么麻烦，如此布置，是因为人族势大，就是圣人，也不能随意动手。
　　只要人皇没错，谁都无法对人皇下手，因此才会想出轩辕坟三妖这种下三滥的伎俩。
　　最后，为了不担上窃取人族气运这份庞大的因果，轩辕坟三妖自然而然的被推出来受死。
　　“嗯？”
　　女娲刚动手掐算轩辕坟三妖的近况，就脸上一阵错愕。
　　“女娲道友，发生了什么？”
　　见女娲表情不对，老子赶忙问道。
　　如此关键时候，一点差错都不能有。
　　“我原本定下的谋划，用来祸乱殷商后宫的轩辕坟三妖，被别人给抢走了！”
　　女娲一脸愤懑。
　　“被抢走了？”
　　老子顿时大怒：
　　“是谁？好大的胆子，连你女娲道友的谋划也敢阻拦？”
　　这时，女娲脸上闪过一阵红云：
　　“还能有谁，还不是那个小色鬼！”
　　听到女娲这话，老子顿时明了，能被女娲称呼小色鬼的，整个洪荒，就那一个。
　　“你说是秦弘？”
　　女娲点点头。
　　“不应该啊！”
　　老子摸了摸自己的胡须，淡淡的说道：
　　“你我之间的谋划，每一次都由你我亲自动手遮掩天机，他通天不可能发现的！”
　　“既然不可能发现，也就不存在从中作梗的可能性，可是，这小东西是怎么知道轩辕坟三妖的？”
　　……
　　老子的手不断的掐算着，在演算天机上面，他比女娲等圣人都要强上一些。
　　不过，却是依旧一无所获。
　　“怪哉！”
　　良久，老子只能无奈的叹息一声，停下了手中的掐算。
　　“难不成，真的是通天察觉到我们的谋划，所以才让这个小东西出面？”
　　“这样，我们也不好说什么？”
　　苦思无果之下，老子还是将着重点放在了通天教主身上。
　　毕竟，秦弘连准圣都不是，就是一个小屁孩儿，他要是能知道圣人的谋划，才有鬼了。
　　唯有通天，才有这种可能。
　　尽管很不可能，但是，往往最不可能发生的，就是真相。
　　“未必不是如此！”
　　女娲也下了结论。

第115章 女人,终究是错信了!
　　“但是，还是说不通啊！”
　　女娲紧接着说道：
　　“此事可是……道祖亲自下场主持！”
　　“道祖亲自谋划，出手遮掩，通天他……”
　　“他不可能知道吧！”
　　……
　　一直以来，女娲和老子都很确定这件事只有他们知道。
　　毕竟，鸿钧都亲自出手了，通天就是再牛批，也不可能知晓的。
　　但是，如今秦弘这一桩桩一件件事联合起来，怕是通天真的察觉了些许。
　　“会不会，只是那小东西色迷心窍，看见轩辕三妖长得漂亮，就忍不住出手了？”
　　老子的嘴里蹦出字眼来。
　　排除了所有的选项，也就只有秦弘色迷心窍一个选项可以接受，还符合常理了。
　　“道友说得不无道理！”
　　女娲点点头，道：
　　“这样，我亲自前去一趟，把人给抢回来！”
　　“这个小家伙也太胡闹了！”
　　“现在他还没走远，时间上还来得及！”
　　……
　　“好！”
　　见女娲打算亲自出手了，老子自然是乐见其成。
　　不过，女娲刚打算走，老子还是忍不住出口道：
　　“这小家伙满肚子坏水，你亲自出手，一定要小心，千万别着了他的道！”
　　一想到上一次前往金鳌岛，不仅被坑了六十颗九转金丹和南方离地焰光旗，还被坑了炼好后三分之一的九转金丹。
　　老子就忍不住心头一阵不放心。
　　“我醒的！”
　　女娲应了一声，便直接破开面前虚空，径直向着秦弘所在而去。
　　见女娲走了，老子也没有再待下去，站起身来赶回了首阳山。
　　……
　　“不是我说，你们三个不要一副苦瓜脸，这幅模样给谁看呢？”
　　一路上，小小的秦弘左手拉着九尾狐狸精的柔夷，右手拉着九头雉鸡精的纤纤玉手，嘴里不停的说着。
　　“你看看你们，个个都是面容姣好，风姿绰约，正好服侍小爷我！”
　　“来，给小爷笑一个！”
　　说着，秦弘扬了扬九尾狐狸精和九头雉鸡精的小手。
　　“小爷身为三清嫡亲，截教少教主，更是这般帅气，简直就是整个洪荒最好的男子啊！”
　　“能给小爷当丫鬟，那可是你们的福气，你们就偷着乐吧！”
　　秦弘不要脸的说道。
　　轰！
　　就在秦弘夸赞着自己的时候，几人前方的虚空突然泛起一阵涟漪。
　　随后一个大洞陡然出现，一道圣洁无比的身影从洞中迈出。
　　“女娲姑姑！”
　　见到是女娲，上一秒还拉着九尾狐狸精和九头雉鸡精不舍得放下的秦弘直接扑向了女娲。
　　无数关注着这里的大能都是暗唾一声，不要脸。
　　简直就是洪荒第一好色之徒！
　　“呃，嗯？”
　　女娲本来一脸清冷，怒气冲冲的打算质问秦弘，为什么要带走轩辕坟三妖，现在怀中抱着小小的秦弘，一下子不知道该说什么了。
　　本来俏脸上带着寒霜，现在也是全部化为虚无。
　　更加可耻的是，女娲的脸上竟然没来由的升起了两朵红云。
　　但是，一想到秦弘和后土先前在她面前那般亲密的样子。
　　两个人还……还遮掩了天机，干那令人面红耳赤的事情，女娲的心中就是一阵不爽。
　　“这般亲密却是作甚？”
　　女娲冷哼道：
　　“怎么不去找你那后土老婆了？”
　　……
　　女娲声音中带着怒气，却是和之前的那种怒气不同，这里的怒气，竟然夹杂着些许酸酸的味道。
　　“我特么，成事不足败事有余啊！”
　　八景宫中，老子看着这一幕，长叹一声：
　　“女人，终究是靠不住啊！”
　　四十五度角仰望天空，我心里的酸楚谁能知晓？
　　“这一次和女娲共同谋划，也不知是福是祸？唉！”
　　老子心中万般无奈，最后只能化作一声叹息。
　　毕竟，他也不能命令女娲一定听他的不是。
　　他要是有那本事，还谋划人族气运个屁。
　　……
　　这边，秦弘埋头在女娲怀里拱了拱，声音软糯：
　　“女娲姑姑你在说什么呀！”
　　“我对女娲姑姑的情，天地可鉴！”
　　秦弘一副被冤枉了的样子，小模样带着些许凄惨：
　　“难道，是弘儿做错了什么，惹得女娲姑姑不高兴了，还是说，女娲姑姑不打算要弘儿啦，哇！”
　　说着说着，秦弘的眼眶就红了，灵动的大眼睛上布满清泉，眼看着就要滴落下来。
　　……
　　卧槽！
　　此举诛心啊！
　　这演技，尼玛比西方那两个都好！
　　准提接引：特么啥事儿都和我们两个比？我们可没他这么不要脸！
　　此时诸多关注着这里的大能已经全部被秦弘折服。
　　明明是你小子好色，不要脸，无耻。
　　结果现在却变成了你小子受了委屈？
　　不要脸到这种境界，你小子也是独一份儿了。
　　“女娲啊，一定要坚守本心！”
　　“你可是圣人，怎么能被这三言两语就给蒙蔽了？”
　　“千万不要着了这小鬼的道啊！”
　　说得轻松，真正和秦弘这种颠倒黑白的演技对上，谁能讨到好处？
　　结果自然是不言而喻。
　　……
　　眼看着秦弘就要哭了，女娲赶紧用玉手擦拭了一下秦弘的大眼睛。
　　声音温柔的说道：
　　“弘儿乖，姑姑没有生弘儿的气！”
　　卡擦！
　　无数大能见到这一幕，纷纷哀嚎。
　　胸口的玻璃心更是直接碎了一地！
　　终究，还是错信了。
　　老子更是心里难受的不得了。
　　“女娲，你不配当圣人啊！”
　　“你怎能如此就被那小东西给俘获了啊！”
　　……
　　女娲的手刚刚擦拭完秦弘的小脸，就突然感觉不对劲。
　　自己这是被这小家伙给套路了！
　　明白过来的女娲脸上柔和的笑容再次消失，不过，想要恢复之前的清冷，却是已经做不到。
　　无奈，女娲只能强行板起脸：
　　“一码归一码！”
　　“我问你，你不是都有了老婆了，为什么还要带走她们？”
　　女娲眼睛瞟了瞟一边站也不是，跪着行礼也不是的轩辕坟三妖。
　　……
　　“还好，女娲你又重新让我燃起了希望！”
　　八景宫中老子喜悦的想着。
　　虽然先前有些许差错，但是终归没忘记正事，还行！
　　“啊？她们三个？”
　　秦弘将头从女娲怀里伸出来，想当然的说道：
　　“当然是她们漂亮啦！”
　　秦弘一副色色的表情：
　　“我好歹也是三清嫡亲，截教少教主，身边却是连个丫鬟都没有？”
　　“这怎么能行！”
　　“她们长得虽然马马虎虎，但给我当丫鬟也足够啦！”
　　……
　　噗嗤！
　　众多大能心中狂喷。
　　合着刚刚说因为她们漂亮是鬼说的？
　　还长得马马虎虎？
　　这还长得马马虎虎，你以为整个洪荒的女的都像女娲和后土那般？

第116章 老子心态崩了!(木有钱吃饭…
　　“那……”
　　女娲被秦弘理直气壮的理由弄的一阵恍惚。
　　“那你也不能把她们三个带走，你不知道她们三个是我的人吗？”
　　“知道啊！”
　　秦弘点点头，继续道：
　　“所以她们三个就更应该被我带走啦！”
　　“女娲姑姑你以后给我当老婆，怎么能没有丫鬟侍候？”
　　“现在我带回去调教调教，正好以后侍候咱们两个啊！”
　　秦弘没皮没脸的说道。
　　……
　　噗嗤！
　　卧槽！
　　无耻！
　　无数关注着这里的大能直接先喷为敬。
　　亏你也说得出来？
　　还提前调料侍候丫鬟？
　　这套路，很骚！
　　“你……”
　　尽管很气，但是现在的女娲已经是头晕乎乎的，不知道该说什么。
　　明明知道这轩辕三妖是很重要的棋子，是不能就这么被秦弘给半路劫走的，但是女娲话一出口，却是直接变了个味儿。
　　“那，那你也不能把她们三个带走！”
　　“她们三个是我名下的弟子，不能当什么丫鬟，你要是想要丫鬟，我再另外给你找几个！”
　　……
　　“卧槽，女娲你在说什么？”
　　“还这三妖不行，另外再找几个丫鬟？”
　　“你是真的打算给这个小东西当老婆？”
　　……
　　八景宫中，老子被女娲这一波蜜汁操作气的就差上吊了。
　　本来女娲的意思是把轩辕三妖夺回来，但是现在这么一说。
　　不就是鬼使神差的承认了愿意给秦弘当老婆吗？
　　无数大能痛哭！
　　这小屁孩儿，娶了一个后土圣人当老婆不够，现在连女娲圣人也不放过啊！
　　齐人之福，不过如此啦！
　　哀哉，通哉！
　　说完话，女娲才是发现自己的话不对劲，一思索便是明白了过来。
　　当下，女娲一张脸红的像苹果。
　　“弘，弘儿你别误会，我……”
　　“不要说了！”
　　女娲刚想解释，却是直接被秦弘打断。
　　“女娲姑姑的心意，弘儿已经知道了！”
　　“这轩辕坟三妖，我就先带走了，女娲姑姑放心，弘儿绝不会做那始乱终弃的负心人！”
　　“弘儿这就去找老爹商量，给姑姑备聘礼！”
　　说罢，不等女娲说什么，秦弘直接跳出女娲怀里，拉着轩辕三妖就是直接离去。
　　只留下女娲一个人站在云头凌乱。
　　我都干了些什么？
　　我都说了些什么？
　　原本是下来打算夺回三妖的！
　　现在倒好，三妖就这么光明正大的被带走了，连带着把她也给搭进去了……
　　一番风中凌乱过后，女娲还是没继续去追秦弘。
　　话都已经说死了，要是再去夺轩辕三妖，就是三岁孩童，也一定能察觉到这轩辕三妖有问题了。
　　啪！
　　八景宫中。
　　老子将一个玉石制作的精美无比的杯子直接扔在地上。
　　“女人，你太令我失望了！”
　　说罢，老子气哼哼的坐在了清净蒲团上，大口大口的喘着粗气。
　　原本商量的好好的，他们两个一个是人族的创造者，一个是人教教主。
　　联手对付人族，那就是十拿九稳的事！
　　结果，如今在女娲这一波令他喷饭的操作下，老子心态直接崩了。
　　“难不成，这一次无量量劫，还带着解决整个洪荒两位女圣人的婚事的？”
　　“天哪！”
　　即使强如老子，此时也是心中无尽怀疑，更多的是懵逼！
　　……
　　金鳌岛！
　　秦弘站在属于自己的宫殿里，看着轩辕三妖。
　　“现在，你们三个就是小爷的丫鬟，知道了吗？”
　　秦弘人不大，语气中的不容置疑却是十分强烈。
　　也是，尽管秦弘人小，又一副软糯的样子，但是人家是实打实的截教少教主，别人怎么敢小瞧。
　　“知道了，知道了！”
　　轩辕三妖此时面对秦弘，那叫一个乖巧。
　　没办法，女娲都对秦弘没辙，她们三个小妖，怎么敢违逆圣人之一，截教少教主的意愿。
　　如今的她们三个，只有一个想法，那就是当好丫鬟，千万不要惹眼前的小主子生气。
　　不然的话，若是因为她们三个令眼前的小主子对女娲娘娘不满，那就是天大的罪过了。
　　此时的三妖，已经在心底将女娲和秦弘看成了夫妻。
　　“不错，算你们识相！”
　　秦弘点点头。
　　“以后你们就是我的贴身丫鬟了，起居全部都在我这里就可以了！”
　　“只要你们丫鬟做的好，小爷不会吝啬给你们好处的！”
　　……
　　“是！”
　　三妖赶紧躬身行礼。
　　“唉，帝辛啊！”
　　“小爷我为了能让你当个好人皇，受了多大的苦！”
　　“这未来能够迷惑你的妖精，小爷都扯出脸皮提前夺回来了！”
　　“这下，整个洪荒会怎么看我？”
　　“估计这件事以后，我就要多上一个好色之徒的名头了！”
　　“唉，为你做到这个地步，你可不能让我失望啊！”
　　……
　　要是秦弘现在的想法被其他人知道，一定会大骂。
　　你特么还知道要脸？
　　简直就是不要脸到了极致！
　　……
　　“叮，宿主凭借背景之强，一举劫走轩辕三，并且逼得圣人不得不退让。”
　　“系统奖励，时间法则二十道！”
　　……
　　系统悦耳的声音适时的响起。
　　“哎呦，不错呦！”
　　秦弘先前还因为洪荒众人怎么看他而苦恼的小脸，瞬间灿烂无比！
　　抢女人还能拿奖励？简直就是太香了！
　　……
　　一眨眼，已经是数年时间过去了。
　　洪荒之中，岁月最是不值钱。
　　不过现在帝辛已经随着时间慢慢长大，各方大能则是对时间看重了起来。
　　生怕出了丝毫差错，不利于安稳度过量劫。
　　这些年，秦弘没有闭关，一来是现在的他半步准圣，想要成就准圣不是靠着闭关修炼能解决的。
　　二来，随着帝辛的长大，很多事情也需要提上日程。
　　就是让秦弘闭关，也无法安下心来修炼。
　　这天。
　　秦弘悄悄的离开金鳌岛碧游宫，用混沌珠遮掩天机，一路上神神秘秘的来到了朝歌，人皇王宫的一处宫殿中。
　　“弘哥哥，你来啦！”
　　秦弘刚到，一道清脆的声音就响起。
　　随后，只比秦弘低了一点的一个小娃娃出现在秦弘面前。
　　这小男孩，虽然比秦弘低一些，是个小娃娃，却是一点也不像秦弘一样肤色白净，而是肤色呈现一种健康的古铜色。
　　胳膊和腿虽然小，却是能够清楚的察觉到，肌肉结实。
　　一双眼眸，明亮有光！
　　这小孩看到秦弘的眼睛，瞬间就弥漫上了一层喜色！
　　【作者题外话】：没钱吃饭怎么办，只能求银票啊！

第117章 上课:经济基础决定上层建筑
　　站在秦弘面前的，一身古铜色皮肤的小男孩，不是别人，正是下一任人皇，现在还是小孩子的辛。
　　也是大名鼎鼎的商纣王。
　　不过现在还没当上王，因此他的名字是辛。
　　对于辛，秦弘可是寄予厚望。
　　为了挫败谋划人族气运的阴谋，也为了保全截教，自从辛开始懂事，秦弘就开始了明君培养计划。
　　没办法，这小子以后太浑了，好好的人皇之位都能作没了。
　　任由其自由成长，秦弘还是没这么大的心的。
　　现在辛，除了辛这个名讳之外，还有一个统称的名字，子受。
　　至于辛，则是等到继承了他老爹的王位后，才能正式称为帝辛。
　　“小子受，最近过得怎么样？”
　　秦弘伸出手，摸了摸快要赶上他的个头的帝辛。
　　“一点都不好！”
　　帝辛撅起了小嘴：
　　“这王宫里太闷了，一点儿都不好玩！”
　　“没有哥哥陪我，我都快无聊死了！”
　　帝辛向秦弘吐着苦水。
　　“那，哥哥今天陪你好不好？”
　　“好！”
　　听到秦弘的话，帝辛高兴的直拍手。
　　随后，秦弘用系统使用了一道时间法则，和帝辛玩闹了起来。
　　若是让别人知道，秦弘竟然大气的直接用时间法则陪小孩子玩闹，一定会气的直骂暴殄天物。
　　不过秦弘却是没太多想法。
　　要知道，培养一个合格，各个方面都足够优秀的明君，这童年的快乐也是必不可少的。
　　要不然，一定会有各种各样的缺陷，这些缺陷也许不会太明显，但是一旦暴露出来，就势必会成为足以致命的那一点。
　　别的不说，就拿后世的秦始皇。
　　始皇帝何等圣明，结果对孩子的培养却是一塌糊涂。
　　公子扶苏被始皇帝从小就以未来的皇帝培养，结果变成了一个对始皇帝毕恭毕敬，甚至敬畏到病态的继承人。
　　至于胡亥，更是优秀的一批，从小就跟在始皇帝身边，享受着各种溺爱，最后成了一个整天胡作非为的皇帝。
　　二世而亡。
　　因此，秦弘决定，培养一个明君，需要从各方面抓起。
　　德智体美劳，一样都不能差！
　　除了玩闹之外，秦弘还会给帝辛上课。
　　对于如今的帝辛，秦弘很有信心培养成一个好的君王。
　　“好啦，子受，咱们该上课啦！”
　　玩闹了一会儿之外，秦弘便对子受说道。
　　“嗯！好！”
　　前一秒还玩的尽心的帝辛，在听到秦弘的话后直接收起了玩闹的心来。
　　专心致志的坐在秦弘施展神通布置的后世的那种小板凳上，睁着大眼睛紧紧的看着秦弘。
　　“今天上课之前，我先提问你以下上一次的功课，要是不合格，哥哥可是会惩罚你的！”
　　秦弘板起脸说道。
　　“哎呀弘儿哥哥，子受哪一次让你失望了？”
　　“好！”
　　……
　　“上一次咱们讲到了经济基础决定上层建筑，那哥哥问你，这是为何？”
　　“嗯，这个我知道！”
　　秦弘刚说完，帝辛就抬起头说道：
　　“经济基础决定上层建筑，这是因为人们的生活都离不开经济，只有经济基础好了，人们的生活好了，上层建筑的各种指令才能更好的实施！”
　　“从而，再反过来补充经济基础，以此形成一个不断发展的良好的循环！”
　　“这样一来，人们的生活就会越来越好！”
　　……
　　“嗯，说得不错！”
　　秦弘满意的点点头，继续道：
　　“不过小子受不能因此就得意洋洋，要知道，谦虚使人进步……”
　　秦弘还没说完，帝辛就抢答道：
　　“骄傲使人落后，我知道啦弘儿哥哥，快讲今天的课吧！”
　　“好！”
　　……
　　“今天，要讲的是咱们当前的社会形态！”
　　“人族，从蛮荒中走来，如今已经经历了石器时代，正处于青铜时代。”
　　“与之对应的，正是原始社会，奴隶社会！”
　　“咱们现在，所处于的就是青铜时代，也就是奴隶社会！”
　　“这个时候的人族，虽然已经能够冶炼各种各样的青铜器，能够熟练的使用各种工具，但是却有着很大的局限性！”
　　“究其原因，是因为社会组成，分为奴隶和贵族！”
　　“奴隶给贵族之间，有着十分难以调和的矛盾，因为矛盾，使得奴隶无法专心投入到社会发展中。”
　　“最后，当矛盾积累到一定程度，二者势必会爆发一场革命，最后进入到封建社会，奴隶这一身份彻底成为过去。”
　　“而封建社会继续发展，则会慢慢的出现各种各样的手工业，为了能够解放劳动力，则会出现各种用来辅助劳动的工具。”
　　“这时候，原始的资本积累，也就是有资源的越来越有资源，没资源的越来越没有资源！”
　　“当原始的资本积累完成，便会进入到资本社会！”
　　……
　　秦弘在慢慢的讲着，帝辛就坐在小板凳上静静的听着，不时点点头，或者提出一些问题。
　　对此，秦弘都是很乐意解答。
　　实际上，在给帝辛讲课的内容上，秦弘没少下功夫去思考。
　　像论语三字经等一开始也在秦弘计划的教授范围内。
　　但是后来秦弘还是决定，与其直接教给帝辛该怎么做，还不如教给帝辛该怎么思考。
　　只有学会了该怎么思考，遇到任何问题帝辛才能凭借着自己权衡利弊，而不是随便听别人的。
　　这和简单的教给帝辛什么是对的，什么是错的不同。
　　而是从根本上教给帝辛，去通过表面看到问题的本质。
　　将本质寻找出来，然后再决定对与错。
　　整整一节课，秦弘上了不多不少，正好四十五分钟，十分符合后世的最佳上课时长。
　　秦弘带着帝辛休息了一会儿，玩闹了一会儿后，二人又继续上课。
　　“上一节课讲的是思政，这节课咱们讲一些历史！”
　　“上一次，咱们讲到巫族和妖族大战，那么，哥哥问你个问题！”
　　“上节课中，最重点提到的人物，是谁？”
　　“红云道人！”
　　秦弘一说完，帝辛就抢答道。
　　“红云道人是整个洪荒的老好人，但是他却忘了一件事，有些事可以做个好人推让，而有些事却是无法推让，只能当仁不让！”
　　“红云道人身死的经历给我的启发就是，好人可以做，但是不能做滥好人！”
　　“不然，只会是落得一个身死道消的下场！”
　　……
　　“好，不错不错！”
　　秦弘笑着说道：
　　“那咱们今天，就讲一讲青丘狐族的历史……”
　　【作者题外话】：小黑板划重点，经济基础决定上层建筑，银票基础决定更多多少！
　　求银票啦，让我泡面可以加个蛋，他不好吗？
　　谢谢各位啦！

第118章 愿人世,再无不公!
　　相对比秦弘的思政课，小帝辛明显更喜欢上历史课。
　　不过，这也在秦弘的意料之中，想对比思政课枯燥的感觉来说，历史课充满了故事性和趣味性，小帝辛自然是更喜欢一些的。
　　再加上，秦弘本就是通天教主的儿子，圣人之子，见多识广，洪荒中很多带着疑团的事情，到了秦弘这里一下子就能解决了。
　　在讲完一些文化课之后，秦弘又给小帝辛安排了各种修炼课程。
　　要想培养小帝辛成为一个明君，就不能整天讲述各种道理之类的，这修炼也是不能荒废。
　　秦弘在用时间法则教授了小帝辛几年之后，便决定离开了。
　　“弘儿哥哥……”
　　见秦弘要走，小帝辛立马露出不愿意的表情。
　　“可不可以再和子受多待一会儿啊！”
　　看着小帝辛依依不舍的样子，秦弘笑着摸了摸帝辛的小脑袋：
　　“别担心，哥哥又不是不会再来了，小子受一定要好好温习哥哥传授的知识，不然的话，下次来了提问要是答不上来，哥哥可是会生气的！”
　　“弘儿哥哥你就放心吧，子受哪次让你失望了，嘿嘿！”
　　小帝辛仰起头一脸自信满满的表情。
　　“对了，弘儿哥哥……”
　　在被秦弘传授了几年之后，小帝辛的心智也渐渐的成熟起来，看着秦弘问道：
　　“弘儿哥哥，这些知识和父王派给我的老师讲的都不一样，你为什么要传授我这些知识啊？”
　　见帝辛已经可以自己提出问题，寻找真相，秦弘欣慰的点点头，果然这些年的功夫没有白费。
　　“因为啊，你是未来的人皇！”
　　“未来的人族，就掌握在你的手中！”
　　“你父王派遣给你的老师，只是教你如何做一个人，而人皇是无法被教的，人皇是人，却又不同于任何人！”
　　“生为人皇，你当以人族存续为计，而不会拘泥于眼前的一方天地！”
　　“在你的身上，有整个人族兴盛存续的关键所在！”
　　“现在，洪荒中暗流涌动，有很多人想要让人族彻底没落下去，很多人都想得到你身上的人皇气运，并且将人皇之位削去！”
　　“你若是不能变得更强，只会是被他人鱼肉，到时候，不但你要遭殃，整个人族也要遭殃！”
　　“难不成，你希望整个人族成为其他人奴役的存在吗？”
　　……
　　“怎么可能？”
　　经过了时间法则几年的学习，尽管在秦弘的神通下帝辛还是一副小孩子模样，但是心智已经不像刚来时那样。
　　秦弘的一番讲解下，很快就找到了事情的关键所在。
　　“究竟是何人，竟然敢对我人族下手？竟然要永生奴役我人族？竟然要一举削去人皇尊位？”
　　此时的帝辛，脸上已经布满怒气。
　　“呵呵，是他！”
　　秦弘淡淡的笑了笑，伸出一根手指遥遥的指了指头顶。
　　“他，想要控制一切！”
　　“他，想要一切生灵都成为奴隶！”
　　“但是，我辈人族从蛮荒中走来，经历多少困苦艰难，何时曾畏惧过？”
　　“天若不公，那便将这命运打碎！”
　　“我命由我不由天！”
　　……
　　秦弘的话，听在帝辛的耳朵里，振聋发聩，直达灵魂。
　　原来，是天要对付他，是天要对付人族！
　　是天，为了自己的私欲，要削去人皇尊位，要永生奴役人族。
　　而弘儿哥哥，竟然一直都有着和天一争高下的心。
　　弘儿哥哥，我不如！
　　心中有了思索，帝辛也仰起头，学着秦弘刚才的样子：
　　“天若不公，我便将这天打碎！”
　　“愿这天下，再无不公！”
　　“谁想奴役我人族，谁想对付我人族，那就势必要遭受我人族毁灭性的反抗！”
　　……
　　帝辛的话很沉重，却也很大气。
　　毕竟秦弘已经指明了未来要面对的就是鸿钧，就是天道。
　　若是帝辛连一较高低的胆识和想法都没有，那也只能说，秦弘这些年的培养白费了，人族该当没落。
　　“你，长大了！”
　　秦弘欣慰的摸了摸帝辛的小脑袋。
　　这些年来，一直守着帝辛讲课，玩闹，潜移默化的培养，为的不就是能够有现在吗？
　　让帝辛从小就有一颗大无畏的心，敢于面对一切，敢于和一切战斗。
　　从王宫离开之后，秦弘并没有返回金鳌岛，而是直接在朝歌置办了一个小院子，住了下来。
　　朝歌是人族中心，人皇所在，如今封神量劫又已经开始。
　　朝歌，便是许多大能布置量劫的谋划中心所在。
　　置办好院子之后，秦弘在住了几天之后，便是直接腾身而起，离开了朝歌城，认准一个方向而去。
　　秦弘的目标，正是距此有着千万里之遥的骷髅山白骨洞。
　　在骷髅山白骨洞中居住的，不是别人，正是截教弟子，石矶！
　　石矶，是第一个倒霉的截教弟子，第一个被坑上了封神榜。
　　一定意义上，石矶的死亡才是正式拉开了封神量劫。
　　因此，秦弘必须有所动作。
　　虽然封神榜已经被他损坏过一次，上面的因果气运有了些许差池，但是多布置一番，总是好的。
　　千万里之遥，对于如今的秦弘，不过是片刻时光。
　　很快，秦弘就赶到了骷髅山。
　　“小师叔？碧云拜见小师叔！”
　　秦弘刚刚落下云头，便见到一个穿着绿色衣服的道童在恭恭敬敬的行礼。
　　“嗯？你是石矶师姐座下的童子？”
　　“是，小师叔称呼我碧云就好了，娘娘派我出来采集灵草，突然见到小师叔，冒犯了！”
　　看得出来，小道童面对秦弘有些拘谨。
　　不过想来也是，秦弘身为截教少教主，通天圣人之子，整个洪荒辈分比秦弘高的也就那么几个。
　　这碧云道童只是童子，怎么能不紧张。
　　秦弘微微一扬手，道：
　　“不必紧张，我来此是有要事找石矶师姐，你带我去师姐的洞府吧！”
　　“是！”
　　说罢，碧云童子便带着秦弘驾起云来，直奔骷髅洞而去。
　　……
　　“彩云，彩云，快点去向娘娘禀报，咱们的小师叔来啦！”
　　刚到洞口，碧云就向着里面呼喊道。

第119章 泽被骷髅山白骨洞!
　　不一会儿，便有一个小脑袋从洞口探了出来，正是彩云童子！
　　“碧云！”
　　见到是碧云回来了，彩云童子欣喜的说道。
　　“嗯？小师叔！”
　　看到秦弘，彩云赶忙行礼：
　　“彩云见过小师叔！”
　　“嗯！”
　　秦弘淡淡的应了一声，问道：
　　“石矶师姐现在在干什么呢？”
　　“娘娘遵守教主的法旨，从金鳌岛回来之后一直在洞中修炼，就是收集灵草也是交给了我和碧云，从不离开洞中半步！”
　　彩云回答道。
　　“嗯，好，带我进去吧！”
　　“小师叔请！”
　　彩云和碧云欢快的在前面领路，带着秦弘向着洞中石矶所在的地方而去。
　　别看只是一个小小的洞府，实际上，若是外人进来了，很容易在这洞中走的迷失了。
　　要知道，整个洪荒，通天教主最出名的就是剑道造诣和阵道造诣，身为截教弟子，或多或少都对于阵法有着不俗的造诣。
　　因此，若是没有彩云和碧云领路，就是秦弘，也得找上一阵。
　　当然，秦弘也可以选择暴力破阵，不过这不是没必要么。
　　跟在碧云和彩云的身后，看着两个小童子欢快的样子，秦弘不由得想起了原来的封神中。
　　在原来的封神中，那哪吒调皮捣蛋，无法无天，直接动用了人皇才能使用的乾坤弓，结果不偏不倚，正好将外出采药的碧云童子给用震天箭一箭射死了。
　　本来碧云童子惨死，石矶想要出府理论一番，但是想起通天教主的法旨，于是忍了下来。
　　谁曾想，那哪吒竟然又一箭射死了彩云童子。
　　石矶和碧云彩云童子的关系本来就好，两名童子惨死，再也顾不得通天教主的法旨。
　　愤然出洞，结果被哪吒和阐教十二金仙之一的太乙真人堵在洞府门口，直接用九龙神火罩给活活炼死。
　　上了封神榜，简直可恨！
　　至于这彩云和碧云，则是因为修为过低，位份不够，连上榜的资格都没有。
　　想到这里，秦弘不由一阵惋惜。
　　随后，秦弘直接拿出两块玉石，交到了彩云童子和碧云童子的手上。
　　“这是小师叔炼制的替死符，你二人好生带着！”
　　“日后若是遇到了危险，也可抱你二人一次性命！”
　　……
　　这两块玉符，都是通天教主给秦弘的。
　　至于秦弘，才出生多久，炼化宝物修炼境界都时间不够，哪里还能去研究什么炼制符咒。
　　有了这两块玉符，那乾坤弓震天箭，想必是杀不了他们两个了。
　　“拜谢小师叔！”
　　彩云和碧云满脸惊喜，慌忙向秦弘躬身行礼。
　　三人继续向着里面走去。
　　一阵香风袭来，却是石矶已经在半道上在等待着秦弘了。
　　只见这石矶，穿着一身黑色丝织长袍，长袍之**姿婀娜，莲步轻移，颇有一番韵味。
　　活生生一个冰山美人的样子。
　　“小师弟怎么想起来我这骷髅山了？也不提前告知师姐一声，好给小师弟接风洗尘！”
　　石矶看着秦弘撒娇般的说了句怨言，随后拉起秦弘向着洞府深处走去。
　　“嘿嘿，这不是想师姐了么，就溜达溜达的过来啦！”
　　秦弘大大咧咧的说道。
　　“就你会说话！”
　　石矶听到这话，脸上巧笑嫣然，伸手摸了摸秦弘的小鼻子。
　　这还是在彩云和碧云面前，要不然的话，按照私底下的情形，石矶早就把秦弘抱在怀里上手了。
　　谁让秦弘是整个截教的小宝贝疙瘩。
　　不论是师兄还是师姐，都对秦弘喜欢的不得了。
　　当然，一众师姐的喜欢，自然是和师兄们的喜欢不一样的。
　　不一会儿，秦弘就在石矶的带领下来到了石矶寻常修炼的静室中。
　　“小师弟随意些！”
　　说罢，石矶端坐在寒石制成的蒲团上。
　　因为原型的原因，石矶一向只做寒石制成的蒲团。
　　秦弘坐下，二人闲聊了一会儿，秦弘就直接说出了此次来的目的。
　　“师姐，如今那人皇临世已经有几年了，这封神量劫眼看就要开始了，师姐可千万要小心，莫要上榜！”
　　……
　　“嗯，这我醒的！”
　　石矶点点头，道：
　　“师尊已经颁下法旨，金鳌岛回来之后，我便直接封了洞府，不离开洞府！”
　　“我已打定主意，这就闭死关，等到量劫过后，再开洞门！”
　　“所以，小师弟你就别担心啦！”
　　石矶声音柔和。
　　……
　　“唉，你闭死关，但是别人却不想让你闭死关啊，人家会直接打到家门口！”秦弘心中暗暗思衬着，嘴上道：
　　“师姐有此心，必能保全自身，不过，多做些准备，总是好的！”
　　说罢，秦弘随手一挥，两件宝物被放在了二人面前的桌子上。
　　“师姐，这是我从元始天尊那得来的宝物！”
　　“如今我也用不着，正好给师姐作防身！”
　　这两件宝物不是别的，正是紫霄宫之行坑的焚天扇和帮助杨戬救瑶姬时候坑的风雷剪，都是下品先天灵宝。
　　秦弘知道，按照原来的封神量劫，石矶的敌人可是太乙真人。
　　本来太乙真人修为道行比不过石矶，但是，奈何人家手中有着元始天尊临时拿出来的九龙神火罩。
　　一举弥补了修为和境界的差距，足够将石矶给炼死。
　　现在，石矶手中有了两件下品先天灵宝，再加上修为本就比太乙真人高，不怕打不过！
　　不知道太乙真人看到这两件宝物，会不会难受的吐血。
　　用他阐教的宝物对付他阐教，很奈斯！
　　“嗯，这是……”
　　石矶拿起两件宝物端详一番，放在了桌子上。
　　“两件先天灵宝，小师弟这也太贵重了，师姐不能收！”
　　……
　　两件下品先天灵宝，对于现在的秦弘来说，那就秦毛毛雨。
　　毕竟他可是圣人之子，又坐拥整个巫族宝库，呃，虽然巫族宝库大部分被老爹分了。
　　秦弘身上宝物自然不缺，但是对于石矶来说，这先天灵宝就太贵重了。
　　自从巫妖大战过后，洪荒凋零，多少宝物都失去了踪迹。
　　截教又弟子众多，像先天灵宝这种，普通弟子也就见过，根本拿不出来。
　　而石矶的辈分修为在截教也不是出类拔萃，因此通天教主赐宝的时候也就一件八卦云光帕，内含先天八卦，威力十足，却也只是一件后天灵宝。
　　现在，秦弘直接掏出两件先天灵宝，石矶怎么能不受宠若惊。

第120章 越漂亮的女人越渣!
　　面对秦弘的好意，石矶一时间不知道该怎么做。
　　“哎呀！”
　　突然，秦弘直接拉起石矶的柔夷，直接将两件缩小的宝物放在石矶的掌心。
　　“师姐推辞什么，大家都是截教弟子，都是一家人，师姐不收，我可就不高兴了！”
　　……
　　“呃，这……”
　　活了这么多年，石矶哪里被男子如此抓起过小手。
　　虽然平时玩闹也会和秦弘拉手，但那都是打趣，和现在相差了许多。
　　顿时，石矶的俏脸上生出两朵红云，又想到秦弘一贯的作风，石矶突然感觉，她悟了。
　　“原，原来小师弟是那个意思！”
　　“怪不得直接送我如此贵重的宝物，我还疑惑呢！”
　　“既然如此，那我便收下吧，毕竟，小师弟人也挺好的！”
　　“虽然有点好色，不过那也证明我美丽不是？”
　　“小师弟美意，我也不能不受，就是以后和后土娘娘见面了，到底是叫姐姐，还是该叫娘娘？”
　　“哎呀，这辈分都乱了！”
　　此时的石矶，胸口一头小鹿不住的乱撞。
　　也不怪石矶会这么想，实在是太匪夷所思了。
　　截教最不缺的就是弟子，而秦弘偏偏来找她，还一出手就是这么阔绰，想歪才是正常的。
　　更何况，这事儿秦弘也不是没干过。
　　为了求取女娲圣人秦弘当众掏出混沌钟。
　　为了后土圣人秦弘直接送出大功德。
　　前几日洪荒不还在传秦弘见色眼开，收了轩辕坟三妖。
　　现在到她这里来，能为了什么，肯定是为了她的姿色啊！
　　要不然，还能是为了啥？
　　图她修为高？图她有背景？
　　可能吗？
　　“嗯？石矶师姐你怎么脸红了，是不是最近修炼上出了毛病？”
　　说着，秦弘就爬过来小手贴在石矶的额头上，探查起来。
　　“也没什么问题啊，怎么会突然脸红，还发热？”
　　“嗯，越来越热了？”
　　看着秦弘关心的眼神，以及现在这种姿势，石矶的脸更红了，慌忙躲开：
　　“就是，就是最近有点上火！”
　　呸！
　　刚一开口，石矶就想骂自己，他么的神仙会上火？
　　“呃，既然这样，那师姐我就告辞了，最近我会一直在朝歌城，师姐有事来找我就行！”
　　……
　　“你不在师尊那里？”
　　听到这话，石矶的额头更烫了。
　　为了和自己亲近，竟然都搬了过来，这也太急了吧！
　　果然是个小色鬼！
　　看着石矶的样子，秦弘一头雾水，这是怎么了？
　　难不成是因为从没见过先天灵宝，现在一下子拥有了两件，太高兴导致的？
　　罢了罢了，我还是先走吧！
　　……
　　想罢，秦弘开口道：
　　“师姐抓紧时间炼化这两件宝物，上面的印记我已经动手抹除了！”
　　“我先走了！”
　　……
　　之后，秦弘直接离去。
　　看着秦弘小小的背影，石矶满脸红晕，又拿起两件宝物，左看看，右看看，一副浓浓情意。
　　小师弟把上面的印记都抹除了，简直太贴心了！
　　可是，她还没准备好呢？
　　哎呦不去想了！
　　石矶当即娇笑道：
　　“碧云，彩云，你们两个给我**！”
　　“是！”
　　随后石矶炼化起了焚天扇和风雷剪。
　　……
　　时间不值钱。
　　又是几年时光眨眼间过去，
　　昔日比起秦弘还要低一头的帝辛，此时已经变成了一个初露威武雄壮锋芒的少年。
　　不过，跟在秦弘屁股后面喊秦弘哥哥的喜好却是一直没有改变。
　　“弘儿哥哥，子受都这么高了，为啥子弘儿哥哥还没有长大啊？”
　　看着已经比自己矮了快一头半的秦弘，帝辛再也忍不住了，直接问出埋在心中好久的问题。
　　“呃……这！”（还不是该死的老秦干的？老子想和后土拉窗帘都做不了！）
　　被帝辛这么一问，秦弘愣了一下，随后淡淡道：
　　“我是仙人，更是圣人之子！”
　　“我的年龄以及成长和你是不一样哒！”
　　……
　　“哦！”
　　帝辛点点头：
　　“原来是这样啊！”
　　实际上，秦弘也对自己这个长不大的问题很费解。
　　每回和后土亲亲我我到了一定程度，就发现自己还不能干。
　　心里就格外不爽！
　　后来抽空问了一下通天教主，这才是知道，他的跟脚太特么强了，比起三清也是不差，成长根本不能和常人比较。
　　总得来说，就是一个普通人一百年寿命，那么十七八岁就是大人模样了。
　　但是秦弘的寿命……呃，基本上没有上限。
　　就是天天好吃懒做，啥也不干秦弘都能活个无数元会，并且修为还是自动提升的那种。
　　因此，想要张成大人模样，对于秦弘来说有点难。
　　当然，秦弘也可以施展神通便成大人模样，不过那终究不是原来的秦弘。
　　因此，秦弘还是一副小孩子的样子。
　　“弘儿哥哥，我要向你坦白一件事儿！”
　　突然，帝辛满眼精光的说道：
　　“前几天，我出宫的时间见到一个超级超级漂亮的女子……”
　　“我偷偷跟着她去了她家，想要带她进宫，结果发现，她妈妈比她还要漂亮……”
　　……
　　我尼玛！
　　听到帝辛的话，秦弘一头黑线，尼玛教导了这么些年，还特么是个色批子。
　　原来这好色是先天决定的，并不是后天养成。
　　本来，食色性也，窈窕淑女，君子好逑。
　　喜欢美女没问题，喜欢和美女打架也没问题。
　　但是，你特么是帝辛，你特么是人皇，为了不让你以后变成纣王，这喜欢美女的爱好，小爷得给你掰过来！
　　想到这里，秦弘心上一计。
　　“子受，你已经长大了，这么多年来跟着哥哥学习，哥哥能教你的也差不多都教给你了。”
　　“但是今天，哥哥还要再教你一句最最重要的话。”
　　“这句话，可是会决定人族是否沦为奴隶，人皇之位是都被削！”
　　……
　　见秦弘突然郑重了起来，帝辛赶忙沉下心思。
　　“弘儿哥哥你说，子受必定牢记在心！”
　　……
　　呼！
　　秦弘长吸了一口气，道
　　“这句话就是:
　　女人都是渣渣属性的！
　　越漂亮的女人越渣，越危险！
　　她们接近你都是有目的的！
　　她们的目的是为了你的人皇之位，为了人族的气运前程！”
　　……
　　“什么？”
　　帝辛直接愣在当场。

第121章 帝辛啊,别怨哥!
　　看着秦弘确有其事的样子，帝辛感觉自己的世界观崩塌了。
　　越漂亮的女子越渣？
　　越危险？
　　对于秦弘的话帝辛向来是十分听的，但是这次，却是心中生出了疑惑。
　　“呵呵……”
　　秦弘淡淡笑道：
　　“看来，你是对我的说得有疑问了？”
　　“不过也无所谓，你长大了，总是要自己去经历一番才能知晓答案！”
　　“去吧，我不拦着你，去找你的美女吧！”
　　“只是到时候，不要哭着来我这里寻求安慰就好了！”
　　秦弘一副开明的样子。
　　……
　　“啊，哦，好！”
　　还是第一次违逆秦弘的意愿，帝辛明显有些错愕。
　　女子，真的充满危险吗？
　　夺人族气运前程，削去人皇尊位？
　　这么多年，这还是帝辛第一次对秦弘的话，有了疑问。
　　不过，帝辛还是决定，耳听为虚，眼见为实，还得是去亲身经历一番，才能下结论。
　　想罢，帝辛对着秦弘打了个招呼就直接跑出王宫，直奔那对母女的院子而去。
　　看着帝辛急吼吼的样子，秦弘嘴角微微上扬。
　　“弟弟啊，要不是为了你的人族，要不是为了你这人皇尊位，哥哥也不会出此下策！”
　　“你可千万不要怪哥哥啊！”
　　……
　　想罢，秦弘直接一抬手，一道倩影就出现在秦弘面前。
　　这是秦弘用法术神通幻化出来的女子，施展神通时秦弘更是添加了轩辕坟三妖那种浑然天成的性感魅惑。
　　一挥手。
　　这名绝色女子便向着帝辛而去。
　　轻轻的触碰了帝辛一下，便柔声魅语的施了一礼，随后翩翩离去，不带走一点云彩，却是带走了帝辛的整颗心。
　　仅仅只是一眼，却已经是千年，帝辛甚至连儿孙满堂都想好了。
　　此时的帝辛，已经完全沦陷了，只能呆呆的看着绝色倩影的背影，渐渐的混合在人群中。
　　不对，帝辛没有呆呆的看着，而是直接行动了！
　　现在的他，满心只有这道倩影，这名女子，拔起腿就是向着秦弘用神通幻化的这名女子追去。
　　至于先前的母女，早就抛之脑后。
　　在秦弘的布置下，帝辛和这名女子在一场邂逅中互生情愫，随后陷入热恋，海誓山盟。
　　如今的帝辛，已经完全被爱情遮蔽了眼眸。
　　“弘儿哥哥，这次你说错了！”
　　第二天，帝辛就直奔秦弘的院子：
　　“女子是没有危险的！”
　　“她们是这个世界最美好的！”
　　“我的安安，就是我活着的意义！”
　　……
　　“哦？”
　　秦弘淡淡一笑：
　　“是吗？”
　　这一次的帝辛，和以往根本不一样，是铁了心的认定了自己的想法。
　　女子是美好的，爱情是美好的！
　　为了女子，为了美好的爱情，他可以付出一切，他可以将生命都毫不犹豫的献出来。
　　对待这个秦弘施展神通幻化的安安的一切举动，帝辛都无条件赞成。
　　但是，就在帝辛沉迷其中不可自拔的时候。
　　安安悄悄的离开了。
　　顺便带走了帝辛的所有财物，连身上外面披着的袍子都没落下。
　　真·一点不剩！
　　此外，安安还留下了一封书信。
　　信中，讲述了安安的心路历程，以及对于帝辛的看法，总之就是一句话，帝辛就是一个大煞笔，竟然相信爱情的存在，简直就是一个猪头。
　　她接近他，和他在一起，只不过是因为他人傻钱多，好得手罢了！
　　从始至终，她只是喜欢他的钱而已！
　　之后，帝辛，崩了！
　　“呜哇！”
　　第一次沉迷美好的爱情，第一次被伤的体无完肤，第一次将一颗心全部送出，第一次遍体鳞伤的收回来。
　　帝辛满脸泪水的蹲在秦弘房子的墙角下，哭的像个十岁的孩子。
　　“现在，知道哥说的真正意思了吧！”
　　“女人……靠不住！”
　　“只会伤害你！”
　　“千万不要被遮蔽了双眼，亲手将你的一切全部送出！”
　　“包括生命！”
　　……
　　“呜哇，哥，你别在说了！”
　　帝辛蹲在商量的头埋得更深了。
　　这一哭就一天一夜，随后直接昏厥了过去。
　　看着一下子憔悴下来，嘴唇泛白躺在床上的帝辛，秦弘心中闪过一丝不忍。
　　“别怨哥，哥也是迫不得已！”
　　“你的身份，和如今人族即将经历的磨难，要求你必须拥有钢铁的意志啊！”
　　“金钱，不重要，美色，不重要，权力，不重要！”
　　……
　　秦弘在陪着帝辛伤心了一个月后，帝辛终于好转了过来，打算离开。
　　不过，帝辛刚一出门，秦弘就直接又施展神通幻化出了一个模样气质都是清纯无比的绝色女子。
　　然后，不经意间被帝辛看到，不经意间二人眼眸对视。
　　第二天。
　　“哥，哥，不能因为一个女子的伤害，而抛弃了所有的美好，我又碰见了一名女子，她是真心待我的，她一定不会辜负我的。”
　　帝辛急匆匆的跑到秦弘的院子里，满脸洋溢着兴奋。
　　“哦！”
　　秦弘一副你看着办，我管不住你的样子，什么也没说什么，只是应了一声。
　　“哥，你就不能盼着点我好？”
　　“我相信，这名女子一定就是我生命中的那个她！”
　　帝辛四十五度角仰天憧憬道。
　　……
　　随后，帝辛就展开了轰轰烈烈的第二场恋爱。
　　然后……
　　三个月后。
　　“哥……我错了，我真的错了，女人伤害太大了，我再也不相信爱情了……呜哇！”
　　“她接近我，只是因为我的身份！”
　　“她只是为了利用我去释放几个杀人犯！”
　　“她对我，从来都没有动过心，可恨啊，我将一颗心全部都掏给她，她，为什么要这样啊……”
　　“呜哇！哥，我好难受啊！”
　　……
　　一如既往，帝辛再次哭的昏了过去。
　　然后，在沉寂了几天之后，帝辛又急匆匆的跑进了秦弘的院子。
　　“哥，这回是真的，这回是真的碰到了，我子受，这次是真的碰到命中的她了！”
　　“哦！”
　　秦弘依旧淡淡的应了一下。
　　“哥你别这样，我和你说，她和我在一起，我们两个十分开心！”
　　“她连结婚是什么东西都不知道！”
　　“她还以为两个人住在一起天上就会掉下一个小孩儿！”
　　“你说好不好笑！哈哈！”
　　……

第122章 秦弘操心帝辛的婚事!
　　“哥，哥，她还说她从小就怕冷，想要随时都热乎乎的！”
　　“我决定了，我要给她建一根大铁柱，每天都用碳火烧的红彤彤的，这样她就不冷了！”
　　……
　　看着帝辛憧憬的样子，秦弘微微一笑。
　　“好，哥哥我给你设计图纸！”
　　听到秦弘的话，帝辛满脸开心：
　　“哥你同意啦，我就知道你最好了！”
　　帝辛急匆匆的跑出了秦弘的院子。
　　三个月后。
　　“哥！”
　　“我再也不相信女人了，都特么是毒药！”
　　“她接近我，原来就是为了向一个仇人报仇！”
　　“她要将人家的房子拆了修建一根大铁柱，还要把人家绑在铁柱上活活给烤死！”
　　“呜哇，她太可怕了！”
　　“她为什么要这么对我啊！”
　　“为了她，我被父王指着鼻子骂，为了她，我被多少臣子告状！”
　　“可是，她为什么还是要离开我啊！”
　　“呜哇……”
　　……
　　“别伤心了，这都第几次了！”
　　第二天。
　　三个月后！
　　第二天。
　　三个月后！
　　循环往复，不知道多少次之后，帝辛已经从懵懂少年张到了十八岁。
　　“哥，昨天父王说，让我娶东伯候姜桓楚的女儿！”
　　“还说什么他女儿长得漂亮？”
　　“我呸！我当场就直接拒绝了父王！”
　　“那姜桓楚千方百计想着将他女儿嫁给我，一定是没安好心！”
　　“哼，一家子都是大恶人，我是不会上当的！”
　　……
　　院子里，帝辛站在秦弘的面前，嘚啵得的说着。
　　说到女人的时候，他的脸上没有丝毫表情。
　　嗯？
　　躺在椅子上前后摇晃的秦弘腾的一下站了起来，拉住帝辛的手：
　　“弟啊，这个女子和别的女子不同！”
　　“她是东伯候姜桓楚的女儿，出自名门，从小便是知书达理！”
　　“是辅佐你治理天下的不二人选啊！”
　　“这个你一定要娶的！”
　　……
　　嗯？
　　见秦弘突然变成这样，帝辛一脸纳闷，道：
　　“哥，你不是说越漂亮就越渣，越漂亮就越危险吗？”
　　“她们接近我，都是对我有所图，都是为了我的钱财，权力！”
　　“她们，都是渣渣！”
　　……
　　呃！
　　听到帝辛的话，秦弘顿时有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　这些年来，好像对帝辛下手有点太重了，现在，特么的都对女人有心理阴影了。
　　这怎么能行？
　　不结婚，不娶老婆，怎么生孩子？怎么继承人皇尊位？
　　呼！
　　秦弘长出了一口气，语重心长的说道：
　　“弟啊，那些为了一己私利，想要对你不轨的女子，才是渣渣，才充满危险！”
　　“但是，那些能够尽心待你，帮助你的，则是好的啊！”
　　“你看这东伯候姜桓楚，他为人正直，刚强，多少年来一直在东边抵抗着外族的入侵，守护着大商百姓！”
　　“他让女儿进宫，可不是为了什么一己私利，也不是为了有所图谋，而是真心实意想让女儿帮助你，辅佐你让大商更加稳固！”
　　“而且，他抵御外族，虽然一直将外族都拒在国门外，但是，谁不知道外族会不会突然攻进来，他将女儿送进宫，也是为了能够保护好自己的亲人！”
　　“你说，这样的女子，是不是你的良配？这样刚正，一心为国为民的东伯候，是不是为你好？”
　　……
　　“嗯？是这样子吗？”
　　此时的帝辛，内心充满疑惑。
　　这些年来，秦弘隔三差五的就往他身边派几个绝色女子，如今，他看见女的就躲着走。
　　“可是哥，我怎么才能知道谁是好的，谁是渣渣呢？”
　　帝辛一脸迷茫：
　　“知人知面不知心，想要知道她们究竟是渣渣，还是好人，太难了！”
　　“这个容易，哥教你啊！”
　　秦弘笑道：
　　“只要是那些劝你要善待子民，要勤理朝政，要减轻刑罚，要虚心纳谏的，都是好的！”
　　“只要是想着和你天天作乐，天天享受，什么也不管，挑拨你杀人的，都是渣渣！”
　　……
　　“是这样吗？”
　　帝辛尽管还有些疑惑，却是信了大半。
　　“谢谢哥，我知道了。”
　　“要不是哥给出主意的话，我还说回去和父王一哭二闹三上吊不娶那姜桓楚的女儿呢！”
　　“听了哥的话，那我就娶了她吧！”
　　“帮助我治理大商天下，带领人族发展，她就是好的！”
　　“要是她敢做不好的事，我绝对不会饶恕她！”
　　……
　　“嗯！”
　　秦弘拍了拍帝辛的肩膀，
　　“说的不错！”
　　“等你再长大一些，见识再多一些，再历练历练，你就能自己分辨是非了！”
　　“以后，你就是整个人族的皇，你会带领着人族与天斗，与地斗，不做任何人的奴隶，不受任何人的奴役！”
　　“嗯，我明白！”
　　帝辛重重的点点头。
　　……
　　王宫中。
　　老人王帝乙坐在王位上，旁边坐着同样年迈的东伯候姜桓楚。
　　“东伯候啊，婉儿这孩子是个好姑娘，我也喜欢，可是，可是子受他不愿意，我也……”
　　人王帝乙看着身旁的老哥们姜桓楚，满脸无奈。
　　说句心里话，他是一万个愿意给帝辛娶姜桓楚的女儿当妻子的，但是奈何之前提出来的时候，帝辛梗着脖子说宁愿去死，也不愿意娶，这就难办了。
　　“大王别在说了！”
　　帝乙还没说完，东伯候姜桓楚就开口打断了：
　　“儿孙自有儿孙福，既然王子不喜欢小女，那我就在朝歌城中给小女另择一个良配，只是苦了小女了！”
　　“最近外族的进攻异常凶猛，也不知道这一别，还能不能再见！”
　　说着，年迈的姜桓楚流下两行老泪。
　　“东伯候这是说得哪里的话，婉儿是你女儿，子受不娶是他没那福气，这样，我下一道令，认婉儿当义女，看谁敢欺负……”
　　说着，帝乙就要下令！
　　“父王且慢！”
　　就在这时，从秦弘那里跑出来的帝辛直接跑到了帝乙这里，见姜桓楚也在，连忙行礼道：
　　“父王，伯父！”
　　“哼，你不是要一哭二闹三上吊吗？堂堂大商王子，净学些女儿做派，成何体统？”
　　帝乙现在看帝辛很不爽给你找的良配不娶，反而是闹什么一哭二闹三上吊，这像什么话？
　　你不娶就不娶，何必把话说的那么绝，现在好了，传出去人们还以为人东伯候的女儿怎么了！
　　“父王，儿臣前来是想说，儿臣愿意娶伯父的女儿，姜婉儿为妻！”
　　“儿臣苦思冥想，东伯候抵御外族有功，为人又刚强，正直，婉儿她也一定是知书达理，以后可以很好的辅助儿臣治理大商！”
　　“还请父王将收为义女的命令，改为指婚儿臣！”
　　“不后悔？”
　　“不后悔！”
　　“好！”
　　帝乙站起身来，帝辛和姜桓楚也跟着站了起来。
　　只见帝乙拉着姜桓楚和帝辛的手。
　　“子受你已经长大了，以后大商就交到你手中了，东边外族颇多，屡屡犯我大商边境，不可不防！”
　　随后，帝乙又看向东伯候：
　　“东伯候，从现在开始咱们就儿女亲家啦，那收为义女的命令也就不算啦！”
　　……

第123章 帝辛登基,系统奖励崆峒印!…
　　一月后。
　　人王帝乙大赦天下，朝歌城全城同庆，王位继承人，王子辛迎娶东伯候之女，姜婉儿为妻。
　　一年后，姜式成功为王子辛诞下一麒麟儿，取名殷蛟！
　　又一年，姜氏为王子辛再生麒麟儿，取名殷洪！
　　至此，殷商后继有人，越发稳固。
　　又数年，中央帝星陨落，西方有异象临世，人王帝乙薨！
　　王子辛继位，大赦天下，号帝辛！
　　轰！
　　帝辛继位，就像是平静的水面被投下一块巨大的石头，不断的泛起涟漪。
　　尽管之前的水面之下也是暗流涌动，但是随着帝辛的继位，这股暗流的声势越发大了起来。
　　这一天，洪荒所有大能的目光都投向了人族中央，朝歌城，锁定在这个年轻的人皇身上。
　　这，会是最后一个人皇吗？
　　所有的大能心中皆有此疑问！
　　……
　　朝歌城，一个偏僻的院落里，秦弘人不大，却是会享受，悠悠的躺在院子里。
　　自从上次一别，帝辛娶妻，便被人皇帝乙牢牢的损失在宫中，每日跟随着老人皇打理朝政，学习治国之法。
　　秦弘则是难得清闲，在此期间，系统中的祖龙成功出世。
　　和秦弘想的一样，祖龙出世的时候直接就是对着鸿钧和天道破口大骂。
　　要不是秦弘提前用混沌珠遮掩了天机，恐怕鸿钧和天道能即刻察觉到，然后直接出手，将祖龙给灭了。
　　毕竟，现在的祖龙还没有恢复到原来的修为和境界，至于天道，也不是祖龙那个时候的天道。
　　之后，秦弘将龙神战天戟交给祖龙，又给了祖龙十颗九转金丹，用来恢复修为。
　　随后，祖龙被秦弘直接送到了混沌钟开辟的一方世界中，去和姜子牙作伴去了。
　　听着城中不断欢呼，庆贺着新的人王继位的声音，秦弘忍不住微微笑了笑。
　　前途怎么样？谁知道呢！
　　不过，退无可退，唯有一战！
　　多方谋划都已经布置好了，如今的截教综合实力，比起原来的封神不知道要强多少。
　　混沌珠里还放着祖龙这么一个准圣巅峰的打手。
　　到时候大家直接摊开胳膊亮肌肉，比比谁更厉害！
　　“叮，宿主背景雄厚，布局人皇，试图与天道争雄！”
　　“系统奖励人族至宝崆峒印！”
　　……
　　卧槽！
　　我没有听错吧！
　　刚刚还悠悠的躺在椅子上的秦弘，听到系统的声音瞬间站了起来。
　　“尼玛，竟然是真的崆峒印！”
　　“大发了，这次是真的大发了！”
　　再次确认了一眼系统中正静静的放着的崆峒印，秦弘心中无比激动。
　　人族之所以一代不如一代，人皇也是越来越比不上前面的。
　　全因为这崆峒印，丢失了！
　　说来也是好笑，作为能够凝聚人族气运的至宝，这崆峒印竟然会丢失？
　　这里面若是没有问题，是绝对不可能的。
　　但是现在这一切都不重要了。
　　重要的是，崆峒印，此时就在他，就在他秦弘的手中，这就足够了。
　　有了崆峒印，人皇便真正能够凝聚起整个人族的气运。
　　到时候，有无比磅礴的人族气运在，想要动人皇，动人族，谈何容易？
　　就是圣人，也不敢说能以一己之力对抗。
　　天道定，人族当兴！
　　这是规则，也是铁令！
　　在原来的封神中，帝辛在祭拜人族始祖女娲的时候因为看到女娲真容，顿时惊为天人，于是说出了一句放浪之语：
　　如此天人，当侍君王！
　　说还不够，还亲笔书写了一首诗：
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　如此轻薄圣人，这怎么能忍？
　　于是女娲便准备对帝辛下手，对殷商下手，但是，由于帝辛是人皇，却不能直接动手，这才是定下轩辕坟三妖祸乱殷商后宫的毒计。
　　那时的帝辛，还只是没有崆峒印的人王。
　　如果有了崆峒印，即使是不能击败圣人，也有一战之力，不会被圣人所灭！
　　此时的帝辛，已经是人皇，再有了这崆峒印，那也帝辛一人，便拥有准圣之力。
　　而要是秦弘帮助帝辛继续提升人族气运，使其达到一个不可思议的地步，帝辛，未尝不能力压圣人。
　　进而，对抗鸿钧，天道！
　　“呵呵，系统啊系统，你真的是想我所想，忧我所忧啊！”
　　秦弘感叹一句，心下已经有了成策。
　　……
　　夜晚。
　　弄了一天的登基大典，刚刚下班回到寝宫的帝辛就看到了秦弘早已经在等着他了。
　　“哥？”
　　见是秦弘，帝辛身上人皇的那种威严瞬间荡然无存，眼神欣喜。
　　“你怎么来了？是不是有事儿找我啊！”
　　“嗯！”
　　秦弘点点头，道：
　　“如今的你已经是继位人皇，要肩负起带领人族昌盛的重担。”
　　“现在，觊觎你人皇尊位，觊觎人族气运的人也要开始行动了。”
　　“所以当务之急，你应该小心再小心，避免露出什么把柄，好被他们所利用……”
　　……
　　“嗯，哥我都醒的，我不会束手就缚的，想要奴役我人族，就得做好迎接狂风骤雨的准备！”
　　此时的帝辛，不自觉的流露出一股人皇之威，震动天地。
　　在秦弘的谆谆教导下，帝辛的心里早已经做好了和天道干仗的准备。
　　“说起来容易，做起来却是千难万难！”
　　“如今你是人皇，行差踏错一步，受连累的都会是整个人族！”
　　“现在，对抗天道最有效的办法，就是增加人族的气运！”
　　“气运是天道定下的规则，他也需要遵守，只要人族的气运越多，你身上的气运越多，即便是天道，想对你动手也不容易！”
　　……
　　“嗯，可是哥……”
　　帝辛点点头，问道：
　　“我该如何增加人族的气运？”
　　这么多年的陪伴下，帝辛对于秦弘的信任度简直爆表，在他的心里，秦弘就是万能的，没有什么是秦弘做不到的。
　　“增加人族气运么？嘿嘿！”
　　秦弘嘟囔了一句，脸上一副狡黠无比的笑容。
　　后世的那些作者，可是明明白白的将刷气运和功德的方法，都写在书上了。
　　对于别人来说增加气运功德千难万难，但是对于他秦弘来说，根本就不是事儿！（大家有没有什么刷功德气运的好办法，多多益善，老秦在线求，挺急的！）
　　【作者题外话】：六更送到，求银票啊！没钱吃饭，老秦快饿死啦！

第124章 扫盲运动,活字印刷术!
　　“扫盲运动！”
　　秦弘故作高明的说道。
　　“扫盲运动？这是什么方法？帮助盲人吗？”
　　帝辛一下子就懵了，帮助盲人也能获得功德气运？
　　不可能吧！
　　看着帝辛一脸不信的样子，秦弘笑道：
　　“我口中的扫盲，并不是你认为的那个盲人，而是文盲！也就是让不识字的人，能够识文断字！”
　　“扫盲运动，是最能够直接提升人族气运的！”
　　“人族从蛮荒中走来，成为如今的天道大兴，并不是一天两天就能变成的。”
　　“神农氏尝百草，仓颉造字，轩辕皇帝司南车指引方向，这些，都是在不断的开启着人族的智慧，每成功一件，便让人族的气运浓厚了不少。”
　　“在你看来，扫盲运动不可能提升气运，但是，你有没有想过，仓颉虽然造字了，但是，这人族之中，到底有几个能够识文断字的？”
　　“更不用说，仓颉所造的字，还有书写繁琐的缺陷！”
　　“若是将这缺陷补齐了，再将文字普及到整个大商的每一个子民，开启民智，那会是多大的气运功德？”
　　……
　　被秦弘这么一说，先前还有些不相信的帝辛，顿时茅塞顿开。
　　此时的帝辛满脸惊喜：
　　“哥你说的太对了，扫盲运动，识文断字，先祖仓颉虽然造字，但是我大商子民中如今识字的却只有那么几个！”
　　“若是能够开启民智，这等功德，丝毫不亚于三皇五帝之功德！”
　　“这样一来，人族的气运势必会增长无数！”
　　……
　　“对喽，就是这样！”
　　见帝辛开窍了，秦弘继续说道：
　　“我已经给你准备好了一切的计划，你只需要按照我的方案来，便能水到渠成！”
　　见秦弘不但提出了获取气运的方法，更是连计划都准备好了，帝辛感觉人生更明媚了。
　　激动无比的帝辛直接就是将秦弘抱起来举高高。
　　“哥，你真是我的亲哥，什么都想到了，哈哈！”
　　被帝辛放下后，秦弘直接一挥手，便是将一本用纸装订成册的书籍递到了帝辛面前。
　　“给，你看看这个！”
　　接过秦弘递过来的书籍，帝辛一下子就瞪大了眼睛。
　　“这是什么？”
　　帝辛确信，在他这么多年的成长中，绝对没有见过这东西。
　　如此轻薄，上面竟然还有文字？
　　这世上，真的有如此神奇的东西吗？
　　此时的洪荒，还没有纸这种东西的出现，一般用来写文字的都是竹简，像祭祀这种大典才会用布帛来记载。
　　写在竹简之上，不但能够容纳的内容很少，而是阅读起来还十分不方便。
　　“你手里拿着的，是用纸装订成册的书籍！”
　　秦弘一边讲解着，一边拿出一张空白的纸和毛笔。
　　“你看！”
　　说罢，秦弘便是用毛笔在纸张上面写起了字。
　　“这个是纸，这个是毛笔，要想进行扫盲运动，就得先解决帮助大商子民识文断字的用品问题！”
　　“不然，用不能让大商子民到哪里都背着一筐竹简学习吧！那也太累了，更何况还得耗费多长时间！”
　　“但是现在，有了这纸张和毛笔，对于扫盲运动的速度，就能加快许多！”
　　……
　　看着秦弘手中泛着黄色的纸张和毛笔，帝辛满脸震惊，话都说不出来。
　　见到帝辛的样子，秦弘并没有惊讶。
　　虽然是人皇，需要宠辱不惊，但是并不代表就不能有任何情感。
　　一时间见到完全不属于这个时代的东西，没有一丁点反应才有问题了！
　　良久，帝辛才是呢喃道：
　　“哥，你简直就是神了，有了这两样，扫盲运动的开展，可以说是前途一片光明啊！”
　　通过秦弘的讲解，在加上帝辛本就天资聪慧，一下子就想通了其中的关键所在。
　　“除了这纸张和毛笔外，还有一样技术，可以让这纸张在最短的时间内直接写满文字，装订成册！”
　　秦弘继续道：
　　“那就是活字印刷术！”
　　说着，秦弘拿出一个刻好的小疙瘩，只见这小疙瘩是一个小小的正方体，一面什么也没有，一面却是刻着反方向的文字。
　　秦弘将在刻着文字的那一面蘸上些许墨水，随后王空白的纸张上一压，一个方方正正的皇字，瞬间出现在纸上面。
　　“这就是活字印刷术，现在这个小方块上刻着的是皇字，你还可以将每个字都刻成一个小方块！”
　　“然后根据文章对所需要用到的字的小方块进行排序，如此一来，书籍的制作速度何止会快上千倍万倍？”
　　“到时候，我大商子民，人人手中都有一本书，人人都能够识文断字！”
　　“大商子民，人人强大，谁还敢轻易对付人族？”
　　……
　　“活字印刷去么？”
　　一波未平，一波又起，之前纸张和毛笔的对帝辛造成的震惊还没有完全过去，现在看到这神奇的活字印刷术。
　　帝辛的眼珠子都快掉出来了。
　　他清楚的明白，有了这活字印刷术，有了这纸张和毛笔。
　　那么，这轰轰烈烈的扫盲运动，简直不要太容易啊！
　　不过，这还没完。
　　秦弘直接拿出几本已经写好了文字，装订成册的书籍。
　　“这些都是一些用来学习文字的基础类的书，正好派的上扫盲运动！”
　　“三字经！”
　　“弟子规！”
　　“千字文！”
　　“百家姓！”
　　“说文解字！”
　　……
　　将这些后世幼儿园小童鞋用来人字的启蒙书籍都拿给帝辛。
　　帝辛激动的用双手接后，爱不释手的看着这些书籍，这些书籍，就是扫盲运动的先遣军！
　　并且，这些书籍的主要作用是认字，内容也十分好懂，并不用担心刚刚开始认字的人族会不懂其中的意思。
　　等到扫盲运动的开启，让整个人族全部都识文断字，扫除蒙昧。
　　到了那个时候，所有的人族都知书达理，所有的人族都有各自的观点，该是何种景象？
　　而到了那个时候，人族的气运，又该是何等磅礴？
　　“哥，你太厉害了！”
　　帝辛激动的吼着，眼睛中充满了光芒，一点也感觉不到因为登基忙碌了一天的疲惫。

第125章 顶着熊猫眼上朝!
　　从帝辛那里回来之后，秦弘悠悠的躺在靠椅上，看着漫天的繁星，昏昏沉沉的睡了过去。
　　尽管到了他这等境界已经不需要睡觉了，但是秦弘还是忍不住怀念曾经可以每天睡觉的日子。
　　也许只有睡觉的时候，他才能想起自己，他曾是一个来自二十一世纪的地球人！
　　和秦弘这边不同，帝辛那边则是激动的一晚上都没睡着觉。
　　好几次刚刚要入梦，却是生生兴奋的再次清醒了过来。
　　一晚上，帝辛不知道几次爬起来看了看安安稳稳放在桌子上的书籍和毛笔，生怕这几样东西第二天就不见了。
　　……
　　一夜无眠。
　　次日，帝辛顶着一双大大的黑眼圈早早的就上朝了。
　　看着帝辛顶着的两个巨大的黑眼圈，众大臣都是心中一阵感慨。
　　老帝驾崩守孝两年，昨天新皇才继位，刚刚登基就熬夜思念国政，简直就是一代明君的风范啊！
　　想到这里，众臣不由跪坐的更加笔直了。
　　“咳咳！”
　　帝辛示意性的咳嗽了两声，随后开口朗声道：
　　“我担任王子时，便跟随在先王身边，每日处理国政，学习治国之术，为君之道！”
　　“如今先王驾崩，孤继位人皇，有什么不对的地方，希望各位能够及时劝诫，辅佐孤当一个好的人皇，当一个对人族有用的人皇！
　　……
　　“王上言重了……”
　　就在这时，帝辛的叔叔，大商的亚相比干站了出来。
　　“王上昔日年少时，便跟随在先王身边勤奋好学，对治国也颇有见解，先王对王上是十分喜爱，这些大家都看在眼里！”
　　“王上昨日登基，更是大赦天下，提出并且着手实行了不少利国利民的政策，我等对于王上，皆是敬仰无比！”
　　一向刚正不阿的比干，也是难为的对着帝辛褒奖起来。
　　当然，能够得到比干的认可，可想而知帝辛确实是做的不错！
　　要不然，比干是不会这么说的！
　　毕竟，比干可是商王文丁之子，商王帝乙的亲弟弟，帝辛的叔父，可是丝毫不会顾及帝辛的颜面而说漂亮话的。
　　比干开了好兆头，其他大臣也是纷纷附议！
　　却不想，刚刚还平静的帝辛此时却是直接板起脸来。
　　“叔父，此言差矣，我所做，不过是身为人皇应该做的，如何当的起叔父的称颂？”
　　“还望叔父莫要称颂，以免辛听了太多好话，蒙蔽视听，无法更好的为人族谋福！”
　　……
　　原本打算表扬一下自己的大侄子，结果却是反过来被大侄子给训斥了一顿。
　　比干不但没有感觉到羞愧和恼怒，反而是充满了欣慰：
　　“是，王上！日后若有人再敢公然在朝堂上称颂王上，便是对王上不敬！”
　　帝辛摆摆手，道：
　　“叔父，各位大臣，孤近日一直在思索，我人族从蛮荒中走来，一路上无一不是披荆斩棘，千难万险！”
　　“终于，在神农氏，伏羲氏，轩辕氏，燧人氏，有巢氏等人族先贤的带领下有了今日之繁盛！”
　　“孤继位人皇，不敢与上古先贤相比，却也愿我人族更加昌盛！”
　　“因此，孤一直在思索人族昌盛之道，终于有所获得，想出来一些振兴我人族的方法，说与诸位听，孤与尔等一起商议！”
　　……
　　“嗯？”
　　听到帝辛的话，比干等大臣皆是眉毛纷纷上挑。
　　自从帝乙驾崩以后，虽然说是守孝两年不许继位登基，但是大商的权力已经被牢牢的交割到了帝辛的手中。
　　在这两年中，帝辛不知道提出了多少有助于朝政，有助于人族发展的方法！
　　现在听帝辛说为了人族昌盛冥思苦想了许久，有了一定的收获，众臣一下子就来了兴趣。
　　“王上，不知是何方法？能够使我人族更加昌盛？”
　　这时，帝辛的老丈人，东伯候出来问道。
　　“无他，唯八个字：识文断字，扫盲运动！”
　　帝辛斩钉截铁的说道：
　　“孤已经下定决心，在天下传播学习文字，使得我大商子民皆可识文断字！”
　　“而后撰写书籍，使我人族人人知礼守法，邻里和睦，相亲相爱！”
　　……
　　什么？
　　这怎么可能？
　　听到帝辛的话，所有的大臣都是被吓了一跳。
　　他们也就以为是奇思妙想，却没想到，帝辛竟然有如此宏图伟略。
　　推广文字，人人都能识文断字，明礼法！
　　“王上！”
　　首相商容站了出来，道：
　　“识文断字，扫盲运动，王上宏图伟略，初衷很好，但是，只怕是做不到啊！”
　　“这扫盲运动所要消耗的人力，物力，财力根本就难以计算，便是将整个国库搭上，也未必能让每一个大商子民识字。”
　　“王上一心为民，一心为人族，然此事不可急于一时！”
　　……
　　其他大臣也是纷纷陈说了推广文字的难处，最后都赞同商容的进言。
　　推广文字，让人族全部都识文断字，这是多少代人皇，多少代朝臣都想参与并且完成的伟大壮举。
　　但是这么多年来却没有一位人皇，没有一代朝臣能够完成。
　　因为，阻力太大了！
　　这个时代的文字，只掌握在贵族手中，纸质书籍更是没有，只有贵族中的贵族才会有描述自己家族的事迹的竹简。
　　人人识文断字，简直难于登天！
　　“诸位不要着急，待看完孤的计划，再做定论不迟！”
　　随后帝辛让身边的侍人将纸张和毛笔呈了上来，给众臣展示。
　　“此两物，乃是纸张和笔！”
　　“纸可以当书写文字的媒介，而笔，则是书写的工具！”
　　一边说着，秦弘直接提笔在纸上洋洋洒洒的写下了四个大字！
　　天下为公！
　　“这纸，轻薄无比，携带方便，至于这制造，更是简单，只需要些许木头和棉麻，以及粮食的枝叶就行，它价格极低，甚至都没有竹简的制作成本高！”
　　“而这一张纸上面可以书写的文字，则是顶的上整整一篓竹简！”
　　“有了笔和纸，推广文字，还会那么困难吗？”
　　……
　　众臣亲眼所见，亲耳所听，全部都呆立在原地。
　　这世上，竟然有这般神奇的东西？

第126章 厕纸的诞生!
　　回过身神来，众多大臣一拥而上，直接将拿着纸张和笔的侍人给团团围住！
　　眼神中带着无尽的光亮，屏息凝视的看着纸和笔。
　　“天哪，如此轻薄，字迹如此清晰，这简直就是神物啊！”
　　“听王上说，制作简单，成本比竹简还要低，这简直就是我人族昌盛的祥瑞之物！”
　　……
　　看着众臣的样子，帝辛心中忍不住暗笑，一副没见过世面的样子。
　　却是忘了，他刚刚见到的时候，和这些大臣没有任何区别。
　　“诸位，且让一让，孤来为大家展示一下这印刷术！”
　　说着，帝辛挤进了群臣中间，随后拿出已经用小方块排列整齐的模板，对着纸张就是压了下去。
　　轰！
　　原本空白的纸张，一下子遍布文字，个个都清晰可见。
　　“天哪……”
　　群臣看到这里，再一次发出此起彼伏的倒吸声。
　　这一切，都大大超出了他们的认知。
　　“这……这是何物，如此神奇，竟然能够瞬间让纸张上充满了文字？”
　　“哎呀，先别管这是什么东西了，反正啊，是好东西，有了这宝贝，以后抄录书籍，别提有多简单啦！”
　　“就是就是，有了这纸张和笔，再加上这个宝贝，再听到王上说得让人族个个都识字的想法，老臣现在浑身有使不完的劲儿！”
　　……
　　一番惊叹过后，所有的大臣全部都跪倒在地上。
　　“王上此举，不亚于仓颉造字，司南指路，实在是为人族创下万世之基业啊！”
　　“害，都说了让你们不要在朝堂上称颂我，不要让我蒙蔽视听，都起来，快快起来……”
　　……
　　次日，人皇帝辛下令：修建天工坊，专司造纸术，活字印刷术，将纸张装订成册，制造毛笔等事务。
　　一月后，就在王宫的旁边，新建成的天工坊正有无数的工人在忙碌着。
　　“王上，这是天工坊成功造出来的第一张纸，但是有点粗糙，工匠说还可以改造的更为轻薄！”
　　帝辛：“嗯，的确是可以改造，不过这种纸也要多多生产，可以做如厕时候擦屁股之用！”
　　“王上，这是天工坊众多工匠经过多次实验后，成功制造出来的第五十张纸！”
　　帝辛：“嗯，这回的纸张不错，书写有问题吗？”
　　“王上，没有任何问题！”
　　帝辛：“好，告诉工匠，辛苦了，孤择日会亲自褒奖！”
　　“王上，这是工匠制造出来的第一支毛笔！”
　　“王上，这是工匠制造出来的第一批活字模块！”
　　“王上，这是第一本印刷出来的三字经！”
　　……
　　帝辛端坐在王位上，看着天工坊的最新成果，爱不释手。
　　散发着浓郁的草木气息的书籍，书写起来无比流畅的毛笔，就连如厕时屁股的感觉都好了许多，减少了痔疮的发病率！
　　有了这些东西，推广文字，让人族全体识文断字就可以提上日程了。
　　本来，按照之前大臣的想法，要想推广文字，让人族都能识字明礼，起码得需要上千年的时间循序渐进。
　　但是现在，有了这纸张，毛笔，活字印刷术，人族人人明礼识字，仿佛就在眼前。
　　轰！
　　就在帝辛沉浸在喜悦中时。
　　朝歌城的上空，突然晴天一阵惊雷，随后，无数五彩祥云皆是在朝歌城上方凝聚。
　　紧接着，异香遍布整个朝歌城，所有人耳边皆是有动听仙乐响起。
　　所有人都是心中震撼，集体抬头看向天空。
　　只见一道粗壮的，金黄色的光柱直接砸下来，不偏不倚，正好落在了端坐在王位上的帝辛身上。
　　这便是天道降下的功德！
　　如此磅礴的功德，甚至可以和当初后土度化血海时比较。
　　天道本意是夺去帝辛的人皇气运，削去人皇尊位，降为天子，然后奴役人族，来补全最后一丝天机。
　　但是，天道也需要遵守他制定下来的规则。
　　有功必赏，有过必罚！
　　帝辛发明造纸术，制造毛笔，活字印刷术，桩桩件件都是功在当代，利在千秋的巨大功德。
　　天道不能不降下如此磅礴的功德。
　　秦弘此计，就是煌煌阳谋，就是要利用你的规则然后反过来对付你。
　　你还只能中计，没有丁点儿办法！
　　就在朝歌城祥瑞异象出现，磅礴功德降临的时候。
　　整个洪荒的所有大能，集体懵逼！
　　……
　　“这是什么情况？”
　　“那个方向不是人族中心朝歌城吗？怎么会有如此磅礴功德降临？”
　　“到底是怎么回事儿？如此浓郁的功德，难不成是有哪位圣人在朝歌干了什么吗？”
　　“如此磅礴功德，朝歌到底发生了什么？”
　　……
　　封神量劫开启，朝歌城就是整个洪荒关注的中心。
　　如今陡然降临如此磅礴功德，他们想装作看不到都不行。
　　首阳山，八景宫中。
　　一直闭着眼睛打坐的老子突然睁开了双眼，遍布疑惑。
　　“发生了何事？”
　　随后老子就捏着手指演算了起来。
　　一番演算过后，老子直接懵逼了。
　　“这怎么可能？”
　　“那帝辛是认定的最后一位人皇，为何还能获得如此磅礴的功德？”
　　“老师也说，大商气数将尽啊！”
　　“那帝辛身上究竟发生了什么，怎么会平添如此磅礴的功德？”
　　“这样一来，如何夺气运，削尊位，降天子？”
　　……
　　夺取人皇气运，必须得等到衰退到极致的时候才好下手。
　　所以在原来的封神中，即使是身为圣人的女娲，也没有在纣王轻薄之后第一时间直接出手镇压。
　　而是派出了轩辕坟三妖惑乱后宫，将整个大商弄得民不聊生，怨声载道，自身气运下降到了极点，这才是动手夺取。
　　反之，如果大商气运足够稳固，足够深厚，那么他们想要夺取，难度不亚于公然和天道开战。
　　现在，帝辛突然获得如此磅礴的功德，整个大商的气运不知道被延续了多少年。
　　这还怎么夺取？
　　难不成再继续等下去？
　　他们等了无数元会才等到这个机会，可以借着封神量劫一举成功。
　　要是这次不出手，等待下次的话，就是鬼也不知道下次是什么时候，下次的又会面临怎样一番境地！

第127章 各方云动,计划提前!(求银…
　　娲皇宫中。
　　一直暗中关注着朝歌城的女娲也是忍不住一惊。
　　为了能够让三皇摆脱火云洞的控制，她可是早在亿万年前就开始布置这夺取人族气运的谋划了。
　　现在，这人族竟然一声不响的直接获得了如此磅礴的功德，这还怎么夺取？
　　为了这次谋划，她以圣人之尊，亲自招纳轩辕坟三妖，定下这祸乱后宫的计谋。
　　现在倒好，轩辕坟三妖被秦弘给抢走了，现在帝辛又获得如此磅礴的功德。
　　这谋划人族气运，可以说是困难重重。
　　一番推算下，女娲就明白了磅礴功德的来源，得知了是帝辛发明了造纸术和活字印刷术获得的功德，就更加震惊了。
　　“扫盲运动？让人族全部都能够识文断字，明礼守法？”
　　“这帝辛的胸襟，不是一般的大啊！”
　　“依照现在的情形，不出意外的话，这人族开启民智还真的能让他帝辛给一举办成了。”
　　“到时候，人族的气运不知道要强盛到何种地步，还怎么夺取？还怎么谋划？”
　　“他那人皇之位，不但不会有丝毫动摇，相反会稳固无比！”
　　……
　　昆仑山，玉虚宫中。
　　啪！
　　元始天尊正在日常摔茶杯。
　　得知了朝歌城发生的一切，他元始天尊，别提有多难受了。
　　“不愧是天降人皇，即使是大商气数衰退，竟然也有如此能耐！”
　　“可恨啊可恨！”
　　“吾为了此次量劫，多少元会前就开始谋划，为此做了多少准备？”
　　“那西岐已经是在我的谋划下有声有色，现在帝辛突然获得如此磅礴的功德！”
　　“西岐的布局，如何能派的上用场？”
　　……
　　西岐的西伯候姬昌，在元始天尊的暗中布置下，如今的西岐已经是铁桶一个，而他西伯候姬昌更是有着人间圣人的称谓。
　　可以说，在西岐这一亩三分地，西伯候说什么都有人信。
　　即使西伯候说屎好吃，也会有一大堆人真的跑回去吃屎，然后还餐餐都食。
　　这就是西伯候姬昌如今的影响力。
　　而在元始天尊的布置下，西岐也是凝聚了不少气运，颇有一番压倒朝歌的假象。
　　但是如今帝辛忽然获得磅礴的功德。
　　西岐的气运在人皇的气运面前，根本没有任何可比性。
　　西岐想要动朝歌，无异于蚍蜉撼树，不自量力！
　　作为幕后主使的元始天尊，怎么能气得过？
　　……
　　西方，须弥山上。
　　准提接引坐在菩提树下打坐，却是突然睁开了眼睛。
　　四目相对，充满震惊和懵逼！
　　作为走的演技路线的二圣，自从上次地府讨得一个鬼帝果位后，就安安静静的待在西方，并没有再动身前往东方。
　　不过，若是因为二人没有举动就以为二人不打算谋划些什么，那可就大错特错了。
　　在他二人的心里，来东方抢劫和打秋风的方略一直都没有变过。
　　但是现在，帝辛忽然获得磅礴的功德，气运不知增长了多少。
　　这还怎么去抢劫？去趁机打秋风？
　　“大兄，时也，运也，谁曾想，已经是粘板上的帝辛，竟然能做出如此大的动作！”
　　“唉，此次封神量劫，已经超出吾等谋划太多，下面该何去何从，完全是没有一丁点头绪啊！”
　　准提和接引想着这些年来各种神奇怪异的事情发生，整个封神量劫，充满了悬念。
　　……
　　金鳌岛，碧游宫之中。
　　正在修炼中的通天教主睁开眼睛，一番演算下已经是知道了朝歌城发生的事情。
　　大手抚摸了一下下巴的胡须，赞叹道：
　　“发明了纸张和毛笔，还有活字印刷术，欲要教化人族，开启民智，倒是有雄心，有魄力，不错，不错！”
　　“人族自三皇五帝后，又出来一个了不得的小娃娃！”
　　“倘若我截教能够获得如此磅礴功德，在这量劫中便是更加稳固了啊！”
　　说罢，通天教主继续修炼了起来。
　　现在的通天教主，一门心思就是待在金鳌岛碧游宫静静的修炼，好安然度过量劫。
　　至于人族发生如此重大的事，在通天教主眼里并没有什么，顶多只能算是人族出现了一位堪比先贤的人皇。
　　……
　　三十三重天外，紫霄宫！
　　鸿钧一脸疑惑的坐在蒲团上，眼前的一幕正是朝歌城降落无数功德的景象。
　　此时的鸿钧，可以说是十分懵逼！
　　有一种被人背后捅了一刀的感觉。
　　借助着人族朝代更迭，一举让大商覆灭，趁机削去人皇尊位，降为天子，夺去人族气运，这是他亲自做局，布置了无数年的谋划，以此来补全一线天机。
　　但是现在，封神量劫才刚刚开始，就出现了许多出乎他意料之外的事。
　　后土摆脱地府，脱离天道的掌控，让天道多出了一份不可控因素。
　　如今已经被定下是最后一位人皇的帝辛又有这般大动作，直接获得了大量的功德，让商汤的气数一下子延长了不知道多少。
　　如此一来，他之前所做的谋划还怎么实行下去？
　　“龙汉初劫和巫妖量劫虽然也是充满变数，却都是按部就班的走着！”
　　“为何这次，却是有这么多不稳定的因素？”
　　“这变数，究竟来自哪里？”
　　……
　　朝歌城的小院子里。
　　秦弘悠哉悠哉的看着天空异象，朝歌城浓郁的气运盘旋，忍不住笑了笑。
　　一切都在按照他想要的效果慢慢的进行着。
　　有了这些功德，人皇的气运，人族的气运就更加多，更加稳固！
　　到时候，能够对抗天道也就更有把握！
　　毕竟，在这封神量劫中，除了截教上了天道的必死榜单外，人族也是如此。
　　现在截教已经和后土有了密不可分的关联，后土与鬼道，也就是日后的地道势必要站在截教这边。
　　但是，仅仅如此却还是不够，必须的将人族，人道再拉上，如此，才可能有对抗天道的力量。
　　……
　　娲皇宫。
　　“女娲道友，女娲道友！”
　　老子还没进门，就大声呼喊了起来，语气焦急：
　　“道友之计划，需要提前布置了！”
　　“如今帝辛获得了磅礴的功德，气运增长许多，若是再任由下去，只怕是我们的谋划都要泡汤！”
　　……

第128章 设郡县,立三公,军政分离!…
　　也不怪老子这么着急。
　　实在是他怕了，这封神量劫自从开始，就各种超出他们的意料和想象。
　　再不加快谋划的进程，只怕是所有的谋划全部都要胎死腹中。
　　因此，老子在第一时间就跑到了女娲这里，和女娲商量提前开始计划。
　　“嗯，好！”
　　女娲也是认可老子的打算。
　　现在的人族已经有点超出他们的掌握了，若是再不动手削弱人族的气运，日后还怎么夺取？
　　“吾这就着手布置！
　　女娲应承下来。
　　“对了，你老早之前埋下的轩辕坟三妖这三枚棋子被那小东西抢走了。”
　　“现在有了合适的人选吗？”
　　老子问道。
　　“呃？”
　　被老子这么一问，女娲只觉得头疼不已。
　　轩辕坟三妖可是好不容易才布置好的谋划，她们三妖能在轩辕坟修炼，本身就具有大气运，命格尊贵。
　　而且，她们的命格不但尊贵，还刚刚好克制帝辛。
　　简直就是天生的用来霍霍帝辛和大商的。
　　但是现在却被秦弘半路劫走，想要再找到合适的人选，谈何容易？
　　现在的女娲也只能去挑选一些**魅惑的妖精去顶替。
　　一只羊也是赶，两只羊也是放。
　　“吾最近新物色了几个弟子！”
　　“又耗费本源修为，在她们身上施下了因果咒，用来克制帝辛！”
　　“此外，还有一个克制帝辛命格的关键人物已经出世，只等成年，便可出击！”
　　……
　　“这就好，这就好！”
　　老子心里长松了一口气，总算是有一件拿捏在了手里。
　　这女娲行事，虽然之前不靠谱，但是这次还是有些靠谱的。
　　这么多年来啥事都拿捏不了感觉，已经让老子心生他到底是不是圣人的疑惑。
　　满意之外，老子也是嗤之以鼻。
　　要不是你女娲不争气，被那小东西占了便宜，又何至于需要动用本源力量施展因果咒。
　　这边。
　　大商境内。
　　随着造纸术和活字印刷术的普及，三字经，千字文等开启民智的读物很快就在整个大商流传。
　　大商的气运，眼睛可见的越来越多，越来越浓厚。
　　此外，帝辛更是颁布法令，让诸侯开办学堂，教导大商子民学习，识字，明礼，守法！
　　开办学堂，教导子民学习，这都是一笔巨大的支出。
　　因此，许多诸侯都是阳奉阴违，只做表面功夫。
　　对于这些诸侯，帝辛连警告都懒得去，直接派兵攻打！
　　跟随在秦弘身边学习多年，帝辛深刻的明白诸侯多，政权中心多的问题。
　　现在正好有机会，直接先灭他一波！
　　等到这些诸侯被灭了，土地正好直接收到他人皇的名下，除此之外，也能够直接派遣大臣前往管理土地，人口。
　　然后，设立郡县制！
　　当然，想要将诸侯制根除，设立郡县制，这个过程是千难万难。
　　这个过程势必要充斥着无数的鲜血，无数的争斗，对于民心的赢取。
　　最后，达成天下政令只出一家。
　　在秦弘的教学中，曾经多次向帝辛讲解双方争斗的要害所在。
　　上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！
　　除此之外，秦弘还详细讲述过民心的重要性，和宣传的重要性。
　　因此在开战之前，帝辛就直接派遣大量臣子带着财货前往了诸侯的封地。
　　一边拉拢诸侯的属下，一边向诸侯封地中的大商子民游说帝辛此举的好处。
　　一但能识文断字，有了本事，就是平民也有机会当官，成为贵族。
　　因此，这些诸侯害怕自己的利益受到影响，所以联合起来共同对抗扫盲运动的政策。
　　甚至，还要一起造反！
　　若是大家想让自己的儿孙能出人头地，能不再被这些高高在上的诸侯们天天像猪狗一般使唤。
　　就一起支持人皇！
　　人皇，才是真正为了天下万民着想，才是真正担心大家的。
　　人皇，是人族真正的圣贤！
　　在这些大臣不遗余力的宣传下，很快，这些还没有开启民智的百姓们直接倒戈。
　　加入到人皇的阵营之中，反过来对抗诸侯。
　　在讨伐各路诸侯的军队中，帝辛还安排了众多了奴隶士兵。
　　这些奴隶士兵，只要能砍下一颗人头，就能够恢复自由，获得属于自己的地皮。
　　若是砍下的人头多的话，可以免除劳役，甚至，直接当军官！
　　对于普通的士兵，帝辛的奖励政策更好。
　　总之一句话，叛军的头颅就是财货，就是美食，就是美酒，就是漂亮妹子，就是房子车子票子！
　　一下子，原本就强大的军队一下子变得更加勇猛起来，简直就是虎狼。
　　战场上，士兵们都是一边提着头颅，一边挥舞着手中的兵器，奋力拼杀！
　　在这种强大的军力下，小诸侯根本没有反抗的力量，直接就被扫平。
　　平定判乱后，诸侯被斩杀，诸侯的领地直接派遣中央大臣前往平定，建立郡县，整理人口，由大商人皇直接领导。
　　在这种方法下，仅仅只是用了两年，直属于大商，直属于帝辛的土地就一下子扩展了数倍。
　　帝辛对于人民和地方的掌控越强，人皇的气运也越发的磅礴了起来。
　　同时，在大商朝堂，帝辛也没有闲着，而是设置了军政分离。
　　政上面设置首相，协助帝辛处理朝政。
　　又设置御史大夫，主管书籍文典，监察百官以及向人皇进言不妥之处。
　　军上面设置了太尉，协助帝辛整理军务，掌管军备，平日里太尉只有实名，手中却没军权。（实不相瞒，这都是学的大秦，哈哈！）
　　如此一来，整个大商朝堂自上而下，有条不紊的运作起来。
　　帝辛和大商的气运也是在不断增加的，越发的磅礴起来。
　　……
　　西岐。
　　西伯候府中。
　　大堂中，姬昌坐也不是，站也不是，一副急得团团转的样子。
　　在下方，站着他的几个主要的儿子，以及一些谋士。
　　不得不说，姬昌那方面是真的强大，如今已有九十九个儿子。
　　如此做法，竟也敢说帝辛好色，荒淫无度？
　　可笑！
　　“如今人皇颁布诏令……进行扫盲运动！”
　　“各地方诸侯都要推广造纸术，制笔术，活字印刷术，开学堂，教化万民！”
　　“我们，如何是好？”
　　……

第129章 毒计:女娲宫进香
　　姬昌一说，下方的儿子们和谋臣们立即议论了起来。
　　大儿子伯邑考：
　　“那三字经，弟子规，千字文我都详细的看过！”
　　“里面大量充斥着人皇为尊的内容！”
　　“若是让西岐子民学习了这些书籍，只怕他们的心中对人皇更加忠心！”
　　“我们辛苦经营多年，只怕是都要付之东流……”
　　秦弘给帝辛的三字经，弟子规，千字文这些，自然是处理过的。
　　在这些书籍中，都夹杂了人皇至上的内容，好让所有人都知道，人皇是最尊贵的。
　　他们必须要听命于人皇，人皇就是他们的衣食父母！
　　如此一来，长此以往下去，人族对于人皇的向心力会越来越强。
　　到时候，人皇的气运和凝聚力只会更强。
　　这时，姬发站了出来，神色凝重：
　　“父亲，诸位，这些东西，我们势必不能推广！”
　　“不然的话我们这些年的苦心就全部付之一炬！”
　　“白白为他人作了嫁衣！”
　　……
　　“这……”
　　听完姬发的话，姬昌喃喃的说道：
　　“如此，便是公然违抗人皇之命，已经有不少小诸侯被灭了！”
　　……
　　“欺人太甚，实在不行咱们就反了！”三子姬丹大喊道。
　　“三弟，不可冲动！”
　　伯邑考制止了姬丹，道：
　　“如今人皇势大，我们这个时候起兵，无异于以卵击石，白白葬送自己！”
　　“为今之计，还是静观其变，以待合适时机，再一举推翻大商！”
　　“圣人不是告诉我们了吗？帝辛荒淫无度，很快就会自作孽，导致天下大乱！”
　　“那时，就是我们的机会！”
　　……
　　“我赞同大哥说的！”
　　姬发道：
　　“时机不到，冒然造反只能成为别人的鱼肉！”
　　“大哥二哥，那咱们，就这么把这些东西推广了？”
　　“这样一来，对咱们更不利啊！”姬丹两手一摊说道。
　　“当然不能这样……”
　　姬发神色狡黠，道：
　　“咱们可以……”
　　听完了姬发的诉说，众人皆是大喜，姬昌更是乐道：
　　“就按照发儿说的做，把那些宣扬人皇的内容全部删减修改，这造纸术，制笔术，活字印刷术，扫盲运动也是为父提出来的，哈哈！”
　　“如此一来，那帝辛，只能是白白为我们做了嫁衣！”
　　“父亲，若是有人传播真相，咱们……”姬丹问道。
　　“那就都杀了！”不等姬昌说话，姬发便是直接出声道。
　　能成为原本的武王，姬发怎么会是心慈手软之人，既然有人挡路，那就一个字，杀！
　　……
　　朝歌。
　　帝辛坐在王位上，听丞相商容禀告着大商管理下的子民的情况。
　　在帝辛的改革下，整个大商焕然一新，到处都是一副喜气洋洋的样子。
　　郡县制下的百姓们，安居乐业，夜不闭户，路不拾遗！
　　扫盲运动也在有条不紊的进行着，小孩子直接进入学堂学习，大人们则是白天劳作，夜晚聚集在一起学习。
　　正好劳作扫盲两不误！
　　说道最后，丞相商容躬身道：
　　“王上，明日就是我人族降生，女娲娘娘造我人族之日，还请王上前往女娲宫，祭拜进香！”
　　听到商容的禀报，帝辛很不感冒：
　　“孤为人皇，也需要亲自祭拜吗？”
　　从小跟在秦弘身边，帝辛耳濡目染都是和天斗，和一切斗。
　　因此，在他心里对圣人并不是很敬畏。
　　更何况，秦弘还告诉过他，谋划人族，谋划人皇的，就是天道和圣人！
　　如此，帝辛对圣人就更没有好感了。
　　“王上不可妄言！”
　　商容赶忙启奏道：
　　“女娲娘娘乃是圣人，心怀众生，圣德恩施，上古时期共工撞断天柱不周山，天水倒灌，我人族生活苦不堪言，便是女娲娘娘采集五色神石，将天补之，有功于万民！”
　　“且女娲娘娘不同于其他圣人，乃是我人族的造化始祖，若无女娲娘娘，便没有我人族，该当祭拜！”
　　听完商容的话，帝辛点点头：
　　“好，那孤与众臣明日便共同祭拜！”
　　帝辛本来不想去，与其上香，还不如安安静静处理朝政。
　　但是又想到秦弘的教诲，做任何事，都一定要树立正面形象，将自己放在舆论的制高点。
　　让别人抓不到任何把柄。
　　女娲造人，又有补天之功，若是帝辛不去进香的话，势必会落人口实，成为别人攻击他的把柄。
　　第二天。
　　帝辛便前往女娲宫上香。
　　秦弘也没有闲着，而是用混沌珠遮掩了天机，悄悄了跟了上去。
　　不一会儿，帝辛和秦弘就来到了女娲宫，不过秦弘并没有出现在帝辛的面前。
　　而是藏在暗处静静的观察了起来。
　　果不其然，不一会儿，女娲宫上空便是出现了四位圣人，分别是老子，元始天尊，以及准提接引。
　　秦弘猜测，女娲之所以没来，是因为避嫌！
　　看着几人的身影，秦弘心中冷笑，想要夺取人族气运，对付帝辛这个人皇。
　　也不找个好的办法，而是弄出了亵渎圣人这种下三滥的事，简直就是绝了。
　　不过，秦弘相信，在他的调教下，如今的帝辛，绝对不会中计。
　　女娲宫内。
　　帝辛在礼官的宣唱下恭恭敬敬的上香，随后就准备离去。
　　就在这时，好巧不巧。
　　原本遮住女娲圣像的帷幕突然被吹开了一角，正好露出了女娲的绝世容颜。
　　容颜之盛，日月无光！
　　帝辛猛然见到如此绝色，直接就愣在了当场。
　　“呵呵……这小子，还是太年轻！”
　　“女娲何等容颜，就不怕你不起色心！”
　　“嘿嘿！”
　　……
　　女娲宫外围观的老子等人都是脸上浮现出一抹计划达成的笑容。
　　虽然手段下作了点，说出去不好听了点。
　　但是，效果却是显著的啊！
　　只要你小子敢对圣人有非分之想，那你就完了！
　　敢亵渎圣人，怎么赶的呀？
　　到时候，他们就会大书特书帝辛荒淫无道，有了名头。
　　他们这些圣人，甚至可以直接出手惩罚帝辛！
　　“天哪……”
　　此时的帝辛，愣神之后，嘴里喃喃的说道：
　　“天下，竟然还有如此绝美容颜？”
　　“简直太可怕了！”
　　帝辛的心中，只有一个想法：跑，赶紧跑！
　　随后帝辛一点都没停留，抬腿就是直接冲出了女娲宫。
　　“越漂亮的女子越渣，越漂亮的女子越危险！”
　　“如此漂亮，简直太危险了，还好跑得快！”
　　帝辛劫后余生的说着。

第130章 大兄的卑鄙,我还差的远!(…
　　女娲宫上空。
　　四位圣人你看看我，我看看你，皆是一脸懵逼。
　　尼玛这是啥情况？
　　老子裤子都脱了，你就给老子看这个？
　　特么的你小子看着洪荒绝色，多少大能的梦中情人，你特么竟然撒腿就跑？
　　你是疯了？
　　还是傻了？
　　还是说……你特么的有问题！
　　众圣为了对付帝辛，谋划人族气运，女娲连名节都不要了，不但如此，老子等甚至在女娲像上施展了魅惑之术。
　　结果你小子倒好，撒腿就跑？
　　还挺欢！
　　四位圣人，八只眼睛相互对视一眼，终是啥话也说不出来。
　　这场面，简直尴尬至极！
　　“这，这帝辛跑了。”
　　好一会儿，接引才是开口道。
　　其他三圣皆点了点头。
　　嗯，跑了，我们都看见了，不用提醒！
　　看着三圣只是点头，却是不说话，接引心里着急，不由得又说了一句：
　　“几位，那帝辛跑了，咱们……咱们该怎么办？”
　　事实上，几位圣人都陷入到深深的疑惑中。
　　原本以为，女娲宫上香这个计划可以说是万无一失，必定能够将帝辛拿下，然后趁机冠以亵渎圣人的帽子，正式对大商下手，对人皇下手。
　　现在倒好，特么的直接跑了，还一副见了鬼的表情？
　　此时的他们，严重怀疑帝辛那方面有问题，而且，可能喜欢男人！
　　但是，就是真的喜欢男人。
　　凭借女娲的绝色容颜，再加上他们的魅惑术，怎么也能掰得过来的呀！
　　除非……
　　除非这帝辛，对男人的喜爱已经是达到了某种匪夷所思的程度！
　　口区！
　　想到这里，众圣不由一阵恶寒。
　　倘若众圣知道帝辛那些年的悲惨经历，一定不会有任何疑惑。
　　帝辛在情窦初开的时候，就被秦弘进行了惨无人道的感情训练。
　　一路算来，被各种女人伤害，欺骗，打击。
　　他的心，早已经对女人免疫！
　　不但如此，甚至在内心深处，帝辛对女人有了浓浓的反感。
　　并且，越是漂亮的女人，还看起来越不顺眼，越是感觉到害怕！
　　“嗯，这帝辛，有点出乎意料！”
　　好久，老子才是满脸阴沉的说道。
　　……
　　呸！
　　听到老子的话，几位圣人都是心中大骂。
　　你这说了还不如没说！
　　这帝辛看见女娲不但没有任何着迷，反而是仿佛见了鬼一样撒腿就跑。
　　真特么有病！
　　“为今之计，我等该商讨一番，想个办法，好弥补这计划！”
　　元始天尊越说越没底气，经过这些年来的打击，他已经养成了一种宠辱不惊，不再像过去一样动不动就怒气冲冲的大发雷霆。
　　“呵呵，诸位，我有一计！”
　　就在这时，准提故作高明的说道。
　　“哦？”
　　三圣瞬间将目光投向了准提这里，接引开口询问道：
　　“大兄，什么计策？可以弥补这祸事？”
　　老子和元始天尊也是一副愿闻其详的表情，静静的盯着准提。
　　感受着来自其他三圣的目光，那是一种被尊重和依靠的感觉，准提很舒服，淡淡的开口道：
　　“我们需要的，不过是一个借口罢了！”
　　“他没做，但是我们可以代其为之！”
　　……
　　噗嗤！
　　准提刚说完，老子和元始天尊心里就明白了过来，顿时大喜，同时也是狠狠的骂起了准提。
　　卧槽！
　　不要脸！
　　这方法也想的出来！
　　真特么歹毒！
　　只有接引还是一副疑惑的样子，呆呆的问道：
　　“代其为之？”
　　“大兄，你是说，咱们去替他条戏女娲道友？”
　　替他条戏，亏你也想得出来，我特么直接捶死你信不信！
　　准提用一副恨铁不成钢的眼神看着接引。
　　特么的跟随在我身边这么久了，你咋就没有长进呢？
　　连我十分之一的卑鄙都没有学到。
　　准提笑笑不说话，而是看向了下方的女娲宫，随后伸手一指。
　　忽然。
　　只见女娲宫光洁的墙面上，瞬间出现了一首诗：
　　凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。
　　曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。
　　梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。
　　但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。
　　看到这一幕，接引直呼我悟了。
　　随后，拍着手大叫道：
　　“大兄不愧是我西方教的大教主，你简直太卑鄙了，你的卑鄙师弟我只能望尘莫及！”
　　“甘拜下风！”
　　“和大兄你的卑鄙比起来，我简直就是个弟弟！”
　　“在卑鄙无耻不要脸这方面，我果然还有很长的路要走！”
　　说罢，接引还不尽心，看着墙上的诗嘟囔着：
　　“实在是卑鄙！”
　　“太卑鄙了！”
　　……
　　准提瞬间脸色发黑，特么的这里还有两个大活人看不见？
　　你这赞扬的话，就不能回去再说？
　　非得在这里说吗？
　　我不要面子的吗？
　　老子和元始天尊也是满意的点点头。
　　虽然这西方的两个家伙卑鄙无耻，整个洪荒都难出其右。
　　但是，这不要脸也有奇效！
　　这不，如今就派上用场了。
　　现在，不管他帝辛是怎么想的，又是怎么干的，但是这件事安在他头上就对了。
　　到时候女娲来了，再装模作样的发个怒。
　　到时候，他帝辛亵渎圣人的罪名，就成立了。
　　“如今这里事毕，我等便回去，静静等待吧！”
　　老子摸了摸胡须，开口道。
　　“嗯！”
　　“可！”
　　其他三圣都是赞同，目的已经达到了，再在这里待下去也没什么事了，倒不如回去等待。
　　“呵呵……还圣人呢，一计不成，心生一计！”
　　“我还以为多牛呢，没想到就这？”
　　暗处，秦弘目睹了事情的全过程，不屑的翻了个白眼，嗤之以鼻。
　　随后，秦弘对着路边正慢悠悠走着的老黄牛，伸手一指。
　　哞！
　　忽然，这老黄牛就双目变得通红，感觉自己能开山顶天，蹄子猛踏大地，直接向着女娲宫的墙壁撞了上去。
　　轰隆！
　　一声巨响，那面题着诗的墙壁直接变成了废墟。
　　“……”
　　卧槽！
　　四圣看到这一幕，脸上再次布满黑线。
　　这特么是什么鬼？
　　哪里来的疯牛？
　　不偏不倚，正好把他们的计策给撞得粉碎！
　　“难不成，有人在暗中捣乱？”
　　这样猜想着，四圣都是动手演算了起来。
　　但是，他们演算了半天，却是一无所获！

第131章 啪啪打脸,疼不疼?(第八更…
　　四圣演算无果之下，接引开口道：
　　“不就是一头疯牛么？不必惊慌，看我的……”
　　说罢，接引又准备在另一面墙上题诗，却是突然停下了脚步。
　　因为，
　　就在这时，已经走远的帝辛的队伍走走了回来。
　　接引自作聪明的哈哈一笑：
　　“看来，不用咱们动手了，诸位看！”
　　说罢，指了指帝辛的队伍。
　　“那帝辛，一定是被女娲道友的绝色容颜惊呆了，因此大惊失色。”
　　“现在又折返回来，必定是回想起女娲道友的绝色，不舍离去！”
　　……
　　却见帝辛下车，看着女娲宫，朗声道：
　　“女娲圣人的宫殿，何等尊贵，竟然被一头疯牛给冲撞了，是我等身为后辈的责任！”
　　“吾心中甚是惭愧！”
　　说着，帝辛大手一挥，道
　　“来人，将四面的墙壁全部都推了，再建造一个更大，更坚实的宫殿，以便吾心，以表我人族崇敬之心！”
　　……
　　“是！”
　　旁边的士兵们一拥而上，直接将剩下的里面上全部都推倒了。
　　……
　　啪，啪，啪！
　　一阵阵打脸声传来。
　　接引此时脸上一阵红，一阵白。
　　卧槽！
　　这咋和我想的咋不一样？
　　其他三位圣人的耳中，还留有方才接引说话的余音！
　　就在这时，女娲也是掐着时间来了，看着女娲宫一副废墟的样子，一脸懵逼。
　　“啥情况？”
　　“你们不是说让这帝辛沉迷我的容颜，好给他安一个亵渎圣人，荒淫无度的罪名吗？”
　　“怎么我的女娲宫被推倒了？”
　　……
　　“呃，这个……”
　　老子满脸黑线，嘴唇张了张，还是没出声。
　　今天这事，办的简直是恶心！
　　不对，简直糟心！
　　他们五个圣人共同出手谋划，竟然连个帝辛都没搞定？
　　那帝辛看了一眼女娲就直接跑？
　　那疯牛不偏不倚正好撞塌了题着诗的墙？
　　“为今之计，我等回去另想他法吧！”
　　老子语气无比失落，宝宝不开心，宝宝心里很难受，宝宝现在想哭。
　　整理了一下憋闷的情绪，老子看向女娲。
　　“女娲道友，先前不是有一个和帝辛命格相克的人吗？”
　　“他现在在哪里？”
　　“女娲道友赶紧出手吧！”
　　“我们几个全部都配合你！”
　　“祸乱大商，对付帝辛，只能靠你了。”
　　……
　　我特么！
　　听到这话，女娲心里一阵没好气，合着我这女娲宫都被推了，你们几个不成器的家伙也没办好事儿！
　　平日里一个个装的和二五八万似的，一到要紧处就没气儿了。
　　“好吧！”
　　女娲也只能应承下来，道：
　　“等到她再长大一些，我便即刻安排！”
　　……
　　秦弘躲在暗处一直没走，此时听到女娲的话，心中思索了起来。
　　和帝辛命格相克的就那么几个，但是最克帝辛的，还是那一个。
　　冀州候苏护的女儿，苏妲己！
　　能够克制帝辛的，还是女的，除了轩辕坟三妖以外，就剩下了苏妲己。
　　在原来的封神中，正是九尾狐狸精附着在苏妲己的身上，这才是将整个后宫搅得风风雨雨，让整个朝歌乱成一团，最后覆灭了商汤的江山。
　　一定意义上，想霍霍商汤的江山，没有这两个关键人物，根本不可能。
　　但是现在九尾狐狸精已经被他带走了，那么就只剩下苏妲己了。
　　按照时间来算，现在的苏妲己还是一个七八岁的小女孩。
　　因此，女娲才要等再长大一些送到帝辛面前，不然，看着一个娃娃，就是帝辛再好色，也特么没兴趣啊！
　　想到这里，秦弘陡然生出一身冷汗。
　　“差点忘了这个封神第一女主！”
　　“如今既然想起了，就不能坐以待毙！”
　　心里思衬好了之后，秦弘直接用混沌珠遮掩天机，向着冀州而去。
　　冀州候苏护的家十分容易找，反正最中心，最大的那个院子就对了。
　　秦弘在全冀州最大的院子上空看了一会儿，便看到一个粉雕玉琢的小女孩儿在活泼的追着蝴蝶跑。
　　尽管此时只有七八岁，但是已经美人坯子已经初显，假以时日，等到长大了一定又是一个惊艳无比的美女！
　　苏妲己，作为冀州候苏护的女儿。
　　本来应该是享受一辈子荣华富贵，找个真心喜欢她的郎君，相扶着度过一生。
　　但是，在原来的封神中，却是被纣王给直接纳进王宫，成了笼中鸟。
　　这还不算，在进宫的半道，直接被九尾狐狸精夺舍，用来迷惑纣王。
　　只因为，她天生有一个最克纣王的命格。
　　为此，她从出生开始就变成了他人手上的一枚棋子。
　　笑着摇摇头，秦弘落到院子里，随手一指，院子中的其他人就全部都被禁锢住了。
　　随后一伸手，那只妲己怎么也抓不到的花蝴蝶就落在了秦弘的掌心。
　　送到妲己面前。
　　“嗯？”
　　小小的妲己看着面前俊俏，而又陌生的小哥哥，一脸疑惑。
　　虽然很想要秦弘掌心的花蝴蝶，但还是克制住了内心的喜欢，天真无邪的问道：
　　“哥哥你是谁啊？”
　　“我怎么从来没有见过你？”
　　“你怎么生的这般好看啊！”
　　“比起，比起妲己都要好看，嘻嘻！”
　　……
　　“呵呵……”
　　看着眼前奶孩子模样的妲己，秦弘不由的笑了起来，将蝴蝶递到妲己的手上，笑道：
　　“你问哥哥为何生的这么好看？”
　　“这你就问错人了，你得问哥哥的父母才对，是也不是？”
　　“对啊，我怎么没想到呢？妲己太笨了！嘻嘻！”
　　妲己小心翼翼的捧着花蝴蝶，开心的笑着，眼睛清澈。
　　“对了哥哥，你是怎么来到妲己面前的？”妲己歪着头问道。
　　“怎么来的？当然是飞来的啊！”秦弘笑着说道。
　　说着，秦弘就渐渐地腾空飞了起来。
　　“哇！”
　　妲己的一张小嘴张得大大的，吃惊不已。
　　“原来哥哥你是神仙啊，好厉害！”妲己拍着手高兴的叫着：
　　“哥哥，你能带我一起飞吗？”
　　“当然可以！”
　　秦弘微微一笑，随后直接拉起妲己的小手在空中飞了起来。
　　“哇，原来这就是飞的感觉啊！”
　　“哇，哥哥快看，咱们下面就是妲己的家，从这里看下去，妲己的家好小啊！”
　　“但是妲己要想走遍家里的每个角落，却是要费不少时间，十分费力呢？”
　　“嘻嘻！”
　　……

第132章 教导妲己,开办学院!
　　秦弘带着妲己在天上飞了一会儿，二人就回到了冀州候府内。
　　见不能飞了，妲己的小脸瞬间变的不好起来。
　　小孩哪里懂得收敛情绪，开心就是开心，不开心就是不开心。
　　“唉，要是妲己也会飞就好了，这样每天就可以飞上天玩了！”
　　妲己语气失落的说道。
　　“想自己飞？”
　　秦弘淡淡的笑道：
　　“这还不简单啊！”
　　“我当你师尊，教给你飞的仙术，不就可以了吗？”
　　听到秦弘的话，妲己的小眼睛突然充满了光亮，抱着秦弘的胳膊甩个不停。
　　“真的吗？真的吗？”
　　“妲己也能自己飞了？”
　　秦弘笑着摸了摸妲己的头，道：
　　“嗯！”
　　得到秦弘的确定，妲己更开心，急忙就是有模有样的跪倒在地上，对着秦弘行拜师礼。
　　声音稚嫩：
　　“徒儿苏妲己，拜见师尊！”
　　“好！”
　　秦弘笑着点了点头，道：
　　“我现在就教你仙术！”
　　说罢，秦弘直接使用了一道时间法则，传授起了妲己一些基础的法术。
　　当然，秦弘作为截教少教主，即使教给妲己的是一些基础法术，也是威力不俗。
　　除此之外，秦弘还拿出一些适合妲己的天才地宝，为妲己洗经伐髓，增强体质。
　　秦弘想了，想要改变原来的封神走向，想要对妲己出手，那么就要从最根本的地方着手。
　　完成妲己悲惨命运的源头就在于她的命格，正是因为正好和帝辛的命格相克，所以妲己才会进入几位圣人的眼中。
　　成为随意摆布的棋子。
　　当然，秦弘想要逆天改命，给妲己将命格改了，现在的他还做不到。
　　不过，他可以从另一个当年下手，让妲己变强，只要妲己越强，她就越能掌握自己的命运，其他圣人想要掌控她也越难。
　　毕竟，圣人对一个普通人下手，和对一个准圣下手，期间是有些巨大的差距的。
　　在时间法则中，秦弘将各种关于进攻的，防御的神通都教了妲己不少，确定妲己有自保之力。
　　其外，秦弘还施展了神通，防止妲己长成大姑娘。
　　要不然的话，时间法则在外界只是一瞬间，但是妲己都长成了大姑娘，这太可怕了！
　　眨眼间。
　　妲己已经在秦弘的座下，修炼了整整有两万年之久。
　　在这些年里，秦弘从最基本的扎马步教起，让妲己在肉身和修为当年齐头并进。
　　可以说，秦弘是将自己修炼的那一套代入到妲己的身上。
　　此时的妲己，尽管还是一个小孩子的形象，但是她的实力已经达到了天仙级别！
　　“师尊，妲己跟随着师尊修炼了好久，有点想家，想父母，想哥哥了……”
　　“师尊，妲己可以出去看看亲人吗？”
　　看着小妲己的可爱模样，秦弘自然是不会阻拦：
　　“当然可以，如今的你虽然连师尊的十万分之一都不如，但也算是有所小成了！”
　　“今日的你，算是初步出师了，这样吧，为师赐你一件护身宝物，这样你以后也就不用害怕坏人了！”
　　……
　　整整两万年朝夕相处，如果说最开始秦弘只是为了谋划量劫，只是为了截教，对妲己是一种棋子态度更多的话。
　　那么经过这两万年，秦弘对妲己的态度已经慢慢的发生了改变，慢慢的，将妲己认作了弟子。
　　不再是一开始那种纯洁的，利用的感情。
　　随后，秦弘将宝莲灯拿了出来，递到了妲己面前。
　　这宝莲灯虽然比不上十二品灭世黑莲等极品先天灵宝，但是在灵宝中，也是排的上号的。
　　用来给妲己防身，正正好好！
　　接过宝莲灯，看着模样漂亮的宝莲灯，妲己的眼睛一下子就亮了起来，爱不释手的抚摸着，嘴里道：
　　“谢谢师尊，这宝莲灯妲己很喜欢！”
　　说着，妲己将宝莲灯搂在怀里，就像是在爱护一样。
　　“嗯！妲己你如今已经是天仙了，师尊会每隔一段时间来看你的！”
　　“不过你要记住，万万不可在外人面前显露你的法术力量！”
　　“要不然，你，你们整个冀州候府，整个冀州的百姓都要遭来祸患，知道了吗？”
　　……
　　“嗯，知道了！”
　　妲己听秦弘说得这么严重，连忙点头如小鸡啄米。
　　随后，秦弘一挥手便将时间法则撤除了，撤除了时间法则之后，外面的一切还和之前没有什么两样。
　　对于这院子里的其他人来说，只不过是恍惚了一瞬间罢了。
　　看到外面熟悉的一切，妲己小脸布满喜悦。
　　“师尊就先走了！”
　　说罢，秦弘腾空一跃，身子顿时没入云霄。
　　“师尊慢走！”
　　妲己在下方脆生生的道别。
　　云端上，秦弘沉思着。
　　如今的妲己已经在他的谋划下不但走上了修炼的道路，而且实力还不低。
　　这样一来，半路被妖精夺舍的事基本就没影儿了。
　　毕竟，干这事的妖精修为能有多厉害，必定是找来的几个没见过世面的小妖精，用来当替死鬼的那种。
　　至于那些修为高强的妖族，谁吃饱了撑着没事干会主动插手人族的事，这不是闲的无聊强行送人头么！
　　换句话说，即使女娲手上有境界修为高深的妖族，但是修为越高，知道的越多，人家才不愿意任意被摆布，干这档子事儿。
　　因此，秦弘对于妲己的安全是一点都不担心。
　　更何况，那宝莲灯又不是放在那里看的，而是用来打的。
　　……
　　时间匆匆而过。
　　大商在帝辛的主持下，每一天都在发生着天翻地覆的变化。
　　学堂不断建立，不断扩建，最后帝辛大手一挥，直接拆除学堂，建立学院。
　　学院分为上中下三等，下等为启蒙，主要目的是开启民智，能写字就行。
　　中等则是在识文断字的基础上继续加强学习，熟读各种历法和地理，然后通过考试进入上等。
　　上等可就了不得了，整个大商只有朝歌城有一处上等学院，其他小地方都是中等和下等。
　　学习好，品性端庄的子民通过考试进入上等学院，在这里，不用进行劳役，衣食住行皆有大商国库供给。

第133章 功德,这不是随便刷刷就有?
　　这还不算，为了鼓励大商子民都能够上大学，帝辛制订了一条官员职教命令。
　　大学分为武学，政学，法学，礼学，工学，农学，商学等几个旁支，还有一个最牛皮的主系，综合系。
　　顾名思义，一但上了大学，来到朝歌的大学之后就可以根据个人喜好选择这几个系进行更加系统的学习。
　　如果你太强的话，也可以选综合学，全部都涉及到，成为更全面的人才。
　　担任老师的全部都是朝堂上的官员，平日里每个官员都得去上一节课，其次，也可以带领着自己手底下的学生进行实习。
　　提前岗前培训，有利于大商人才的发展。
　　对此，帝辛命名为人才培养计划。
　　不过这个计划暂时还在构想中，位于朝歌的大学也是刚刚开始投入修建，还没有落成。
　　毕竟人才不是一蹴而就的，总不能随随便便就让人跳过小学和中学，直接上大学吧！
　　除此之外，在大商的各种政策的推行下，不少小诸侯屁点本事没有，却是成天想着反抗帝辛。
　　如此一来，帝辛也没手软，直接就是雷霆出击，灭之！
　　这一顿操作下来，大商直接管辖的领土和子民又翻一番！
　　而且，在秦弘的培养下，帝辛为了最大减少自己的损失，对这些小诸侯采取了远交近攻的方略。
　　联合某个小诸侯去打另外一个诸侯，或者联合另外一个诸侯去打这个小诸侯。
　　这就是天下诸侯太多的弊端，每个小诸侯在自己的领土上就是绝对的统治者，有着绝对的话语权。
　　尽管帝辛是人皇，但是这些诸侯并不是实打实的忠诚。
　　人皇强势的时候，他们还会听从号令，但是人皇的威势一但有所衰退，他们就直接将人皇撇在一边，理都不理。
　　如今帝辛的各项政令都触动了他们这些小诸侯的利益，他们才不会遵从。
　　更何况，大商的军队就那么多，虽然号称虎狼之师，但是也不可能面面俱到。
　　因此这些阳奉阴违的小诸侯们有恃无恐。
　　对此，帝辛直接开始操作。
　　派遣大臣带着财货去游说，然后签订盟约，一但共同打下另外一个诸侯，那么他的土地就平分。
　　你不同意的话，我就和他签订盟约，一起攻打你，瓜分你的土地。
　　在这种威逼利诱下，很多小诸侯都是被大商直接拿捏的死死的。
　　当战争结束后，土地分完之后，帝辛又联合起来其他的诸侯对这个诸侯动手。
　　这个方略，尽管看起来很简单。
　　但是实际操作起来，却是每次都有奇效。
　　总而言之，在这种策略之下，你可能会小赚，但是大商永远不赔。
　　这一波操作，正是秦弘借鉴了春秋战国时期的玩法教导给帝辛的。
　　不得不说，帝辛是青出于蓝而胜于蓝，动手操作起来，即使是秦弘都要为之惊喜。
　　毕竟，有的东西，即使告诉了你，你也不一定能干成。
　　就像火箭上天的动力是公开的，但是你就是造不出来，这能怎么办！
　　……
　　“人皇王上又出新书啦，大家快去买啊！”
　　“听说这次是专门为大学而设计的教材，咱们可以说是提前学习了啊！”
　　“唉，我这辈子只能当个百姓，能认识自己的名字就够了，但是我儿子可一定要去那大学走一遭，出来光宗耀祖！”
　　“就是就是，咱们不都是这么想的吗，咱们老了，但是得给后辈儿孙留下点东西啊！”
　　一群人匆忙向着书店跑去。
　　在扫盲运动的大力开展下，现在的大商子民，尽管不能做到人人都识文断字，但是已经做到了认识，会读，会写自己的名字。
　　随后，秦弘又将改良版本的四书五经拿了出来给了帝辛，让帝辛在整个大商境内传播。
　　四书五经，这绝对是华夏历史上十分浓墨重彩的一笔。
　　尽管有些许缺陷，但是现在的是秦弘的修改版，十分适合如今的大商子民。
　　果不其然，在四书五经正式印刷，装订成册之后，天道再次降下磅礴的功德。
　　“人皇王上又发布了计数学啊！”
　　“一但学会了这计数学，咱们就能自己经商了啊！”
　　……
　　在推广了一段计数学后，秦弘直接将数学掏了出来。
　　当然，主要内容是小学三年级以下的。
　　数学，这可是非常牛批的学科。
　　后世有句话，学好数理化，走遍天涯都不怕！
　　就可以看出这数学的强大之处，至于秦弘拿出来的数学，而是阿拉伯数学的书写方式。
　　同时里面包含着简单的加减乘除。
　　只要学了这数学，就是普通人也能算账计数。
　　这数学，对于商业的发展的好处，根本不可估量。
　　四书五经虽然也好，但是它太过晦涩难懂，注定不会人人都掌握。
　　但是数学不一样，就是普通人都能学会。
　　这数学一发布，天道直接降下磅礴功德。
　　“人皇王上发明了曲辕犁，以后咱们不用黄牛也能耕地了！”
　　“哈哈，想不到我这把老骨头，竟然不用牛也能耕地，太好了！”
　　……
　　推广了数学一段时间后，秦弘又将曲辕犁给鼓捣了出来。
　　民以食为天，吃都吃不饱，其他的还怎么发展？
　　有了这曲辕犁，一个普通男子就能耕地，这对大商无数不种粮食的荒地开垦，以及粮食产量增多有着不可预估的好处。
　　于是，天道继续降下功德！
　　……
　　曲辕犁也有了，粮食是不用愁了，可是这衣服却还是个问题。
　　这粗布麻衣的，穿起来多磕碜人？
　　就是帝辛等穿的也是丝绸编织的衣服，好看是好看，但是穿起来他不舒服啊！
　　于是，秦弘在洪荒转悠了一圈。
　　“人皇王上推出了棉花种植和新型纺织机啊！”
　　“只要种植棉花十亩以上并且成熟，就能免费从国库领取一台纺织机！”
　　秦弘拿出来的纺织机，自然是黄道婆改进的那一款，转为妇女设计，比起老式的纺织机，一次可以编织更多的棉花。
　　棉花的出现，是一个跨时代的进度，它改变了冬天众多人族冻死的惨状。
　　于是，天道直接降下功德！
　　……
　　“人皇王上推出了水车，大家快去学习啊！”
　　天道，好的降功德！
　　“人皇王上推出了硝石制冰之
　　法，咱们夏天不用热的发慌了！”
　　天道，好的降功德！

第134章 这年头,妖精都得学习!
　　这些年。
　　朝歌城的功德就没停过，有多有少，有大有小，看得洪荒其他大能都快疯了。
　　天道功德，以往都难获得的很。
　　虽然说人族大兴，但也不应该是这么个玩法吧？
　　这也太过分了！
　　首阳山八景宫。
　　老子连坐都坐不住了，眼见着天道降落的功德越来越多，可把他给愁坏了。
　　再这么下去，别说他出手夺取人皇的气运了，就是他都要避其锋芒了。
　　虽然说，人族的气运越磅礴，他能得到的好处也很多，毕竟他是人教创始人。
　　但是，这哪比得上直接一股脑全夺过来方便呢？更香呢？
　　一番冥思苦想之下，老子坚定了眼神。
　　“再这么下去，这人皇还怎么削，这气运还怎么夺？”
　　“不行，不能再继续等待了。”
　　随后，老子直接破开面前虚空，直奔女娲所在的娲皇宫而去。
　　“女娲道友，女娲道友！”
　　老子还没进娲皇宫，就焦急的大声呼喊了起来。
　　“女娲道友，不能再等了啊！”
　　“再等下去，咱们还怎么对付帝辛，怎么对人族下手！”
　　一进来，老子就干巴巴的说道。
　　他实在是不敢再等下去了。
　　……
　　女娲：“……”
　　现在的女娲也是满脸失落，不就是个帝辛么，原本以为这削人皇，夺气运是十拿九稳的事。
　　谁曾想，竟然特么的这么难搞！
　　这帝辛，也太特么牛了。
　　原本计划，名声受损一点，用小小的美色来对付这帝辛，直接败坏他的商汤江山。
　　结果倒好，特么的帝辛脑子有问题，对美色竟然根本没兴趣，还如此英明神武，天道不断降落的功德看得她都眼热。
　　继续下去，这还谋划个啥？
　　直接各回各家，各找各妈算了！
　　“嗯！道友说得极是！”
　　女娲点点头，十分赞同老子的提议。
　　“我这就准备准备，那和帝辛命格相克的妲己也差不多可以入宫了。”
　　动手掐算了一下，女娲道：
　　“我这就准备！”
　　“那冀州候苏护的女儿苏妲己命格天生和帝辛克制，再加上有我精心培养的外门弟子，覆灭商汤江山，在此一举！”
　　……
　　“好！”
　　听了女娲的话，焦急无比的老子内心大定，道：
　　“一切都仰仗女娲道友了！”
　　说罢，老子破开虚空直接离去。
　　等到老子离去，女娲直接拿出一个小幡，正是妖族至宝，招妖幡。
　　只见女娲抖动招妖幡，妖气四溢，很快便是有无数小妖来到了女娲这里，等候女娲吩咐。
　　女娲将三个外门弟子留下，让后让其他的众妖们散去。
　　却见这三个妖精，正是一条蛇精，一个蝎子精，一个青蛙精！
　　她们三个正是女娲耗费了本源力量培养出来，又施展了因果咒，用来代替轩辕三妖，对付帝辛的。
　　“尔等三个，还是小妖精之时，便是被吾发现，今，吾给尔等一场机缘，能够把握与否，全看尔等！”
　　听到女娲的话，这三个妖精顿时充满惊喜，相互看了一眼，一起躬身叩拜道：
　　“多谢女娲娘娘，还请女娲娘娘示下！”
　　“这机缘就在人族，就在大商朝歌城，帝辛荒淫无度，这天下人族在他手里吃枣药丸，你们三人进入后宫，替天行道，让他丢了这天下！”
　　“事成之时，便是你们三个修成正果之时！”
　　……
　　听完女娲的诉说，三妖皆是心里震撼。
　　“谨遵娘娘圣命，我等一定不会让娘娘失望！”
　　“嗯！”
　　女娲点点头，继续道：
　　“那人族冀州候苏护之女苏妲己，天生命格与那帝辛相克！”
　　女娲指了指站着的蛇精：
　　“你可夺舍，附在她身上，与她命格相融！”
　　“如此一来，毁这商汤基业，也更为容易！”
　　……
　　“是！”
　　三妖对着女娲叩拜赐予机缘之恩后可，直接离开了女娲面前，向着人族冀州而去。
　　三妖都是修炼有所小成，一路上腾云驾雾，却也不慢，很快就来到了冀州。
　　冀州最大的院子肯定就是冀州候府，三妖站在云端，探头向下面的院子望去，寻找着妲己的身影。
　　“娘娘只说要咱们找妲己，却没说妲己长得什么样，该怎么找啊？”青蛙精傻傻的说道。
　　“哎呀你是不是傻？”听到青蛙精的话，蝎子精忍不住出手拍了一下青蛙精的头。
　　“二姐你为什么打我？我不傻的！”被蝎子精一拍，青蛙精委屈的说道。
　　“还说你不傻，你不傻会问出这么蠢的问题？娘娘说了，那妲己命格克制帝辛，如此女子，又岂是凡夫俗子，这院子里长得最漂亮的，肯定就是她了！”蝎子精恨铁不成钢的说道。
　　“不对啊！”
　　蝎子精梗着脖子反驳道：
　　“我最近抽空买了一本大商书店的《生物学》，里面说了，长得漂不漂亮取决于父母的叫做基因和遗传的东西。”
　　“那妲己要是十分漂亮的话，那么她的母亲和父亲也都是大美人大帅哥，万一我们认错人，把妲己她妈认成她该怎么办！”
　　蛇精：“……”
　　蝎子精：“……”
　　……
　　好一会儿，蝎子精才是缓过神来，又拍了青蛙精的头一下：
　　“就你这脑子，你还看那个什么人族的生物学？你能看得懂吗？你也不看看你自己这样！”
　　“二姐你不要看不起我！”青蛙精一副不服气的样子。
　　“生物学说了，你们蝎子精刚出生的时候，还有可能被你妈吃掉呢，我们青蛙精先是小蝌蚪，然后才会长变成青蛙，然后……”
　　看着青蛙精嘚啵得的样子，蛇精和蝎子精一脸无语。
　　尼玛的在这里上课呢？
　　看了一本不只是什么的垃圾书，就以为自己懂得多了？
　　忽然。
　　“你们在干什么啊，躲猫猫吗？”
　　就在射精和蝎子精一脸抽抽，忍不住想混合揍青蛙精的时候，一道清脆悦耳的声音在耳边响起。
　　噗通！
　　三妖差点从云头跌落下去。
　　这是什么鬼？
　　她们蹲在云头，怎么就被发现了？
　　这时青蛙精也停止了普及生物学知识，三妖一起回过头看向身后，在她们的身后赫然站着一个十三岁左右，模样娇小，却是绝美的小女孩，正睁着布灵布灵的大眼睛看着她们。

第135章 话痨妲己:没有心,就不会受…
　　“你……”
　　“你是谁？”
　　三妖看着眼前的少女，均是心中一惊。
　　“我？我叫苏妲己啊！”
　　妲己眨巴着乌黑发亮的大眼睛笑着说道：
　　“你们就是师尊说过的妖吗？”
　　“师尊说你们都是小动物小植物修炼成精的，你们三个都是什么啊？”
　　“你们每天吃什么喝什么？”
　　“你们用睡觉吗？”
　　“你们也有爸爸妈妈吗？”
　　……
　　打量着眼前的三妖，妲己抛出一大堆的问题。
　　三妖只感觉一阵恍惚。
　　这就是女娲娘娘交代的任务？
　　她就是苏妲己？
　　可是她怎么会飞？
　　她不是一个凡人吗？
　　还尼玛这么多废话？
　　摇摇头，为首的蛇精吐了吐长长的信子：
　　“既然你是苏妲己，那我们也省的找了！”
　　“至于你的这些问题，等我上了你的身你就全都知道了！”
　　“啊……你在干什么？卧槽好疼，放手，赶紧给我放手……”
　　“你拿着我舌头不放干什么！”
　　……
　　蛇精话还没说完，就被妲己直接伸手揪住了信子。
　　然后，长长一拉！
　　“哇，你的舌头好长啊！”
　　妲己双手揪着舌头，比划了起来。
　　“这么长，你是蛇精吗？”
　　“天哪，这舌头都可以给父亲做个腰带了！”
　　说着，妲己还又往常拉了拉！
　　“卧槽！”
　　蛇精疼的泪都流出来了，耷拉着嘴巴，一长串的哈喇子从嘴角流出来。
　　“嘻嘻，好好玩！”
　　妲己却是开心的直叫。
　　……
　　“你……”
　　“快放开我姐姐！”
　　突然，蝎子精和青蛙精大喊一声，对着妲己就是冲了过来。
　　不过妲己却是没有丁点儿害怕，反而是好奇的眨着大眼睛。
　　“你们两个是什么修炼成精的啊？”
　　“有没有什么好玩的？”
　　“给我看看！”
　　……
　　“放肆！”
　　蝎子精气的头都快晕了。
　　“小小凡人，也敢对我们不敬，我们可是……”
　　“嗯……我们今天就抢了你的身体！”
　　“用你的身体做大事，到时候我们三个就能修成正果了！”
　　……
　　差点嘴快把女娲给卖了。
　　“你们要抢我的身体？”
　　“那我去哪啊！”
　　妲己一副不相信的样子：
　　“这是我的身体，你们怎么抢啊？”
　　……
　　“呵呵……”
　　射精终于缓过劲儿来，不再流哈喇子，阴冷一笑：
　　“当然是杀了你啊，灭了你的魂魄，占了你的皮囊！”
　　“然后去祸乱那帝辛，到时候，我们大事可成，你就是最好的替死鬼！”
　　……
　　“啊？原来这就是抢身体？”
　　听完射精的话，妲己一副学到了的样子。
　　“怎么，害怕了吧！”
　　“现在求饶，我们还能动手快点！”
　　……
　　射精傲娇的说道。
　　“不不不！”
　　妲己却是把头摇的像个拨浪鼓一样，略带疑惑的问道：
　　“你们要杀我？那我，是不是也可以杀你们了？”
　　“当然……”正傲娇的蛇精话说了一半就不说了，一副懵逼的神情看着妲己。
　　你是在逗我吗？
　　我们可都是山中修炼少年的妖精！
　　更是女娲娘娘指定的外门弟子，你想杀我们？
　　你是在做梦吗？
　　这时，妲己开心的说道：
　　“师尊告诉我，没有心，就不会受伤！”
　　“师尊说过的话是绝对的！”
　　“为什么会痛苦，一直微笑就好了！”
　　“你们三个想杀我，我也要微笑着，把你们三个都杀了！”
　　妲己满脸微笑，却是说着最狠的话！
　　三妖：“⊙﹏⊙”
　　你特么是不是傻？
　　还尼玛师尊说过的话是绝对的！
　　没有心，就不会受伤！
　　看这样子，你师尊也好不到哪去！
　　你是小傻子，你师尊是大傻子！
　　“呵呵，你就是个小傻子，你师尊是个大傻子，都教你些什么东西！”
　　蝎子精刻薄的说道：
　　“就你也想杀我们，你想太多了！”
　　“没有呀！”妲己一副天真的表情，扳开手指头说道：
　　“我师尊说了，整个洪荒我想干啥就干啥，没有人能管我！”
　　“除了圣人以外，谁都可以弄死！”
　　“师尊还告诉我，等我能弄死准圣的时候，他就亲自奖励我一个香香！”
　　“三位妖精，你们知道香香是什么意思吗？”
　　三妖：“⊙﹏⊙”
　　很想说一句，你是九九九纯傻比吗？
　　青蛙精这时说道：
　　“根据我在人族买到的书，《房中术》，香香就是……”
　　没等说完，就是被蝎子精狠狠的拍了一下。
　　“你还是说个屁，赶紧动手啊！”
　　说罢，蛇精和蝎子精一起向妲己冲过来，后知后觉的青蛙精进随其后，也是冲了上来。
　　“哇，你们都不告诉我香香就要杀我！”
　　“妲己不高兴，后果很严重！”
　　“我也要杀你们啦！”
　　“哎呀这是妲己第一次杀东西，好可怕，你们会疼吗？”
　　“你们会流血吗？”
　　“你们会像集市上的猪被杀那样反抗吗？”
　　“哎呀想想就很有趣有木有？”
　　“妲己，不要害怕，你要像张屠夫一样，把她们想象成猪！”
　　“对，就是猪，这样就不会害怕了！”
　　“对，她们不只是猪，还可能是可爱的小兔子，妲己你嘴馋的时候不是杀了很多小兔子吃吗？”
　　“对，她们就是可爱的小兔子，她们的头就是美味的兔头！”
　　……
　　卧槽！
　　正向妲己这边气势汹汹冲过来的三妖，听到妲己的一番自我打气，差点一个站得不稳掉下去。
　　打个架而已。
　　尼玛咋屁话这么多呢？
　　还把我们三个想象成是猪，你才是猪！
　　“啊……大姐，三妹，我不管啦，这小逼崽子太能逼逼啦！”
　　最先疯的是蝎子精，不顾一切你向着妲己冲过来。
　　然后！
　　轰！
　　一声巨响，蝎子精就被妲己直接打飞，不知道飞到哪里去了。
　　“我还会回来的！”
　　余音划破长空，传入蛇精和青蛙精的耳朵里。
　　……
　　卧槽！
　　这是什么鬼？
　　蛇精和青蛙精一脸呆滞的看着妲己。
　　尼玛这小逼崽子，咋这么强？
　　不是说好的是个手无缚鸡之力的小女孩儿吗？
　　不是说好了这次任务很轻松吗？
　　不是说好了……
　　此时的蛇精和青蛙精怀疑女娲想让她们死，却不好直接动手，而是借刀杀人，不，借刀杀妖！

第136章 妖有了人的心,就不再是妖!
　　也不怪剩下的二妖这么想。
　　实在是，如今的情况太匪夷所思了。
　　一个十二三岁的小女孩儿，一拳就把天仙境的蝎子精给直接捶飞了？
　　这特么是什么鬼？
　　咕噜！
　　还剩下的蛇精吞咽了一口口水，眼睛呆呆的看着妲己道：
　　“你，你是什么修为？”
　　“我？”
　　妲己随口道：
　　“太乙金仙啊？怎么，很厉害吗？”
　　“嗯，你们为啥这种表情？”
　　“我是不是超厉害？”
　　……
　　噗嗤！
　　蛇精和青蛙精直接懵了。
　　太乙金仙？
　　你特么是要小母牛上天，牛气冲天啊！
　　还很厉害，吗？
　　你才这么丁点，不厉害吗？
　　此时的二妖已经彻底疯狂了，如果再来一次的话，她们一定会毫不犹豫的选择放弃这个机缘。
　　尼玛让她们三个天仙境的小妖，去夺舍一个太乙金仙，这是人干的事儿？
　　这不是摆明了要借刀杀妖吗？
　　我靠，这任务还怎么玩？
　　此时剩下的蛇精和青蛙精死的心思都有了。
　　“大仙，你可是太乙金仙啊，我们就是小小的天仙，你一根手指头就能让我们死的好不好！”
　　蛇精哭丧着脸说道。
　　“敢问，你是怎么修炼到太乙金仙的？”
　　和蛇精不同，青蛙精则是充满了疑惑，一副好奇宝宝的样子。
　　在她的学习下，想要达到太乙金仙可是不轻松，不知道多少修士终其一生都无法达到太乙金仙的高度。
　　而她们姐妹三个，更是如此！
　　卡在天仙这个境界不知道多少年，怎么修炼都没用。
　　“我怎么修炼的？”
　　妲己听到这话，歪起头想了想。
　　“很简单啊，师尊给我吃糖豆，每吃一颗糖豆，我就厉害一点！”
　　“每吃一颗糖豆我就厉害一点，然后就太乙金仙了！”
　　“怎么，你们突破太乙金仙很难吗？”
　　……
　　噗嗤！
　　二妖撞墙的心都有了。
　　尼玛吃糖豆就能增长修为？
　　我咋不知道？
　　什么糖豆？
　　还突破太乙金仙很难吗？
　　难道不难吗？
　　我们三个连天仙都没突破，有资格说太乙金仙吗？
　　突然。
　　妲己仿佛想起了什么，笑道：
　　“对了，刚刚那个妖精竟然自己飞走了，我这就带回来！”
　　于是！
　　唰！
　　前后不过两秒，被妲己打得奄奄一息，基本上就剩一口气的蝎子精被带回来了。
　　模样要多凄惨就有多凄惨，要多悲凉就有多悲凉！
　　“哎呀，你怎么这么不经打啊，我不过就是轻轻的推了你一下，你就这个样子了！”
　　妲己一脸嫌弃的看着蝎子精，无论是神色，还是语气，都是充满了鄙视。
　　随后，妲己轻轻一挥，前一秒还快要断气的蝎子精后一秒就焕发出勃勃生机，生生恢复了过来。
　　蝎子精一恢复过来，就直接跑到蛇精和青蛙精的身旁，眼神飘忽不定，不敢再看妲己。
　　妲己给她造成的伤害，简直是太严重了。
　　“哎呀，你们三个不要这么怕我好不好！”
　　妲己笑道：
　　“师尊说了，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的！”
　　“人受了伤人他妈会难过，会伤心，妖受了伤妖他妈也会难过，会伤心！”
　　“你们虽然要杀我，但是我可以原谅你们啊！”
　　“我和你们说，三字经都讲了：人之初，性本善……”
　　“你们虽然是妖，虽然有不好的想法，但是你们可以改正啊！”
　　“只要改正了，你们就是好妖！”
　　“师尊说过，做人和做妖是一样的，人有一颗善良的心，但是妖也可以有啊！”
　　“只要妖有了一颗善良的心，那么他就不再是妖，而是人妖！”
　　……
　　噗嗤！
　　三妖在妲己的语言攻势下瑟瑟发抖，直接从云头跌落在院子里。
　　“哎呀，看来你们是醒悟啦！”
　　“既然你们已经有了悔过之心，那我就再好好度化度化你们！”
　　说罢，妲己一手提着一个妖精，全部都扔到了自己的小屋子里面。
　　……
　　屋子里，妲己看着三妖语重心长：
　　“我相信你们三个的本意都是善良的！”
　　“师尊说过，人有兄弟姐妹，妖也有！”
　　“你们妈贵姓？你们爸爸贵姓？你们兄弟姐妹贵姓？”
　　……
　　噗嗤！
　　三妖集体开喷。
　　天哪，谁能来救救我们啊，杀了我们吧！
　　“你们三个虽然想杀我，但是你们杀不了我，那你们就没有错啊！”
　　“就像妲己虽然想和师尊造小孩儿，但是还没有开始造，那么就没有小孩儿不是！”
　　“你们既然没错，那就都是善良的，我是不会因为你们是妖精，就看不起你们的。”
　　“我只是想告诉你们一个道理，杀人是最愚蠢的事情，是不能解决任何问题滴！”
　　“你们不妨说说说为什么要杀人，我来给你们出出主意！”
　　“哦，原来你们夺舍了我之后，要进宫去祸乱帝辛啊，还要覆灭商汤基业啊！”
　　“哎呀这就是你们的不对了！”
　　“你们也有父母对不对，你们也有兄弟姐妹对不对？”
　　“要是天下大乱的话，将会有多少生灵死亡！”
　　“他们要是死了，他们的父母就会难受，就会伤心，就像你们死了，你们的父母就会难受，就会伤心！”
　　“就算他们父母不伤心，不难受，但是他们还有兄弟姐妹不是！”
　　“他们兄弟姐妹该有多……”
　　“唉，蛇精你怎么口吐白沫了，哦，我知道了，你悟了……”
　　“她已经悟了，你们两个呢？”
　　……
　　噗嗤！
　　“唉，你们怎么都口吐白沫啊？”
　　“唉，你们咋还倒下了？”
　　“地板凉，了不要冻坏了，冻坏了，你们的父母会伤心的，会难过的！”
　　“即使你们的父母不伤心，你们还有兄弟姐妹呀！”
　　“哦，我知道了，你们是在忏悔对不对？”
　　“好好的忏悔吧，忏悔之后你们就是人妖啦！”
　　噗嗤！
　　三妖集体抽搐。
　　十天十夜后！
　　“啊，我们是罪人啊！我们罪大恶极！”
　　“我们为了一己私利，竟然不顾众生！”
　　“我们不配活着啊，啊，让我们死了吧！”
　　“啊，我们都是恶魔，都该死！”
　　……
　　妲己的房间内。
　　三妖抱着头趴在地上不断的痛哭撞墙，好几次想要自行了断都是被妲己给阻止了。

第137章 女娲心态崩了,都是些什么鬼…
　　娲皇宫。
　　女娲正静静的坐在桌子前，品茗着灵茶。
　　自从把那三妖安排下去之后，女娲就有一种久违的，万事都在她的掌控之中的感觉回来。
　　尽管在对付帝辛，对人族下手这件事上，出现了很多纰漏，什么轩辕坟三妖被半路劫走，什么女娲宫题诗被破坏。
　　但是这些都不重要，现在，一切终于能够重归她制订好的计划。
　　只要三妖将那苏妲己夺舍了，进入到帝辛的后宫之中，那么商汤基业，不日便会付之一炬。
　　之前的诸多不顺，也会消失的一干二净。
　　正当女娲品茗灵茶的时候，却是忽然心有所感，将娲皇宫的大门打开。
　　然后，
　　然后就看到她派出去夺舍苏妲己的三妖涕泗横流的跑了进来。
　　只见这三妖一跑进来就直接跪倒在女娲的脚下。
　　“娘娘，我们有罪啊！”
　　“我们是十恶不赦的大坏蛋啊！”
　　“娘娘，我们太该死了！”
　　“我们竟然害死了那么多人，还请娘娘让我们去死吧！”
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　三妖一边嚎啕大哭着，一边将头重重的磕在地板上。
　　看起来都疼！
　　……
　　女娲：“……”
　　谁能告诉她到底发生了什么事？
　　为什么派出去之前这三妖还好端端的，怎么就直接疯着回来了？
　　她们有没有完成任务？有没有夺舍妲己？
　　谁能告诉她！
　　女娲演算了起来，结果却是发现，任何和妲己有关的东西，都模糊无比，即使她是女娲娘娘，即使她是圣人，也演算不清楚。
　　“到底是怎么回事儿？”
　　“这苏妲己明明是我布置好的棋子，为何会如此诡异？”
　　“难不成，难不成有人在暗中出手？阻挠我？”
　　想到这里，女娲突然俏颜冷了下来，谁都不能阻碍她的谋划，谁都不能。
　　女娲一挥手，直接将三妖的灵智稳定下来，呵斥道：
　　“究竟发生了什么事？”
　　“你们三个一五一十，给说好好的讲清楚！”
　　……
　　在女娲的神通下，三妖癫疯的样子才是缓缓的稳定下来，眼神中也有了清明。
　　随后，三妖倒苦水一般将自己等人的悲惨经历全部都讲给了女娲。
　　就连妲己和她们说的那些话，也一字不落全部复述了下来。
　　从这三妖的口中听到关于妲己的事情，女娲已经懵了。
　　简直就是一个头两个大！
　　“这是什么鬼？”
　　“人是人他妈生的，妖是妖他妈生的！”
　　“人和妖都一样，人有一颗善良的心，妖有一颗善良的心，就不是妖，而是人妖！”
　　“这特么都哪儿跟哪儿？”
　　“这妲己小嘴巴拉巴拉的，咋这么能说呢？”
　　“还有，这妲己明明是九九九纯人族，咋就变成太乙金仙了？”
　　“特么就是从娘胎里开始修炼，也不可能这么快吧！”
　　……
　　重重打击下，即使女娲是圣人，也忍不住一阵头疼。
　　刚刚还沾沾自喜着这一次终于将事情拉回了正轨，掌握在手中。
　　结果呢？
　　这特么是在上演惊天大逆转啊！
　　“到底是何人所为？”
　　强迫自己冷静下来，女娲的眸中闪烁着无尽杀气，“将本圣的辛苦谋划破坏，还让妲己以人族之身，十三岁就突破至太乙金仙？”
　　“此等能力，唯有圣人！”
　　“难不成，会是通天做的手脚？”
　　抽丝剥茧之下，女娲将锅扣到了通天教主的头上，但是仔细一想又不对劲，这个锅通天教主还背不了。
　　“不对，通天一直待在金鳌岛！”
　　“后土？”
　　通天不成，女娲又将矛头指向了后土这里。
　　随后女娲又摇摇头，道：
　　“也不对，后土自从立下了鬼道，每天在地府忙的要死，哪里有时间管洪荒的事儿！”
　　“更不要说，后土知不知道有苏妲己这么个人都是问题！”
　　“难不成是元始他们？”
　　……
　　此时的女娲已经彻底陷入到迷糊之中。
　　天地间的众位圣人，看谁都像是幕后的黑手，又看谁都不像。
　　但是一番排除下来，还是弄不清楚到底是谁干的。
　　实在是这事太大了。
　　即便是她想要将妲己的修为直接提升到太乙金仙，也要耗费不少资源和力气。
　　“你们三个先别哭了！”
　　苦思无果之下，女娲看向跪在地上还偷偷的抹着泪的三妖，道：
　　“虽然没有夺舍妲己！”
　　“但是你们三个本身也很不错的！”
　　“收拾收拾，这就去商汤的后宫霍霍帝辛吧！”
　　……
　　即使是女娲，也弄不清楚背后搅局的到底是谁，没办法，只能先走一步算一步了。
　　这三妖身上有她耗费本源力量设下的因果咒，即使没有妲己的加成，霍霍帝辛也勉强可以。
　　总不能因为妲己这档子事儿就束手束脚的，现在帝辛隔三差五就弄一堆功德，她实在是不敢再等下去了。
　　“不，女娲娘娘，我们要当一个好妖！”
　　“我们要有一颗善良的心，我们要摆脱过去的自己，我们要迎接新生！”
　　“我们，要争当洪荒人妖！”
　　……
　　噗嗤！
　　本身就气，现在又被三妖气了一遍，女娲眼睛直跳，差点没忍住直接把这三个妖精给拍成渣渣。
　　神特么你们要当好妖！
　　还特么争做洪荒第一人妖？
　　看把你们三个能的！
　　你们还想干什么？
　　“你们……”
　　脸色铁青的女娲愤怒的看着脚底下跪着的三妖，却是忍住了一巴掌拍死的冲动。
　　看如今的情况，这三妖的道心，已经破了！
　　再指望着三妖去祸乱帝辛的后宫，那是没可能了！
　　“这个人到底是谁？不但一举破了妲己的计划，甚至连我这三枚棋子也全部都破了！”
　　“究竟是谁？如此高明！”
　　……
　　“你们三个……”
　　女娲看着跪在地上不住磕头的三妖，好半天才憋出一个字。
　　“乀(ˉεˉ乀)滚！”
　　……
　　“不要啊，女娲娘娘，我们是罪人，你杀了我们吧！”
　　“是啊是啊，女娲娘娘，我们都是大坏蛋，求求你杀了我们吧！”
　　“从今天开始，面朝大海，春暖花开，我要当一个人妖！”
　　“就让我用我的命，来洗刷我的罪行吧！女娲娘娘，杀了我们吧！”
　　三妖不断地扣着头，祈求女娲动手杀她们！

第138章 妲己,吃货本货!
　　首阳山八景宫。
　　老子正在炼制着从秦弘那里拿来的众多灵草仙植，用来制作九转金丹。
　　突然，一直闭着眼睛的老子睁开了双眼。
　　一道莫名的神色远远的眺望娲皇宫这里。
　　随后老子动手掐算了起来，却是脸色越来越沉重。
　　“呸！这女娲怎么什么都靠不住！”
　　显然，老子已经得知了发生在三妖身上的事情，此时老子只感觉心中和嘴里一阵苦涩。
　　他是那么的相信女娲，一次又一次，结果女娲呢，每次都会给他一个大大的惊喜。
　　老子只感觉，想要带着女娲对付帝辛，夺取人皇气运，简直太难了！
　　没办法，队友实在是太坑了！
　　（女娲：我咋感觉有人在骂我？说我的坏话？）
　　沉思过后，老子无奈的唏嘘一句，
　　“为今之计，只能去找老二商量了！”
　　“女娲，实在是靠不住！”
　　老子已经被女娲给整怕了，再也不打算在女娲的身上寄托任何期望了。
　　……
　　冀州候府。
　　秦弘来到妲己这里，听着妲己小嘴吧嗒吧嗒的讲述着对付三妖的事情，满意的点头。
　　“小妲己做的不错，没有在为师的脸上抹黑！”
　　“虽然没有让她们身死道消，却是直接破了道心，以后，她们再也不能为非作歹了！”
　　……
　　“嘻嘻，必须得！”
　　妲己仰起头满脸骄傲：
　　“身为师尊的弟子，妲己可是非常厉害滴！”
　　“对了师尊，妲己现在已经是太乙金仙后期了，你高不高兴？”
　　看着妲己一副邀功的样子，秦弘忍不住脸一黑。
　　还太乙金仙后期，你这太乙金仙后期是怎么提升上来的，你心里没数啊！
　　要不是我把九转金丹当糖豆给你，你能这么快就成就太乙金仙？
　　现在倒好，竟敢跑来邀功？
　　想到这里，秦弘伸手重重的拍了一下妲己的小脑袋，语气严厉：
　　“生产队的驴都不敢像你这么歇息！”
　　“不好好修炼，才区区太乙金仙后期就得意洋洋了？”
　　“你师尊我才多大，都已经是半步准圣了！”
　　……
　　被秦弘这么一训斥，妲己脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一副楚楚可怜的样子。
　　斗大的泪珠在眼眶打转，要看就要哭出来。
　　这幅凄凄惨惨的样子，再搭配上妲己那祸国殃民的容颜，简直就是太具有震慑力了。
　　饶是秦弘力深厚，也是忍不住神色缓和了下来，语气温和：
　　“妲己……”
　　“小妲己……”
　　“师尊不该对可爱的小妲己动手，是师尊的不对！”
　　……
　　听到秦弘的话，妲己却是无动于衷，依旧一副抽抽噎噎的样子。
　　“小妲己你不要不高兴了，师尊带你吃海底捞怎么样？”
　　“什么？”
　　听到秦弘的话，前一秒还马上就要滚落泪珠的妲己，此时则是大眼睛充满亮光。
　　抱起秦弘就是开心的笑道：
　　“师尊你说的是真的？”
　　“海底捞？”
　　“妲己好久都没吃了！”
　　“府里的饭菜实在是不合妲己的胃口！”
　　看着妲己一副吃过本货的样子，秦弘无奈的笑了笑，道：
　　“当然是真的，不过，你能不能先把为师放下来！”
　　妲己这才是后知后觉，原来刚刚一开心她直接把娇小的秦弘给抱在了怀里。
　　“哦哦，好！”
　　嘴里应承着，妲己却是一张小嘴直接印在了秦弘的小脸上。
　　随后快速的放下秦弘，做贼一般跑了出去，声音远远的传来：
　　“我去买菜！”
　　……
　　为了吃这顿海底捞，秦弘直接开启了一道时间法则。
　　没办法，对于二人来说，海底捞这种东西简直是太香了，越吃越香。
　　而且，他们二人的食量近乎无限，想吃多少就吃多少。
　　因此不开这时间法则的话，秦弘还真不知道要吃多久。
　　“行了行了妲己，这都是你吃的第二十头牛了！”
　　秦弘一边说着，一边又使用神通将一头牛直接变成了鲜嫩的肉片，看着妲己道：
　　“你再这么吃下去，就该把师尊吃穷了！”
　　……
　　身为一名太乙金仙，现在的妲己别说是吃二十头牛，就是再来两百头也是轻轻松松。
　　再加上这海底捞的味道实在是太棒了，又麻又辣，再搭配上秦弘用灵泉和各种天才地宝调制的酱料。
　　妲己感觉自己能一直吃下去。
　　现在秦弘说不让吃了，妲己瞬间就急了，拉着秦弘的小胳膊直晃动，撒娇道：
　　“师尊，妲己就再吃最后一头好不好！”
　　“就一头嘛，好不好……”
　　听着妲己带着发嗲的声音，秦弘忍不住一阵骨头**。
　　真是个小妖精，尽管还没有完全长大，也没有被九尾狐狸精夺舍，但是就凭借着现在这一出。
　　这世上就没有几个男人能抵挡得住！
　　当然，那种活了无数年的老怪物除外。
　　眼看着要是不答应妲己就能一直磨下去，秦弘无奈的摆摆手：
　　“好，那就说好了，这可是最后一头牛了！”
　　“等吃完了，咱们就晋升大罗金仙，到时候这洪荒能伤害你的就更少了，我也能更加放心了！”
　　“大罗金仙？”
　　妲己的眼睛突然亮了起来，看着秦弘天真的问道：
　　“师尊，妲己晋升到大罗金仙，是不是可以一顿海底捞可以吃更多的牛了？”
　　……
　　卧槽！
　　秦弘瞬间懵逼！
　　我特么这是养了个什么玩意儿？
　　真就满脑子吃吃吃了呗？
　　“嗯！”
　　“好耶，妲己要赶紧吃完，赶紧晋升大罗，赶紧吃更多的牛！”
　　秦弘：牛兄，我对不起你们全家！
　　……
　　在秦弘的帮助下，妲己很快就直接晋升到大罗金仙。
　　虽然妲己看起来年幼，但是在秦弘的时间法则下，已经有了数百万年的修为。
　　再加上九转金丹和各种天才地宝的辅助，成就大罗是水到渠成。
　　不但如此，在秦弘的教导下，妲己不但修为达到了大罗金仙，肉身也是十分恐怖。
　　可以说，此时的妲己尽管刚入大罗，但是凭借着肉身实力和宝莲灯，和老牌大罗强者，也有一战之力。
　　甚至会赢！
　　就在帮助妲己晋升大罗金仙后，秦弘便打算离开了。
　　就在这时，却是异象横生。
　　只见在东海方向，一道赤红色的光芒径直落下，直接没入一座城池之中。

第139章 西岐之事败露,帝辛很不爽!
　　“那是……”
　　秦弘心中生出些许感应，随后腾身而起，远远的看向那座城池，神色慢慢的沉重了起来。
　　“陈塘关！”
　　“哪吒临世了！”
　　秦弘沉思了起来。
　　哪吒临世，这也是封神中不可错过的一幕。
　　哪吒本为女娲手上的灵珠子，被女娲布置下来参加封神量劫，加入西岐阵营一方对付帝辛。
　　若仅是如此的话，那么没什么。
　　重就重在这哪吒从小就被太乙真人教导的和二五八万一样，谁都不放在眼里，甚至好几次都要拿剑劈了李靖。
　　在哪吒的身上，看不到丝毫乖宝宝的样子，反而是怎么犯浑怎么来。
　　也正是这哪吒，导致骷髅山白骨洞石矶被杀，上了封神榜，昭示着封神量劫渐渐进入高潮。
　　“咦，师尊你怎么了？”
　　就在这时，一阵香风袭来，却是妲己跟了上来，好奇的看向秦弘眺望的方向。
　　“陈塘关？”
　　“师尊，这陈塘关里难不成有好吃的？”
　　……
　　呃！
　　听到妲己三句离不开吃，秦弘一阵汗颜。
　　明明是为了让妲己变得强大起来，能更好的破坏众位圣人的布局，这咋慢慢的养成了一个吃货。
　　“咳咳，没什么！”
　　秦弘无奈的说道：
　　“一个不足道哉的小角色罢了！”
　　“小角色？”
　　妲己歪起头思索了一会儿，尽管妲己已经是大罗金仙，但是这些年一直都在冀州候府待着。
　　因此，妲己的见识可以说基本没有，活动范围也就只有冀州这么大。
　　至于秦弘口中的小角色，妲己也没有这个概念。
　　……
　　就在秦弘将注意力从陈塘关收回来的时候，陈塘关的上空却是站着一个仙风道骨的修士。
　　高高的站在云头上，探出身子看着下方的陈塘关，目光紧紧的盯着李府的后院。
　　“女娲娘娘亲自布下的棋子灵珠子临世了！”
　　“师尊曾言说于我，此子该是我阐教三代弟子，和我有缘！”
　　“若是能够按部就班的将此子收为我阐教弟子的话，凭借着此子的气运命格，将来会是覆灭商汤的先锋！”
　　“到时候，我阐教再一举压过那截教，成为洪荒最强的教派！”
　　“至于那截教，不过是由一群被毛戴角的畜生组成的破烂罢了，也配与我阐教相比？”
　　“呵呵！”
　　……
　　这名老者言语间带着对截教的浓浓敌意，随后径直按下云头，来到了陈塘关之中。
　　向着陈塘关守将李靖所在的李府而去。
　　朝歌！
　　帝辛高高的端坐在王位上，看着下方送上来的谍报，神色阴郁。
　　“哼！”
　　终于，帝辛将谍报看完，重重的冷哼了一声。
　　“这个西伯候姬昌，素日里在西岐鼓动子民，说他德行俱佳，是人间圣人也就罢了，孤不是容不下！”
　　“但是他现在，竟敢擅自改动孤的三字经，弟子规，千字文？”
　　“还说这造纸术，制笔术和印刷术以及扫盲运动的开展都是他西伯候做的！”
　　“他这胆子，不可谓不小啊！”
　　“在他的眼里，还有孤这个人皇吗？”
　　“哼……”
　　……
　　天子一怒，伏尸百万！
　　现在的帝辛，明显是怒了。
　　有人敢在他的眼皮底下给他上眼药，那就不要怪他心狠手辣！
　　轰隆！
　　帝辛将多方收集而来的情报全部都扔到台下群臣面前，声音沉闷：
　　“诸位都好好看看！”
　　“他西伯候姬昌，在那西岐都干了些什么！哼！”
　　帝辛的心情明显不对，众臣说话做事也是小心了一些。
　　商容，比干，姜桓楚等柱国之臣赶紧俯**子将情报捡了起来，一个个比对着看了起来。
　　越看越心惊，越看越肉跳。
　　越看，越气！
　　只见商容把情报往比干手上一放，直接跪着就是进言道：
　　“王上，这西伯候姬昌阳奉阴违，不尊王命便罢了，竟然还敢擅自改动王上所著，趁机邀功！”
　　“此等行事，分明是不将王上，不将大商放在眼里，依臣之间，这已然是谋逆事实！”
　　“臣，恳求王上发我大商虎狼之师，歼灭之！”
　　听到商容的进言，群臣都是一震。
　　商容这进言不可谓不狠，歼灭之。
　　尽管歼灭之只是在灭之的前面加的一个歼字，但是差距却是天差万别。
　　以往帝辛用兵攻打小诸侯，只会把主要诸侯和领头人杀死，其他人或废为平民，或贬为奴隶。
　　但是如今歼灭的话，那就是一个都活不了，全部都要死！
　　尽管狠，但是朝堂上的大臣没有一个觉得这样做有什么不对。
　　人都要反了，你还搁这儿当圣母，慈悲为怀，有意思吗？
　　随后，比干姜桓楚等众臣乌拉拉跪倒一片。
　　比干：“臣请大商虎狼之师歼灭西岐！”
　　姜桓楚：“王上，臣愿为前锋大将，为王上分忧！”
　　随后群臣全部都高声附和。
　　一时间，整个朝堂杀气浓郁。
　　主辱臣该死，现在这西伯候姬昌的做法，分明是骑在帝辛，骑在他们的王的头上拉屎，怎么能轻易放过？
　　看着众臣的样子，帝辛满意的点点头，嘴上却是道：
　　“诸位大臣，请先起来，我们再商议一番！”
　　等众位大臣起来之后，帝辛似乎在自言自语，又似乎在说给众臣听。
　　“孤虽久居朝歌，未曾游历我大商广阔之地，未曾见过我大商无数子民，距离那西岐也是很远。”
　　“但是，这西伯候姬昌做事，孤素有耳闻！”
　　“人近半百，却有九十九子，在西岐更是有着爱民如子的美称！”
　　“如此良善，想必不会做出这等狂悖之事！”
　　说到这里，帝辛停顿了一下，又继续说道：
　　“这样吧，就召见西伯候姬昌来朝歌面王，调查这件事情！”
　　“等到一切都水落石出之后，再行定夺！”
　　……
　　帝辛和秦弘不知道学习了多少年，权谋，人心等皆是涉及到了，如今西岐这档子事，很烦闷。
　　但是，为了能一统，为了能面对更小的阻力，帝辛还是决定走权谋这条路。
　　毕竟，兵戈不宜轻启，每动一次兵戈，商汤的国力都会减少一些，需要休养生息。
　　……

第140章 你西岐,不配当我的对手!
　　对此，帝辛才有了现在的做法。
　　尽管从内心讲，帝辛比起朝堂上的任何一个人更想把姬昌一家给活剐了。
　　但是，那样的话就太尊重姬昌了，那样就太拿姬昌当回事儿了。
　　在秦弘教导之后，帝辛从来没有将任何一个诸侯当成对手，他的对手是圣人，是天道。
　　现在凭借着大商强大的国力对西岐进行毁灭性的打击不是不可以。
　　但是，打击过后，只会给他一个暴虐的名声，这个名头被利用起来，也是十分可怕的。
　　因此，帝辛决定采用怀柔政策，就像调教宠物一样，打一巴掌再给一颗甜枣，慢慢的将西岐给拿下。
　　对此，帝辛胸中已经有了成策。
　　你西伯候姬昌不是号称人间圣人吗？
　　但是我现在将你这些不要脸的举动全部都公布出来，那么你西伯候姬昌的名声还能剩下多少？
　　其次，再克制住内心的冲动，在群臣义愤填膺的时候压制住群臣，采用调查清楚再问罪的方法。
　　这样，既可以得到群臣的认可，同时又对你姬昌的伤害最大。
　　毕竟，证据和事实都有的情况下，再起兵灭你姬昌，那就是天经地义，谁也没法跳出来说别的。
　　到时候，灭你西伯候还不是轻轻松松？
　　帝辛的这个计划看起来比较难，不像带兵攻打一样，来的直接，来的痛快。
　　但是，这是一招长策，帝辛的打算是，灭西岐而安天下！
　　将整个人族都能牢牢的掌握在手中，只有这样，才能更加放心的对抗圣人和天道。
　　要不然，你对抗圣人和天道的时候，老是有人在后方捅刀子，分散你的注意力。
　　伤害不大，侮辱性却是极强！
　　听到帝辛的打算，群臣也是意识到刚刚有些太过了。
　　被愤怒冲昏了头脑，没有理智的思考问题。
　　当下，众臣便朗声道：
　　“王上圣明！”
　　这时，商容站起来后对着帝辛又是深深一拜，面色带着惭愧说道：
　　“王上圣明，老臣有愧啊！”
　　“王上此举，可以调查清楚事情的真相，不放过一个坏人，也不错怪一个好人，实乃是德比圣人啊！”
　　看着商容一把年纪还下跪的样子，帝辛摆摆手道：
　　“首相，难不成你忘记了孤登基第一日所说的了？千万莫要称颂孤，孤怕会娇纵！”
　　“今日就权当没发生过！”
　　听到帝辛的话，群臣都是笑着看向商容，商容也是哭笑不得，连忙行礼称是。
　　在场都是人精，怎么能不知道帝辛的用意。
　　一来这朝堂不公然称颂的命令的确是帝辛为了时刻让自己保持警醒，而不会因为太多的称颂迷失了自我。
　　另外，先前姬昌这档子事儿出来的时候，商容最先表态，要发兵直接**西岐，将姬昌一家全弄死。
　　经过商议之后决定先不兴兵，先调查清楚再说。
　　这样一来，商容这个第一个主持出兵，又是大商政坛第一人的存在，势必会有些脸上挂不住。
　　为此，商容才会惭愧称歉，帝辛则是直接避重就轻，呵斥了商容朝堂称颂的不当，对于先前的事，则是根本没放在心上。
　　这么一来，既让商容面子上过得去，不至于愧疚。
　　同时也隐晦的表示，孤不会因为这么件小事就对你不满意的。
　　可以说，帝辛此举，只有无尽的好处，却没有一丁点坏处。
　　若是帝辛没有避重就轻，而是就着商容愧疚的台阶下的话，必定会在商容心中埋下一颗王上对我不满的种子。
　　那可就大发了。
　　王相不和，这特么是什么鬼东西！
　　帝辛和秦弘学习的多年，自然是知道王相不一心的话，对国家的伤害有多大。
　　处理完这档子事儿，帝辛也没有推迟，当下当着众臣的面宣旨，让西伯候姬昌来朝歌面王。
　　……
　　西岐。
　　西伯候姬昌接到了帝辛派人松来的面王的旨意。
　　“近日有谣言诋毁西伯候姬昌，不尊人皇，不敬人王，私自篡改文典，滥杀无辜，图谋造反，孤思之，实乃是无稽之谈！”
　　“孤信西伯候，然造谣生事者愈演愈烈！”
　　“为还西伯候清白，为保全孤与西伯候之情意，孤特下旨，西伯候姬昌入朝歌，面王！”
　　“公开质询，昭告天下，还西伯候清白！”
　　……
　　这道旨意，帝辛并没有让御使大夫比干按照官方语言来写，也没有经过润笔。
　　而是帝辛自己写出来的。
　　字很大，意思也很清楚，就是你西伯候虽然待在西岐，但是有人看你不顺眼。
　　在我耳边嚼舌根，说你要谋反，说你不怀好意什么的，但是我从始至终是不信滴。
　　为了你我之间的情意，也为了断绝这股谣言，你赶紧出发来朝歌一趟，自证清白，全了君臣之意。
　　这样别人就不会再嚼舌根啦，你也不用担心我会怀疑你，我也不用怀疑你，你就安安信心的在西岐待着就行啦！
　　这道旨意不可谓不真切，但却是帝辛妥妥的阳谋。
　　你西伯候不是号称人间圣人吗？
　　那么你怎么会干这种不要脸的事儿呢？一定是有人在造谣生事。
　　但是我身为王上，这种忌讳的东西又不能不过问，要是你没问题的话就赶紧来一趟，洗刷一下，证明一下清白。
　　当然，若是你不来的话，那就是你心里有鬼，证明这谣言就不是谣言，而是真的。
　　既然如此，那我也不和你多废话了，直接起兵干你，你也不要委屈。
　　接到帝辛的旨意之后，西伯候第二天就拿到了大堂之上让儿子们和谋臣们看，想主意。
　　没办法，帝辛这一波操作太秀了。
　　秀到他感觉没有任何翻盘的可能。
　　去了就不用说了，肯定死。
　　不去，又正好说明事中的确有鬼，那么帝辛就能名正言顺的对他用兵了。
　　就凭着西岐如今的兵马，去对抗扫平多少诸侯的大商虎狼之师，闹呢？
　　简直就是以卵击石，毫无胜算可言。
　　“父侯，千万不能去！”
　　看完了旨意，伯邑考急切的说道：
　　“那帝辛本就有意对天下诸侯平之，若是您去了朝歌，只怕是十死无生啊！”
　　事急从权，伯邑考也顾不得掩饰，直接就将最差的结果说了出来。
　　……

第141章 老子元始联手,共谋人族!
　　“这……”
　　姬昌一阵无语，这话说了和没说一样，谁不知道去了就是死？
　　“唉！”
　　姬昌叹息一声，道：
　　“倘若是我不去，这不是正好给了帝辛攻打我西岐的口实吗？”
　　“要是不去的话，这黑的也就变成了白的了，那谣言不用证实就能直接认定！”
　　“到时候，天下众人必会对我西岐唾骂，群起而攻之！”
　　“大商有虎狼之师开路，其他的小诸侯也必定会进随其后，一起征讨我西岐！”
　　“到了那时，我西岐拿什么和人家抗衡？”
　　……
　　“呃，这……”
　　姬昌这么一说，伯邑考立马没话了。
　　事实就是如此，去与不去，对西岐都是有百害而无一利。
　　尽管他们几个早已经在暗中布置，只等时机成熟，就拉起讨伐昏君，灭商的大旗。
　　但是这个秘密也就只有他们几个知道，西岐的百姓可是并不知道的。
　　要是仓促起兵的话，别说对抗大商和帝辛，就是能不能笼络住西岐的子民都是两说。
　　说来说去，就是现在的西岐太弱了，还没有做好准备。
　　“父侯莫要慌张……”
　　这时，姬昌的次子姬发站出来说道：
　　“阐教圣人元始天尊曾告诉我等，只要我们愿意放弃人皇之尊位，从人王降为天子！”
　　“那么他就愿意帮助我们诛杀帝辛，覆灭商汤！”
　　“事到如今，我们已经陷入困局中，该是向他求助了！”
　　“要不然，我们一但被灭，圣人的谋划也要落空，想必他不会坐视我们被大商和帝辛给灭了的。”
　　……
　　“嗯！”
　　听到姬发的话，一筹莫展的众人皆是茅塞顿开。
　　对啊，元始天尊曾经有过许诺，只要自愿放弃人皇之尊，就能帮助他们对付帝辛和商汤。
　　有圣人这座靠山在，此时不用，更待何时？
　　姬昌当即笑道：
　　“发儿因果类我，倒是提醒了父侯，咱们背后可是站着圣人的，哈哈！”
　　大笑一声，姬昌直接拿出一块玉简，将其架在火焰上炙烤起来。
　　只见在火焰的炙烤下，这块玉简散发出缥缈的烟气，升腾而起，直直的向着昆仑山方向而去。
　　……
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊正盘坐在清净蒲团之上，在他的对面正坐着一位圣人。
　　正是炼制完九转金丹就匆忙而来的三清之首，老子！
　　女娲的计划已经彻底失败了，或者说，从开始女娲就没上道过，一直都在坑，可劲儿的坑。
　　老子也是心十分累，原本以为女娲韬光养晦无数年，只等这封神量劫厚积薄发。
　　他带着无数的相信将心交到了女娲的手上。
　　谁知道，特么的这女娲干的事儿，没一件让他顺心。
　　时至今日，老子已经不打算带女娲了，让她好好的在坑里待着。
　　这才是来到玉虚宫来找元始天尊商议，共同对付帝辛，夺取人族气运。
　　尽管元始天尊太过狠辣，性格上的缺点又太明显，就是他这个当大哥的，有时候也不喜欢。
　　但是没办法啊，六圣之中通天不能找，女娲又靠不住，至于准提接引，压根就不在老子的名单上。
　　这么算下来，只能是和元始天尊商量了。
　　实在是人族气运对他太重要了，老子不可能放过这封神量劫的机会。
　　此时的二人，就是妥妥的利益交换。
　　亲兄弟，明算账！
　　元始天尊一直待在玉虚宫，见老子竟然主动来找他联手，面子上舒适的同时，也是十分乐意的。
　　原本大家在封神量劫都是各干各的，各自都有着小心思，有些谋划。
　　现在大家联合在一起，那么这谋划的成功几率就大大提高了。
　　一开始，元始天尊还因为诸多谋划被打乱，心中有些不安。
　　但是现在老子来了，心中的不安直接就消失了。
　　老子，三清之首，鸿钧首徒，天地间除了鸿钧最强的圣人。
　　他们两个联手，谁能抗衡？
　　他们二人才刚刚商量了没一会儿，元始天尊的面前就径直出现了一缕烟气。
　　“嗯？通圣香？”
　　看着这屡烟气，元始天尊也没有避讳老子就在一旁。
　　直接施展神通，烟气慢慢的组成一副画面。
　　老子和元始天尊一起看了起来。
　　二人的脸色渐渐的沉了下来。
　　“没想到，这帝辛好快的动作，终究是耐不住，对西岐出手了！”
　　“如此一来，可是比布局中的提前了数年时间啊！”
　　……
　　元始天尊紧紧的皱着眉头，思索着对敌之策。
　　对于他们来说，几万年时间都是一瞬，更不要说几年时间了。
　　但是没想到，这短短的几年时间里，人族却是发生了翻天覆地的变化，帝辛更是屡次阴差阳错的破了他们的谋划。
　　首先，女娲宫美色计便直接败北，直接紧随其后的让妖精迷惑帝辛，霍霍朝歌的计划，更是宣布破产。
　　不但如此，帝辛还动不动就搞出一个连他们圣人都感觉到新奇的玩意儿。
　　然后，天道就像是老好人一样平日里吝啬的不得了的功德像倒水一样全部给了帝辛。
　　如今的商汤气运，比起之前不知道增长了多少倍。
　　这种局势，西岐和大商开战的话。
　　简直就是上厕所打灯笼，明摆着找死！
　　更何况，他们为了能够让西岐实力壮大，故意布下的棋子，哪吒，雷震子等都还没有长成。
　　至于杨戬则是直接被排除了。
　　什么都还没有准备好，就要赶鸭子上架，太难了。
　　“此番境地，大兄以为如何？”
　　元始苦思无果，只能将希望放到了老子这里。
　　“唉……”
　　老子也是一筹莫展的叹息一声。
　　“现在帝辛风头正盛，西岐即便是有我们的帮助！”
　　“也难以改变危局！”
　　……
　　“为今之计……”
　　老子沉吟了一下，道：
　　“推迟时间！”
　　“现在开战，无异于自取灭亡，唯有推迟开战，才有转机！”
　　“嗯！”元始天尊点点头，这个不是办法的办法，正是最好的办法，可是该如何推迟呢？
　　“大兄，你打算怎么办？”
　　“现在帝辛盯着西岐，想推迟，不容易啊！”元始天尊无奈的说道。
　　“无妨，既然他帝辛针对西岐，那我们就让他无暇针对西岐！”
　　老子脸上露出阴狠的神色，开口道：
　　“外患！”
　　……

第142章 东夷来犯,姬昌聪明反被聪明…
　　数个月后。
　　帝辛接到了西伯候姬昌重病缠身，无法立马前来的启奏。
　　并且姬昌向帝辛陈恳致歉，标明心迹，绝无二心。
　　“呵呵，这一手，倒是还行！”
　　帝辛阴沉的笑着，就像是一个局外人一样，评价着姬昌的手法。
　　不过，这手法帝辛也已经想到，而且有了对敌之策。
　　就在帝辛准备在朝堂上宣布下一阶段对付姬昌的步骤的时候，边关却是突然传来急报。
　　东夷来犯，大举攻打大商，已经破了数座城池，劫掠了诸多百姓，沦为了东夷的奴隶和粮食。
　　“东夷！”
　　轰！
　　王座上的帝辛重重一拳砸在面前的桌案上，厚重坚实的桌案轰然被砸烂。
　　“竟然违背常时，突然进犯，如此谋划，分明是为西岐解围！”
　　帝辛的脸阴沉无比。
　　之前跟随秦弘学习的时候，秦弘就告诉过他，他要面对的是圣人和天道，当时他还有些不相信。
　　现在，却是由不得他不信。
　　在西伯候的背后，分明站着一尊巨大的身影，在不断的操控着一切。
　　这尊身影的目的只有一个，覆灭大商，削其人皇，夺取人皇气运，进而夺取整个人族的气运！
　　“还好……你们有谋划，我也不是全无准备！”
　　一阵后怕过后，帝辛着手准备对付东夷的战事。
　　当即，帝辛便召见三公以及诸位大将深夜入宫，商量破敌之策。
　　随后，定下由武成王黄飞虎带领大商虎狼之师，直扑东夷。
　　目的，破其王庭，毁其根源！
　　灭种！
　　随后，帝辛又下令，天下诸侯需要从旁协助，支援粮草等大军开拔之姿，同时也要派兵。
　　至于四大诸侯，更是不得少于十万兵马！
　　这种时候对付东夷，不能只消耗大商的力量。
　　也可以借机消耗一下四大诸侯的力量。
　　毕竟以后郡县制的全面推行以及中央集权，这四大诸侯都会是非常大的阻力！
　　东夷外族，犯我边境，屠我子民，天下当共击之，人皇号令诸侯共诛，天经地义。
　　若是有人不遵人皇号令，便是与天下万民作对。
　　因此，尽管姬昌不愿意，却也是不得不哭着拿出了诸多粮草和十万兵马，前往东边征讨东夷。
　　当然，虽然不能拒绝，姬昌却是尽派了一些老弱病残，争取让自己的损失减少到最少。
　　却不想，正好中了帝辛的连环计。
　　东夷狠辣，天下皆知，你派老弱病残，这不是把他们往虎口里送吗？
　　正好，孤身为人皇，名正言顺的对付东夷，你却派人来送死，不借这个机会好好表彰一番你姬昌的功德，怎么行？
　　帝辛有信心，这些来自西岐的老弱病残之兵，完全可以为他所用。
　　等到这些西岐兵回去之后，就是不要钱的，行走的宣传员。
　　可以大力宣传姬昌的毒辣！
　　让所有西岐子民知道，姬昌究竟是个什么玩意儿！
　　就在众多大军共同前往东夷的时候，秦弘则是带着妲己来到了朝歌。
　　刚一进城，秦弘就探查到了最近发生的事。
　　对于帝辛的所作所为，秦弘很满意！
　　没有辜负他的苦心，如今的帝辛，已经是可以独当一面，不输先贤了。
　　将妲己安置好后，秦弘直接进了王宫。
　　“哥！”
　　一见到秦弘的身影，那个威严的身影瞬间变得扭捏了起来。
　　“你来啦！怎么这么久都不来看我？我好想哥！”
　　对于秦弘，帝辛是一种毫无保留的依赖和相信。
　　若是没有秦弘，他还不知道已经变成了什么样。
　　因此，人前再威武的君主，面对秦弘依旧会胆怯，扭捏！
　　……
　　“呵呵！”
　　秦弘拍了拍帝辛的肩膀，道：
　　“做的不错！”
　　“虽然没一举除了姬昌，不过也无妨！”
　　“毕竟圣人在谋划，你还抗衡不了！”
　　“不过趁着这个机会练练兵，对以后也有好处！”
　　……
　　“嗯，我醒的！”
　　帝辛点点头，将自己的计划全盘托出。
　　听完了帝辛安排的头头是道，条理清晰，秦弘满意的笑了。
　　“可以啊，臭小子，没白费哥对你的教导，没让哥失望！”
　　“闻仲虽然老辣，用兵如神，但是毕竟分身乏术，这武成王黄飞虎，的确是下一个能代替闻仲的帅才！”
　　秦弘点评着帝辛的布置，随后道：
　　“这样，哥再给你锦上添花，送你一些将领！”
　　“有了他们，未来你对抗西岐以及西岐背后的圣人天道，就更加有优势了！”
　　……
　　“送我一些将领？”
　　帝辛顿时喜悦了起来。
　　对于秦弘他可是无条件的信任，现在秦弘送他的将领，又怎么会是一般人？
　　“多谢哥！”
　　帝辛高兴的直接将秦弘抱了起来，大嘴对着秦弘的小脸就是袭击过来。
　　要不是秦弘用小手拦着，估计帝辛的嘴巴已经得逞了。
　　“好了！”
　　秦弘接着道：
　　“你下一道人皇令，我去给你找人，之后我会直接把人给你送到军中的！”
　　“嗯！”
　　帝辛满口答应，将抱着的秦弘放了下来。
　　“还有，哥！”
　　帝辛道：
　　“哥，直到现在，我还不知道你的真实身份！”
　　“如果哥是仙人的话，却是连天和圣人都不放在眼里！”
　　“如果不是的话，哥的神通又太大了！”
　　……
　　帝辛渴望的看着秦弘。
　　之前他也询问过秦弘，只不过每次都是被秦弘以时机不成熟给搪塞过去了。
　　这次，帝辛再问，秦弘也不打算再隐瞒了。
　　如今帝辛已经具有明君之状，量劫也已经开始高潮，再隐瞒，没必要了。
　　于是，秦弘淡淡的说道：
　　“我是截教少教主，通天圣人的儿子，秦弘！”
　　……
　　“什么？”
　　帝辛眼睛瞬间瞪得大大的。
　　他不是没有想过秦弘的身份，却是没想到竟然会这么大！
　　圣人之子，简直太震撼了！
　　“原来，我叫了这么多年的哥，竟然是通天圣人之子！”
　　“难怪哥你这么厉害！”
　　“嘿嘿，这样算起来，我是不是也算通天圣人的半个儿？”
　　……
　　帝辛震撼过后，看着秦弘打趣道。
　　截教在整个洪荒，是第一大势力！
　　现在身为少教主的秦弘是他哥，支持他，那么就是截教在支持他！
　　有了截教，他还怕个屁！
　　对付天道就更有把握了。
　　……

第143章 你哥我的目标,是娶两个圣人…
　　不过，帝辛又问道：
　　“哥，你不是说圣人在对付我，谋划人皇和人族吗？”
　　“通天圣人也是圣人，你为什么不谋划我啊？”
　　秦弘淡淡的说道：
　　“天地六圣，五个都在对付你和人族，但是我爹是绝对不会对付你和人族的！”
　　“因为……”秦弘的声音冷了起来。
　　“我爹和截教，也在他们的谋划之中！”
　　随后，秦弘将其中的弯弯绕用尽可能简略的话语向帝辛全盘托出。
　　用秦弘的话来说，截教和人族就是同一阵营的盟友，都被其他圣人和天道定在了必除的名单上。
　　轰！
　　听完秦弘的讲述，帝辛重重一脚踏在地面上，直接踩出一个坑。
　　“这天道和其他圣人实在可恨！”
　　“竟然要断绝我人族生机，来达成他们的目的！”
　　“为达目的不择手段，丝毫不顾天下苍生！”
　　……
　　见到帝辛怒火中烧的样子，秦弘出声安抚道：
　　“如今我全部都告诉你，是因为你长大了，已经成为了带领着整个人族的人皇！”
　　“人族未来全部都在你的掌控中，这洪荒中的谋划，我必须告诉你！”
　　“但是，这只是让你知道，且提前做好准备，并不是让你徒生怒火的！”
　　……
　　“嗯！”
　　在秦弘的话语下，帝辛慢慢的冷静下来，点点头，道：
　　“哥，以后我们两家就是一家人，共同对付其他圣人和天道！”
　　“绝对不能让他们的谋划达成！”
　　……
　　“嗯，不错！”
　　秦弘点点头，随后笑道：
　　“不过你错了，不是我们两家，而是三家，地府的后土圣人，是我老婆！”
　　秦弘语不惊人死不休。
　　“啥？”
　　这个消息听到帝辛的耳朵里更加震撼。
　　“地府的后土娘娘，竟然是哥的老婆？”
　　“对啊，不可以吗？”秦弘一副平淡的样子。
　　“牛！”
　　帝辛眼冒精光。
　　“哥，你真是我哥！”
　　“圣人当老婆，就是牛！”
　　看着帝辛崇拜不已的样子，秦弘笑着摸了摸小手，语气间间的说道：
　　“弟弟你崇拜得早了，不瞒你说！”
　　“哥下一步还打算把女娲圣人也娶了，都当老婆！”
　　……
　　噗嗤！
　　帝辛直接懵逼了。
　　“啥？”
　　“娶了一个圣人不够，还要娶另外一个！”
　　“我哥不愧是我哥，干的事就是牛批！”
　　无限的崇拜过后，帝辛突然反应过来。
　　“不对啊哥，你不是说越漂亮的女子越渣！”
　　“越漂亮的女子越危险吗？”
　　“你怎么还娶了那么漂亮的老婆？”
　　“娶了一个还不知足，还打算再娶另外一个？”
　　秦弘：“╭(╯ε╰)╮”
　　呃，似乎有点尴尬！
　　“弟啊，你不懂哥的心……”
　　秦弘一副被冤枉的神情。
　　“后土，她是人吗？”
　　“她不是，她是巫族！”
　　“所以，不能用人的标准来看待！”
　　“女娲，她是人吗？”
　　“也不是，她是妖族！”
　　“所以，你懂的！”
　　秦弘给了帝辛一个你应该懂得的眼神，忽悠的帝辛一愣一愣的。
　　“哦……”
　　帝辛不由的拉长了尾音，道：
　　“原来如此！”
　　“后土嫂子是巫族，女娲嫂子是妖族，所以和人族不同，不能按照人族女人的标准看待。”
　　“哥，我悟了！”
　　……
　　看着帝辛一副我悟了的神色，秦弘忍不住一阵想笑。
　　“悟了就好，悟了就好！”
　　“不过，女人也有好的，姜皇后，黄贵妃她们就很不错！”
　　“你可不能亏待了她们！”
　　“至于其他的，还是算了！”
　　秦弘也不知道这么做对不对，反正帝辛好女色这个缺点他得掰的直直的，坚决不能让其对女人感兴趣。
　　随后，秦弘带着帝辛下的人皇令就走了。
　　如今的大商，可是有着无数能人异士的，只不过还没有正式出现。
　　秦弘若是提前将这些人聚集起来，加以培养，将会是一股不可小觑的力量。
　　……，
　　“师尊，你回来啦，快吃海底捞吧！”
　　秦弘刚回到院子里，就见到妲己已经升好了火，吃起了海底捞。
　　“你这个小馋嘴！”
　　没好气的笑骂了妲己一下，秦弘直接动手吃了起来。
　　这玩意儿，当真是百吃不厌！
　　吃完海底捞后，秦弘便带着妲己去搜罗人才了。
　　第一站，是一个距离朝歌并不远的小村落。
　　只见这村落虽然很小，却是坐落在山中，颇有一副世外桃源的样子。
　　如今帝辛推广扫盲运动已经有了数年的时光，中学和大学也已经建了起来，甚至大学之中已经有了第一批学生。
　　假以时日，这些学生会是整个大商各行各业的佼佼者，用所学来让大商变得更好，让天下百姓过得很好。
　　因此，秦弘和妲己只是站在云头，便能听到下方村落里传来的小孩儿诵读三字经千字文等书籍的声音。
　　“长此以往，人族前途何等辉煌？”
　　“天道，如何能压制人道？”
　　秦弘心中感慨着。
　　“师尊，咱们来这里干嘛啊？怎么不走啦？”
　　妲己探出头看着下方的小村子，疑惑的问道。
　　“这里有一个大力士，师尊对他很中意！”
　　“哦？”
　　妲己的眼睛瞬间亮了起来，道
　　“大力士，那不就是力气很大了？”
　　“嗯！”
　　秦弘点点头，随后施展神通，寻找了起来。
　　几乎是一瞬间，秦弘就在距离村子不远处的密林中发现了异常。
　　直接带着妲己向着发现异常的地方而去。
　　只见在这密林中，正有一个巨人一样的大汉，在和几只大虫干架。
　　大虫，也就是猛虎。
　　因为是洪荒时代，灵气还是比较充裕的，这些猛虎就像吃过什么大力丸一样，一个个又大又壮。
　　不过，即使这几只猛虎更强，这大汉却是丝毫不慌，一进一退间颇有章法，硬生生凭着铁锤一样的拳头，把几只猛虎打的不断发出哀鸣。
　　不多时，几只之前还威风凛凛的斑斓猛虎，就在大汉的手下，成了死物。
　　“呸！躲得远远的不好吗？非得搁这儿招惹你爷爷！”
　　“这下倒好，说得整几头熊，却整了你们几个畜生！”
　　说罢，这大汉将这几只猛虎的尾巴缠在一起，直接扛起来就走。
　　这几只猛虎体型都是不小，在他肩上，却是轻若无物，一点重量的感觉都看不到。
　　仿佛没有扛东西一样。

第144章 猛将,邬文化
　　妲己和秦弘在暗中观察着这大汉。
　　“哇，这人好猛啊，真不愧是师尊口中的大力士！”
　　一番观察下，只见这大汉扛着几只猛虎，数百米的瀑布，蹦蹦蹦的就跳了上去。
　　尽管妲己已经是大罗金仙，但是由于见识比较少，因此看着这名大汉的实力，忍不住惊呼出声。
　　在妲己眼里，比较强大的人就属他爹冀州候苏护军中的猛将了。
　　但是那些猛将放这里和眼前的大汉一比，根本就没有可比性！
　　“嗯，还不错！”
　　对此，秦弘只是点点头，他才不像妲己一样没见过世面。
　　圣人干仗他都见过几次，丝毫不会被眼前的大汉而感到震撼。
　　随后，秦弘纵身一跃，直接向着大汉所立的地方而去。
　　只是一瞬，秦弘就来到了这大汉的身前。
　　“哎呀！”
　　大汉正疾步如飞的跑着，眼睛中突然秦弘和妲己的身影，生怕撞上，赶紧避开。
　　却不想速度过快，再加上体型太大，一时之间躲闪不及，竟然直接跌倒在地上。
　　轰！
　　这大汉本身就重，再加上肩上还扛着几只猛虎，一下子就在地面上砸出了一个坑。
　　秦弘随意的挥了挥手，就散开了灰尘，露出了大汉的面貌。
　　“你们两个小孩，不在家里待着，兀的进山作甚！”
　　“这山里进是些大虫猛兽，你们这样的，见到它们绝对会被吃！”
　　……
　　别看着大汉五大三粗的模样，之前和猛虎动起手来也是丝毫不手软，但是现在因为秦弘和妲己跌倒了。
　　却是没有丝毫怨恨秦弘和妲己，反而是在为二人着想。
　　足以说明，这大汉的心性，善良之至！
　　“你是叫邬文化吗？”
　　秦弘却是脸上带着不明的笑容，紧紧的盯着大汉问道。
　　“对啊！”
　　邬文化随口答道，而是疑惑起来，道：
　　“你们是怎么知道俺的名字的？”
　　“俺从来没见过你们啊！”
　　看着邬文化铜铃大眼中充满疑惑，秦弘微微的笑了笑，一副拐卖的样子，开口道：
　　“当然是因为，我们两个是神仙啊！”
　　……
　　“神仙？”
　　邬文化疑惑了一下，随后捧着肚子笑了起来。
　　“不可能，哈哈哈！”
　　“你们两个小孩儿怎么会是神仙呢？”
　　“你们不要骗我，我可是在村子里的祭礼上见过神仙的！”
　　“神仙都是大人，全是白胡子老头的样子，你们……”
　　邬文化指着二人，摇摇头，显然是不信！
　　“呵，谁说神仙就都是老头了？”秦弘不由的撇了撇嘴。
　　“神仙就没有小时候了？”
　　“你看！”
　　随后秦弘指着邬文化一点，随后邬文化直接从坑里慢慢的飞了起来。
　　“哎呦，俺怎么飞起来了？”
　　“哎呦你真的是神仙？”
　　“好厉害啊，竟然能让俺飞起来！”
　　“俺信你们啦，信你们啦！”
　　“快把俺放下去吧！”
　　……
　　见邬文化信了，秦弘又将邬文化放了下来。
　　回到地面上的邬文化先是摸了摸自己的全身，看看有没有什么变化，随后又打了自己两个巴掌。
　　确定不是在做梦，邬文化看向二人说道：
　　“你们两个这么小……竟然，竟然真的是神仙啊！”
　　“那你们找俺有什么事吗？”
　　秦弘微微一笑，道：
　　“也没什么事，就是大商在打仗，需要将军，你有兴趣吗？”
　　秦弘不打算拐弯抹角，直接就是开门见山。
　　“哦，打仗啊！”邬文化瓮声瓮气的说道：
　　“管吃住吗？”
　　……
　　秦弘：“……”
　　卧槽！
　　人才！
　　特么的和妲己简直一个模子里刻出来的！
　　全是吃货本货！
　　“呃……”秦弘尴尬一笑：
　　“管饱，到时候，就怕你吃不下！”
　　随后秦弘又接着道：
　　“只要你在战场上勇猛过人，多多杀人，不但能吃饱，还能当大官呢！”
　　……
　　“啥？”
　　“杀人？”
　　邬文化惊呼一声，随后一脸不愿意：
　　“杀人不好，杀人不好！”
　　“俺娘说了，杀人不是好孩子！”
　　“杀人就没有人愿意和俺玩了！”
　　……
　　呃！
　　听到这话，秦弘没来由的想起二十一世纪的一个名词，社会性死亡。
　　尽管邬文化块头大，又有本事，但是因为这异于常人的地方，肯定没少受别人的白眼和欺负。
　　说不定，小时候玩闹的时候出手没轻没重，还真的杀过玩伴儿！
　　不然的话，他娘也不会如此教育他了。
　　“不不不……”
　　秦弘摇摇头：
　　“杀好人当然是不对的了，我们要杀得是坏人，是十恶不赦的坏人！”
　　“不不不，”邬文化赶紧摇摆着大手：
　　“娘说了，不论是好人还是坏人，杀人都是不好的，就是坏人，也应该交到官府去处理，有法律和官府在，坏人不会一直作恶的。”
　　……
　　听完邬文化的话，秦弘一阵无语，合着这母子俩还是遵纪守法的大商好子民啦！
　　但是，这不杀人的观念要是改不过来，就没办法对东夷出手。
　　一计不成，秦弘又心生一计！
　　“文化啊，咱们说的不是同一件事，那东夷人全部都是狼虫虎豹，十分凶狠，他们在咱们大商的边境烧杀抢掠，不但如此，他们还吃人！”
　　“他们拿咱们的同胞当粮食吃！”
　　“他们和狼虫虎豹一样，你想啊！”
　　秦弘指了指地上死的几只猛虎。
　　“若是你今天没把这几只大虫打死，它们是不是可能会到村子里，吃村民？”
　　“嗯嗯！”邬文化点点头，又道：
　　“它们不能吃村民，村里的人都可好了！”
　　“对啊！”秦弘脸上一笑，道：
　　“那东夷人就是这些大虫，咱们要是不杀他们，他们就会吃村民，吃可好了的村民，你愿意这样的事情发生吗？”
　　“不愿意！”邬文化将头摇的像个拨浪鼓一样。
　　“好，那咱们就拿起武器，上战场杀光东夷狗，保护无数和村民一样的大商百姓！”
　　“嗯！”
　　邬文化重重的点点头。
　　“那咱们这就走？”邬文化问！
　　“嗯，这就走！”
　　“要去多久啊？”邬文化又问。
　　“可能会很久！”
　　“那俺得和村子里的人告别，大家都可好了，俺要去保护大家了，他们一定会想俺的！”邬文化憨厚的说道。
　　“嗯，好！”
　　……

第145章 千里眼和顺风耳!
　　随后，三人就一起回到村子里。
　　三人刚刚进村，还没有往里走，邬文化就停下了脚步，大吼喊了起来：
　　“乡亲们，俺要去打仗了！”
　　“可能要去很久，但是俺会想你们的！”
　　“俺也不想离开你们，但是东夷人太可恨了，竟然要把乡亲们抓起来吃肉，和山上的大虫一样！”
　　“俺要去把他们都打死了，保护你们！”
　　……
　　邬文化的声音，震得妲己也是捂住自己的耳朵。
　　但是，村子里却是硬生生没有一个人走上前来，有的，不过是冷冷的看了邬文化一眼，就不再注视了。
　　村里人的表现，就仿佛邬文化并不是这个村子的一样。
　　无比冷漠，无比的疏远！
　　对此，邬文化就像没看见一样，依旧自顾自的说道：
　　“这些肉虽然没有熊肉好，但是总归也是肉！”
　　“大家都分一分吧！”
　　“以后俺就不能再进山给大家打猎了……”
　　……
　　邬文化继续大声的喊着。
　　不过，村子依旧像刚才一样，清冷的，有些尴尬。
　　看着邬文化的样子，妲己忍不住眼眶红了，秦弘却是依旧平静。
　　或许，经历的事情多了，这些事在他眼里，有些太过微不足道！
　　伸出手拍了拍邬文化的肩膀：
　　“你的天地，注定不在这里，走吧！”
　　“嗯！”
　　邬文化跟着秦弘转身离去。
　　就在这时，突然后面传来声音。
　　“大块头，大块头！”
　　只见几个村子里的小孩子跑过来，眨巴着大眼睛看着邬文化，有些害怕，又有些扭捏！
　　“狗蛋，丫儿，三丫……你们怎么来了？”
　　邬文化眼睛很亮。
　　几个小孩儿看着邬文化道：
　　“你，你要走多久啊？”
　　“不知道，可能会好久吧，不过你们放心，俺会想你们的！”
　　邬文化挠了挠后脑勺说道。
　　“哦，那你要小心点，别死了！”随后最大的小男孩儿不舍的将一个直直的木棍拿了出来。
　　“这是我最喜欢的东西，大人们说是棒子，我就叫它神兵利器，带着这个，活着回来！”
　　“嗯！”
　　邬文化重重的点点头，眼眶湿润的结果小男孩儿递过来的小棒子。
　　“这是我采的花，可好看了，给你戴上！”
　　这时，另一个小女孩儿拿出一朵小黄花来。
　　邬文化赶紧蹲了下来。
　　之后，所有的小孩子都与邬文化说了些话。
　　“大家不要想我，再见！”
　　挥手告别，邬文化铁塔一般的汉子也是眼眶含泪。
　　自古柔情，最是动人。
　　尽管大人害怕邬文化，不让村子里的孩子接触邬文化。
　　但是小孩儿们知道谁好谁坏，知道邬文化对他们的善良。
　　投我以木桃，报之以琼琚！
　　这就是，感情！
　　和邬文化走出小山村后，秦弘直接带着邬文化和妲己向着另外一处驶去。
　　秦弘此去的目的地，是一座名为棋盘山的大山。
　　倒不是这座山有什么奇特的地方，而是这座山上，有两个奇人异士。
　　他们一个叫高明，一个叫高觉，一个是桃树修炼成精，一个是柳树修炼成精。
　　二精的修为并不高，甚至可以说在量劫中就是炮灰一类的小角色。
　　但是，这二人却是身怀绝技：千里眼和顺风耳！
　　这就很奈斯了。
　　千里眼加上顺风耳，这等天赋用到战争中，就相当于开了全局透视。
　　这还不够，就连对面商量的战术什么的，都能通过顺风耳全部知晓。
　　试想一下，当你排兵布阵的时候，你都还没有弄完，结果人家已经知道了你所有的消息，并且做好了怎么对付你的方法。
　　是不是很恐怖？
　　棋盘山不是很远，秦弘又修为太强，没一会儿就来了。
　　不过，三人刚刚落下云头，就有两道身影走了出来。
　　“敢问三位上仙，来我棋盘山却是为何？”
　　这两道身影，一个眼睛十分大，另外一个耳朵十分大。
　　看着二人的样子，秦弘心中已经有了定数，淡淡的道：
　　“你们两个，就是高明和高觉？”
　　“正是，上仙，我是高明！”二人中眼睛巨大的人开口道，然后指了指另外一边的耳朵巨大的人道：
　　“他是高觉！”
　　“哦，好！”
　　秦弘点点头，其实问也是白用，因为他一见面就心里知道这两个谁是谁了。
　　毕竟，这眼睛，这耳朵，想认错都有难度。
　　“我是秦弘，截教少教主，通天圣人之子！”秦弘没有隐瞒，直接就说出了自己的身份。
　　“什么？”
　　听到秦弘的话，高明和高觉对视一眼，皆是一阵震撼，腿肚子止不住的打颤。
　　实在是秦弘威名太盛了。
　　整个洪荒，谁不知道通天教主有一个儿子，最是嚣张跋扈，什么都不放在眼里，就是其他几位圣人也对这秦弘毫无办法。
　　反而还时不时被这秦弘给坑个不行。
　　二人虽然没见过秦弘，但是秦弘的威名却是听说过，因此今日亲眼见了秦弘，忍不住害怕。
　　“不知，少，少教主来我棋盘山，所为何事？”
　　二人几乎是咬着牙说得。
　　没办法，秦弘太狠了，就是现在弄死他们，他们也没地方去哭！
　　“呃，你们两个给我站直了！”
　　秦弘看着二人颤抖个不停的样子，一脸懵逼。
　　小爷不就是名声臭了点，喜欢坑人点，实力太强点，你们两个怕啥？
　　再说，小爷每次对付的都是一方霸主，你们两个小虾米小爷才没兴趣对付呢？
　　害怕个锤子？
　　“是！”
　　被秦弘一命令，这千里眼和顺风耳立马站的笔直。
　　“我今天来这里，是觉得这里有人与我截教有缘！”
　　“现在看来，这两个有缘人就是你们两个！”秦弘指了指二人，继续道：
　　“这样吧，你们两个愿不愿意加入我截教？”
　　秦弘一副你们看着办的样子。
　　“加入截教？”千里眼和顺风耳听到这话，眼睛瞬间亮了。
　　你要是早这么说，那我们可就不颤抖了。
　　二人松懈下来，试探性的问道：
　　“加入截教？我们也可以吗？”
　　那可是截教啊，整个洪荒最强，也是最好的门派！
　　对于他们这些无背景，无过去，无身份的三无小妖来说，能加入截教的话，那就是祖坟炸了才能修来的福分！

第146章 你可以变桃子给我吃吗?
　　此时截教少教主秦弘竟然亲自来到二妖面前，招揽二妖。
　　千里眼和顺风耳自然是受宠若惊，充满了不可思议。
　　“少，少教主，这是，真，真的吗？”
　　因为太过激动，这原本就说话不怎么伶俐的千里眼此时说话更是结结巴巴了。
　　“信不信由你们，不过，我没必要诓骗两个小妖精！”
　　秦弘语气平淡的说道。
　　噗通！
　　千里眼和顺风耳对视一眼，直接跪倒在地上，对着秦弘就是叩拜了起来，嘴里不住的喊道：
　　“多谢少教主，多谢少教主！”
　　“只要少教主有需要，我们两个愿意为少教主效犬马之劳！”
　　“赴汤蹈火，在所不辞！”
　　……
　　看着二人的样子，秦弘满意的点点头，摆摆手道：
　　“你们两个，都起来吧！”
　　“如今，你们两个已经是我截教弟子了，这就随我走吧！”
　　……
　　“是！”
　　千里眼和顺风耳没有丁点不愿意，仅仅只是三言两语，他们两个就从没背景没身份的乡间野妖怪，一跃而起成为了洪荒第一大派，截教的弟子。
　　从此，他们能够抬起头做妖，逢妖就能挺胸抬头，骄傲的说道：
　　“哥是截教的！”
　　……
　　秦弘再次启程，一路上，妲己看着千里眼和顺风耳，嘴上又嘚啵得的说个不停：
　　“哇，你的眼睛好大啊！”
　　“唉，你们的耳朵这么大，比妲己的大好多好多！”
　　“对了，你们两个是什么修炼成精的？”
　　“你们两个一个眼睛大，一个耳朵大，正好互补，嘻嘻嘻！”
　　“还有，你妈贵姓，你爸贵姓，你全家贵姓，你兄弟姐妹贵姓！”
　　“你们知道吗，人和妖都是一样的，人有一颗善良的心，妖也有一颗善良的心的话，就不再是妖，而是人妖！”
　　……
　　听着妲己嘚啵得的说个不停，千里眼和顺风耳一阵懵逼。
　　这是什么情况？
　　咋这么能说？
　　还问候全家？
　　神特么人和妖都一样。
　　神特么妖有了一颗善良的心就不是妖，而是人妖！
　　“妲己，这是你两位师弟！”
　　“他们两个是桃树精和柳树精！”
　　秦弘对说个不停的妲己道。
　　“桃树精和柳树精啊，啊，妲己最喜欢吃桃子啦！”
　　妲己对着千里眼和顺风耳笑了笑，痴痴的说道。
　　千里眼和顺风耳则是赶紧对妲己行礼。
　　秦弘的弟子，少教主的弟子，那就是截教直系，于情于理，他们两个都是得行礼的。
　　随后，秦弘带着一行人走去。
　　云端上，妲己一直在盯着千里眼看，看得千里眼心里直发慌。
　　尴尬一笑，千里眼对着妲己行了个礼，道：
　　“师，师姐，是高明脸上有什么其他的东西吗？”
　　“没有！”
　　妲己把头摇的像个拨浪鼓一样，随后两眼放光：
　　“师尊刚刚说，你是桃树修炼成精对吧！”
　　“嗯！”千里眼应了一声。
　　“那你可以变出桃子来吗？妲己想吃桃子了？”
　　……
　　噗嗤！
　　正在腾云的秦弘一阵懵逼。
　　还以为你是好奇这千里眼和顺风耳，敢情你是把桃树修炼成精给记住了，想吃桃子了！
　　我特么……这是教了个什么徒弟？
　　就在这时，欢快的妲己又看向秦弘：
　　“师尊，你想吃桃子不？”
　　秦弘无奈的嗯了一声。
　　“大块头，你想吃桃子不？”妲己又问邬文化。
　　“呃，俺不知道啥是桃子？能吃吗？好吃吗？”
　　看着邬文化憨憨的样子，妲己笑道：
　　“桃子，就是一个粉色的大果子，特别香甜，总之你一会儿吃到就知道了！”
　　妲己也没解释清楚，不过邬文化还是点点头。
　　“嗯！”
　　最后，妲己大眼睛看向千里眼，看得千里眼直发慌。
　　“师，师姐，想吃桃子，这就给你拿！”
　　千里眼还是决定自己有点眼力见，直接拿出来吧。
　　千里眼一下子就拿出十多个硕大的桃子来。
　　均是散发着香气，咬一口满嘴都是香甜，吃的妲己美美的，至于邬文化则是第一次吃，更是两眼放光，一连吃了数个。
　　唯有秦弘，举止文静的吃了一个之后就不打算再吃了。
　　而是神色不明的看向高明：
　　“你觉得蟠桃怎么样？”
　　……
　　“嗯？”
　　“啥？”
　　被秦弘这么一问，千里眼直接懵了，不知道秦弘是啥意思。
　　蟠桃树，那可是整个桃树界的至尊啊！
　　他这株小桃树，和蟠桃树比起来，简直就是垃圾。
　　“这，少教主，那蟠桃据说妙用无穷，分为三千年，六千年和九千年三个层次！”
　　“比起小妖的桃子，那蟠桃自然是美味无穷！”
　　……
　　“嗯！”
　　听完千里眼的话，秦弘淡淡的嗯了一下，没再说什么。
　　不过这幅样子，却是看的千里眼和顺风耳心头直跳。
　　妲己和邬文化不知道，但是他们两个可是知道，这少教主是个天不怕地不怕的主。
　　曾经单枪匹马闯上天庭，打伤打死无数天兵天将，又将刚建好的凌霄殿给强拆了，就这样都能安稳的回来。
　　现在问蟠桃好不好吃，会不会要再上一趟天庭？
　　毕竟，蟠桃就在天庭的蟠桃园里，是瑶池王母的私人物品。
　　不过，令千里眼和顺风耳放心的是，秦弘只是问了一句，就没有再说。
　　然而，一路上可是苦了千里眼，妲己和邬文化就像是喂不饱一样，一直在让千里眼变桃子出来。
　　可把千里眼给累坏了。
　　……
　　不多时，秦弘等人就来到了一处山前，正是梅山。
　　看着眼前的大山，千里眼疑惑的问道：
　　“少教主，您是打算招揽这梅山七怪吗？”
　　“嗯，你们认识他们？”
　　秦弘开口询问。
　　“没有，他们比我们两个修为要高，根本不屑于和我们两个这种小妖精有瓜葛，我们只是正好知道！”
　　也难怪，千里眼和顺风耳，这两样天赋神通，没事干的时候可不就是乱看乱听么。
　　这梅山七怪，也都是些了不得的妖怪，在原来的封神中，也是发挥了不少的光彩的。
　　其中，他们七个之中的老大袁洪，位列混世四猴之一。
　　混世四猴分别是灵明石猴，六耳猕猴，通臂猿猴，赤尻马猴！
　　这袁洪，就是通臂猿猴！

第147章 通天圣人,算个屁!
　　在原来的封神中，殷商和西岐开战，殷商弄出了个招贤榜，搜罗天下能人异士，一起对付西岐。
　　而这袁洪和梅山七怪，正是那个时候成为了殷商的座上宾。
　　在殷商军营中效力，杀了不少西岐的大将。
　　后来女娲出面，使用山河社稷图直接将袁洪给抓了起来，然后姜子牙用斩仙飞刀直接断绝了袁洪的生机。
　　因此，这梅山七怪，秦弘是一定要收为己用的。
　　就在秦弘等刚刚按下云头，就有一大群小妖跑了出来，将秦弘等围在了中央。
　　“大胆狂徒，竟然擅闯梅山？”
　　“不知道梅山是我们七位大王的地盘吗？”
　　……
　　为首的小妖一副嚣张跋扈的样子，看着秦弘等人呵斥着。
　　啪！
　　千里眼二话不说，上去就是重重一巴掌。
　　“瞎了你的狗眼！”
　　“什么人你也敢拦？”
　　“这位可是截教教主通天圣人之子，截教少教主秦弘！”
　　“今日来你们梅山，是你们祖上修来的福气。”
　　“还不赶紧叫你家大王出来迎接？”
　　“慢待了少教主，少教主不高兴的话，你们这梅山只怕是要被夷为平地！”
　　……
　　“啥！”
　　刚刚还耀武扬威的小妖，一下子就懵逼了。
　　他们这种级别的小妖精，不可能知道秦弘是谁。
　　但是，截教和通天圣人的鼎鼎大名却是知道的一清二楚。
　　通天圣人的儿子，那可是天大的人物啊！
　　当下，小妖们撒腿就跑，向着山上深处而去，看样子是去和梅山七怪报信去了。
　　秦弘看着千里眼的样子，和自己说起话来就结结巴巴的，这呵斥起他人来倒是无师自通。
　　不错不错！
　　确实有狗腿子的潜质。
　　看看人千里眼，再看看吃货妲己，憨憨邬文化，秦弘就是一阵无语。
　　不一会儿。
　　刷！
　　七道身影就从梅山深处匆匆忙忙的跑出来。
　　还没到近前，就大喊道：
　　“是谁，胆敢擅闯我梅山七怪的地盘？”
　　“不想活了吗？”
　　“不知道我梅山七怪在这一带威名赫赫，无人敢惹吗？”
　　“截教就很NB吗？”
　　“圣人之子就很狂吗？”
　　……
　　这七道身影中，为首的是一个身穿暗红色铠甲的猿猴，手上拿着一根长棍，看不清楚是什么材质，在棍子上刻满了各种符文。
　　一身暗红色铠甲，就像是饱饮鲜血一般，周身充满煞气，眼睛通红，光看样子，就感觉他下一秒就能嗜血暴走。
　　“我尼玛！”
　　秦弘眼神一愣。
　　这特么是哪里来的愣头青？
　　莫说是一般妖怪，就是已经成名的大妖听到截教也是客客气气的。
　　而要是知道他秦弘的话，那更是丝毫不敢有怠慢，就差倒头就跪了。
　　现在这袁洪咋这么NB呢？
　　明知他是截教少教主，通天圣人之子的份上，还敢开口胡咧咧。
　　是真的欠揍啊！
　　不过看着袁洪那一身煞气的样子，秦弘也就心中了然。
　　混世四猴，哪个是省油的灯？
　　不在三界中，游离五行外，反正这混世四猴怎么牛批怎么来。
　　来头有了，那么这混世四猴干起事儿来也自然是不能以常理来认定。
　　灵明石猴，出生就气冲斗牛，之后更是放出：
　　“玉帝轮流坐，今天到我家”的豪言。
　　虽然最后被坑的连裤衩子都不剩，但是也足以看得出来牛批之处。
　　至于这通臂猿猴袁洪，那也是一个头铁的主儿。
　　原本的封神中，殷商已经是大势已去，截教弟子都死的差不多了。
　　结果这袁洪毅然决然带着六个兄弟揭了招贤榜，去阻挠阐教和西岐！
　　要是正常人，谁敢干这事儿？
　　这特么就是明摆着送死啊！
　　“袁洪，放肆！竟敢对少教主这般说话？”
　　“你不怕死吗？”
　　秦弘还没有发话，狗腿子潜质爆表的千里眼和顺风耳就跳了出来。
　　“这位是通天圣人的儿子，身份尊贵无比！”
　　“今日来这里，是为了给你们七个机缘！”
　　“你们竟然如此猖狂，若是惹恼了少教主，只怕是整个梅山都要被夷为平地！”
　　……
　　“我呸！”
　　袁洪听到千里眼和顺风耳的话，脸上一阵不屑，道：
　　“我呸！”
　　“我等生来自由身，谁敢高高在上？”
　　“我用得着拜他通天为师？我连鸿钧都不放在心上！”
　　……
　　“你，你这狂徒，竟敢藐视通天圣人，简直是死不足惜！”
　　千里眼听到袁洪的话，当即就是直接愤怒了起来，施展法术就是向着袁洪冲过来。
　　随后……
　　嘭！
　　千里眼直接被袁洪给揍飞了。
　　和袁洪比起来，千里眼的实力还是太弱了。
　　看着袁洪这不可一世的样子，秦弘脸上一阵微笑。
　　简直就是傻的太可爱了。
　　以为是混世四猴就很牛批吗？
　　不好意思，混世四猴，就是个屁！
　　别说是你们四个，就是你们四个合起来变成混沌魔猿，也是个屁。
　　也就是自家老爹通天圣人和鸿钧道祖不计较这些，要不然，就刚刚那话，搁在二伯元始天尊身上。
　　这袁洪估计已经死的渣渣都不剩了。
　　不对，不是渣渣，而是神魂俱灭，投胎也投不了。
　　通天老爹心宽，可以不计较，但是他这个当儿子的，有人在他面前侮辱老爹，这能忍？
　　“师尊，怎么办啊，他，他好可怕！”
　　看着千里眼被一下子打飞，妲己一下子就跑在了秦弘的身后。
　　“别怕！”
　　邬文化瓮声瓮气的说了一句，随后直接将旁边的一棵大树倒拔起来，就要对袁洪出手。
　　不过，秦弘微微一挥手，邬文化就直接定在了当场。
　　“你不是他们的对手！”
　　“妲己！”
　　秦弘回过头来把妲己从背后拉出来，道：
　　“你去！”
　　“啊？我？”
　　妲己一脸不相信的样子，楚楚可怜的说道：
　　“师尊你是不想要妲己了吗？”
　　“你不是说要妲己当一个可带小仙女吗？”
　　“小仙女怎么能动手打架呢？”
　　“呜哇，师尊你不爱小妲己了，小妲己很不开心，不开心就要吃海底捞，小妲己要吃一千头牛。╭(╯ε╰)╮”
　　……
　　噗嗤！
　　看着妲己的样子，秦弘满头黑线，这是教了个什么玩意儿。
　　明明帝辛也是他带出来的，咋就差距这么大呢？

第148章 梅山七怪,变成了肉泥?
　　看着妲己的样子，秦弘一阵无语道：
　　“你去不去，你要是不去的话，以后就别想吃海底捞了！”
　　“还一千头牛，你也真敢说！”
　　“照你这么吃下去，估计牛得提前绝种！”
　　……
　　被秦弘用海底捞这么一拿捏，刚刚还万般推辞的妲己瞬间有了干劲儿，嘴里嚷嚷着：
　　“不行，不能不给小妲己吃海底捞！”
　　“小妲己这么痛苦的活着，就是为了海底捞！”
　　……
　　“那你去不去？”
　　秦弘冷声道。
　　“我去，我去嘛，师尊你不要不给我吃海底捞！”
　　妲己生怕秦弘真的生气，以后就再也吃不到好吃的海底捞了，拉着秦弘的小胳膊撒了一个娇。
　　随后直接走向袁洪。
　　没走几步，却是又折返回来，一脸哭丧：
　　“师尊，小妲己不会打架啊！”
　　“小妲己长这么大，从来都没打过架！”
　　“这架该怎么打啊？”
　　……
　　呃！
　　秦弘一阵无语，这特么的教了个什么人才，没好气的说道：
　　“你把我给你的宝物都拿出来，用力砸就行了！”
　　“用力砸就行？”妲己一脸不相信。
　　“对，用力砸就行！”
　　秦弘道。
　　“那要多用力啊？”妲己又问。
　　“只要砸不死，就往死里砸，就是砸死了，也没事儿！”
　　秦弘道。
　　“哦哦，好！”
　　妲己点点头，转过身再次走向袁洪。
　　“一个小娃子，竟然也敢站在你袁爷爷面前，找死！”
　　袁洪的周身突然就涌出浓郁的煞气来，一双眼睛更是通红无比，可怕至极。
　　“啊！”
　　被袁洪这个样子一吓，妲己当即就是大叫了一声。
　　好可怕的家伙啊！
　　她长这么大，还从来没见过这么可怕的妖精，上次的蛇精和蝎子精还有青蛙精是那么的和善。
　　都是人妖。
　　现在这个妖精，太吓人了。
　　“啊，你这个坏妖精，不要过来，不要过来……”
　　妲己被吓得直接瞥过头去不敢看，随后两只小手乱扑腾，把秦弘给她的宝物全部都扔向了袁洪。
　　宝莲灯，十二品业火红莲，十二品净世白莲三件宝物直接向着袁洪冲过来。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　爆炸声响起，这三件宝物在妲己的手里，和石头没有任何区别，全部都随意的砸向了袁洪。
　　一边砸，妲己一边大哭着：
　　“哇，师尊你不爱小妲己了，这个妖精好可怕啊！”
　　“好可怕的妖精啊，小妲己再也不要见到他！”
　　“啊，不要过来啊！”
　　“不要吃我啊，我的肉不好吃！”
　　“吃师尊好不好，师尊的肉才嫩，去吃师尊，啊，不要吃我！”
　　“我告诉你，我已经一年没洗澡了，我臭的不得了，不好吃啊！”
　　……
　　轰轰轰……
　　呜哇……
　　轰轰轰……
　　呜哇……
　　“师尊你不爱小妲己了，把小妲己往虎口里面送！”
　　“呜哇，师尊你太坏了，小妲己再也不喜欢师尊啦！”
　　……
　　妲己一边闭着眼睛哭，一边嘴里大叫着，生生用宝物砸了有一个小时，这才是停止了下来，疑惑的睁开眼睛。
　　“嗯？”
　　看着面前的空空如也，妲己直接愣住了：
　　“可怕的妖精呢？”
　　“都去哪里了？”
　　“不对，刚刚不是有座山吗？”
　　“怎么不见啦？”
　　……
　　妲己一脸疑惑的回过头看向身后的秦弘等人。
　　秦弘神色不明，只是淡淡的点点头。
　　至于一边的邬文化和千里眼顺风耳，则是直接跌在地上，嘴巴张得大大的。
　　一副不可置信的样子。
　　看到这一幕，妲己更纳闷儿了。
　　到底发生了什么事？
　　为什么那七个可怕的妖精不见了？
　　还有那座山，那座山怎么也没有了？
　　妲己四处张望了一眼，随后看向秦弘：
　　“师尊，师尊那几个可怕的妖精哪里去啦？”
　　“还，还有，咱们前面不是有座山吗？现在怎么光秃秃的什么也没有啊……”
　　“是不是师尊担心小妲己，亲自出手了？”
　　“那七个妖精害怕师尊，就带着山一起逃跑了，继续当他们的山大王！”
　　“嘻嘻！”
　　妲己一副就是这样的语气说着。
　　……
　　噗嗤！
　　千里眼和顺风耳直接喷了。
　　我天，有没有搞错，谁逃跑会带着山头啊？
　　还继续当山大王，亏你也想的出来！
　　那山明明是被你给轰没了的好吗？
　　至于那梅山七怪，早就被你打进了地下，估计现在已经是肉泥了。
　　“师尊，他们，他们跑了，怎么办，怎么办！”
　　“他们太可怕了，一定会去别的地方干坏事的！”
　　妲己跑到秦弘这里，揪着秦弘的胳膊晃动个不停，一脸愧疚的自责道：
　　“妲己太没用了，辜负了师尊的信任和教导！”
　　“竟然让他们给跑了！”
　　“师尊不要责怪妲己，妲己下次一定不会让他们逃走的！”
　　“师尊千万不要因为妲己让他们逃跑了，就不给妲己吃海底捞！”
　　……
　　“呃……”
　　秦弘看着满嘴都是海底捞的妲己，摇摇头还是没说话，对一旁的邬文化道：
　　“去，把那几个给挖出来！”
　　“哦！”
　　邬文化瓮声瓮气的应了一声，然后就挖掘了起来。
　　一双大手就像一把大铁锹一样，不断地扬起土。
　　在邬文化所在的地上，也渐渐的出现了一个大坑。
　　整整挖了有小半天，邬文化才是挖出了七坨烂肉来。
　　“口区，这是什么？”
　　看着这七坨烂肉上面还冒着烟气，妲己差点吐了出来，捂着鼻子厌恶的问道。
　　“没什么，就是刚才那七个妖精！”
　　秦弘开口道。
　　……
　　“啥！”
　　妲己瞬间震惊了，连鼻子也顾不得上捂，睁着大眼睛跑到邬文化跟前就是打量了起来。
　　“这怎么可能？师尊你不会在骗小妲己吧？”
　　“他们七个怎么会变成现在这个样子？好可怕！”
　　……
　　看着妲己依旧一副天真的样子，秦弘没有去理，径直走上前去。
　　给七坨烂肉都滴了一滴三光神水。
　　唰！
　　就在三光神水接触到这七坨烂肉的瞬间，一道白色光芒径直从七坨烂肉身上涌现出来。
　　随后，一阵磅礴的生机产生，这七坨烂肉慢慢的恢复了起来。
　　大约一个小时后，七坨烂肉再次恢复了梅山七怪原来的样子！

第149章 奖励弑神枪!
　　恢复过来的梅山七怪，看着妲己满脸充满惊恐。
　　太可怕了，简直就是太吓人了。
　　刚刚的一幕还历历在目，简直就是太吓人了。
　　这小姑娘，完全就是恶魔！
　　不对，比恶魔还可怕！
　　看着梅山七怪看着妲己一脸惊慌的样子，秦弘淡淡的说道：
　　“妲己，再像刚刚那样，教训他们一顿！”
　　“好，嗯？”
　　“还要打？”妲己一脸疑惑，不过很快妲己就反应过来，自顾自的说道：
　　“确实该打，竟然敢变成肉泥遁地逃走！”
　　“你们太令我失望了！”
　　……
　　听到秦弘和妲己的话，梅山七怪满脸死灰。
　　特么的这是要干嘛？
　　想打就直说，为什么要折磨我们的灵魂和精神？
　　谁特么脑抽抽了会变成肉泥遁地逃跑？
　　就在梅山七怪心中哀伤的时候，妲己已经拿出了宝莲灯等宝物。
　　轰轰轰！
　　妲己本着只要砸不死，就往死里砸的想法对着梅山七怪轰来。
　　这次，妲己没有害怕的闭上眼睛。
　　然后，就看到梅山七怪再次变成一滩肉泥，被砸进了地下。
　　“哎呦我去，我果然没猜错，你们又变成的肉泥想要逃走！”
　　“哪里跑？”
　　妲己小脸充满怒气：
　　“大块头，赶紧把他们挖出来，千万不能让他们逃了！”
　　“气死我了！”
　　……
　　噗嗤！
　　看着妲己的样子，千里眼和顺风耳已经不知道是被多少次震撼了。
　　“好！”
　　邬文化冲上前去，梅山七怪再次被挖了出来。
　　秦弘又滴了一滴三光神水在七坨烂肉上。
　　……
　　一个小时后，梅山七怪再次恢复。
　　“你们这七个坏妖精，竟然企图变成肉泥逃跑，简直罪不可赦！”
　　“我一定要让你们长长记性！”
　　……
　　妲己再次小脸一冷，又是一顿砸。
　　轰轰轰！
　　不用想，梅山七怪再次变成烂肉，被砸进了地底。
　　这回，还没等秦弘和妲己发话，邬文化就跑上前去动手挖了起来。
　　不一会儿，七坨烂肉重见天日。
　　随后，秦弘滴上一滴三光神水。
　　然后再被妲己砸成肉泥。
　　如此反复，整整五次过后，就在妲己第六次把梅山七怪砸成肉泥之后，妲己忽然露出疑惑的表情。
　　“师尊，我感觉些不对劲儿！”
　　“嗯？”
　　秦弘来了兴致。
　　“怎么了？”
　　妲己眉头紧紧的皱着，苦恼的说道：
　　“我在想，有没有可能，不是他们想要逃跑，而是我把他们给砸成肉泥的？”
　　“哎呀，好苦恼，到底是不是？”
　　……
　　噗嗤！
　　千里眼和顺风耳直接开喷。
　　姑奶奶你才反应过来啊！
　　也不知道该说你傻，还是该说你天真！
　　“嗯，妲己啊……”秦弘点点头，一本正经的说道：
　　“你这个可能，应该是对的！”
　　噗嗤！
　　千里眼和顺风耳再次开喷。
　　“啊！”
　　妲己突然回过神来，道：
　　“我竟然把他们砸成了肉泥，还是六次！”
　　……
　　“嗯，如果数的没错的话，就是六次！”
　　秦弘扳开手指头说道。
　　“啊，我竟然把他们打成了肉泥！”
　　“我怎么能做出这么可怕的事情！”
　　“妲己再也不可爱了，好难受！”
　　……
　　噗嗤！
　　千里眼和顺风耳看着妲己的样子，再次忍不住喷了。
　　“呃，妲己啊……”秦弘摸了摸妲己的小脑袋。
　　“对于这种不听话的孩子，就是应该打，在师尊心里，你一直都是那个十分可爱的小妲己！”
　　“真的吗师尊！”妲己惊喜的问道。
　　“真的！”秦弘点点头。
　　“太好了！”
　　妲己直接就是将秦弘抱了起来，对着秦弘的小脸就亲了起来。
　　……
　　在妲己的强大以及无脑下，梅山七怪彻底被降服了，并且还是那种服服帖帖，绝无二心的那种。
　　看着先前还嚣张跋扈的梅山七怪，此时在妲己面前连大气都不敢出，秦弘忍不住一阵好笑。
　　在他们七个眼里，妲己就是他们的大姐大，不敢有丁点违逆。
　　实际上，任由妲己将这梅山七怪一次又一次的轰成肉泥，一是为了降服，二来秦弘未必没有私心。
　　敢随随便便就骂自家老爹，真以为自己头很铁啊！
　　现在看来，也就那样！
　　“叮，宿主背景太强，导致宿主徒弟背景更强，各种行凶不在话下！”
　　“奖励弑神枪！”
　　……
　　秦弘刚刚腾云带着众人要走，耳边就突然响起系统的声音。
　　“卧槽！”
　　一瞬间，秦弘的心脏激动的跳个不停，胸口起伏不定。
　　就连呼吸，也是粗重了起来。
　　弑神枪！
　　特么的竟然奖励了弑神枪！
　　简直就是大手笔啊！
　　弑神枪，那可是和鸿钧齐名的魔祖罗睺的武器。
　　当年，魔祖罗睺依靠着弑神枪和十二品灭世黑莲和道祖鸿钧以及杨眉大仙大战于西方，将整个西方打成废墟。
　　这魔祖罗睺以一敌二都能够平分秋色，最后也是差了一点，随后被打败。
　　可想而知当初的罗睺，该是多么强大！
　　至于这弑神枪，又得是何等境界的宝物。
　　当年西方一战后，罗睺败北，就此消散于洪荒，十二品灭世黑莲被鸿钧得到，这弑神枪却是下落不明。
　　有传言说弑神枪因为罗睺身死，已经不配有人掌握它了。
　　也有人说，这弑神枪冲出三十三重天，在无尽混沌钟游离着。
　　反正不管怎么说，现在，这弑神枪到了他秦弘的手上。
　　就很奈斯。
　　秦弘已经有了十二品灭世黑莲，再加上这弑神枪，实力不知道能提升多少倍。
　　肉身实力本就已经是祖巫级别，这弑神枪又是极品的杀伐宝物。
　　两相结合起来，所能发挥的力量，可不是一加一等于二这么简单。
　　看着系统中静静摆放着的漆黑无比的弑神枪，秦弘现在就想找个圣人来试验一下威力如何。
　　倒不是看不起准圣，而是凭借他现在的力量，准圣根本奈何不了他，想要试验威力，只能找圣人。
　　当然，秦弘还没狂到能压圣人一头，只是能抗住圣人的攻击就行了。
　　看着妲己手中又多了两个大桃子，一口一口吃的开心的样子，秦弘也是一阵喜悦。
　　若是没有小妲己，这弑神枪又怎么会得到？
　　一定得好好奖励她一下。
　　海底捞，一千头牛的那种！
　　和弑神枪比起来，只能对不起牛族了！

第150章 拉拢孔宣!
　　看着身边的梅山七怪等人，秦弘陷入到沉思之中。
　　这一次外出，招揽到了大力士邬文化，千里眼和顺风耳这两个天生用来做情报工作的能人。
　　更是把梅山七怪都给收拾的服服帖帖的，绝对不敢有丁点其他想法。
　　不过，这还不够！
　　要知道，这东夷突然进犯大商边境，为的就是帮助西岐解围。
　　尽管是妥妥的阳谋，帝辛和大商却是一定要中的。
　　而能够有如此手笔的大动作，必定是西岐背后站着的圣人出手了。
　　具体是哪位圣人秦弘不知道是谁，但是在东夷之中一定有布下的棋子。
　　为的就是可以打击大商的气运。
　　若是不提前放在心上的话，将会是后患无穷。
　　而且，根据秦弘的猜测，这枚棋子的修为实力必定不低，不然的话，怎么来达到打击大商的目的。
　　因此，秦弘决定再招一个能够坐镇的人物，这样一来，就是五圣有其他的布置，也能够一一挫败。
　　而不是到时候太过被动。
　　秦弘的打算，不是别人，正是号称圣人之下的第一人，孔宣！
　　此时的孔宣，还在殷商的三山关当镇关总兵！
　　孔宣，母亲是元凤，他是天地间的第一只孔雀，实力修为早已经达到准圣巅峰。
　　天赋神通五色神光，无物不刷，无宝不破。
　　有孔宣坐镇的话，就是准圣来了也得趴着，只有圣人能够战胜。
　　但是，圣人还是有所顾及的，不会这么早就下场亲自参战。
　　现在孔宣在殷商为官，受殷商的气运俸禄，受人族的恩惠，秦弘手上又有人皇令，孔宣没办法不听话。
　　“少教主，咱们这就去金鳌岛吗？”
　　千里眼给邬文化和妲己又是拿出了十多个桃子后，看着秦弘问道。
　　金鳌岛，那可是圣人道场所在，洪荒第一大派截教的大本营，千里眼和顺风耳以前只是听过，哪里见过！
　　“不去！”
　　秦弘摇摇头，道：
　　“我现在还要去找一个人！”
　　“然后，你们给我做一些事情，做好了，才算是通过入门考验！”
　　……
　　“是！”
　　对于秦弘的考验，千里眼和顺风耳没有丁点犹豫，立马答应。
　　截教这种圣人门派，要是轻轻松松就能加入，想屁吃呢！
　　随后，顺风耳问道：
　　“少教主，是什么事情？”
　　“我们一定赴汤蹈火，万死不辞！”
　　“也不是什么大事，就是帮助大商对付东夷！”
　　秦烁淡淡的开口道。
　　“哦！”
　　千里眼和顺风耳听到秦弘的话，赶紧行礼：
　　“请少教主放心，我们一定竭尽全力！”
　　“嗯，起来吧！”秦弘淡淡的说道。
　　对于东夷入侵大商，千里眼和顺风耳早就知道了。
　　只不过，二人略微有些疑惑，秦弘为何会让他们加入到大商一方对付东夷。
　　不过，疑惑归疑惑，二人却是没有多嘴的去问。
　　既然让他们做，那他们的任务就是全力帮助大商对付东夷，至于原因，根本不重要。
　　只要做好了，通过了考验，那么他们两个也就摆脱了小妖精的身份。
　　正式成为了截教的弟子，有了截教这座靠山在，他们两个也是光宗耀祖了。
　　至于梅山七怪，因为方才秦弘的狠辣，早就是服服帖帖，别说帮助大商打东夷，就是直接打鸿钧，他们也不会犹豫。
　　不一会儿，秦弘一行人就来到了三山关。
　　秦弘神念将整个三山关笼罩起来，随后锁定了一个最大的院落，众人一起按下云头，落到了院子里。
　　“何方道友来此，所为何事啊？”
　　秦弘等刚一站定，就有一道清脆洪亮的声音突然响起。
　　只见一名身穿鲜亮铠甲，丰神俊朗，生着一双丹凤眼的美男子走过来。
　　“你就是孔宣？”
　　秦弘看着眼前的男子试探性的问道。
　　“不错！”
　　孔宣开口道：
　　“吾正是孔宣，道友是何人？”
　　“来此，所为何事？”
　　……
　　“孔宣听令！”
　　孔宣话刚说完，秦弘就直接拿出了帝辛写的人皇令。
　　见此，孔宣立马跪下接令。
　　“人皇有令，调动三山关总兵孔宣即刻东征！”
　　“辅助东征大将军黄飞虎，驱除东夷，扶我大商！”
　　……
　　“臣，三山关总兵孔宣尊人皇令！”孔宣低头行礼道。
　　“起来吧！”
　　秦弘将人皇令交到了孔宣的手上，然后一把拉住孔宣的大手，小脸布满笑容，道：
　　“孔宣道友！”
　　“人皇交代给我的事已经说完了，咱们说点私事儿吧！”
　　……
　　“道友请！”
　　孔宣一脸好奇和疑惑的看着秦弘，他实在想不明吧，人皇令，怎么会让这个小娃娃来传？
　　刚刚他也查看了一下，那人皇令是真的，的确蕴含着浓浓的人皇气运。
　　要不然，他也不会去跪拜！
　　现在，见秦弘有意，孔宣也打算弄清楚秦弘的身份。
　　“道友身份修为皆是洪荒上上之乘，为何要在人族，当一个小小总兵呢？”
　　秦弘看着孔宣问道。
　　“朝闻道，夕死足矣！”
　　孔宣一脸平淡。
　　“道友果然神奇！”
　　秦弘淡淡一笑，随后自报家门道：
　　“不瞒道友，吾是金鳌岛通天圣人之子，截教少教主秦弘！”
　　“不知道友，有没有兴趣入我截教？”
　　……
　　“嗯？”
　　听到秦弘的话，一直都是一副淡漠表情的孔宣还是忍不住吃了一惊。
　　尽管他之前也有猜测，却是没想到，眼前之人竟然就是有些洪荒小祖宗之称的，通天教主的儿子，秦弘！
　　并且，孔宣也没想到，秦弘竟然要招揽他？
　　“入截教？为何？”
　　沉思了一会儿，孔宣疑惑的问道。
　　“量劫！”
　　秦弘没有丝毫避讳，直接就是开口道：
　　“量劫已经开始，一切都是未知数！”
　　“你本意不想争斗，只为避劫，因此才会当一个三山关总兵，借用人皇气运来成自己的道！”
　　“但是，你有没有想过，大道五十，天衍四九，如今天道要灭人皇，补全其一！”
　　“如此一来，你借助人皇，还有机会证道吗？”
　　“说不定，你不但不会证道，还会给自己带来杀身之祸！”
　　“最起码也是一蹶不振，永世无法翻身！”
　　……

第151章 此等谋划,诸圣不如!
　　孔宣作为第一只凤凰，元凤的后代，天地间的第一只孔雀，跟脚超群。
　　不但如此，孔宣如今的修为境界已经达到准圣巅峰。
　　如此大能，竟然会在人皇统治下，做一个小小的总兵，怎么会没有其他的想法。
　　秦弘能够猜测且确定的，那就是孔宣要借助人皇气运，证道成圣。
　　但是，准圣那么多，都想证道成圣，却是千难万难。
　　只因为，天地间已经有了六圣，皆是以大功德证道。
　　他孔宣若想成圣，只能另辟蹊径。
　　一番演算下，孔宣推测出此次封神量劫，便有他证道的一线生机。
　　当然，在证道一线生机的同时，也有着万劫不复的可怕劫难。
　　几番思量之下，孔宣最终还是决定试一试，抓住这一线生机。
　　于是便成为了人皇治下的三山关总兵，借助着人皇气运证道，也算是一条路。
　　但是在原来的封神中，孔宣却是时运不济，在阻拦西岐大军的时候，一举将十二金仙击败，更是将哪吒杨戬等阐教三代弟子打的没脾气。
　　后来，西方二圣出手，将孔宣给抓住当了坐骑，成为了西方教的孔雀大明王菩萨。
　　如此一来，也算是一种证道，却是永远背上了坐骑的烙印，失去了自由。
　　如此证道，谁人愿意？
　　“这？”
　　听完秦弘的话，一直面色平淡的孔宣脸上终于出现了变化。
　　这些都是他为了证道所做的谋划，这秦弘是怎么知道的？
　　难不成，是通天圣人告诉的？
　　就在孔宣思索的时候，秦弘又开口道：
　　“你身为天地间第一只孔雀，跟脚足够，唯一缺的便是证道机缘！”
　　“这证道机缘，我可以帮你！”
　　对于秦弘的招揽，孔宣则是摇摇头，缓缓的说道：
　　“此番大劫，你们截教只怕是自身难保，我若去了……”
　　孔宣没有再说下去，但是潜台词二人都是心知肚明。
　　作为洪荒第一只孔雀，母亲是元凤，孔宣可以说是活的很久的那一批生灵。
　　在活了这么久之后，经历了无数件洪荒的大事，孔宣对于一些事情有着自己的把握和见解。
　　更何况，第一次无量量劫还是他的母亲元凤参与进去，最后死的渣渣都不剩。
　　如今封神量劫兴起，截教作为洪荒第一大派，量劫主体非截教莫属。
　　如此一来，他要是再加入截教，只怕是要出事！
　　“呵呵，不错……”
　　秦弘没有否认，坦然的点点头，随后眼睛紧紧的盯着孔宣：
　　“我们截教势大不假，量劫主体也必定会是我们，其中凶险不言而喻，但是……”
　　秦弘小脸郑重，道：
　　“我们有把握能够安然度过！可是你，有把握吗？”
　　……
　　噗嗤！
　　听到秦弘的话，孔宣心中一阵错愕，狭长的丹凤眼直视着秦弘。
　　哪里来的自信？
　　孔宣淡淡的开口道：
　　“少教主未免太天真了！”
　　“量劫艰险，行差踏错一步就是万劫不复，如今截教，对抗的可是它！”
　　说到这里，孔宣用手指向了天空，继续说道：
　　“不知通天圣人，要如何去对抗呢？”
　　……
　　“无他，唯地道，人道尔！”
　　秦弘在说话的时候，已经使用了混沌珠，将妲己等全部都遮掩了起来。
　　此时只有他和孔宣能够互相听到对方的话。
　　这些话太过重要，可以说是秦弘最主要的谋划，坚决不能被他人知晓。
　　“什么？”
　　孔宣狭长的丹凤眼瞬间睁得滚圆，脸色一阵震撼。
　　到了他这等境界，准圣巅峰，距离圣人差的就是那一丝机缘，因此，秦弘并不用多说什么，只是点了一下，便是已然知晓。
　　“难怪，难怪！”
　　孔宣看着地面嘴里絮叨着：
　　“无尽血海无数的功德你看都不看一眼，全部都送给了后土，又帮助后土建立了鬼道，原来是为了这一手，妙哉妙哉！”
　　“殷商气数本来行将朽木，人皇气运也已然快要耗尽，这些年来竟然能频频获得天道功德，人皇气运焕然一新，原来，都是少教主高谋！”
　　……
　　和聪明人说话就是痛快，秦弘只是说出了几个字，孔宣已然是将前因后果以及一些布置都说出来了。
　　“一点没错！”
　　秦弘搓着小手手笑道：
　　“孔宣道友深谙此道，一下子就领悟到其中关键！”
　　“不瞒道友，这些正是我为了对抗天道的谋划！”
　　“如今孔宣道友已然知晓，不妨评价一下！”
　　……
　　听到秦弘的话，孔宣再次安静了下来。
　　尽管他一直不怎么在洪荒中出面，甚至很多人都不知道他。
　　但是身为圣人之下第一准圣，孔宣怎么可能真的对洪荒一窍不通。
　　正相反，为了证道他时刻都在关注着洪荒中的事情。
　　而这些年洪荒闹腾的最欢实的，无异于就是眼前的截教少教主。
　　先是将无尽血海的功德送给后土，帮助后土脱离地府，又帮助后土建立鬼道。
　　当时他孔宣也是十分震撼。
　　如此手笔，二人之间一定还有着更深层次的谋划。
　　至于帝辛已经是气数已尽板上钉钉的最后一个人皇的演算，也是在这些年频频天降功德。
　　对此，孔宣只以为是帝辛牛批，英明神武，可能会来一次中兴之治。
　　但是现在，秦弘都告诉他了，这一切的一切，都是他秦弘的谋划和布置。
　　如此一来，秦弘这个截教少教主，或者说是通天这个截教教主的谋划，实在是太可怕了。
　　天道掌控一切，这是洪荒开辟出来时众生就知道的铁规。
　　如今，截教竟然要挑战天道，并且谋划要将天道从神坛拉下来。
　　简直可怕！
　　手笔之大，其他圣人皆落下乘！
　　若是能够谋划成功，把天道给打败了。
　　到时候，截教又会是怎样一番景象？
　　他如果傍着截教的话，得到的好处又该是如何磅礴？
　　深深的看了秦弘一眼，孔宣的眼神中充满了平淡了无数年的炽热。
　　“天道都敢布置谋划，帮助自己证道，还不是轻而易举？”
　　想到这里，孔宣当即开口道：
　　“孔宣，愿意入截教！”
　　随后孔宣直接给秦弘行了一礼。
　　……

第152章 圣人,有多NB?
　　看着孔宣明智的样子，秦弘心里别提多开心。
　　孔宣跟脚是天地间第一只孔雀，更是准圣巅峰，加入截教的话，截教这艘大船，可就更加的稳当了。
　　已经将孔宣招揽进了截教，也就没有必要再遮掩天机了。
　　秦弘一挥手就撤去了混沌珠布置下的禁制，妲己等人又再次能够看见秦弘和孔宣二人的身影。
　　妲己见自己又能看到秦弘，连忙询问道：
　　“师尊师尊，刚刚发生了什么，为什么我们都看不到你了？”
　　“是不是这个帅气的坏叔叔把师尊你给绑架啦？”
　　“告诉小妲己，小妲己一定会替师尊报仇的！”
　　看着妲己一副气鼓鼓的样子，秦弘忍不住一阵微笑。
　　秦弘用手轻轻的拍了拍妲己：
　　“想什么呢，你师尊我这么厉害，谁能绑架我？”
　　“还有，不许在师尊面前说别的男子帅气！”
　　说话间，秦弘瞥了一眼孔宣，修长的身材，挺拔的身姿，狭长的丹凤眼，薄唇微微抿着，一副万年冰山脸，不论是气质还是脸庞，都是洪荒中个顶个的那种。
　　靠，难怪妲己会觉得这孔宣帅气！
　　之前没注意看，现在打量一番，这帅气，竟然只比小爷差了一丢丢吗？
　　“好的，我知道啦，小妲己的师尊又小又漂亮，是洪荒最好看的！”妲己吐了吐舌头说道，十分可爱。
　　随后，妲己又问道：
　　“师尊，这个帅……这个叔叔是谁？厉害吗？”
　　“嗯！”
　　秦弘点点头道：
　　“特别厉害！”
　　“有多厉害？”
　　这时，袁洪直接提着槟铁棒一副天大地大我最大的样子站了出来，眼神扫视，充满挑衅。
　　不愧是混世魔猿一分为四的一份子，三天不打，上房揭瓦，属实没错。
　　“也还好，圣人之下，没有敌手！”秦弘平淡的说道。
　　……
　　卧槽！
　　千里眼和顺风耳一下子就惊了。
　　圣人之下，没有敌手，这种实力，也配说还好？
　　这特么是超级牛掰了好不好！
　　除了对孔宣实力之强的震惊外，千里眼和顺风耳还震惊孔宣这个人。
　　因为他们两个有天赋能力，千里眼和顺风耳，所以洪荒中的大多数人和事他们都知道。
　　但是这孔宣，他们两个却是一无所知。
　　人族之中，竟然隐藏着如此一位大能，简直恐怖！
　　实际上，千里眼和顺风耳虽然号称天上地下，无所不知，但是他们两个现在的修为和实力太低，怎么可能事无巨细的都知道。
　　当然，按照他们两个的特殊能力，若是能够证道成圣的话，那就是真正的无所不知了。
　　“圣人？圣人就很NB吗？”
　　袁洪把槟铁棒扛在肩上，嘴里叼着不知道从哪弄来的狗尾巴草，眼睛瞟的高高的。
　　至于梅山七怪的其他六个，也是一副天上地下唯我独尊，谁都不鸟的样子。
　　尽管一个个卡在太乙金仙不知道多久，但是这种不把圣人放在眼里的心态。
　　属实牛批！
　　真就，啥也不知道就牛批呗！
　　“师尊，小妲己有话不知道当讲不当讲……”
　　就在这时，小妲己突然拉着秦弘的胳膊扭扭捏捏的说了起来。
　　“不当讲那还是不要讲了！”
　　秦弘已经被妲己弄得有些怕了。
　　上次说这话的时候，妲己一口气吃了一百多头牛，害的剩下的牛见到他就下跪，都被吃出阴影了。
　　“不要嘛不要嘛，师尊你不爱小妲己了，呜呜呜，师尊你不要小妲己了……”
　　眼看着妲己就要哭出来，秦弘一阵扶额，你要是真的能哭出来也就算了。
　　关键是你特么的每次不是装模作样，然后骗取我的同情，最后含泪吃了上百头牛兄？
　　你这是打着把整个牛族给吃灭绝的主意啊！
　　“好了好了别哭了，是不是又想吃海底捞了？”
　　看着妲己的样子，秦弘还是只能中招。
　　“嗯！”一听到有门儿，妲己立马不哭了，可怜巴巴的眨着大眼睛看着秦弘：
　　“师尊尊，小妲己饿了……”
　　……
　　噗通！
　　噗通！
　　接连两声，千里眼和邬文化直接跌倒在地上。
　　大姐，你特么一路上吃的桃子呢？都哪里去了？
　　保守估计，你起码特么吃了我递给你的上千个桃子了吧？
　　这就饿了？
　　邬文化则是摸啊摸自己的肚子，又看看妲己的肚子，一脸憨憨的样子。
　　刚刚吃了好多桃子，明明自己不饿啊，为什么妲己这么个小不点儿竟然会饿？
　　和千里眼以及邬文化不同，袁洪等则是连忙行动起来。
　　“嗯，大姐饿啦？我们这就准备！”
　　“对了，海底捞是什么东西？”
　　“难不成吃顿饭咱们还要去一趟东海？”
　　“就着海风，看着美景吃饭，大姐就是会享受，兄弟们走起！”
　　“叫那老龙王给大姐表演一个扭腰摆胯提臀！”
　　……
　　刚刚还一个个不可一世样子的梅山七怪，听到妲己饿了，直接就变成了一副狗腿子模样。
　　那态度，比对秦弘这个老大还要恭敬！
　　“我特么！”
　　秦弘忍不住心里把这梅山七怪打了个遍。
　　圣人在你们眼里屁都不是？现在却是对一个大罗金仙大献殷勤，看把你们几个能的！
　　随后，秦弘大手一挥，直接开启了一道时间法则，把海底捞的装置都摆了出来。
　　为了能够让大家更加融入到海底捞的气氛中。
　　秦弘直接施展神通，将邬文化变成正常成年人大小，梅山七怪也是都变化了一番模样。
　　最后，秦弘，妲己，邬文化，千里眼和顺风耳，梅山七怪以及孔宣直接围坐在一起，享受起了海底捞的乐趣。
　　“卧槽，这就是海底捞，卧槽，这酱料真特么的香，卧槽，太好吃了！”
　　性子急的袁洪还没等肉下锅，就先把酱料给一口吞了。
　　吞完还大声招呼着梅山其他六怪。
　　“兄弟们我和你们说，这都亏啊咱们大姐大，带着咱们吃香的喝辣的，这酱料，大家都尝尝，别放不开，真特么的香！”
　　哧溜！
　　袁洪又是一口把碗里的酱料给全部都吃下去了。
　　这时，梅山七怪中的老二常昊天忍不住拍了袁洪一下。
　　“大哥，注意，注意形象，大姐头还在呢……”
　　“老二你……”袁洪刚准备发怒却是突然回味过常昊的话，连忙停下了叫骂。

第153章 就这,简直和杀鸡一样!
　　三山关吃完海底捞后，秦弘就带领着众人直奔黄飞虎所带领的大部队所在而来。
　　此时，黄飞虎已经带着大商东征军来到了距离殷商边关还有一段距离的城池中驻扎了下来。
　　不是不想直接去边关，因为边关，已经沦陷了，被东夷人所占领。
　　秦弘带着众人赶来，一路上到处都是尸横遍野，血腥无比。
　　东夷人从东边进攻，攻破关塞后，一路都在烧光，杀光，抢光。
　　所到之处，所有的大商子民全部都被屠杀殆尽。
　　被屠杀还好，更有的子民，直接成为东夷人口中的粮食，无比凄惨！
　　无数大商女子，白天被东夷人各种糟蹋，晚上或者被架在火上烤，或者直接煮，成为了东夷人的吃食。
　　残忍至极，血腥无比！
　　东夷人不是没有进攻过大商，作为游牧民族，东夷人吃的和穿的不够，时常会在大商边关抢上一些。
　　但是，从来都没有像如今这般血腥残忍。
　　如此作为，显然是背后有人指使，屠大商子民，削弱大商气运！
　　咯咯咯！
　　看着下方尸横遍野的惨状，秦弘的拳头捏的咯吱咯吱直响。
　　“天地不仁，以万物为刍狗！”
　　“圣人不仁，万物同样是刍狗！”
　　“为了达到自己的目的，如此残忍血腥，为祸苍生，你们，配当圣人吗？”
　　“你们，配和我爹同列为圣吗？”
　　……
　　秦弘涌现出一股浓浓的杀意，那是一股之前从未有过的强烈杀意。
　　一股直指天道的浓浓杀意！
　　“呜哇，我要杀光他们！”
　　邬文化看着下方的惨状，虎目落泪。
　　地上倒下的人们，他们都和狗蛋，丫头，二丫一样，和村民一样，却被如此残忍的方式杀害，尸体堆积如山！
　　妲己则是小脸被吓得惨白，大眼睛不住的落泪，小手捂着嘴巴抽噎着。
　　千里眼和顺风耳等虽然不是人族，看到如此惨状，也是不由一阵动容。
　　随后，秦弘等人直接来到了黄飞虎的帅账内。
　　“东征大将军黄飞虎接令！”
　　“臣，黄飞虎接令！”
　　帅账内，黄飞虎标准的对着秦弘行了一个军礼。
　　“黄元帅，他们是我为你找来的帮手！”
　　“有他们在，必定能一举击败东夷！”
　　“为我大商死去的子民，报此血仇！”
　　“血债，必须血偿！”
　　……
　　“末将定会为我大商子民报仇！”
　　黄飞虎接过秦弘手中的人皇令，虎目炯炯有神，坚定无比！
　　早在秦弘动身的时候，帝辛就已经告诉过黄飞虎，因此现在突然见到秦弘等人，黄飞虎并没有惊讶。
　　众人落座后，秦弘开口道：
　　“黄将军，此次东征，想必人皇已经告诉你了！”
　　“东夷，没必要继续存在下去了！”
　　“多少年来，东夷屡次侵扰我大商边境，如今更是犯下滔天罪行！”
　　“不灭族绝种，如何对死去的大商百姓交代？”
　　……
　　“臣，黄飞虎，定不辱使命，一战定大商东疆万世安宁！”
　　黄飞虎站起来，对着朝歌方向遥遥一拜，十分坚定，杀伐之气瞬间迸发。
　　“好！”
　　秦弘对黄飞虎的表现十分满意。
　　东夷这个玩意儿，留着始终是个祸害，倒不如赶紧灭了。
　　当然，也可以选择徐徐图之，然后施以教化，让其彻底归顺大商。
　　但是，特么的时间来不及啊！
　　想要将一片领土完全征服，从内心的那种征服，起码得需要两代人以上的努力。
　　先是将被征服者内心的愤怒和恐惧慢慢抹平，再将被征服者的历史文化全部焚毁，改教授他们自己的历史文化。
　　如此做法，也是两代过后才能让被征服者完全同化，不再生出反叛的心来。
　　但是现在，特么的最缺的就是时间，两代人的努力，起码需要三十年。
　　三十年过去，还不知道大商和西岐变成什么样呢。
　　要是在同化的时候，大商正在和西岐干架，结果东夷时不时的弄个反叛，这不是开玩笑吗？
　　直接杀，一杀到底！
　　所有东夷男子，不管成年还是小孩儿，直接杀，只留下女子。
　　只剩下女子，没有强大的力量保护自己，也就没有强大的力量反抗。
　　如此一来，才是最稳妥的方式。
　　等征服了东夷之后，再在东夷原本的领地上设置大商的郡县。
　　然后实施多项惠民政策，鼓励大商百姓迁移到新的郡县，鼓励娶东夷女子为妻。
　　这样弄下来，用不了两年，整个东夷就会直接变成大商的直系领地，子民也就成了帝辛的直系子民。
　　并且比起掌握在诸侯手中的领土，这块领地和领地上的子民还要更加忠诚于帝辛。
　　这就是帝辛和秦弘的谋划！
　　到时候，东夷不但没有破了大商的气运，动摇了大商的根基，反而是让大商的气运更加茁壮磅礴。
　　有孔宣坐镇，再加上能打的梅山七怪等，黄飞虎征服东夷，基本没太大问题。
　　除非是圣人亲自下场直接参与到东夷的战争中。
　　紧接着，秦弘又将孔宣，邬文化和千里眼以及顺风耳介绍给黄飞虎。
　　听完秦弘的介绍，黄飞虎一双虎目都亮了。
　　孔宣实力超级强，只要不是圣人，他就没问题。
　　至于千里眼和顺风耳，则是天生的搞情报的好手。
　　看着邬文化大块头的样子，黄飞虎在心里已经给邬文化安排好了干什么事！
　　等到了梅山七怪的时候，秦弘直接甩甩手，道：
　　“他们七个，也就那样……”
　　语气中充满了看不上，道：
　　“黄将军给他们口饭就行，别饿死了！”
　　……
　　“啥！？”
　　听到这话，袁洪当场就将槟铁棒从腰间掏了出来，急吼吼的大喊道：
　　“啥叫我们七个就那样？”
　　“看不起谁呢？”
　　“我和你们说，就对面这座大营，信不信我们哥七个直接给你拿下？”
　　“杀鸡一样！”
　　……
　　袁洪本就最好面子，其他几个也是一样，现在被秦弘这么一说，火直接上来了。
　　“哥六个，和我走！”
　　嗖！
　　梅山七怪在袁洪的带领下直接离开了帅账。
　　约摸过了十来分钟，他们就满身是血的跑了进来。
　　“就这？就这！”
　　“简直就是杀鸡一样！”
　　“一点反抗能力都没有！”
　　一跑进来，袁洪就扯着嗓子大叫了起来，其他六个也是一样。

第154章 大败东夷,元始天尊好难!
　　“啥？”
　　听着袁洪等梅山七怪的叫嚣声，坐在主位的黄飞虎一脸懵逼。
　　这才刚刚出去一会儿，连一盏茶的功夫都没有。
　　就跑回来说对面东夷人的前锋大营被灭了？
　　闹呢？
　　东夷人残暴无比，先锋营更是勇猛过人，这才一丢丢时间，就被灭了。
　　说大话也不能这么搞吧！
　　随后，黄飞虎赶紧派斥候去打探对面东夷人大营的消息。
　　果不其然，之前还喊杀声震天的东夷人大营，此时已经是一片寂静，充满了血腥气。
　　东夷人先锋营，全灭！
　　“好！”
　　黄飞虎看着派出去的斥候拿回来的情报，两眼放光，忍不住为梅山七怪喝彩。
　　如此勇猛，灭掉东夷，指日可待！
　　“袁洪兄弟，梅山七怪兄弟，我，黄飞虎，在这里替死去的百姓们，谢过诸位了！”
　　黄飞虎虎目含泪，对着袁洪躬身下拜。
　　他带领着大商军队刚到，还没有对东夷人发起进攻，士气等等也是未知数。
　　但是现在，袁洪七个直接把东夷人的先锋营给灭了个干净，大商军队的士气一下子就提起来了。
　　同时，东夷人残忍凶猛，一下子死了这么多，大商军队在作战的时候，也能少死不少战士。
　　“害！”
　　袁洪虽然天不怕地不怕，只怕妲己，好面子是不假，但是也是真性情。
　　此时看到黄飞虎的样子，连忙扶起来，大大咧咧的喊道：
　　“这是干什么，俺们既然来了，就要杀东夷人，都是该做的，都是该做的！”
　　话虽然这样讲，不过看袁洪的样子，显然对黄飞虎的态度很满意，很是受用。
　　看着袁洪的样子，秦弘心里也是放心。
　　尽管袁洪被他设计给收服了，但那也只是对妲己服服帖帖。
　　而妲己又不可能留在这里打仗，就无法对袁洪时刻掌控。
　　这样的话，万一袁洪脾气上来了，不听话惹出乱子也有孔宣这个准圣坐镇，压的住。
　　现在看来，这袁洪和黄飞虎算是看对眼了，这样一来，秦弘就不担心袁洪会惹出乱子了。
　　满意的笑了笑，秦弘便带着妲己走了。
　　有了众人的帮助，黄飞虎灭掉东夷已经是板上钉钉的事儿，他也不用再操心了。
　　在出发前，秦弘专门给了邬文化一根大狼牙棒，以及教了一个简单的避火神通。
　　这狼牙棒，别的没有，就是材料够坚硬，是秦弘从巫族宝库中拿出来的。
　　邬文化本来就是个巨人，又力大无穷，这幅模样，最适合在战场上当人形绞肉机。
　　手中握着这巨大的狼牙棒，一挥横扫一大片，谁能抗衡。
　　至于避火神通，则是因为在原来的封神中，邬文化就是死在烈火焚烧。
　　既然有了前车之鉴，那么就得早做准备，这才有了秦弘教导避火神通。
　　对于邬文化，秦弘也说不上是一种什么感觉。
　　如果说一开始找到邬文化就是为了利用强大的力量对抗东夷人。
　　但是在了解了邬文化的过往之后，秦弘有些不想让邬文化不明不白的死了。
　　这个憨憨的傻大个死了，相信妲己也会难受很久的吧！
　　战况就像秦弘预料的那样，在袁洪等梅山七怪直接灭了东夷人的先锋营之后。
　　东夷人的进攻直接被遏制了下来，随后黄飞虎当机立断，宣布大商军队直接反攻。
　　大商军队在这些年的改革中，已经有了虎狼之师的名头。
　　只要在战场上杀了人，且拿到人头，就能够凭借军功领赏，娶老婆，分房子，分田地。
　　甚至，可以获得人皇帝辛亲自颁布的嘉奖令，获得赐爵，一步登天，光宗耀祖。
　　因此，在大商战士的眼里，东夷人根本就不是对手，而是活蹦乱跳的车子房子票子。
　　战场砍杀起来仿佛切菜一样。
　　这还不算，再加上邬文化这个战场绞肉机往前面一冲，东夷人根本挡不住。
　　其次，梅山七怪也都不是喜欢安静的主儿，一开战就直接冲到了东夷阵营中，各种狂轰乱炸。
　　在东夷人阵营中弄的遍地开花。
　　没办法，正面打不过，只能撤退，只能逃跑。
　　但是，有千里眼和顺风耳在，撤退又能撤到哪里去？
　　黄飞虎坐镇帅账，一道道军令从不间断，分发到每一支军队的手中。
　　撤退的路上老早就被黄飞虎派下了伏兵，又是一波漂亮的歼灭战。
　　在众人的齐心协力下，大商军队逢战必胜，无一败绩！
　　仅仅两个月，就将大商境内的东夷人全部灭光，因为有帝辛和秦弘的灭种方略在前。
　　因此大商军队根本不接受投降。
　　再者说，鬼知道你是不是真的投降？鬼知道你是不是诈降？
　　因此，本着为死去的百姓负责的原则，来到大商境地中的东夷人，一个都没跑出去。
　　直到最后，黄飞虎站在大商东边关塞的城墙上，孔宣都没有出手过。
　　随后，黄飞虎马不停蹄，休整三日之后直接开出边关，向着东夷境内而来。
　　……
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊正静静地端坐在蒲团上，不断推演着各项针对帝辛以及大商和人族的谋划。
　　忽然，元始天尊心有所感，眼睛瞬间睁开。
　　“这是稳定回事儿？”
　　就在刚刚，他忽然感觉到大商的气运又增加了不少，这怎么可能？
　　明明已经布局东夷，借东夷人的手大肆进犯大商，屠杀大商百姓，大商的气运应该被削弱了才对啊！
　　怎么大商的气运却是不减反增？
　　到底发生了什么？
　　元始天尊赶忙掐指演算了起来，却是脸色越来越凝重。
　　凝重的仿佛能滴出水一样。
　　“这怎么可能？”
　　“大商竟然已经将东夷人全部打退！”
　　“并且还深入东夷腹地，已经收服了数十个小部落？”
　　“到底是怎么回事儿？”
　　元始天尊满脸震惊。
　　“还有这黄飞虎，这不是我们阐教布下用来背叛殷商的棋子吗？”
　　“怎么会立下如此不世之功？”
　　……
　　继续演算下去，元始天尊的眼神越来越凌厉。
　　“人皇令出？邬文化，千里眼和顺风耳？梅山七怪？他们怎么现在就出来了？”
　　“不应该啊！”
　　……

第155章 别看像人,做事是真的狗!
　　不怪元始天尊想不明白，实在是太蹊跷了。
　　在元始天尊的谋划中，邬文化，千里眼顺风耳以及梅山七怪等，都是他布局量劫的棋子。
　　作用就是在大商和西岐的天命大战中加入大商，然后被杀死，代替他的阐教弟子来填充封神榜。
　　至于黄飞虎一家，也是如此。
　　在他的谋划中，先用计谋把黄飞虎一家策反了，让其背叛帝辛，投靠西岐，然后等到没用的时候，直接坑上封神榜，发挥最后一点余热。
　　只要别人多上封神榜，他阐教就可以少上了。
　　但是现在，邬文化，千里眼和顺风耳，梅山七怪等提前出场，就让他的布局出现了纰漏。
　　更是跟随着黄飞虎荡平东夷，为大商增加了无数气运。
　　这么一来，就不只是布局出现纰漏，而是全盘被推翻了。
　　轰！
　　元始天尊心里一阵不爽，浓郁到杀人的气势瞬间释放。
　　腾地一下站起来，元始天尊眉头紧皱：
　　“如此下去，怎么能行！”
　　“必须得阻止他们！”
　　“不然的话，帝辛的人皇气运继续增加，殷商气数继续增长，还怎么灭！”
　　“我无数元会布置的诸多谋划只能付之东流！”
　　“绝对不行！”
　　一番衡量下，元始天尊就有了念头，必须得阻止。
　　“不过，派谁去呢？”
　　“十二金仙倒是合适，但是他们是我阐教的中流砥柱，若是去了，因果沾染太大！”
　　“大兄？”
　　“不行，大兄就两个弟子拿得出手，一个玄都，一个度厄……”
　　……
　　元始天尊在大殿里眉头紧锁，思索着合适的人选，去参与到大商对付东夷的征讨中。
　　“嗯？”
　　忽然，元始天尊眼前一亮，只感觉福至心灵，嘴里呢喃道：
　　“他们两个不是一直想要从我东方占得些许好处吗？”
　　“这次就交给他们西方教！”
　　“老想着出工不出力，坐着就拿好处，怎么能行！”
　　……
　　心里有了计划，元始天尊一挥手，直接破开面前虚空，施展神通直奔西方教而去。
　　须弥山上。
　　准提和接引虽然一直坐在菩提树下的清净蒲团上，但是二人的心一直都没有静下来过。
　　二人每天不是盼着帝辛英年早逝或者突然暴病，就是板着手指头各种演算。
　　时刻关注着大商和人族的发展。
　　可以说，准提和接引比起帝辛这个人皇还要对人族上心。
　　然后，二人在这一次演算中，心态又特么崩了。
　　好死不死的，大商的气运，又特么增长了？
　　我又双叒叕要死了啊！
　　二人仔细演算下，也是将大商气运增长的来龙去脉都给弄清楚了。
　　弄清楚后，二人心态直接爆炸。
　　明明商量好的，利用外患，利用东夷人来削弱大商的气运。
　　但是现在，反过来变成了大商征服东夷？
　　还已经有数十个部落都被征服了。
　　仅仅就是几十个小部落，这大商的气运就蹭蹭的往上涨，要是整个东夷都被征服了，那大商气运还不得直冲天际？
　　准提接引感觉自己的血压又特么高了。
　　等到大商彻底征服了东夷，气运强盛的一塌糊涂，还怎么谋划？
　　就在准提接引二人一脸失落的坐在清净蒲团上的时候。
　　二人面前的空间突然破开。
　　轰！
　　元始天尊直接来到二人面前。
　　“是什么风把元始道友给吹来了？稀客稀客！”
　　“对啊对啊，元始道友怎么有空来我们这里了，也不早知会一声，我们也好为道友备上灵茶香果！”
　　先前还满脸黑线，瞬间就变成了灿烂的笑容，二人脸上的褶子，估计能把苍蝇都给挤死。
　　元始天尊并没有接话，事实上也懒得装样子。
　　自顾自的往菩提树下最正中的位置霸气一坐，直接就是开口道：
　　“东夷的事情，你们都知道了吧！”
　　“嗯！”
　　看着元始天尊不拿自己当外人，一屁股坐在主位的样子，准提和接引很不爽，却是不敢表现出来，淡淡的应了一声。
　　“知道就好办，再这么下去，咱们得谋划都得落空！”
　　元始天尊直接表明来意：
　　“为今之计，只有早日阻止，暗中帮助东夷，不然，东夷被大商征服，早晚的事儿！”
　　“合该如此！”
　　元始天尊刚说完，准提就开口道：
　　“元始道友处处为我等着想，事事想在前面，辛苦了！”
　　“此事若是就这么下去，必定会出大乱子！”
　　“元始道友一向比我师兄弟强，必然是能妥善解决此事，如此就辛苦元始道友了！”
　　“我师兄弟二人以及西方教上下，一切以元始道友马首是瞻！”
　　……
　　噗嗤！
　　听完准提的话，元始天尊差点一口血憋不住喷出来。
　　老子要是能独自解决还特么跑这么远来找你们？
　　现在三言两语就又推回老子这里？
　　真尼玛没给洪荒最无耻之徒这个名声抹黑！
　　“呃……”
　　“我阐教弟子身负重任，皆有其他安排，不可插手！”
　　元始天尊也是睁着眼睛说瞎话道：
　　“烦请两位师弟出手，由西方教的弟子出面布置更为妥当！”
　　……
　　“我可去尼玛的吧！”准提和接引直接就在心里把元始天尊骂了个狗血淋头。
　　“还你弟子身兼重任，不可出手，我看就是怕沾染上因果吧！”
　　“你这家伙怕沾染因果，我们西方教就不怕了？”
　　“别看你像个人，做事是真的狗！”
　　心中把元始天尊骂了千百遍，但是二人脸上还是一副待你如初恋的样子。
　　准提眼神示意了一下接引，接引秒懂。
　　“呜哇……”
　　突然，坐在元始天尊旁边的接引直接嚎了起来，把元始天尊都是吓了一跳。
　　这时，接引开口了：
　　“元始道友啊，我们西方教，他穷啊！”
　　“除了教主，啥都没有啊！”
　　“全凭着我们师兄弟两个支撑着！剩下的弟子也都是些不成器，用来装门面的！”
　　“要是派去了，我们西方教的门面丢了没事，关键是，不合道友的心意，坏了道友的谋划，这该如何是好啊！”
　　“呜哇……”
　　元始天尊听的一阵头疼，眼神中厌恶无比，你哭就特么的好好哭，还夹杂着一大堆狗屁话。
　　你是生怕老子不知道你在装吗？
　　靠！

第156章 双方谋定,申公豹出场!
　　“唉……”
　　就在这时，准提暗中给了接引一个干得漂亮的眼色，随后开始了自己的表演。
　　“元始道友啊，你阐教高徒众多，皆是人中龙凤，德高望重，修为境界皆是上上！”
　　“随便哪位弟子出手，还不是手到擒来？”
　　“再者说，现在量劫已经开始，说不定，可以直接把那邬文化等人送上封神榜！”
　　……
　　“呵呵……”
　　元始天尊一阵冷笑，道：
　　“这么说来，二位是打算躺着拿好处了呗？”
　　“这次，我们阐教会出人，但是，你们西方教必须拿出诚意来，要不然……”
　　元始天尊语气斩钉截铁：
　　“此次量劫，就当你们西方教从没参与过，其中的好处，你们西方教一丁点也别想得到！”
　　“我和大兄如今已然联手，你们两个想一下，能争得过我们吗？”
　　……
　　“呃……”
　　元始天尊把话说到了这份上，这就相当于是说出底线了。
　　要是他们再没有啥表示的话，元始天尊和老子还真能做出不给他们一丁点好处的事。
　　没办法，谁让他们两个加起来也打不过元始天尊一个。
　　上一次在无尽血海被元始天尊暴揍得一幕幕，二人现在还历历在目。
　　此时，接引也不哭了，眼神瞄向了准提，正好和准提看过来的眼神对视在一起。
　　良久。
　　准提才一脸不情愿的说道：
　　“既然如此，那便派出我座下弟子金剑和铜剑出手帮助东夷！”
　　轰！
　　元始天尊一直一拳捣在菩提树上，看得准提接引二人心慌，随后只听元始天尊大骂道：
　　“派他们两个？他们两个有屁用？”
　　“去给梅山七怪当经验怪升级吗？”
　　“你们两个还嫌事不够乱吗？”
　　元始天尊指着二人破口大骂，口水直接怼在了二人脸上。
　　“呃，这……”
　　准提见蒙混不过，只能无奈的开口道：
　　“这样，元始道友，我们西方教派药师出手！”
　　“药师是我亲传弟子，如今已经是大罗金仙后期，有他在，就是再来一组梅山七怪，也绝对不是问题！”
　　听到这话，元始天尊的表情这才是恢复了方才模样，语气也缓和下来。
　　“如此，可行！”
　　“我也会派我门下二代弟子申公豹暗中出手！”
　　……
　　元始天尊本来想着西方教药师出手，大罗金仙后期坐镇，已经是很稳了。
　　但是回过头又一想，有准提和接引这么两个不要脸皮的圣人师尊在，西方教弟子能好到哪里去？
　　估计全是些酒囊饭袋，就知道厚颜无耻不要脸皮，天天想着好逸恶劳。
　　这么想来，元始天尊还是感觉派一个放心的阐教弟子出手，以免万一。
　　想来想去，整个阐教适合当此重任的除了十二金仙以外，也就申公豹合适了。
　　申公豹的心性和能力，虽然在阐教二代弟子中不是顶尖，但是和十二金仙最后的那几个比较是一点不差。
　　更何况，申公豹的命格中天生就克截教。
　　因此，元始天尊对申公豹寄予厚望，渴望着申公豹在量劫中大放异彩。
　　如今正好能够提前试炼试炼，以后好对付截教。
　　商量好后，元始天尊并没有多留一会儿的心思，直接起身就走。
　　准提接引则是赶忙起身相送。
　　……
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊从西方教须弥山回来之后，直接就将正在修炼的申公豹给叫到了大殿。
　　“弟子申公豹，扣见师尊！”
　　申公豹刚一进殿，就对着元始天尊行了一个叩拜大礼。
　　实际上，师徒间的叩拜大礼只需要在特定场合需要行，大多数弟子一生也就拜师的时候行过叩拜大礼，以后都是躬身礼。
　　但是申公豹却是不同，自从拜入阐教门下，成为元始天尊的弟子，不管什么时候对元始天尊都是叩拜大礼。
　　这让元始天尊很是受用。
　　不过，受用归受用，元始天尊心中对申公豹的看法却是没有丝毫改变。
　　从一开始，就是弃子，又怎么能奢望会有改观呢？
　　“起来吧！”元始天尊微微摆手。
　　“不知师尊唤弟子前来，有何指示？”
　　在上次被秦弘点了一通之后，又结合自己这些日子的观察和盘算。
　　申公豹心里明白，元始天尊这是养肥了，要开始算计他了。
　　“徒儿！”
　　元始天尊不擅笑容的脸立马笑出比哭还难看的表情，语气也是和蔼的令人浑身不自在：
　　“封神量劫已起，此劫关系到我阐教兴衰！”
　　“和我阐教一草一木都息息相关，如今为师有一事要徒儿去做！”
　　……
　　噗通！
　　“师尊容禀！”
　　元始天尊话音刚落，申公豹就直接跪在地上，语气恭敬：
　　“申公豹本是山野豹子修炼，多亏师尊不弃，引导申公豹入阐教，如今阐教有事，师尊有任务！”
　　“申公豹，定万死回报师尊，回报阐教！”
　　一番话，说的申公豹是慷慨激昂，听的元始天尊也是心里十分喜悦。
　　不错，还有点自知之明。
　　知道当初让你加入阐教就是为了让你现在送死的。
　　“很好！”
　　元始天尊继续开口道：
　　“如今人皇帝辛昏庸，殷商气数已尽，朝代更迭，皆是天意！”
　　“人皇气运，人族气运，该他人执掌！”
　　“故而，为师与诸圣人商议，借东夷之力，入殷商，拯救黎民百姓于水火之中！”
　　“然殷商无道，大兴军阵，东夷不可挡！”
　　“为师现在要派你暗中帮助东夷大军，对付殷商军队！”
　　“进而谋划覆灭殷商！”
　　……
　　听完元始天尊的一番话，申公豹心中已经将元始天尊骂了个狗血淋头。
　　你是不是自己傻，就把别人全当傻子？
　　特么的明明是你不要脸觊觎人皇气运，暗中布置东夷侵犯大商，导致民不聊生，多少子民百姓惨死。
　　现在反倒变成了人皇帝辛昏庸，殷商无道，你东夷反而是替天行道，拯救百姓，是好的？
　　特么的咱能要点脸吗？
　　这是不仅当小人，还想有个君子的名声啊！
　　拯救百姓就是抓起来当粮食吃了人家？
　　这特么就是你理解的拯救？
　　真特么不要脸到家了。

第157章 反坑元始天尊!
　　尽管申公豹心中已经将元始天尊骂了个狗血淋头，但是依旧恭敬的说道：
　　“是，师尊，徒儿定然不会让师尊失望！”
　　“全力帮助东夷战胜大商，进而覆灭殷商！”
　　……
　　“好！”
　　元始天尊高兴的直接从主位上站起来。
　　这个申公豹，虽然是个畜生，但却是个听话的好畜生。
　　这种畜生，他最喜欢了，乖乖得被他利用完之后，还能老老实实的背黑锅，然后去死。
　　一条龙服务，简直太贴心了。
　　“好了，你去吧！”
　　元始天尊对着申公豹挥了挥手，示意申公豹可以下去了。
　　“等等！”
　　就在申公豹即将离开的时候，元始天尊又出声将申公豹叫住。
　　“师尊？怎么了？”
　　申公豹一脸疑惑。
　　“此次去暗中帮助东夷之外，为师还有另外一件重要的事交给你！”
　　“请师尊告知徒儿！”
　　申公豹把头放的低低的，反正也是装样子，你就是给我个孤身杀上金鳌岛的任务，我也会毫不犹豫。
　　“此次和东夷作对的大商军队中，有一元帅名为黄飞虎！”
　　“这黄飞虎身具大气运，留在殷商却是明珠暗投。”
　　“该是辅佐西岐，建立大周，立下不世之功！”
　　元始天尊一本正经的说道：
　　“这黄飞虎的四个儿子，黄天化，黄天禄，黄天爵，黄天祥也都和我阐教有着千丝万缕的关系，未来定是我阐教弟子！”
　　“你此去，务必要对黄飞虎动之以情，晓之以理，劝其弃暗投明，走光明正道，前往西岐。”
　　……
　　武成王黄飞虎，祖上是和殷商第一代人皇，成汤一起扛过枪的，因此这武成王是世袭爵位。
　　这黄家在殷商虽然不是诸侯，却是等同于诸侯，唯一少的就是封地。
　　而这黄家也是拥有着大气运，有着上封神榜的资格，因此元始天尊就将主意打在了黄家上面。
　　企图让其背叛帝辛和殷商，投靠西岐，利用完后坑上封神榜，占了榜上的位置。
　　这样一来，阐教就能少上几个弟子了。
　　因此，元始天尊才会语重心长的和申公豹嘚啵得半天，让申公豹务必要把黄飞虎给策反了。
　　“呵呵！”
　　对于元始天尊的话，申公豹心中一阵不屑。
　　“大气运？明珠暗投？弃暗投明？”
　　“恐怕去了西岐才是正好合了你的意，好被你利用，最后上了封神榜吧！”
　　虽然心里如此，嘴上却是依旧恭敬：
　　“是，师尊！”
　　随后申公豹便离开了玉虚宫，向着下界东夷方向而去。
　　半路上，申公豹直接将秦弘给他的通天符拿了出来，将元始天尊的布置全部都告诉了秦弘。
　　此时的秦弘正带着妲己在吃海底捞，被申公豹用通天符联系上的时候没有丁点疑惑。
　　东夷人入侵大商，明显就是为了给西岐解围，本来就是圣人在背后鼓捣出来的阳谋。
　　现在这东夷入侵这事儿出了意外，他们自然坐不住，要下场出手了。
　　至于策反黄飞虎一家子，秦弘更是没半点疑惑。
　　这黄飞虎一家子可是了不得了，好好的殷商武成王当的，结果被元始天尊看上了。
　　于是，不但背了个不忠不义的降将之名，还全部都上了封神榜。
　　不论是做人还是做事，全部都蠢到家！
　　对此，秦弘只是叮嘱了申公豹一下，只要别伤人，随便怎么做都行！
　　随后，秦弘又联系了孔宣，让孔宣不要去伤害申公豹。
　　除此之外，秦弘还给申公豹想了个计策。
　　可以和孔宣干架，然后被孔宣打败，趁机向元始天尊要宝物。
　　一路上正忐忑不安，不知道该怎么做的申公豹，被秦弘一指点，心中顿时有了底气。
　　秦弘不但将一切都布置好了，而且还设好了计策，可以反过来坑元始天尊。
　　这简直太美妙了。
　　坑圣人啊，个中滋味，只有自己能体会。
　　要是真的成功了，申公豹感觉自己半夜都能开心的笑醒！
　　关闭了和秦弘的联系，申公豹哼着小曲儿直奔东夷所在的方向而去。
　　看背影，别提有多轻松了。
　　……
　　这边，妲己一边筷子动个不停，三口两口将一头牛解决掉，小嘴满满当当的问道：
　　“师尊，咱们来着陈塘关干什么啊？”
　　“呵呵……”
　　秦弘也是夹起一口肉填到嘴里：
　　“当然是来拯救这方土地的黎民百姓了啊！”
　　“咦！”
　　秦弘话一出口，就听到妲己鄙夷的声音。
　　“师尊你不要想骗小妲己，你不是和我讲过，这里降生了个什么灵珠子的东西么！”
　　“师尊，这灵珠子是个什么玩意儿，好玩不？”
　　看着妲己一提到玩和吃就满脸的欢呼雀跃，秦弘忍不住一阵无奈。
　　“好玩，当然好玩，有机会的话，师尊把他做成小人偶，专门给你玩！”
　　……
　　秦弘带着妲己来到陈塘关的目的。
　　正是为了灵珠子哪吒，更加准备的说，是为了哪吒的人间父亲，李靖！
　　李靖，大商陈塘关守将，也就是未来天庭的托塔李天王。
　　可以说，李靖在封神中扮演的绝色，绝对不轻。
　　而在量劫过后，这一大家子也是全部都肉身封神，没一个上封神榜的。
　　成神之后也是手握大权，在天庭要风得风，要雨得雨。
　　现在，李靖的大儿子李金吒师承阐教十二金仙之一的文殊广法天尊，在五龙山云霄洞修行。
　　二儿子李木吒师承阐教十二金仙之一的慈航道人，也就是后来的观音菩萨，在普陀山落伽洞修行。
　　至于这小儿子李哪吒，则是李夫人怀孕三年零六个月，刚出生是个肉球，劈开之后蹦出个小人来，出生就能走路说话，且力大无穷。
　　如今这李哪吒师承阐教十二金仙之一的太乙真人，一出生就被太乙真人赐下了乾坤圈，混天绫，风火轮，火尖枪等宝物。
　　本来这李靖的陈塘关总兵做的好好的，不招谁不惹谁。
　　后来，在几个儿子的“动之以情，晓之以理”下，直接扛起了背叛殷商的大旗，加入到西岐一方。
　　如今，秦弘来了就是要先将李靖给稳住，即使不能对殷商肝脑涂地，也绝对不能让其生出背叛的念头来。

第158章 会见李靖!
　　只要李靖被拿捏住了，那么整个李家也就全部都被拿捏住了。
　　元始天尊和阐教对于李家的谋划只能说满盘皆输。
　　秦弘和小妲己两个就在陈塘关外，驾起了海底捞，这次的海底捞和以往的不同。
　　以往的海底捞大多以牛肉为主，今天却是没有牛肉，而是各种各样的海鲜。
　　反正陈塘关旁边就是东海，丝毫不用担心海鲜不够，这下可是把妲己给乐坏了。
　　只要秦弘不制止，妲己感觉自己就能一直吃下去。
　　就在二人享受着海鲜海底捞的时候，突然有一队兵马远远的走来。
　　为首的是一个气宇轩昂的将军，左右两侧跟着侍卫。
　　一队人马经过秦弘这里的时候，却是忽然动不了了，仿佛被什么给阻挡了一下，连人带马全部都腾空而起。
　　“这是……”
　　李靖一脸惊疑。
　　在这陈塘关当了快一辈子的总兵，他每天都是带着亲兵要巡视四周。
　　以往没有丝毫异常情况发生，今天怎么这般怪异。
　　空中的李靖左看看右看看，很快，他的目光就投向了正在吃着海底捞的秦弘和妲己。
　　虽然现在的李靖是个凡人，但是他也曾经有仙缘。
　　机缘巧合之下拜在西昆仑八宝云光洞度厄真人门下。
　　算起来也是玄门的嫡系三代弟子。
　　只不过李靖学习多年，仙道却是难成，于是拜别了度厄真人，回到陈塘关继承了家族产业，当上了陈塘关总兵。
　　因此，面对如此怪异之事，李靖虽然惊疑，却是心思聪慧。
　　很快就弄明白了必定和秦弘以及妲己有关。
　　就在这时，众人从空中慢慢的落下来，安然无恙。
　　唰！
　　看着秦弘和妲己的样子，旁边的侍卫刚要拔剑，却是被李靖阻拦下来。
　　李靖恭敬的走到秦弘和妲己的跟前，躬身行礼道：
　　“两位道友，李靖见礼了，不知两位道友为何拦住李靖去路？”
　　……
　　和聪明人说话就是舒服。
　　看着李靖不认识自己，却是礼遇有方的样子，秦弘心中不由一阵赞赏。
　　也难怪原来的封神会让你一家得到诸多好处。
　　“李总兵，有礼了！”
　　秦弘施施然的回了一个礼，随后正视着李靖道：
　　“无他，只是与李总兵有缘，想与总兵坐下论道一番了！”
　　“如此，李靖便叨扰了！”
　　听到秦弘的话，李靖抱拳之后直接坐了下来。
　　随后，秦弘直接递上一副碗筷，三人一起吃起了海底捞。
　　李靖一开始是想拒绝的，但是鼻子闻着海底捞的美味，这是他从没品尝过的美味。
　　当下直接吃了起来。
　　不过，吃归吃，正事还是不能忘。
　　吃了一会儿，李靖笑呵呵的开口道：
　　“不知两位道友李靖怎么称呼？”
　　秦弘咽下一口海带道：
　　“昂，我名秦弘，截教少教主，通天圣人的儿子！”
　　随后眼睛瞥了瞥妲己：
　　“这是我大弟子妲己！”
　　……
　　“什么！”
　　“截教少教主，通天圣人的儿子？”
　　听完秦弘的话，李靖忍不住心中一惊。
　　他也修过仙，虽然是拜师人教，并不是截教。
　　但是三清一家，再加上如今截教如日中天的势头，对于截教的事情，他也是知道不多的。
　　截教如今是洪荒第一大派，万仙来朝，排面十足。
　　当下，李靖赶紧站起来恭敬的又给秦弘行了个礼：
　　“人教度厄师尊门下弟子李靖，见过小师叔！”
　　度厄真人是老子的弟子，秦弘是通天教主的儿子，老子和通天教主是兄弟，李靖称呼小师叔的确没错。
　　“唉……”
　　秦弘慌忙摆手：
　　“李总兵，称呼小师叔就见外了！”
　　随后，秦弘眼神一沉：
　　“我此次前来，看似是在游山玩水，游历洪荒！”
　　“事实上，我是专门来访，只为救总兵一家性命！”
　　“什么？”
　　李靖瞬间大吃一惊，这是怎么回事儿，连忙详细问道：
　　“这是怎么回事儿？还请小师叔详细告知！”
　　看着李靖大吃一惊的样子，秦弘微微一笑，开口道：
　　“无他，量劫！”
　　“量劫？”李靖的语气凝重了几分。
　　手底下的三个儿子全部都拜入到阐教门下。
　　因此，李靖对封神量劫知道的也不少。
　　此时听秦弘一说，心中顿时大惊，不知道究竟是什么样的杀劫。
　　“不错，正是量劫！”
　　秦弘淡淡的说道：
　　“此番量劫，便是天庭对于人族的一场谋划！”
　　“天庭欲窃取人族气运，削人皇尊位，因此联合阐教，要对付人皇，覆灭大商，直到最后，永远的奴役人族！”
　　“而李总兵，很不幸，就是天庭早就已经选好了，用来对付人皇推翻大商的棋子！”
　　……
　　秦弘并没有直截了当的指出是天道主使，不然的话，恐怕李靖会当场吓懵。
　　因此才是将主使推倒了天庭头上，推到了昊天的头上。
　　反正昊天也不是什么好鸟！
　　“怎么可能？”
　　此时的李靖已经是心乱如麻，实在是，秦弘说的话太过震撼了。
　　“简直可恨！”
　　身为人族，更是陈塘关总兵，李靖时刻不忘尽忠职守，忠诚人皇，为一方百姓谋福。
　　现在一下子听到有人要对付人皇，对付人族，更是拿他当棋子，瞬间就炸了。
　　“李总兵，先别激动！”
　　秦弘赶紧安抚李靖，随后有意无意的说道：
　　“此事乃是天机，李总兵既已知道，却也不能表现出来！”
　　“不然，恐怕立即就有杀身之祸，灭族之危！”
　　……
　　“哼，我辈人族，不畏艰难万险，李靖怎可因为一己之私，坐视王上被谋划，坐视人族被谋划！”
　　此时的李靖已经是动了真火。
　　“天庭又如何，敢对付我人族，就得做好被反咬一口的准备！”
　　……
　　“哈哈哈哈，好！”
　　秦弘少年老成的拍了拍李靖的肩膀，郑重道：
　　“李总兵有此心念，人皇之福，人族之福！”
　　“然，我们所面对的敌人之强，却是容不得我们露出丁点马脚，需要仔细谋划！”
　　……
　　听完秦弘的话，李靖心态平稳了下来，脸色恢复方才的样子看着秦弘。
　　“还请小师叔为李靖指点迷经！”
　　……

第159章 哪吒,不是你儿子!
　　看着李靖求知若渴的样子，秦弘心下明白，这是已经被完全拿捏了。
　　“呵呵……”
　　秦弘微微一笑，道：
　　“我先问李总兵一个问题，对于当今人皇，李总兵怎么看？”
　　“王上？”
　　李靖不明白秦弘这么问的用意，却是老老实实的说道：
　　“当今人皇，政通人和，政令清明，朝堂之上能人志士辈出，各项政令，皆是对我大商有百利而无一害！”
　　“王上还推广扫盲运动，开启我大商百姓读书识字之风，创立造纸术，制笔术，活字印刷术，为我大商百姓谋福利！”
　　“如此功德，虽不敢比肩上古三皇五帝，却也是丝毫不差！”
　　“李靖，十分钦佩！”
　　……
　　“嗯！”
　　秦弘满意的点点头，道：
　　“如此说来，李总兵对当今人皇是十分信服的！”
　　“那么，我就不担心李总兵会背叛人皇，背叛人族了！”
　　……
　　“岂有此理！”
　　前一秒还神色如常的李靖突然腾的一下站起来，满脸怒色，语气也不由得冷厉了起来：
　　“小师叔，我尊称你一声是因为通天圣人！”
　　“你不要因此而打趣李靖，李靖对王上，对人族之心天地可鉴，日月共知，又怎么会心生背叛！”
　　说罢，李靖便打算离去。
　　“李总兵！”
　　秦弘这时站起来笑道：
　　“莫要生气，弘并不是不相信李总兵对人皇之心，对人族之心！”
　　“然，如今李总兵已经被算计，即使总兵心如晴天明月，也难免会被裹挟背叛啊！”
　　听着秦弘语重心长的话，李靖一阵迷糊，再次坐了下来。
　　“愿闻其详！”
　　……
　　秦弘道：
　　“李总兵，阐教表面仁义道德，实乃是满口胡言！”
　　“和天庭结盟，共同谋划对付人皇，对付人族，夺取人族气运！”
　　“在他们眼里，天地万物皆是蝼蚁，人族亦是如此！”
　　说道这里，秦弘眼神愤恨：
　　“总兵可知，东夷进犯我大商边关，是何人在背后谋划？”
　　……
　　“莫不是阐教？”
　　李靖心思聪慧，一下子就想到了，只不过有些震惊。
　　“正是！”
　　秦弘斩钉截铁道：
　　“不瞒李总兵，我刚从东夷处赶过来！”
　　“阐教为了谋划人皇气运，对付人皇，不昔假借东夷人之手，大肆屠杀我大商子民！”
　　“东夷人所到之处，皆杀光，烧光，抢光！”
　　“不仅如此，他们竟然还以人为食，尸痕遍野，简直就是人间炼狱！”
　　……
　　“什么！”
　　“可恶！”
　　“如此做法，简直猪狗不如！”
　　轰！
　　李靖愤怒握拳，重重的砸在地上，瞬间出现一个大坑，眼神中充满杀意。
　　恨不得亲赴战场，手刃东夷人，手刃背后之人！
　　“李总兵不要羞辱猪狗！”
　　秦弘平复了一下李靖的心情继续道：
　　“猪狗尚且有一丝人性！”
　　“他们，却是一丁点人性都没有，为达目的，无所不用其极！”
　　……
　　李靖牙齿咬的咯咯作响。
　　“这还不算，如今，李总兵的儿子，即将被养成他们那样，变成没有丁点人性的东西！”
　　……
　　“不可能！”
　　“我李靖子嗣，绝对不能变成那样！”
　　李靖额头青筋暴起，周身杀意满满。
　　随后李靖直接跪向秦弘：
　　“还请少教主，救我李靖一家！”
　　“好吧……你秉性纯良，刚正不阿，心念人族……”
　　秦弘淡淡道：
　　“我便救上你一救！”
　　“多谢少教主！”李靖满脸喜意。
　　“要设法救你全家，必须先解决你小儿李哪吒！”
　　秦弘信誓旦旦的说道。
　　“为何？”
　　李靖满脸疑惑。
　　“李靖，你可知你这小儿的身份？”
　　“这……”李靖思索了一会儿，开口道：
　　“小儿出生之日，曾有阐教十二金仙之一的太乙金仙到访，说小儿是女娲娘娘座下灵珠子转世！”
　　“身兼大气运，大机缘，要在量劫中发光发彩！”
　　……
　　“呵……”
　　秦弘笑道：
　　“如此李总兵该明白，他并不是你子，只不过借你夫人的肚子生下来的罢了！”
　　“和你们之间，没有半点干系！”
　　轰！
　　“这……”
　　听到秦弘的话，李靖就像是被五雷轰顶了一样，满脸错愕，心中苦涩。
　　“你有没有发现，你这个小儿子处处和常人不一样……”
　　“怀孕三年零六个月，刚出世却是个肉球，一出生就拿着剑要杀你？”
　　秦弘悠悠的继续道：
　　“这些年来，这哪吒在陈塘关的所作所为，毫无半点章法，而是……暴虐成性，宛若魔头？”
　　……
　　“宛若魔头？”
　　“这……”
　　听完秦弘说的话，李靖回想起这些年哪吒的所作所为，以及共同经历的一幕幕画面。
　　惊诧之间发现，说的全对！
　　看来，这哪吒还真的不是自己的种！
　　狗屁女娲娘娘座下，灵珠子转世！
　　不就是借胎生子吗？
　　实际上和老子没有半分钱关系！
　　干嘛说的那么好听！
　　呸！
　　事实就像秦弘说的那样，哪吒自从出生之日起。
　　成天好事不干，坏事却是怎么做都没个够。
　　这些年来，就没有一丁点时间能让李靖省心。
　　李靖为了哪吒是各种操心。
　　“这就对了……”秦弘悠悠的笑道：
　　“如此行事做法，正是阐教一贯的主张！”
　　“自私自利，除了他们自己之外，全部都是蝼蚁，一文不值！”
　　“在他们眼里，从来就没有将我人族正眼瞧过！”
　　“反而是视如猪狗！”
　　……
　　“不错，的确是这样！”
　　在秦弘的循循善诱下，李靖想起关于哪吒的回忆，一阵阵冷汗打湿了后背。
　　这太可怕了。
　　哪吒虽然小，却是各种暴虐，随意伤人，丝毫不把他人性命放在眼里。
　　不但如此，在他眼里，他是灵珠子转世，天生就高人一等。
　　其他人都是蝼蚁，都得遵从他，不遵从就得死。
　　为此，李靖还时常因为子不教，父之过而黯然神伤，认为自己这个当爹的不合格。
　　现在看来，你特么都不是我的种，和老子有个屁的关系。
　　“少教主，不知李靖该如何做？”
　　越想越后怕，越想越心惊，李靖现在只想摆脱哪吒。
　　不然，还不知道要给自己惹出多大的乱子。

第160章 这个东夷王感觉有点傻!
　　“要不……”
　　李靖满脸杀意的做了一个抹脖子的手势，
　　“我这就回去杀了这小崽子，把危险降到最低？”
　　……
　　“呃！”
　　秦弘一愣，显然没想到李靖会这么想，并且还打算这么干，摆摆手道：
　　“不用！”
　　“虽然这哪吒生性暴虐，然毕竟是你夫人所生，和你有血缘关系！”
　　“若是你现在杀了他！”
　　“反倒成了你的不是了，莫要如此做！”
　　实际上秦弘心里道：“给你机会，你也不中用啊，这哪吒天生神力，你还真不一定能杀了！”
　　……
　　“的确如此！！”
　　李靖点点头，同时心中对秦弘生出钦佩。
　　虽然人小，却是深明大义。
　　“那我该如何做？”
　　李靖又问道。
　　“为今之计，只有如此！”
　　秦弘淡淡的说道：
　　“你先要不露声色的稳住哪吒，避免阐教众人生疑！”
　　“然后，趁你的大儿子金吒和木吒回家，你想尽一切办法将他们留住，不可让他们再入狼坑！”
　　“最后，向他们讲明其中的利害关系……”
　　秦弘将详细的做法全部都告诉了李靖，听的李靖是频频点头。
　　最后，李靖先前的阴郁已经是一扫而光，取而代之的是满脸清明。
　　对着秦弘深深行礼道：
　　“多谢少教主指点！”
　　随后，李靖又面露难色，开口道：
　　“少教主之计很是高明，然阐教若是察觉，对我一家不利，又……”
　　李靖没有再说下去，聪明人对话，往往只说一半。
　　点到即止！
　　“李总兵不必担心！”
　　秦弘又将通天符拿了出来，递到李靖的面前道：
　　“此乃通天符，总兵但凡有事，皆可用此符联系我！”
　　“到时候，我必会前来相助李总兵！”
　　“有我在，便是圣人，也休想伤害总兵一家！”
　　秦弘语气沉稳，斩钉截铁的说道。
　　……
　　“太好了！”
　　李靖接过秦弘递来的通天符，满脸欣喜。
　　随后，秦弘又教了一些李靖简单的趋利避害之能，便让李靖离开了。
　　说是简单的趋利避害之能，实际也不是，而是秦弘在李靖身上下了咒。
　　可以让李靖瞬间拥有大罗金仙的实力。
　　当然，只是一瞬间。
　　毕竟阐教做事太过阴险，秦弘实在是不放心，万一事情败露，阐教估计会直接对李靖出手。
　　到时候自己又一时半会儿赶不过来，有了这道咒，只要不是准圣亲来，李靖保护一大家子还是可以的。
　　……
　　看着李靖骑在马上的背影，秦弘悠悠的笑了笑。
　　布局了李靖一家，那么元始天尊的布局就又乱了好多。
　　这边。
　　黄飞虎这边是一路高歌猛进。
　　有孔宣坐镇，又有梅山七怪和邬文化冲锋在前，再加上千里眼和顺风耳可以随时掌握东夷人的动向。
　　如此一来，征服东夷的过程，别提有多惬意。
　　基本上就是一路平推，鲜少遇到有能力阻碍大军的人。
　　当然，也有一些奇人异士跳出来想要阻碍黄飞虎东征的步伐。
　　然而有梅山七怪在，东夷的能人异士全都成了死人，没有丝毫危险。
　　这天。
　　东夷军营中突然来了几个身份不明的人。
　　大帐内，东夷王大马金刀的坐在主位上，火上架着烂的金黄的肉，大口大口的吃着。
　　在他的下面，分别坐着准提接引派来助战的金剑，铜剑以及药师。
　　还有就是元始天尊派来的申公豹。
　　此时，坐在王位上的东夷王一边吃着烂肉，一边看着几人大哭起来。
　　“几位仙家，那大商实在是可怕了，如今我东夷之势惨不忍睹！”
　　哧溜哧溜，吃了一口羊肉。
　　“当初圣人许诺，我东夷攻打大商，会有大大滴的好处！”
　　“现在，不但没有拿到好处，连我东夷全境都要被占领了啊！”
　　哧溜哧溜，又是一大口肉进嘴！
　　“我东夷好惨哪！”
　　听着东夷王吃着肉的哭诉，药师满脸不屑：
　　“之前是没有我们在，现在我们来了，东夷王尽管放心！”
　　“区区大商军队，不值一提！”
　　至于申公豹，则是心中对东夷王十分不屑。
　　边吃边哭，也真特么是个能人。
　　对东夷王不屑之余，申公豹心中对元始天尊也是不屑。
　　你说你一个圣人，借外敌来对付大商，对付人皇也就罢了！
　　特么还找这么个酒囊饭袋，能成功才是有鬼！
　　也不看看合作的都是些啥货色！
　　呸！
　　尽管心里把元始天尊和东夷王给鄙视了个一无是处，但是面子功夫还是要做的。
　　申公豹也是拿起硕大的羊腿咬了一口道：
　　“东夷王尽管放心，有西方教的三位道友，大商军队不值一提！”
　　说着，申公豹对着药师拱手道：
　　“此次灭大商军队，便看道友的了！”
　　药师被申公豹这么一吹捧，瞬间有些飘飘然。
　　连忙回礼道：
　　“哪里哪里，我等共同对敌，共同对敌！”
　　……
　　几天后。
　　黄飞虎带领大军和东夷王的军队又一次展开架势，亮出肌肉直接开战。
　　和上次一样，身高数丈的邬文化扛着狼牙棒跳到阵前，大骂了起来。
　　双方对垒，叫阵本就是互喷。
　　喷的牛批的就士气旺。
　　而邬文化身高数丈，底气十足，这些天来东夷军中没有一个能叫阵比得过邬文化。
　　因此，大商军队这边一直都是士气十足。
　　看着邬文化的样子，药师不屑一笑，道：
　　“金剑，数息之内，我要他的头颅，为东夷大军壮胆！”
　　“是！”
　　金剑直接从东夷军中腾身飞出，直奔邬文化而来。
　　轰！
　　二者相撞，邬文化虽然凭着天生神力和狼牙棒的威力暂时不落下风。
　　却是依旧手腕虎口发麻，嘴角隐约有鲜血渗出。
　　看着场中情形，黄飞虎当机立断：
　　“和邬文化交战之人不是普通人，时间长了邬文化必定不敌，你们快去将邬文化救出！”
　　“好！”
　　黄飞虎话音刚落，梅山七怪中的常昊就冲出，直奔金剑尊者。
　　常昊实力虽然不弱，却是奈何不了金剑尊者。
　　也看常昊即将落败，梅山七怪中的金大升也大吼一声冲入阵中。
　　见大商派出两人，铜剑也冲到了阵前。
　　轰轰轰轰轰！
　　一时间，四人混战，不断有尘土扬起，威势十足！

第161章 孔宣出手,药师逃命!
　　不过，即使常昊和金大升共同对付金剑和铜剑，也是落了下风。
　　尽管几人都是太乙金仙，但是金剑和铜剑毕竟是准提和接引的弟子。
　　根正苗红的二人，比起常昊和金大升还是强上不少的。
　　不过，梅山七怪别的没有，就是人多，眼看常昊和金大升打不过。
　　除了袁洪没上以为，其他的四个也都冲了上来，加入到战团中。
　　这一下，局势瞬间翻盘。
　　换成金剑和铜剑开始招架不住了。
　　“药师道友，西方教两位道友，没问题吧！”
　　就在这时，申公豹适时的出声。
　　听到申公豹的声音，刚打算出手的药师瞬间停止，一脸不屑的说道：
　　“不过是几个山野精怪罢了，我西方教虽然不如阐教，但不是那么轻易就会输的！”
　　“道友，继续观战吧！”
　　说罢，药师把头扬的高高的。
　　看着药师这幅模样，申公豹忍不住心里笑出豹子叫。
　　装，你就使劲的装吧！
　　申公豹虽然奉元始天尊的命令来配合西方教的药师等人，一起对付大商军队。
　　但是在和秦弘的商议下，早已经打定主意出工不出力，还要时不时的坑一坑西方教的人和东夷人。
　　现在明眼人都知道金剑和铜剑赢不了，但他就是要逼的药师不能亲自下场。
　　果然，没一会儿金剑和铜剑身上就挂了彩，气喘吁吁的背靠背站着。
　　趁着空隙瞥了一眼药师，见药师一副志在必得，不打算出手的样子，皆是暗骂一声。
　　“呦呵，和我们战斗还敢分心？打死你个臭玩意儿！”
　　突然，常昊大喊一声，抓住金剑分心的破招，一枪就是冲着金剑面门捅来。
　　“卧槽！”
　　金剑连忙闪躲，却是直接被捅穿了肩膀，疼的龇牙咧嘴。
　　疼痛之下，也顾不得什么礼义廉耻，扯着嗓子就是大叫起来：
　　“药师师兄快来助我！”
　　“药师师兄快来助我！”
　　这么一喊，又是被梅山六怪趁机伤了几下。
　　东夷军中的药师听到金剑和铜剑的求救声，心里直呼两个废物。
　　手上却是动作起来，当即施展神通，一根禅杖瞬间破空，向着战场中央的梅山六怪而来。
　　“不好！快躲开！”
　　看着这一幕，梅山七怪的老大袁洪大喊一声。
　　大罗金仙出手，威力十足，绝对不能轻易待之！
　　连忙拿出一气水火棍（槟铁棍是统称，真名是一气水火棍），直奔药师扔出的禅杖而来。
　　轰！
　　一声巨响，袁洪拿着一气水火棍和禅杖相撞，直接被轰飞。
　　虎口撕裂，一气水火棍脱手飞出，口中鲜血喷出。
　　“哼！跳梁小丑！”
　　看着袁洪重伤，其他的梅山六怪皆是心里一惊，连忙将袁洪围在中间。
　　金剑和铜剑也趁机脱了身。
　　“一群山野精怪，就由本尊送你们上封神榜吧！”
　　说着，药师再次将禅杖持在手上。
　　施展神通，准备直接将梅山七怪全送上封神榜。
　　轰！
　　忽然，一道五色光芒从天而降，将药师的禅杖笼罩。
　　随后，禅杖就莫名其妙的消失了。
　　“什么情况？”
　　看着偌大的禅杖直接不翼而飞，药师一脸疑惑。
　　这禅杖，乃是临行前准提特意给的，先天灵宝级别。
　　现在，怎么会突然不见了？
　　和药师的疑惑不同，申公豹则是看在眼里，心中思衬起来。
　　药师是大罗金仙巅峰，这禅杖更是先天灵宝，能够一举将禅杖收走。
　　这恐怕就是秦弘口中的那个坐镇大商军中的强者了。
　　“此等修为，一击之下连大罗金仙巅峰都一头雾水，怕不是准圣境界！”
　　“少教主实乃妙人！”
　　……
　　就在这时，药师则是眼神一冷，开口道：
　　“不知是何方道友，还请出来一叙，我乃西方圣人门下，药师！”
　　随后，大商军阵众将士分散两旁，孔宣施施然的走了出来。
　　“你是何人，竟敢对我出手？”
　　“还不快快将宝物还我，不然，休怪我不念你修行不易，取你性命！”
　　……
　　看着孔宣，药师满口胡咧咧，看得申公豹摇头不已。
　　人特么都直接收你宝物了，你还说这些没用的干嘛？
　　我要是你，早就跑了！
　　真特么煞笔！
　　这也不能怪药师，毕竟谁让咱是圣人门下呢？
　　比起其他修士，天生就有一种高人一等的尊贵感。
　　对于其他圣人的弟子，虽然不是都很熟，不过见面起码都是认识的。
　　但是看着这孔宣，药师可以确定，根本没见过。
　　没见过那就不是圣人门下，不是圣人门下那就没背景。
　　没背景那就可以随便欺负！
　　因此，才有了方才的举动。
　　“哼！”
　　对此，孔宣只是冷哼一声，又是一道五色神光袭来，这回是直冲药师面门。
　　轰！
　　仓促之下，药师想要躲却是躲不掉。
　　突然，一阵宝物的光芒挡在药师身前，却是被五色神光一照，光芒直接没了。
　　“卧槽！”
　　没一会儿功夫，两件宝物全被莫名其妙的收走。
　　即使药师再优越感十足，也知道眼前这人不简单。
　　要是再打下去，能不能活着回去还是个未知数。
　　“药师师兄！”
　　就在这时，一边的申公豹焦急的大吼道：
　　“此人咱们打不过，赶紧逃！”
　　说罢，不等药师说话。
　　申公豹直接提起药师的衣服，带着金剑和铜剑溜了！
　　留下的东夷军队，你看看我，我看看你，心中直呼无情！
　　我特么！
　　刚刚还信誓旦旦的说要旗开得胜。
　　这就溜啦！
　　真就不带走一片云彩呗？
　　不对，你们几个刚刚吃烤羊肉的时候，可没少吃，那可是几个东夷士兵的口粮啊！
　　静了足足好一会儿，拔腿就跑！
　　看着东夷军队丢盔弃甲，慌不择路逃跑的狼狈样子。
　　黄飞虎直接下令果断追击！
　　一番追击之下，东夷大败！
　　这边，申公豹带着药师等人一口气逃出了有几千万里，上气不接下气的时候才是停了下来。
　　满脸惊慌，气喘吁吁的说道：
　　“太可怕了，太可怕了！”
　　“那人实力之强，比咱们都厉害，要不是跑得快，恐怕咱们几个就上封神榜了，吓死我了！”
　　大喘气之后，申公豹继续道：
　　“看样子，那人不知道有什么宝物，咱们的宝物在他面前都没用！”
　　“刚才要不是我情急之下拿出师尊赐下的宝物，药师师兄就危险了啊！”
　　……

第162章 下品先天灵宝,阴阳镜!
　　呼……
　　药师和金剑以及铜剑皆是长出了一口气，感激的看着申公豹。
　　要不是申公豹当机立断，直接开溜，恐怕他们现在已经命丧孔宣手中，魂断蓝桥了。
　　当下，药师也顾不得自己修为境界比申公豹高，赶忙行礼道：
　　“适才多谢申师弟出手，若不是申师弟，只怕我等已经上了那封神榜。”
　　“唉！”
　　申公豹赶忙扶起三人：
　　“大家都是奉师命而来，我怎了坐视不理？”
　　“只是如今我等没有完成师命，实在是……”
　　申公豹面露难色。
　　此番，不但没有成功截杀大商军队，反而是连宝物都搭了进去，苦不堪言。
　　“申师弟，你计谋多，为今之计，我等该如何？总不能空手去面见师尊！”
　　被申公豹救了一命，药师也不敢摆谱拿大，求助的望着申公豹。
　　至于金剑铜剑，则是在和梅山六怪对弈的时候就浑身是伤，此时正在打坐恢复。
　　“这……”
　　申公豹思衬起来。
　　忽然，申公豹眼前一亮，计上心头。
　　“有了！”
　　申公豹一脸欣喜道：
　　“药师师兄，两位师弟，你们暂且在这里休养，我回昆仑一趟！”
　　“师尊手中宝物众多，我去借来，定能灭这孽畜！”
　　……
　　“这……”
　　药师沉吟了一会儿，同意道：
　　“好！”
　　“那孽畜凶狠，申师弟一定要向天尊讲明，借一件强力宝物！”
　　“嗯！”
　　申公豹点点头，随后化作光芒直向昆仑山而去。
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊端坐在清净蒲团上，身心愉悦。
　　西方教派出了药师，大罗金仙巅峰，自己又将申公豹派出去。
　　那梅山七怪再逞凶，又能打得过大罗金仙？
　　想到这里，元始天尊不由喜上心间，微笑着摸了摸长须。
　　忽然，元始天尊心有所感，睁开眼睛。
　　“师尊，我对不起您啊！”
　　元始天尊刚一睁眼，就见申公豹涕泗横流，连滚带爬的来到他面前。
　　“师尊，徒儿对不起你啊！”
　　“徒儿给您丢脸了啊！”
　　“呜哇，师尊我对不起您啊，那大商军队里，不知道有个什么孽畜，会使无色神光！”
　　“打得我和药师毫无还手之力啊！”
　　……
　　“嗯？”
　　什么情况？
　　看着申公豹连滚带爬，要死要活的样子，元始天尊直接懵逼了。
　　只能缓缓的说道：
　　“徒儿莫慌，到底发生了什么，好生说来！”
　　……
　　“呜哇！”
　　谁知，申公豹哭的更大声了，甚至直接扑到了元始天尊的大腿上，不要脸的用元始天尊的衣服擦了擦。
　　这才是抽抽噎噎的把详情说给元始天尊。
　　“师尊，我没用啊，您赶我走吧！”
　　“徒儿无颜面对师尊，无颜面对我阐教众人啊！”
　　“呜哇……”
　　……
　　卧槽！
　　我咋能赶你走呢？
　　现在赶你走，这黑锅谁背？
　　你可是我用来背黑锅的大宝贝啊！
　　元始天尊心里思衬着，同时也震惊于申公豹说的话。
　　若只是申公豹被打的毫无还手之力，那只能说这畜生学艺不精，没用。
　　但是，药师可是大罗金仙巅峰，也败了？
　　这就耐人寻味了！
　　看来，这打败药师的人，实力只怕是不低啊！
　　心里思衬着，元始天尊掐指演算起来，想要算出孔宣的来历和命门。
　　元始天尊的神情很快就凝重起来，在他的演算下，根本算不出来孔宣。
　　“好手段！”
　　“竟然能够遮掩天机，圣人不可察！”
　　……
　　元始天尊思索起来：
　　“如此手笔，难不成会是截教？”
　　“应该不是，截教能打败药师的就那几个，都在我监视中！”
　　“除了截教，还会是谁呢？”
　　……
　　“徒儿莫要慌张！”
　　“此错不在你，你也尽力了！”
　　元始天尊苦思无果之下，出言好生安抚着申公豹。
　　没办法，谁让这畜生还有用呢？
　　要不然，元始天尊早就把申公豹直接踢飞了。
　　“师尊，都是徒儿学艺不精，不然的话，定不会落我阐教颜面！”
　　“不会给师尊脸上抹黑啊！”
　　又哭诉了一番，申公豹一脸郑重：
　　“师尊，还请师尊借我强大的宝物，我一定要将那孽畜击败，献于师尊！”
　　“将功赎罪！”
　　……
　　“嗯！”
　　听到申公豹的话，元始天尊满脸欣赏。
　　刚刚他已经演算，也根本算不出来孔宣的来历和命门，没有什么好的办法。
　　至于十二金仙，牵扯太大，他还不想这么早就落上大因果。
　　此时听到申公豹主动请命，还要再斗，实在是太符合他的心意了。
　　只见元始天尊一挥手，一面镜子出现在手上，递到申公豹面前，道：
　　“此乃下品先天灵宝，阴阳镜！”
　　“有此宝，定能灭那孽畜！”
　　接过阴阳镜，申公豹满脸欣喜：
　　“多谢师尊，徒儿一定不**命，将那孽畜灭杀！”
　　说罢，申公豹站起就走，背影匆匆，显然是要去报仇了。
　　“啧……”
　　看着申公豹的背影，元始天尊一脸欣赏：
　　“虽是个畜生，却是个有上进心，听话的好畜生，哈哈！”
　　“你通天教导弟子号称万仙来朝，却是没有吾丁点功力！”
　　……
　　很快，申公豹就回到了药师这里。
　　经过几天的休养，金剑和铜剑已经恢复了元气。
　　见申公豹回来，药师赶忙问道：
　　“申师弟，此去结果如何？”
　　“哈哈哈！”
　　申公豹大笑几声道：
　　“我师尊赐下了这阴阳镜，此次再战，定能一举送那孽畜上封神榜！”
　　“好！”
　　药师三人脸上瞬间布满笑容。
　　说干就干，四人一刻也等不了，直接冲到殷商阵前，施展神通喷了起来。
　　不一会儿，孔宣就走了出来。
　　“呔！”
　　见到孔宣，申公豹大吼道：
　　“孽畜，上次是你申爷爷大意了，这次，定要你魂飞魄散！”
　　说罢，申公豹直接掏出阴阳镜。
　　铆足了劲儿，对着孔宣就是砸过来。
　　唰！
　　随后，五色神光出现，下品先天灵宝阴阳镜，消失不见！
　　……
　　卧槽！
　　看着阴阳镜直接没了，四人先前脸上的喜悦顿时烟消云散。
　　申公豹更是仓皇大叫道：
　　“快跑！”
　　三人来的有多快，逃的就有多快！
　　再次脚底抹油，溜了！

第163章 师尊,我对不起您!
　　“申师弟，咱们……”
　　药师欲哭无泪。
　　尼玛，又特么光棍的战败了。
　　“药师师兄别担心，我再去找师尊！”
　　申公豹一脸郑重，随后又向玉虚宫而去。
　　“师尊，我对不起你啊！”
　　“您给的阴阳镜，它不好使唤啊，又被那孽畜收走了！”
　　“师尊，您把握逐出师门，吧，这玉虚宫，我是没脸再待了啊！”
　　说着，申公豹就是要往出走。
　　……
　　卧槽！
　　元始天尊心里一阵错愕。
　　特么的又输了？
　　这是要闹哪样？真就这么厉害？
　　元始天尊心里震惊孔宣的实力，却是赶忙开口道：
　　“徒儿莫慌，此次不怪你！”
　　听到元始天尊的话，申公豹回过身来。
　　噗通！
　　申公豹直接跪倒在地上，不断的磕头：
　　“师尊带我恩重如山，徒儿不知道该如何报答！”
　　“唯有陪伴师尊，为师尊鞍前马后，不离师尊半步！”
　　……
　　呃！
　　听到申公豹的话，元始天尊心里一着急。
　　这可不行！
　　你特么不去为我办事，不背黑锅，反而待在我这里。
　　这不是成心让我添堵吗？
　　当即，元始天尊摆摆手道：
　　“徒儿秉性纯良，为师很欣慰！”
　　“然，此贼三番五次欺负于你，师尊怎能坐视不理！”
　　“这样！”
　　只见元始天尊又是拿出两件宝物来。
　　“为师这次赐你两件极品先天灵宝！”
　　“定能助你将那孽畜灭杀？”
　　……
　　元始天尊拿出的不是别的，正是鸿蒙量天尺和太极阴阳镯。
　　鸿蒙量天尺，太极阴阳镯，都是十足的极品先天灵宝。
　　鸿蒙量天尺主攻，太极阴阳镯主防，二者相互配合，定能事半功倍。
　　接过两件宝物，申公豹顿时大喜过望。
　　“拜谢师尊！”
　　申公豹对着元始天尊俯身就拜：
　　“有这两件宝物，弟子一定能够马到成功！”
　　“将那孽畜灭杀！”
　　“不然，弟子无颜面对师尊，不劳师尊动手，弟子自废修为，报答师尊！”
　　……
　　“好！”
　　看着申公豹振振有词的样子，元始天尊心里十分满意。
　　懂得感恩又有自知之明，真是一个好畜生啊！
　　随后，申公豹带着鸿蒙量天尺和太极阴阳镯离开玉虚宫，和药师三人汇合。
　　“申师弟，怎么样？”
　　见申公豹满面春风的回来，药师急忙开口询问。
　　“都包在我身上了，师尊抬爱，赐我两件极品先天灵宝！”
　　申公豹胸有成竹的说道。
　　“好！”
　　……
　　三人再次来到大商军阵前，又是将孔宣喷了出来。
　　因为孔宣和申公豹都是心知肚明，因此两人装模作样的唱起了双簧。
　　“你是哪里来的孽畜，不长记性！”
　　“三番五次前来送死？！”
　　……
　　“哼，不知好歹的畜生！”
　　申公豹叉着腰嚣张的吼道：
　　“你不要猖狂，前两次是你申爷爷手下留情，这次，定让你魂飞魄散！”
　　就这样，申公豹和孔宣互相喷了起来。
　　喷了一会儿，看时间差不多了，申公豹大喝一声：
　　“孽畜受死！”
　　随后直接拿出鸿蒙量天尺和太极阴阳镯。
　　轰！
　　两件宝物声势浩大的向着孔宣冲来。
　　“哼，雕虫小技！”
　　孔宣一声冷哼。
　　随后，五色神光突然出现。
　　鸿蒙量天尺，太极阴阳镯，瞬间失去踪迹！
　　“这怎么可能！”
　　申公豹脸上顿时大惊，嘴巴张得大大的，一副难以置信的模样。
　　然后。
　　脚底抹油，溜之大吉！
　　……
　　昆仑山玉虚宫。
　　“师尊您废了我的修为吧，徒儿不活啦！”
　　申公豹在元始天尊面前瘫软着：
　　“那鸿蒙量天尺和太极阴阳镯，徒儿刚拿出，便被收走！”
　　“若不是跑得快，徒儿见师尊最后一面都是妄想啊！”
　　“现在见师尊安好，徒儿心里大定！”
　　“师尊，您废了我吧！”
　　“徒儿生是阐教的人，死是阐教的死人，徒儿初心不改，但是实在是没脸见您了啊！”
　　“您废了我吧！呜呜呜！”
　　……
　　噗嗤！
　　接二连三的被申公豹报恶讯，元始天尊的脸皮直抽抽。
　　说心底话，他很想一巴掌直接拍死这个不争气的玩意儿。
　　那可是两件极品先天灵宝啊，就这么没了！
　　卧槽，就这么没了！
　　虽然元始天尊是圣人，但是这极品先天灵宝也没多少。
　　现在没了，怎么能不心疼！
　　但是一想到这申公豹是他自己早就布置好的背锅侠，元始天尊就告诉自己莫生气。
　　要是真的杀了，以后让谁去做那些十死无生的事。
　　以后让谁去背因果。
　　想到这里，元始天尊尽量让自己语气平静。
　　“那人究竟是谁？竟然有如此能耐！”
　　“他的底细，你弄清楚没？”
　　……
　　“师尊，他嘴太严实了，什么都不说！”
　　申公豹委屈的哭道，随后道：
　　“不过，依徒儿所见想，他似乎是截教弟子！”
　　“不然，徒儿有师尊赐下的宝物，又怎么会轻易输给没名没姓的不明修士！”
　　“虽然是截教弟子，但是算来算去也是徒儿的罪过，还请师尊莫要心疼徒儿！”
　　“废去徒儿的修为，让徒儿自生自灭！”
　　砰砰砰砰砰！
　　又是一阵响头。
　　……
　　“罢了罢了！”
　　元始天尊心里虽然愤怒，却是不好表现，只能出声道：
　　“事情已经发生了！”
　　“你也尽力了，不怪你！”
　　“倒是准提门下的弟子，也太废物了！”
　　“堂堂大罗金仙巅峰，竟然仰仗徒儿你，实在是丢脸！”
　　……
　　元始天尊嘴上说着，心里却是在思衬着孔宣的真正身份。
　　按照申公豹所说，似乎是截教中人。
　　但是，截教弟子中，也就多宝那几个有能力打败药师，不惧怕鸿蒙量天尺。
　　想到这里，元始天尊演算起来。
　　不是多宝几个，他们都安安静静的待在金鳌岛，没有外出。
　　如此说来，怕是申公豹没见过截教的弟子，胡乱说的。
　　那人，应该是一个山野精怪吧！
　　就在这时，申公豹又说道：
　　“师尊，为今之计，只有让西方教的弥勒出手，徒儿愿意牺牲小我，去将那孽畜引出！”
　　“然后弥勒趁机灭之！”
　　……
　　“嗯！”
　　元始天尊点点头，道：
　　“甚好！”
　　“如今，只能这样了！”
　　……

第164章 阵前招揽!
　　尽管申公豹是个没用的废物，但是在元始天尊眼里，还是有点主意的。
　　“师尊，徒儿还想请您再赐一件宝物，不然，那孽畜恐怕不会上当！”
　　“到时候，徒儿身死事小，落了您的面子，坏了您的任务事大啊！”
　　……
　　“嗯！”
　　元始天尊点点头，向申公豹投去满意的目光，想的倒是挺长远的。
　　随后，元始天尊大手一挥，将极品先天灵宝太虚镜拿了出来，
　　“此物乃是极品先天灵宝太虚镜，可穿梭时空！”
　　“有了此物，你引诱那孽畜的时候也能逃命！”
　　“只要弥勒出手，那孽畜必定身死！”
　　看着眼前的太虚镜，申公豹感激涕零。
　　“徒儿多谢师尊关心！”
　　将太虚镜交给申公豹之后，元始天尊直接破开虚空去找准提和接引。
　　没有虚与委蛇，直接就是让准提接引将弥勒派出来。
　　听到元始天尊的要求，准提接引气的三尸神暴跳。
　　可着这是逮着他西方教可劲儿的坑呗。
　　你阐教十二金仙是拿来看的，不出手反而让我西方教再派人。
　　岂有此理！
　　尽管二圣不爽，却是无奈，打又打不过，只能不得已的将弥勒派了出来。
　　弥勒，西方教的大弟子，二圣的嫡传弟子，也就是后来的弥勒佛。
　　作为西方教的排面人物，弥勒的修为也已经达到准圣。
　　尽管比不上镇元子这些老牌准圣，但是也不可小觑。
　　有弥勒出手，这事也就十拿九稳了。
　　在元始天尊的心里，是这么想的。
　　但是准提接引却是心里不舒服。
　　排面人物都下场了，也就是他们西方教直接参与进了。
　　那样的话，西方教沾染上的因果也就越重了。
　　到时候，还不知道要怎么还呢！
　　弥勒接到准提和接引的法旨之后，直接就是到了东夷，和申公豹等人汇合。
　　“弥勒师兄……”
　　见到弥勒，药师等人顿时高兴起来，表情谄媚的奉承道：
　　“此次有弥勒师兄出手，一定能将那孽畜斩杀！”
　　“长我西方教志气！”
　　……
　　“呵呵，那是自然！”
　　听到几人的奉承，弥勒呵呵一笑，随后道：
　　“你们几个，也是学艺不精的废物！”
　　“区区一个山野妖怪都灭杀不了！”
　　看着弥勒眼神中的鄙夷，药师等人脸上的笑容都是一滞，却是什么也说不出来。
　　看着弥勒十拿九稳的样子，申公豹心中暗暗一笑。
　　现在你狂的不得了，一会儿别被打的哭爹喊娘就不错了。
　　秦弘已经告诉过他了，孔宣的实力是圣人之下第一人。
　　弥勒虽然是准圣，西方教的大弟子，也未必能讨到好。
　　……
　　当下，申公豹再次跑到殷商军阵前大喷了起来。
　　不一会儿孔宣就走了出来。
　　“又是你这小贼，竟然还敢来？”
　　孔宣看着申公豹大吼道。
　　“哼，孽畜，休要嚣张！”
　　申公豹对着孔宣使了一个眼色，口中喊道：
　　“前两次是我小瞧你了，如今我已得到师尊赐宝，必定杀你！”
　　“哼，看看究竟是谁杀谁！”
　　孔宣冷哼道，随后五色神光瞬间冲向申公豹。
　　见此情形，申公豹大叫一声直接逃走。
　　孔宣也是进随其后，向着申公豹逃遁的方向冲来。
　　“孽畜，休要逃！看我杀你！”
　　二人一前一后，很快就跑出千万里开外。
　　忽然。
　　“孽畜，休要嚣张，快快束手就擒！”
　　孔宣追着申公豹跑到半路，就听到一声怒吼音浪从四面八方涌来。
　　正是西方教神通，梵音狮吼。
　　“嗯？”
　　“准圣？”
　　被这梵音狮吼神通笼罩，孔宣冷哼了一声，停下了脚步。
　　“哈哈，孽畜，你上当了，快快受死吧！”
　　这时，申公豹回过头来哈哈大笑着，要多嚣张就有多嚣张，仿佛已经看到孔宣死在弥勒手下。
　　“我手中有着太虚镜，又岂是你能追的上的？”
　　“这里，就是你的葬身之地，哈哈哈哈！”
　　看着申公豹演技炉火纯青的样子，孔宣心里暗笑。
　　随后，五色神光乍现，申公豹手中的太虚镜，瞬间没了踪迹。
　　……
　　“卧槽！”
　　申公豹一脸懵逼，随后变成愤怒：
　　“孽畜，死到临头，还敢夺我宝物！”
　　随后，仰天大叫道：
　　“弥勒师兄，快快大发神威，灭了这个畜生！”
　　申公豹此时的样子，活生生就是一个狗腿子模样。
　　不得不说，他的演技，即使是孔宣这个演对手戏的，也是甘拜下风。
　　玉虚宫和须弥山上。
　　元始天尊以及准提接引通过神通观看着这里，皆是满意的点点头。
　　计划已经达成，在他们眼里，孔宣已然是个死人了。
　　“孽畜，休要猖狂！”
　　又是一声西方教神通梵音狮吼，弥勒径直出现在孔宣面前。
　　“见到本尊，还不乖乖束手就擒，本尊可以让你气的痛快一些！”
　　弥勒满脸横肉，居高临下的俯视着孔宣，显然不将孔宣放在眼里。
　　“嗯？”
　　“你是何人？竟敢算计于我？”
　　孔宣冷冷的说道。
　　“嗯？”
　　“这是怎么回事儿？”
　　见孔宣在自己的神通下，依旧镇定自若，弥勒眼睛里闪过一阵疑惑，试探着问道：
　　“你是准圣？”
　　“呵呵！”孔宣微微一笑，没有回答，却胜似回答。
　　“哼，准圣又如何？”
　　虽然知道孔宣是准圣，弥勒有点惊讶，但是依旧狂傲：
　　“实话告诉你，我乃是西方教大弟子！”
　　“今日见你与我西方教有缘，本尊念你修行不易，不愿杀生！”
　　“只要你放下屠刀，加入我西方教，本尊可以放过你！”
　　……
　　弥勒这一番话可谓是冠冕堂皇，十分在理。
　　须弥山上二圣听得直点头。
　　嗯！不卑不亢，颇有我二人的风范！
　　若是能将这准圣收入我西方教的话，那可是有着不少好处的。
　　玉虚宫，元始天尊看着这一幕一脸阴郁。
　　尼玛战场上你死我活的，你倒好，阵前招揽？
　　亏你也干的出来！
　　元始天尊很想一巴掌拍死弥勒，但是想了想还是算了，继续静静的看着。
　　“西方教？”
　　孔宣沉吟了一句，随后道：
　　“就是那个宗旨是不要脸皮的西方教吗？”
　　“看你这样子，已然知道这西方教是个什么货色！”
　　“想让我加入，做梦！”
　　……

第165章 三圣皆至,孔宣道明来历!
　　看着一脸信誓旦旦的弥勒，孔宣心中一阵腹诽。
　　你西方教是个什么德行自己不清楚吗？
　　上到创教的圣人，下到各个弟子，都是秉持着不要脸的本性，这种教派，谁敢去？
　　尽管在原来的封神中，孔宣被接引擒那，迫不得已之下成了接引的坐骑，最后成了西方教的孔雀大明王。
　　但是，那种证道有个屁用。
　　还不如直接杀了他！
　　因此，孔宣对于弥勒的招揽，十分不感冒。
　　“你……”
　　弥勒的脸色一下子阴郁了下来，自己看他是个人才，好心度化，竟然被骂了一顿？
　　须弥山上正通过神通观看着这里的二圣也是直接气炸。
　　“可恶，这畜生竟然这般不识趣？我一定要把他捉来，让他给我西方教看门！”
　　接引心情很不爽。
　　随后，直接施展神通告诉弥勒道：
　　“不用手下留情，只留一口气就行，他一定要为今天的话付出代价！”
　　玉虚宫中，元始天尊听到孔宣的话一阵乐呵。
　　能看到西方教出丑，对于他来说，简直太舒服了。
　　弥勒这边，听到接引的传音，点点头，让后怒视着孔宣道：
　　“区区一个山野妖精，如此狂妄，竟然敢说我西方教的不是！”
　　“本尊看你是活的不耐烦了！”
　　……
　　说罢，弥勒直接施展神通向着孔宣冲来。
　　出手就是杀招。
　　尽管弥勒是圣人弟子，尽管弥勒是西方教大弟子，但是也不敢小瞧孔宣。
　　虽然嘴上说着看不起孔宣，但是准圣实力，又岂会是轻松对付。
　　因此，弥勒没有丝毫藏拙，一出手就是全力！
　　“呵呵……”
　　看着来势汹汹的弥勒，孔宣脸上从始至终没有任何的变化。
　　只见孔宣手一挥，五色神光径直出现。
　　轰！
　　正向着孔宣冲来的弥勒被五色神光一罩，瞬间失去踪迹！
　　……
　　“什么？”
　　看到这一幕的元始天尊和西方二圣无比震惊。
　　嘴巴张得大大的，仿佛能塞进一颗鸡蛋。
　　这是怎么回事儿？
　　西方教大弟子，圣人亲传！
　　弥勒可是准圣，就这么轻松被解决了？
　　搞毛线啊！
　　……
　　元始天尊和西方二圣震惊，这边的申公豹更是吓得面无人色，说话都说不利索。
　　“弥，弥勒师兄……”
　　见没人回应，申公豹扭头就是要跑。
　　看着转身逃跑的申公豹，孔宣远远眺望了一眼。
　　轰！
　　又是一道五色神光笼罩，这下连申公豹也不见了。
　　虽然申公豹和孔宣两个都心知肚明自己等人是为谁办事。
　　但是这个当头，若是收了弥勒，却放了申公豹，这就太有问题了，必定会让元始天尊起疑心。
　　将弥勒和申公豹都收起之后，孔宣没有再做停留，直接就是回到了大商军营中。
　　不过，孔宣还没等回到大商军营，半路中只见面前空间泛起一阵涟漪，出现一个大洞。
　　随后，一股磅礴的气势从洞中涌现出来，将孔宣包裹。
　　随后，一位身穿白色道袍的老者神色阴沉的从洞中走了出来。
　　“圣人？”
　　看着眼前的老者，即使是孔宣也忍不住心中骇然。
　　挡在孔宣面前的不是别人，正是元始天尊。
　　进随其后，准提和接引也纷纷施展神通来到了这里。
　　孔宣不费吹灰之力直接将弥勒和申公豹都给收走了，他们哪里还能坐得住。
　　申公豹在元始天尊心中的地位比起十二金仙还要重要，他的诸多不要脸皮的布局都需要申公豹这个职业背锅侠去干。
　　就这么被收走了，他上哪去找申公豹这么合适的背锅侠？
　　更何况，孔宣还把他的三件极品先天灵宝，一件下品先天灵宝都收走了。
　　这怎么能行？
　　至于准提和接引，则是真正的担心弥勒这个弟子。
　　西方教和其他的教派不同，本就灵气贫瘠，再加上他们两位圣人都带头不要脸皮的打劫。
　　西方教的窘迫可想而知。
　　因此，这些年来，准提和接引狂砸资源也就培养出弥勒这么一个准圣。
　　要是就这么没了，那他们还不得哭死！
　　尽管他们几个一旦出现在这里，就证明和这件事有着直接的关系。
　　就会沾染上大因果。
　　但是，思前想后，他们也顾不得那么多了。
　　“孽畜，小小山野妖精！”
　　“也敢收我等弟子？”
　　……
　　看着孔宣，接引一上来就是神通梵音狮吼。
　　阵阵音浪以接引为中心向着四周散发着，最后又归到孔宣这里。
　　面对接引的强势，孔宣只感觉心头一震，喉咙一甜，一口猩红的鲜血从嘴角溢出。
　　没办法，圣人实在是太强了，尽管孔宣号称圣人之下第一人。
　　但是，那也是在圣人之下！
　　更何况，这西方教神通梵音狮吼，本就是准提和接引在吵架的时候领悟。
　　用来喷人，最有其效。
　　擦了擦嘴角的鲜血，孔宣尽量让自己平静，淡淡的开口道：
　　“吾乃孔宣！”
　　三大圣人出面，孔宣也不敢有隐瞒，直接就是说出了自己的来历：
　　“天地间第一只孔雀！”
　　“吾修行无数载，机缘因果，得以成就准圣！”
　　“如今在大商人皇治下，担任三山关总兵！”
　　“如今东夷外人侵我大商，杀我百姓，吾奉人皇之命惩奸除恶，征讨东夷！”
　　“你们皆是圣人，竟然指使弟子帮助东夷杀我大商百姓！”
　　“这就是圣人的所作所为吗？”
　　……
　　尽管在刚刚那一下孔宣已经受了伤。
　　但是，依旧是斩钉截铁，语气铿锵有力，没有丝毫胆怯。
　　没办法，这就是有理有据的好处！
　　虽然圣人强大，但也不是说圣人就是无敌的。
　　他们上面不还站着鸿钧和天道吗？
　　而这指使弟子帮助东夷屠杀大商，本就是他们的错。
　　之前他们不出面，外人只能猜测，不能妄下判断。
　　但是现在，事实摆在面前，想怎么说，就可以怎么说。
　　“你，就是天地间第一只孔雀？”
　　听完孔宣的话，三圣皆是一脸惊讶。
　　天地间第一只孔雀，说起来他们也是有些知晓的。
　　当初元凤生下大鹏和孔雀之后就在龙汉大劫中陨落。
　　尽管大鹏和孔雀都是凤族的皇室，却并没有继承元凤的意志。
　　不在洪荒走动，也不惹是生非，因此众圣基本都忘了有这么两个人的存在！

第166章 元始拉拢,孔宣不从!
　　因此，现在三圣听到孔宣的话，都是心底一惊。
　　同时，三圣的心中都有了各自的主意。
　　接引刚想说话，却是被准提直接打断：
　　“原来竟然是元凤道友的儿子！”
　　“这么算来，我还曾经和元凤道友一起坐下论道过！”
　　“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识啊！”
　　“孔宣道友是元凤道友的儿子，便是和我西方教有缘！”
　　“故人有情于我，元凤道友的儿子，我们做圣人的是该照拂一二！”
　　说到这里，准提呵呵笑道：
　　“这样吧，孔宣你修行也是不易，入我西方教，我封你为孔雀大明王，也算是修成正果！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到准提的话，元始天尊心中直接开骂。
　　你特么还要不要脸了？
　　还你和元凤曾经坐而论道？
　　人元凤牛批的时候，你特么还是个大罗金仙，你配和人家坐在一起吗？
　　特么的为了拉拢这孔宣，还真是能睁着眼睛说瞎话啊！
　　和元始天尊不同，接引则是心里对准提佩服的五体投地。
　　大哥就是大哥，拉人也这么有逼格。
　　接引也是开口道：
　　“是啊是啊，元凤道友度劫身死，我与大哥都是极为痛心的！”
　　“现在咱们见面了，合该这段缘分在，你就加入西方教，我们也好照顾你！”
　　……
　　卧槽！
　　元始天尊心中更加郁闷。
　　这两个不要脸的东西，这是已经摆明了要将孔宣拉入他西方教了？
　　还是当着我的面？
　　当我是死人吗？
　　听完孔宣的话，元始天尊心中也是十分有意让孔宣加入阐教。
　　元始天尊收徒，最是注重跟脚。
　　而这孔宣，那跟脚简直不要太好啊！
　　实力修为又是准圣，若是能加入阐教，那么阐教的势力，无疑会暴涨。
　　毕竟，谁会嫌弃自己家多出一个准圣来？
　　见二圣都开口拉拢了，元始天尊也不甘人后，直接开口道：
　　“孔宣已经说了，他不会加入西方教的！”
　　“两位道友何必白费口舌？”
　　“孔宣道友是元凤之子，算起来和我阐教才是有缘，最是应该加入我阐教！”
　　……
　　随后，元始天尊看向孔宣，一副拽相，道：
　　“孔宣，你若是入我阐教，我可以许你阐教副教主的尊位！”
　　“阐教气运深厚，资源磅礴，可不是什么贫瘠的小地方能比的！”
　　说着，元始天尊傲然的瞥了一眼准提和接引，随后眼睛直勾勾的看着孔宣。
　　在他眼里，西方教那就是个屁，孔宣看不上也是情有可原，毕竟谁不知道西方教穷，啥都靠不要脸来获取。
　　但是阐教就不一样了，正宗玄门道统，资源更是磅礴。
　　更何况，他已经许诺副教主之位，孔宣没有理由不答应。
　　……
　　“阐教？”
　　听到元始天尊的话，孔宣淡淡一笑道：
　　“孔宣谢过圣人美意！”
　　“只不过，孔宣羞于为一己之私，可以灭绝人性的人为伍！”
　　“为了达成自己的私心，竟然勾结东夷人，屠杀我大商百姓，如此，也想让我加入？”
　　“莫不是没睡醒吗？”
　　……
　　“你……”
　　孔宣这么一说，元始天尊瞬间气炸。
　　在这洪荒，还从来没有人这么和他说过话。
　　当然，那个小东西除外！
　　但是那个小东西是通天的儿子，他也没办法！
　　现在，这孔宣竟然也是不识抬举，他都亲自下场拉拢，竟然还敢阴阳怪气的辱骂他，辱骂他阐教？
　　当真是在作死！
　　天地诸圣中，元始天尊最好面子。
　　现在被孔宣当着西方二圣的面拒绝，还辱骂一顿，这能忍？
　　“你该死！”
　　圣人一怒，天地失色。
　　元始天尊没有任何手软，直接就是拿出盘古幡，对着孔宣轰来。
　　在他的眼里，谁敢搏他的面子，那就已经是死人了。
　　绝对不能活着！
　　眼看着盘古幡就要轰在孔宣身上。
　　若是这一击打结实的话，孔宣亿万年来的苦修只会毁于一旦，直接身死道消。
　　毕竟，圣人的实力，可不是随便说说的。
　　轰！
　　就在千钧一发之际，接引却是直接出手阻拦！
　　唰！
　　一阵金光闪过，刚好挡在盘古幡前面，正是西方教镇教之宝：极品先天灵宝，十二品功德金莲！
　　出手的，正是准提！
　　将盘古幡挡住之后，准提看向孔宣：
　　“孔宣，只要你今日愿意入我西方教！”
　　“我便替你挡了这杀劫！”
　　……
　　看着这一幕，本就在气头上的元始天尊更怒。
　　我特么被打了脸，你们倒好，现在跑来做好人？
　　还要点脸吗？
　　当下，元始天尊大吼道：
　　“准提，你给我让开，要不然！”
　　“我连你一起杀！”
　　“哦……”
　　就在这时，接引也是上前一步，圣人威势瞬间散发。
　　接引目光直视着元始天尊，语气不明道：
　　“元始道友，何必这么大的怒火！”
　　声音不大，却是直接动用了西方教神通，梵音狮吼！
　　……
　　元始天尊气急，却是没办法。
　　虽然他有着一个打两个，将西方二圣给揍了一顿的骄傲战绩！
　　但是那也是打的自顾不暇。
　　若是今天真的动起手来，最后只会是双方脸上都不好看。
　　更何况，若是西方二圣执意保下孔宣的话，他也没办法。
　　他元始天尊是强，却还没有在两个圣人面前悄无声息就杀人的实力！
　　要不然，老子这个圣人第一的名头也该退位了。
　　就在三圣针锋相对的时候，孔宣则是淡淡的摇了摇头，道：
　　“不必！”
　　“阐教虽然不好，但是你们西方教，比起阐教的无耻，只多不少！”
　　“与其入你们二教中的一个，毋宁死！”
　　……
　　卧槽！
　　准提和接引也是瞬间爆炸，大吼道：
　　“那你就去死吧！”
　　为了你，老子两个不顾及圣人颜面，都特么明着和元始天尊干了。
　　你真以为元始天尊是好惹得？
　　你真以为元始天尊挥不动盘古幡了？
　　现在竟然这么不识好歹。
　　简直可恶！
　　“哈哈哈哈……”
　　这时，元始天尊则是怒极反笑，道：
　　“准提，接引你们两个，啪啪打脸的滋味，不好受吧！”
　　“你们为了人家不惜和我作对，可是，人家不领情啊！哈哈哈！”
　　本就愤怒，此时又被元始天尊一气，准提接引直接气炸！

第167章 畜生说谁?
　　这下，准提的十二品功德金莲也不阻拦元始天尊的盘古幡了，反而是两道攻击直接轰来。
　　盘古幡是盘古开天神斧的尖尖所化，威力十足。
　　至于十二品功德金莲，虽然以防御著称，却也是攻击的好东西。
　　这下，两位圣人一起出手，没什么意外的话，孔宣就可以交代在这里了。
　　成为第一个上封神榜的人。
　　天庭中。
　　昊天和瑶池端坐在高位上，通过神通看着这里发生的一幕，均是神色激动。
　　昊天的眼睛都直了。
　　这特么可是一尊准圣啊！
　　他昊天也才是一尊准圣！
　　一想到孔宣上了封神榜，他昊天就能多出一个准圣级别的，听话的狗。
　　昊天顿时豪情万丈。
　　“打，快打啊！”
　　看着二圣的动作，昊天恨不得能自己手拿盘古幡和十二品功德金莲，直接送孔宣上榜。
　　轰！
　　就在盘古幡和十二品功德金莲的强大攻势即将轰到孔宣身前。
　　就在昊天激动的快要窒息的时候，变故横生。
　　千钧一发之际，不知从哪里冒出来一个玄黄色的小钟。
　　不偏不倚，稳稳的挡在孔宣身前，挡下了足以让孔宣身死道消的强大攻击。
　　“嗯？”
　　看着眼前的情形，元始天尊三圣登时心中一惊！
　　“这是……混沌钟！”
　　能够以一己之力，挡住盘古幡和十二品功德金莲的攻势，还是小钟模样。
　　除了混沌钟，元始天尊三圣想不出还有其他的宝物有如此威力。
　　“秦弘！”
　　元始天尊三圣瞬间扭头，正好看见秦弘带着妲己腾云而来。
　　一看到元始天尊，秦弘的小脸瞬间喜气洋洋，开心道：
　　“二伯，你怎么会在这里啊？”
　　一边说着，秦弘直接扑进了元始天尊的怀里，抬起头看着元始天尊，模样可爱：
　　“二伯，侄儿好想你啊！”
　　说着，秦弘看了看一边的准提和接引，甜甜笑道：
　　“两位叔叔也在，这么热闹啊！”
　　随后，秦弘故作震惊的看着十二品功德金莲和盘古幡，开口道：
　　“这不是盘古幡和十二品功德金莲吗？”
　　说话间，秦弘眼睛放光，仿佛对着两件宝物十分喜欢，十分想要……据为己有。
　　准提赶紧将十二品功德金莲收了起来，元始天尊也是将盘古幡收起。
　　看着怀中的秦弘，元始天尊心里一阵憋闷。
　　你这个小东西会想我？
　　我看你是想着怎么坑我吧！
　　准提和接引虽然出于面子问题，看着秦弘做出和善的笑容。
　　但是心中却也是一阵憋闷。
　　刚刚他们三圣准备杀孔宣，现在这秦弘来了，直接就化解了危局。
　　靠！
　　……
　　看着秦弘赖在怀里不打算离开，元始天尊心中一阵不爽
　　自从被秦弘骂了几次，又坑了几次后，元始天尊对秦弘的好感度已经是负数。
　　此时两人挨得这么近，瞬间浑身不舒服！
　　“你给我起来！”
　　元始天尊大手用力，直接将秦弘从怀里揪了下来。
　　“咦，二伯你这是怎么了？”
　　秦弘一脸委屈，豆大的泪花在眼眶闪烁，道：
　　“二伯您也不说来金鳌岛看看我这个天上地下，洪荒第一的侄儿！”
　　“现在侄儿主动出现在您面前，您都不开心的吗？”
　　“来，笑一个！”
　　说着，秦弘又跳起来打算扑到元始天尊怀里。
　　……
　　噗嗤！
　　三圣直接开喷，元始天尊更是脸色阴郁的不像样！
　　特么的还能要点脸吗？
　　我为何不去金鳌岛你心里没点比数吗？
　　而且，你特么什么时候成了天上地下，洪荒第一了？
　　“你怎么会在这里？”
　　尽管心中不爽，但是元始天尊还是强忍着怒气说道：
　　“为何要突然出手，阻拦我灭了这畜生？”
　　听到元始天尊的话，秦弘眼睛睁得滚圆，一脸疑惑道：
　　“嗯？畜生说谁？”
　　“畜生当然是说孔……”
　　元始天尊没说完，忽然感觉这话味儿咋不对？赶忙闭嘴！
　　秦弘却是不依不饶道：
　　“哎，二伯，你不告诉我我怎么知道，畜生说谁呢？”
　　“哼！”
　　面对秦弘的追问，元始天尊冷哼一声，表达自己的不爽。
　　“哦，我知道了，畜生在说这只大孔雀！”这时，跟来的妲己一脸恍然大明白的说道。
　　声音虽然不大，却是足以让在场众人全部听清。
　　……
　　噗嗤！
　　西方二圣要不是忍耐功夫够好，恐怕已经喷了。
　　却见元始天尊已经是脸黑成了炭，狠狠的瞪了秦弘一眼。
　　刚刚一不小心着了这小东西的道，原以为能糊弄过去，没想到跟着这小东西的，更不是什么好东西！
　　当下，元始天尊就是狠狠的瞥向妲己。
　　眼神扫过，却是直接被一脸笑呵呵模样的秦弘挡住。
　　“二伯，干嘛生气！”
　　“小孩子不懂事儿，您大人大量，干嘛计较？”
　　被秦弘捋顺了气，元始天尊满意的看了一眼。
　　你这个小东西，要是一直这么会说话，我又何必弄你？
　　不看僧面看佛面！
　　虽然你老爹不是个好东西，但是冲你这句话，二伯我宽宏大量，对付你们截教的时候，给你留几个侍女吧！
　　哈哈，我真的是太伟大了！
　　天地诸圣之中，我元始最性子直不做作！
　　一是一，二是二！
　　说弄你通天就弄你通天，说弄你截教就弄你截教，说给你留两个侍女，就给你留两个侍女！
　　看着元始天尊的眼神，秦弘却是心里咯噔一下。
　　尼玛这眼神，这是话里有话啊！
　　不知道又在想什么算计我截教的事情！
　　要是秦弘知道元始天尊心中所想，一定会大呼一声“卧槽”！
　　这是真小人啊！
　　……
　　解决完妲己的事儿，元始天尊冷冷道：
　　“为何突然出手，阻止我杀了这个山野妖精！”
　　被秦弘坑了一次，元始天尊不敢再说孽畜，而是用手指着孔宣道。
　　“哦，二伯说他啊……”
　　秦弘故意扬长了调子，开口道：
　　“当然是因为他是我们截教的弟子啦！”
　　……
　　“什么？”
　　元始天尊三圣心中猛然一惊。
　　“你们截教的弟子？”
　　“你们截教什么时候有这么一个弟子？”
　　“我怎么不知道？！”
　　忽然，元始天尊仿佛想到了什么，瞪着秦弘道：
　　“说，是不是你小子又在骗我？”
　　“哪能呢？”
　　秦弘小嘴甜甜道：
　　“您侄儿这么尊敬您，会欺骗您吗？”
　　“更何况，二伯您可是圣人，谁能骗得了您？”
　　……

第168章 元始天尊杀亲侄子啦!
　　听着秦弘的话，元始天尊很受用。
　　那是，我是谁？
　　我可是圣人，永恒不朽的存在，能有什么是我不知道的？
　　不过一想到秦弘不止一次坑过他，元始天尊的脸色就阴了下来。
　　元始天尊看着孔宣冷冷的说道：
　　“你，真的是截教的弟子？”
　　“不错！”
　　孔宣淡淡的说道。
　　听到孔宣的承认，三圣皆是大吃一惊。
　　原以为秦弘是在诓他们，没想到这孔宣竟然真的是截教的弟子。
　　一直以来，诸圣虽然嘴上不说，但都说对截教最为忌惮。
　　要不然，也不会趁着封神量劫直接撇开通天教主，共同谋划对付截教。
　　原本截教有通天教主这么个圣人，还有多宝等几个准圣，已经很让他们不放心了。
　　现在倒好，特么又跑出孔宣这么一个准圣，这还了得？
　　截教的实力，又增强了不少，他们怎么能心安。
　　打定主意，既然孔宣是截教的弟子，那么想要将孔宣收为各自的门下已经是不可能了。
　　既然这样，倒不如借此机会，直接灭杀孔宣。
　　这样一来，也能削弱截教一个准圣级别的战力，对于他们谋划截教的大计，只有好处，没有坏处。
　　想到这里，元始天尊冷冷的开口道：
　　“即使是截教弟子，那又怎样？”
　　“对圣人不敬，便是死罪！”
　　最后一个字刚说出口，元始天尊的杀意已然是全数爆发。
　　只见元始天尊直接拿出盘古幡，分明是要强行将孔宣送上封神榜，免得日后谋划起来多几分变数。
　　轰！
　　一阵阵足以撕裂空间的震动传来。
　　却是秦弘掏出混沌钟，再一次挡在孔宣的身前。
　　“二伯，你这是干什么？”
　　秦弘一脸疑惑，道：
　　“当着我这个小辈的面，就这么大开杀戒！”
　　“你就不怕教坏我这个小辈吗？”
　　“以后我在洪荒大开杀戒，滥杀无辜，别人会不会说是你元始天尊没有长辈的样子，教坏我的啊！”
　　……
　　“你……”
　　元始天尊气急。
　　特么的还用我教坏你小子？
　　你小子的坏还用教？简直就是坏的透透的！
　　元始天尊大吼道：
　　“这里没你的事儿，你给我起开！”
　　“要不然，我连你一块儿杀！”
　　……
　　“啊！”
　　秦弘眼睛瞬间瞪得滚圆，嘴张得大大的，一脸的难以置信，仿佛听到了什么震惊的话。
　　“二伯，您要杀我？”
　　“您竟然要杀我？”
　　秦弘装模作样的后退两步，小手捂着胸口就是大哭起来：
　　“呜哇，没天理啦！”
　　“虎毒不食子，我可是你的亲侄儿啊！”
　　“你竟然要杀我！”
　　“走过路过不要错过啊，看一看瞧一瞧，阐教教主，元始天尊要杀侄儿啦！”
　　……
　　噗嗤！
　　被秦弘这么一闹，最好脸皮得元始天尊只感觉喉咙发痒，直接气的吐血。
　　“你，你胡说什么？今天不好好教训一下你，别人还以为我是好惹得！”
　　说罢，元始天尊也不管孔宣，直接抡圆了盘古幡就是对着秦弘打来。
　　不过，愤怒归愤怒，元始天尊却是没用狠劲儿。
　　本着只是教训一下秦弘的想法出手。
　　要是真的将秦弘在这里杀了，估计通天教主立马会带着所有的截教弟子围攻玉虚宫。
　　到时候，整个封神量劫就乱成一锅粥了。
　　因此，元始天尊才会保留些许力气。
　　轰！
　　就在元始天尊愤怒出手的同时，却是骤然生出变故。
　　在元始天尊眼前，一切都变成了漆黑色，没有视觉，没有听觉，没有触觉，就连神识，也没有丝毫作用。
　　“这是……”
　　尽管手中拿着盘古幡，但是此时元始天尊却有一种说不出来的感觉。
　　就好像，他对此时面对的一切，没有丝毫解决之法！
　　这太可怕了。
　　堂堂圣人，竟然会生出拿捏不准的感觉，实在是太可怕了。
　　虽然不明白现在的状况，但是元始天尊很快就想通了其中的关键。
　　“这是……什么阵法？”
　　“竟然如此可怕？”
　　忽然，元始天尊眼前一亮，想起之前最后一眼看到秦弘的手中有五面小旗子。
　　“这是，先天五方大阵？”
　　元始天尊回想起秦弘从他那里坑到了中央戍己杏黄旗，又从准提那里坑到了东方青莲宝色旗，之后从冥河那里坑到了北方玄元控水旗。
　　这还不算，老子手中的南方离地焰光旗也被坑去了。
　　这么一算，先天五方旗这小东西已经有了四方，只剩下西方素色云界旗。
　　如此看来，只怕这西方素色云界旗，也在巫族宝库的手中。
　　想通了一切，元始天尊瞬间气炸，忍不住大吼道：
　　“卧槽！”
　　先天五方旗，是极品先天灵宝，汇聚在一起可以布置先天五方大阵，可困圣人。
　　但是一直以来他们都是各自拿着一方旗，因此先天五方大阵也只是传言，并没有人真正见识过。
　　而拆开的五方旗，则是没太大用处，顶多就是比普通先天灵宝坚硬一些。
　　现在，这先天五方旗就这么被秦弘弄到手，又轻轻松松的布置出了先天五方大阵。
　　还是用来对付他元始天尊，元始天尊突然有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。
　　毕竟，那中央戍己杏黄旗，可是从他手上得到的。
　　“我尼玛……”
　　元始天尊气的发疯。
　　先天五方旗，先天五方大阵。
　　这特么就等于截教又多了一个圣人级别的实力啊！
　　毕竟，这先天五方大阵，响亮的名头就是困住圣人！
　　“不行，今日我必须出手，这先天五方旗得全部拿走！”
　　“他截教多了一个准圣级别的孔宣，怎么能再多出这么一个大阵！”
　　想到这里，元始天尊不敢再有所保留，直接将诸多底牌都是拿了出来。
　　诸天庆云笼罩在头顶，盘古幡拿在左手，右手拿着三宝玉如意，此外，还有神灯万盏环绕四周。
　　此时的元始天尊，宝相端庄肃穆，滚滚圣人气息散发四周。
　　轰！
　　一出手就是无尽法则之力冲向四周，开始破阵。
　　不过，纵使元始天尊使出了全部本事，却也是一时间破不开。
　　与此同时，先天五方大阵之外。
　　准提接引看着秦弘从怀里掏出五面小旗子往元始天尊那里一扔。
　　随后连旗子带元始天尊都不见了，二人皆震惊不已。

第169章 准提接引,起了贼心!
　　不一会儿，准提就看出了问题所在。
　　“这个阵，似乎是传说中的先天五方大阵！”
　　“怎么可能？！”
　　想到这里，准提接引皆是心中无比震惊。
　　和阵中的元始天尊一模一样。
　　“秦弘！”
　　就在这时，准提换上了一副笑眯眯的样子，就好像大灰狼在看小羊羔一般。
　　“告诉叔叔，这个阵，是不是先天五方大阵啊？”
　　“没错呀！”秦弘承认道。
　　尽管二人心中已经有了猜测，但是现在听到秦弘亲口确认，依旧是十分惊讶。
　　“真的是先天五方大阵！”
　　“你是怎么弄到先天五方旗的？”
　　……
　　“很简单的！”
　　秦弘一脸骄傲的样子。
　　“中央戍己杏黄旗是二伯送给我的。”
　　“东方青莲宝色旗是叔叔你送给我的！”
　　“南方离地焰光旗是我大伯送给我的！”
　　“北方玄元控水旗是冥河老祖送给我的。”
　　“还有西方素色云界旗，那是巫族宝库里面找到的！”
　　……
　　噗嗤！
　　听完秦弘的话，准提接引和元始天尊的想法一样。
　　尼玛合着半天都是从我们各自手中坑来的啊！
　　还特么的送？
　　谁会把这好东西送出去？
　　此时的准提接引，简直是眼红的要发疯。
　　先天五方旗，单拿出一面都没太多用处。
　　但是，五方旗集齐那可就不一样了啊！
　　这可是能够困住圣人的大阵。
　　事实摆在面前，秦弘用先天五方大阵，已经将元始天尊这等圣人给困住了。
　　简直就是逆天啊好不好！
　　除了眼红以外，准提和接引对视一眼，皆是露出一种莫名的想法来。
　　如此宝贝，放在秦弘的手里，简直就是暴殄天物。
　　要不要……抢了？
　　种子一但种下，就会生根发芽。
　　准提接引越想越可行，越想越想做。
　　并且，除了这先天五方旗之外，在秦弘的身上可是还有着混沌钟和十二品灭世黑莲啊！
　　若是他们能够把秦弘给抢了，这实力还不知道要提升多少啊！
　　想到这里，准提眼睛一转，心头涌现一个计划来。
　　“秦弘啊……”
　　准提笑眯眯的看着秦弘道：
　　“今天这件事，准提叔叔不得不说一说你了！”
　　“这元始道友是你亲二伯！”
　　“刚刚拿出盘古幡也就是吓唬一下你，你怎么能对长辈动手呢？”
　　“这种行径，和未开化的畜生和异，快快将你二伯当初！”
　　“要不然，”
　　准提语气一顿，随后道：
　　“准提叔叔不得不出手了啊！”
　　“你既然称呼我一声叔叔，准提叔叔就对你有管教之责！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到准提的话，孔宣忍不住心中大骂，无耻！
　　接引则是满脸欣喜的仰望着准提，大兄就是大兄，不要脸也能做的如此大义凛然。
　　至于秦弘，哪里不知道准提的大算。
　　“嘿嘿！”
　　秦弘小脸洋溢着笑容，疑惑道：
　　“准提叔叔你在说什么啊？”
　　“谁说二伯要打我了？”
　　“我可是三清的唯一嫡亲，二伯的心头肉，掌中宝，他怎么会动手打我呢？”
　　“要不，等一会儿二伯出来您问问？他是不是要打我这个可爱的小侄儿？”
　　……
　　噗嗤！
　　被秦弘这么一说，准提瞬间开喷，眼神阴沉的看着秦弘。
　　就知道不会这么简单，果不其然，这小子睁着眼睛说瞎话的本事，比起他都要强。
　　还你是元始天尊的心头肉，掌中宝！
　　要是真的是的话，元始天尊用得着动用盘古幡？
　　你又用得着动用先天五方大阵？
　　见准提不说话，接引一旁插话道：
　　“秦弘侄儿！”
　　“元始道友毕竟是你亲二伯，你用先天五方大阵困他，传出去对你爹，对你二伯的声名都不好！”
　　“听叔叔的，把先天五方大阵撤了吧！”
　　“要不然，别怪接引叔叔不向着你了！”
　　……
　　卧槽！
　　真不要脸！
　　秦弘暗唾一下，明明就是想让我把元始天尊放出来，好对付我。
　　现在倒成了向着我？
　　“准提叔叔，接引叔叔，你们向着我，我是不是得把先天五方旗送给你们当谢礼啊？”
　　秦弘眨巴着大眼睛道。
　　“这，呵呵，怎么会呢？”
　　“我们两个是那样的人吗？”
　　“坑谁也不能坑秦弘侄儿不是！”
　　……
　　虽然二人心中的想法被秦弘直接道明，但是以二人脸皮之厚，勉强糊弄了起来。
　　“这样啊，那弘儿就谢谢两位叔叔啦！”
　　秦弘嘴上说道，却是并无半点谢意，随后又若无其事的说道：
　　“不瞒两位叔叔，就在方才我已经告诉我爹来东夷看景色了！”
　　“要是我爹来了正好看到两位叔叔抢我的先天五方旗，一定会布下诛仙剑阵，打你们的屁屁的！”
　　“哎，说来也是，我爹性子直，刚正不阿！”
　　“不懂得怎么虚与委蛇，也不会什么背后算计人！”
　　“我这个爹啊，可真是让我操心！”
　　……
　　卧槽！
　　这是什么情况！
　　准提和接引当场心中苦涩。
　　尼玛我说这小东西咋敢在三位圣人面前强行救人，也不怕暴露先天五方大阵。
　　原来是已经通知通天了啊！
　　这才是有恃无恐的救人和暴露宝物！
　　神特么的来东夷看景色。
　　这垃圾地方连我们的西方都比不上，鬼才会来看景色。
　　也亏你说得出口！
　　准提接引二人对视一眼，皆是充满苦楚。
　　“难怪我们在东夷这件事上屡次被挫败！”
　　“原来，这其中都是通天在布局！”
　　想到这里，准提和接引心中把通天教主给骂了个狗血淋头。
　　为了布置东夷这件事，他们两个可是连西方教的门面都派出来了。
　　不论此局成功与否，西方教都要沾染因果。
　　结果倒好，特么的直接被通天教主给挫败了！
　　二人越气越想，越想越气！
　　不过，尽管二人损失不少，但是损失最大的，还是至今仍在先天五方大阵中苦思破阵的元始天尊。
　　一局布置，阐教不但招惹上了因果，还损失了三件极品先天灵宝，一件下品先天灵宝。
　　这东西又不像白菜可以随便弄到手。
　　这一次，阐教可以说是损失惨重！
　　轰！
　　突然。
　　众人面前的空间泛起一阵涟漪，随后破开一个大洞。
　　一股凌厉的气息从洞中传来，仔细感觉下，这股气息似乎是一道道剑气，刮在脸上仿佛剑割！
　　正是通天教主，赶到！

第170章 我们在玩捉迷藏!
　　这一切都在秦弘的计划中。
　　秦弘已经知道三圣皆至，自然不可能傻乎乎的自己一个人带着妲己来。
　　也不可能傻乎乎的暴露自己已经聚齐了先天五方旗。
　　早在赶到之前，秦弘就已经使用神通告诉了通天教主，让通天教主来撑场子。
　　接到秦弘的传音的时候，正在打坐着的通天教主一脸无奈。
　　娘的，我这个爹就是用来撑场子的？
　　出去这么久，也不说传个消息回来。
　　难道不知道，儿行千里父担忧吗？
　　更何况现在还是封神量劫，多事之秋。
　　尽管心中有点不爽秦弘这么久才传回消息，且传消息回来就是让他通天教主撑场子。
　　但是通天教主还是兴高采烈的来了。
　　在儿子心中，我这个爹还是有地位滴！
　　见通天教主来了，准提和接引都是眼神一紧。
　　这通天教主，还真的是说到就到。
　　通天教主都来了，他们两个的谋划也只能作罢。
　　当着通天教主的面抢秦弘的宝物，准提接引自问还是没这个胆量的。
　　更何况，通天教主的诛仙剑阵也不是用来看的，而是实打实的洪荒第一杀伐！
　　“弘儿！”
　　通天教主一步迈出，脸上腾的升起一阵布满，嘟囔道：
　　“出去这么久，不知道为父在金鳌岛很担心你吗？”
　　“满洪荒乱跑，哼！”
　　宝宝不高兴，宝宝很生气，宝宝要抱抱！
　　看着通天教主的样子，准提和接引一阵懵逼。
　　尼玛，你还能不能有点圣人的样子？
　　这儿子奴的模样是要闹哪样？
　　“哎呀老爹，儿子这不就传给你消息了么，在儿子心里，老爹的地位可是一直都高高在上的！”
　　听到秦弘这话，通天教主脸色缓和下来，哼了一句：
　　“真的？”
　　“真的！”
　　得到秦弘的肯定，通天教主的脸上完全变回了往常的样子，看着秦弘充满疼爱。
　　突然，通天教主想到：
　　不对啊，儿子叫我来是为了撑场面的，说是元始和准提接引都在。
　　现在，怎么只有准提接引？元始天尊呢？
　　想到这里，通天教主一脸慈爱的问道：
　　“弘儿，你二伯呢？”
　　“二伯！”
　　秦弘嘿嘿一笑道：
　　“二伯要和我玩捉迷藏的游戏，自己跑到先天五行大阵里啦！”
　　“老爹你看！”
　　说着，秦弘一挥手，在几人的面前出现了一方阵法。
　　先天五方大阵，身处阵中可以说是无边无际。
　　但是在阵外，并没有多大。
　　因为其中五行力量生生不息，相互循环，因此构成了一方天地。
　　原理和西方教的一花一世界，一叶一菩提相似！
　　“这……”
　　看着先天五方大阵，通天教主一阵扶额。
　　我说呢着急忙慌的把我叫来，原以外撑场子就行，没想到还得善后。
　　这个儿子，还真是不省心。
　　不过一想到是元始天尊被困在里面，通天教主心中有舒服了不少。
　　哼，让你老是欺负我。
　　虽然心里很爽，不过通天教主依然道：
　　“弘儿，这是干什么？”
　　“玩游戏也有个度，怎么能用先天五方大阵和你二伯玩游戏呢？”
　　“这大阵，就是我困在其中，也得好一会儿才能出来！”
　　“快，快把你二伯放出来！”
　　看着通天教主嘴上训斥的模样，秦弘嘿嘿的笑了笑。
　　父子俩都是心知肚明，困住元始天尊简直不要太爽。
　　不过，老爹给台阶了，秦弘也就着往下走，开口道：
　　“好吧，那我就不玩啦！”
　　“就怕二伯出来后还要玩，这就难办了！”
　　……
　　说完，秦弘盘膝坐下，施展了几个神通。
　　轰！
　　先天五方大阵骤然破开。
　　“小东西，我杀了你！”
　　先天五方大阵刚破，元始天尊就扛着盘古幡出现，目光通红，杀气腾腾的望向秦弘。
　　想他元始天尊，堂堂圣人！
　　什么时候被这么对待过，被困在一个阵中这么长时间！
　　而困住自己的，还是这个无数次让他暴怒的小东西。
　　元始天尊，实在是忍不住杀意了。
　　在阵中他就已经打算好了，大不了直接和截教，和通天教主开战。
　　无论如何，他都要杀了秦弘。
　　到时候，秦弘的先天五方旗和混沌钟以及十二品灭世黑莲都在他手上，
　　凭借着诸多至宝，未必打不过截教和通天教主！
　　轰！
　　就在元始天尊杀意弥漫，恨不得生吞活剥了秦弘的时候，又是一道杀气腾的一下将元始天尊笼罩起来。
　　“这……这是！”
　　被这股杀气一笼罩，元始天尊猩红的目光一阵清醒，向一旁看去。
　　……
　　卧槽！
　　通天，他怎么来了！
　　元始天尊瞬间感觉心中有一万头羊驼奔腾而过。
　　通天教主来了，那么他之前想的就全部都打水漂了。
　　啊！
　　可恨啊！
　　“二伯！”
　　就在这时，秦弘也是站了起来，一脸笑嘻嘻的样子道：
　　“二伯，捉迷藏好玩吗？”
　　“你还要继续玩吗？”
　　“老爹说我这是不务正业，是不对的，可是，明明是二伯你拉着我非要玩啊！”
　　顿了顿，秦弘继续道：
　　“明明是二伯你拿着盘古幡对我冲来，然后我拿先天五方大阵把你给困住！”
　　“这样你就找不到我了！”
　　“可是我爹却说我，呜呜呜，不开心！”
　　……
　　卧槽！
　　本就因为通天赶来心中万分难受的元始天尊，听完秦弘的话。
　　直接口喷鲜血。
　　特么的！
　　现在这场面，要是他不承认在玩游戏，就是承认真的要杀秦弘。
　　可是承认的话，那么被困在先天五方大阵这个哑巴亏就只能自己吞了。
　　刚刚清醒了一些的元始天尊，再次脸憋的通红。
　　元始天尊感觉自己，马上就要被气炸了。
　　他很想找人发泄一下，但是在场的人，哪个他都不能发泄啊！
　　况且，他那几件宝贝，还有黑锅侠申公豹都在人家手里。
　　被人拿捏住短处，既得吃苦，还得赔笑脸。
　　真特么卧槽！
　　……
　　“不错，”
　　元始天尊挤出一个比哭还难看的笑，开口道：
　　“我们这是在进行亲子交流，我和弘儿，在玩捉迷藏！”
　　“二伯，很开心！”
　　元始天尊几乎是咬着后槽牙一字一句说出来。
　　……
　　“我就说嘛！”
　　秦弘一脸喜悦道：
　　“我们在玩捉迷藏，二伯玩的可开心了！”
　　“老爹你看！”
　　说着秦弘指着元始天尊的表情，开心的笑道：
　　“二伯笑的多开心！”
　　……

第171章 申公豹自毁根基!
　　噗嗤！
　　被秦弘接二连三的招惹，元始天尊内心直接崩。
　　尼玛你哪里看到我笑的很开心了？
　　为啥子笑，你小子不知道吗？
　　靠！
　　随后，秦弘伸了个懒腰道：
　　“二伯，今天咱们玩的也累了，您就回去吧！”
　　“我和老爹还要在这里看景色呢！”
　　“回去？”
　　元始天尊又是一阵不爽，努力维持着笑容道：
　　“二伯也想回去了，不过侄儿是不是也该让孔宣把我弟子申公豹，和那几件宝物都还给我啊！”
　　……
　　“嗯？这怎么能行？”
　　听到元始天尊的话，秦弘瞬间像被踩到尾巴的猫，大叫道：
　　“他们明明是技不如人，被活捉了去，怎么能这么随随便便的还给二伯呢？”
　　“二伯，这可就是您不实在了！”
　　说着，秦弘看向一边的孔宣，开口道：
　　“孔宣，你怎么想的？”
　　听到秦弘的话，元始天尊一阵气急，却也是没办法，毕竟，谁让申公豹被拿捏住了呢。
　　“哦！”
　　孔宣应了一声，随后道：
　　“三清本为一体，申公豹也算我师弟，自相残杀总是不好的！”
　　说罢，孔宣手一挥，申公豹就出现在众人的面前。
　　申公豹先前被收起，此时被放出来，眼睛环顾四周，很快就看到了元始天尊的身形，直接扑到元始天尊脚下。
　　抱着元始天尊的大腿就是开始哭：
　　“师尊啊，我对不起你啊！”
　　“弟子技不如人，又一次失败了啊！”
　　“师尊，您杀了我吧！”
　　“我没脸见您，没脸见各位师兄弟，师侄了啊！”
　　说着，申公豹便是抬起左手，强大的力量在手上凝聚。
　　看样子，申公豹是打算自毁根基。
　　“你这是干什么？”
　　元始天尊察觉到申公豹的样子，赶忙出手拦下。
　　本来他心情就很不好，现在申公豹更是要死要活的，并且打算自毁根基，元始天尊直接懵了。
　　这怎么能行！
　　申公豹一但自毁根基的话，无数年来修炼的道行就会直接烟消云散。
　　到时候，虽然还能维持人形，不至于变成豹子，但是也是一个废人，境界直接跌落到人仙。
　　这样的话，他元始天尊还怎么找人背锅？
　　当即，元始天尊柔和的说道：
　　“徒儿，你受苦了，这事儿，不怪你，你起来吧！”
　　说着，元始天尊一挥手，跪倒在地的申公豹径直站了起来。
　　“师尊，申公豹谢谢师尊救命之恩！”
　　“大恩大德，无以为报，呜呜呜！”
　　刚刚那一下，申公豹也是在赌。
　　若是元始天尊不出手的话，他就真的要将自己的根基给直接毁了。
　　因此，用的力量也是十足。
　　不过，他赌赢了，元始天尊，出手了！
　　见申公豹无恙，元始天尊再次看向孔宣：
　　“我的那些宝物呢？”
　　听到元始天尊的话，孔宣微微一笑道：
　　“天尊，申公豹算起来是我师弟，一家人不该打打杀杀，索性就放了！”
　　“可是那几件宝物，却是我凭实力得来的，是我的战利品！”
　　“因此，那些都是我该得的。”
　　……
　　“你……”
　　听到孔宣的话，元始天尊好不容易平复下来的心情再次怒了起来。
　　看着元始天尊的样子，秦弘对着孔宣投去一个满意的眼神，随后撇撇嘴道：
　　“二伯，孔宣他也说的没错！”
　　“申公豹师弟技不如人，那些宝物都是孔宣该得的！”
　　“您现在生气，岂不是落了圣人面子？”
　　“宝物损失事小，您的名声事大啊！”
　　……
　　“你……”
　　被孔宣气了一遍，又被秦弘气了一遍，元始天尊直接爆炸。
　　你小子特么还有脸说这话？
　　明摆着就是不打算给了对吧！
　　好啊，真的是好啊！
　　尽管心中杀人的心都有了，但是通天在这里，元始天尊也不能真的对秦弘和孔宣下杀手。
　　更何况，再下杀手的话，也无非不过是被秦弘的先天五方大阵再困一次。
　　想到这里，元始天尊恨恨的看向通天教主：
　　“通天，这就是你的好儿子，你的好弟子！”
　　“表面上老实巴交，一副老好人的样子！”
　　“背地里，你背着我和大兄到底做了多少见不得光的事儿？”
　　“我们兄弟这么多年，我竟然没看透你！”
　　“通天，你太令我失望了！”
　　……
　　嗯？
　　什么鬼？
　　二哥说的这些都是啥意思？
　　通天教主一脸茫然道：
　　“二哥，你在说什么？”
　　“什么我表面老实巴交，背地里做见不得光的事儿？”
　　“我做啥事儿了？”
　　……
　　“好啊，呵呵……”
　　元始天尊怒极反笑，道：
　　“到了这个时候，你还装！”
　　“你就是洪荒第一二皮脸！”
　　“你敢说帝辛接二连三的功德不是你做的？”
　　“你敢说帝辛那什么扫盲运动，土豆种植不是你做的？”
　　……
　　“什么扫盲运动，什么土豆种植？”通天教主一脸阴沉：
　　“二哥我敬你，但你不要血口喷人，我根本没有见过帝辛，没有来过大商！”
　　“你还装？”元始天尊指着孔宣破口大骂：
　　“那你说说，这孔宣是你的弟子，为什么会在这里？”
　　“为什么会三番五次坏我谋划？”
　　“为什么三番五次欺我弟子？”
　　……
　　“啥？”
　　通天教主一脸懵逼，眼睛睁的大大的看向孔宣，仿佛在问：
　　你是谁？
　　你是我弟子？
　　我咋不知道！
　　孔宣拜入截教的事儿秦弘还没告诉孔宣，因此通天并不知晓。
　　“老爹！”
　　这时，秦弘甜甜的一声，拉回了通天教主的思绪。
　　“是这个样子的！”
　　“您天上地下，洪荒第一聪明帅气的儿子外出游历的时候！”
　　“正好碰见了这位被儿子的帅气折服的孔宣！”
　　“一番交心之下，我才知晓他是元凤之子，天地间第一只孔雀，而且他仰慕咱们截教很久了！”
　　“于是儿子就做主，让他拜入截教了，不过这不是一直没时间，因此就没去见您么！”
　　……
　　“啥？”
　　听着秦弘的话，通天教主直接屏蔽了其中的修饰词，直指重点。
　　“元凤之子，天地间第一只孔雀！”
　　“仰慕截教，拜我为师！”
　　“好事啊！”
　　通天教主的眼睛瞬间发光，看着孔宣，怎么看怎么满意！

第172章 通天教主和元凤不得不说的故…
　　元凤的儿子，天地间第一只孔雀。
　　这跟脚，就比他们三清差上些许。
　　而且，如今的孔宣可是准圣啊，准圣加入截教，那截教的实力不知道要提升多少。
　　通天教主瞬间开心起来，道：
　　“好！”
　　继续道：
　　“我和你母亲元凤曾经有过一面之缘，那时你母亲已经是准圣巅峰，曾送给我一根羽毛！”
　　“如今你加入我截教，合该是这段缘分！”
　　说着，通天教主直接从怀里掏出了一根金色的羽毛。
　　轰！
　　羽毛出现的一瞬间，一股准圣巅峰的气息瞬间出现。
　　看到通天教主手中的羽毛，元始天尊和准提接引直接懵逼了。
　　原以为通天教主也在扯淡，拉近关系，没想到真的和元凤有过交情！
　　这就很，卧槽！
　　至于秦弘，则是眼睛都直接了，小嘴嘟囔道：
　　“老爹，你和元凤阿姨有交情，怎么不告诉我？”
　　“她还送你这么一根羽毛？”
　　“这……”
　　通天教主不好意思的挠挠头，开口道：
　　“当年你爹那可是一表人才，相貌堂堂，器宇不凡，你元凤阿姨……”
　　突然，通天教主不说话了，直接将元凤之羽递到孔宣跟前，开口道：
　　“元凤已经陨落，你是她的儿子，这凤羽给你，也是物归原主了！”
　　“今天，我便收你为我亲传弟子！”
　　孔宣双手恭敬的接过通天教主递过来的羽毛，神色凝重，随后跪下行礼道：
　　“徒儿，拜见师尊！”
　　感受着羽毛上传来的亲切感，孔宣满脸温馨。
　　一向平淡的孔宣，难得的露出笑容来。
　　看着这一幕，元始天尊和准提接引直接爆炸。
　　合着半天，这孔宣加入截教就是秦弘这小东西的一面之词，现在才是真正的拜师。
　　造孽啊！
　　准圣境界的徒弟，他通天咋就运气这么好，他截教咋就运气这么好？
　　其次，截教除了增加孔宣这么一个准圣战力外，还增加了一件宝物。
　　元凤之羽！
　　要知道，元凤当初可是准圣巅峰，实力强大，她的羽毛，又怎么会是寻常之物。
　　现在被身为儿子的孔宣拿在手里，这就又是一件强大的宝物啊！
　　见拜师礼行过后，秦弘笑道：
　　“老爹，孔宣师兄虽然是咱们截教弟子！”
　　“却也是这大商三山关的总兵，有职务在身！”
　　“现在奉人皇命保一方百姓，就让孔宣师兄继续保护百姓吧！”
　　……
　　通天教主思索了一会儿，开口道：
　　“可！”
　　随后，通天教主看向孔宣：
　　“徒儿，你已是我截教之人，奉我为师，但要知晓！”
　　“我截教中人，从不滥杀无辜，也不会以大欺小，众生皆平等，徒儿莫要看不起任何人！”
　　听到通天教主的话，元始天尊一阵嗤之以鼻，孔宣却是神情恭敬，道：
　　“徒儿谨记师尊教诲！”
　　“好好保护一方生灵，绝不看不上任何人！”
　　如果说先前孔宣是在秦弘的游说下加入截教的话。
　　那么经过元始天尊和准提接引三人不要脸皮的招揽，现在拜师通天教主，孔宣已然是真心愿意奉通天教主为师。
　　莫不说通天教主似乎和他母亲元凤有点莫名的关系。
　　就是这做人做事，教育弟子，这通天教主就落下元始天尊和准提接引很远很远！
　　见事情已了，秦弘看向孔宣道：
　　“师兄，我爹的话你也不用全记在心上的！”
　　通天教主刚说完，秦弘就跑过来拆台道：
　　“咱们截教就一条宗旨，众生平等，另外，不主动惹事，但是也绝不受外人欺负！”
　　“要是谁敢欺负师兄，你就告诉我，师弟我可是很厉害的！”
　　秦弘笑着扬了扬自己的小拳头，一脸笑容。
　　“嗯！”
　　看着秦弘真实不做作的样子，孔宣虽然是准圣，心境十分强大。
　　却也是一阵暖和。
　　“好啦，师兄你回去吧，这东夷太过凶残，必须要将他们彻底征服！”
　　“这样才能永远保一方平安！”
　　“而且，你帮助人皇，也会得到大功德和气运，对师兄未来证道，也是有着莫大好处的！”
　　“嗯！”
　　孔宣点点头，随后对着通天教主以及元始天尊等圣人都是行了一礼，随后道：
　　“师尊，弟子告退！”
　　说罢，孔宣就要施展神通离开。
　　“且慢！”
　　就在这时，准提却是突然出声叫住了孔宣。
　　随后，准提一脸不好意思的说道：
　　“这个，通天道友啊，让孔宣把我弟子弥勒也放了吧！”
　　“他可是我们西方教的排面，呵呵！”
　　准提接引一阵无奈，弥勒技不如人被抓，可是有太过重要。
　　没办法，他们两个此时也只能落下脸皮了。
　　“孔宣，你怎么看？”
　　通天闻言，则是直接看向了孔宣，意思很明显，弥勒这事我不管，放不放看孔宣自个儿。
　　孔宣也明白通天教主的心意，再次恢复冷冰冰的样子开口道：
　　“弥勒他三番五次出言羞辱我！”
　　“这才是被我抓了，也算是因果报应！”
　　“既然要我放了他，也可以，不过得要赎金！”
　　……
　　“这……”
　　听到孔宣的话，准提接引一阵气急，当场大叫起来：
　　“通天道友，你这弟子眼里还有没有我们两个！”
　　“这是说的什么话！”
　　“抓了我西方教弟子弥勒，还不愿意放！”
　　“两位叔叔！”
　　通天教主刚要说话，秦弘这时却是跳了出来，一脸郑重的开口道：
　　“两位叔叔这就愿望孔宣师兄了！”
　　“要知道，先前弥勒师兄可是左一句孽畜，又一句畜生，还使用了神通对孔宣师兄出手！”
　　“这么算下来！”
　　秦弘又掰起了手指头：
　　“辱骂师兄，造成了严重的精神损失，以及名誉损失！”
　　“还动手要杀师兄，这属于杀人未遂！”
　　“技不如人就请家长，这属于小孩子行为！”
　　秦弘小嘴嘟囔着，却是听得准提和接引青筋暴起。
　　通天教主和孔宣则是一脸平淡，内心狂喜，只有妲己目不转睛的盯着秦弘，拿小本本记着秦弘说的一切。
　　“算好了！”
　　好一会儿，秦弘开口道：
　　“两位叔叔，要放了弥勒师兄，应该赔偿孔宣师兄的精神损失费，名誉损失费，杀人未遂的罚款，以及请家长来回的费用！”
　　“拿来吧！”
　　说完，秦弘直接把白白嫩嫩的小手摊开，伸到了准提和接引的面前，一副小财迷模样！

第173章 通天,你这个二皮脸!
　　看着秦弘摊开的小手，准提接引气的身子发抖。
　　妈的，就知道不会这么容易把弥勒给放了。
　　尽管不愿意给，但是现在秦弘说出来了，又占理，也只能硬着头皮给了。
　　当下，准提脸上瞬间换上比哭还难看的笑容，从怀里掏出一件中品先天灵宝，颤抖着递到秦弘手上道：
　　“这是一件中品先天灵宝，就当是赔偿那什么精神损失费，名誉损失费了！”
　　接过准提递过来的中品先天灵宝，秦弘上下打量了几下，语气不满：
　　“准提叔叔，你这也太没有诚意了吧？”
　　“这弥勒可是你们的大弟子，更是你们西方教的排面人物，现在被抓了，就这么一件破烂儿玩意儿，糊弄谁呢？”
　　……
　　“你……”
　　被秦弘说的心猛的一滞，准提开口道：
　　“那，那你说怎么办？”
　　“要我说……”
　　秦弘故意拉长了调子，就在准提和接引等的有点不耐烦的时候才说道：
　　“弥勒他好歹也是准圣强者，和两位叔叔的关系也不比寻常，这样吧，就叔叔那十二品功德金莲吧！”
　　说到这里，秦弘满眼放光，活脱脱一副小财迷模样。
　　“我第一次见到叔叔那十二品功德金莲的时候，就看对眼儿了！嘿嘿！”
　　……
　　噗嗤！
　　听完秦弘的话，在场众人皆是一喷。
　　十二品功德金莲？
　　你还真敢说啊！
　　你咋不说把须弥山道场都给了你？
　　果然，听完这话，准提脸直接黑了下来，道：
　　“不可能，这十二品功德金莲乃是我西方教镇教之物，岂可给了你！”
　　“你怎么不说要我的须弥山道场？”
　　“真的吗？”秦弘一副非常有兴趣的样子开心的大叫道：
　　“两位叔叔愿意把须弥山道场给我？太好啦！”
　　秦弘拍着小手，模样可爱极了。
　　……
　　卧槽！
　　打蛇上棍！
　　你特么真敢应啊！
　　“哈哈！好，好！”
　　准提被秦弘接二连三的气，也是忍不住了，直接掏出了十二品功德金莲。
　　“你不是想要吗，我给你十二品功德金莲一下！”
　　说着，准提就要施展神通使用十二品功德金莲对着秦弘砸过来。
　　轰！
　　就在这时，通天教主浑身威势一震，被秦弘气的失去理智的准提瞬间清醒。
　　阴沉着脸将十二品功德金莲收回，嘟囔道：
　　“十二品功德金莲事关重大，绝无可能送给你，换一个吧！”
　　看着二圣的样子，秦弘微微一笑，和他预料的一样。
　　事实上，秦弘就是在狮子大开口，毕竟主动权在咱这边。
　　秦弘说要十二品功德金莲，实际在心中也没想着二圣能给，所做的一切都是为了现在。
　　只见秦弘摇摇头，道：
　　“这样的话，那就随便一件极品先天灵宝吧，就是可惜了这么个机会，没办法手握十二品功德金莲，哎……”
　　秦弘装模作样的叹了一口气。
　　……
　　卧槽！
　　这下，二圣又是一阵胸脯起伏不定。
　　妈的，你就不能把你的真心话等我们走了再说吗？
　　现在说是要闹哪样？
　　是要折磨我们吗？
　　但是，事已至此，多说无益。
　　再一来，极品先天灵宝，就极品先天灵宝吧！
　　弥勒，太过重要了。
　　想到这里，准提咬咬牙从怀中取出一个金黄色的钵盂来。
　　“这是掌中钵盂，一件极品先天灵宝！”
　　说罢，准提闭着眼睛扔到了秦弘手上。
　　西方本来就贫瘠，他们西方教的宝物不多，现在被坑去一件极品先天灵宝和一件中品先天灵宝。
　　准提和接引二人就感觉身上被挖走一块肉一般。
　　心痛到无法呼吸！
　　“啥？”
　　秦弘接过掌中钵盂，上看下看，左看右看，里看外看，随后满脸不屑的开口道：
　　“两位叔叔，你们这不是要让我要饭吗？”
　　“这玩意儿，也太寒蝉了吧！”
　　“你……”
　　噗嗤！
　　准提接引二人再次吐血。
　　特么的这可是极品先天灵宝，掌中钵盂，你特么竟然嫌弃寒蝉？
　　“你不要，就还回来！”准提冷冷的说道。
　　“那可不行，”秦弘小嘴一撇道：
　　“寒蝉是寒蝉，但是总好过啥都没有！”
　　说罢，秦弘手腕一翻，直接将掌中钵盂收了起来，随后给了孔宣一个眼神。
　　孔宣手一挥，一道五色神光涌现。
　　唰！
　　弥勒一下子就出现在众人面前。
　　一出来，弥勒那圆滚滚的眼睛就看到了准提接引。
　　噗通！
　　弥勒瞬间扑到二圣面前哀嚎起来：
　　“师尊啊，弟子无能啊！”
　　“弟子，弟子遭受了惨无人道的对待啊，万望师尊，替弟子讨个公道啊！”
　　听着弥勒的话，饶是准提接引二人脸皮厚，也是忍不住阵阵火辣辣传来。
　　讨个公道？
　　要是真的讨个公道能不能把你放出来都不知道。
　　哎，今天可算是亏大了啊！
　　想到这里，准提摸了摸弥勒光秃秃的大脑袋，开口道：
　　“起来吧，这事不怪你！”
　　见这里事毕，孔宣对着通天教主行礼道：
　　“师尊，我该有了！”
　　“嗯，可！”
　　通天教主摆摆手应了下来。
　　起身的孔宣又对着秦弘笑了笑，这才是化作一道光直接遁去。
　　看着孔宣离去的样子，元始天尊等三圣皆是眼神晦暗不明，不知在想些什么。
　　不过，肯定不是什么好事就对了。
　　这时，通天教主也是察觉到了三圣的异样，冷冷道：
　　“这孔宣虽然刚刚拜我为师，然一日为师终身为父，谁若敢动他，别怪我不念旧情！”
　　……
　　“通天！”
　　元始天尊瞬间气急，大叫道：
　　“你别在那里装的人模狗样的！”
　　“表面上整个洪荒属你老实！”
　　“实际上整个洪荒属你最不要脸皮，城府最深！”
　　“你天天顶着一张二皮脸，你不累吗？”
　　“我告诉你，这人皇气运和人族气运不是你截教能动的！”
　　“要不然！哼！”
　　元始天尊狠狠地冷哼了一下，继续道：
　　“这量劫，就是你截教的末日！”
　　……
　　“二皮脸二皮脸，我看你才是二皮脸！”
　　通天被元始天尊一通骂，火气也是上来了，说话不再留情：
　　“别以为我不知道你们几个是怎么想的！”
　　“天定人族大兴，气运鼎盛，你们几个，竟然觊觎人族气运！”
　　“试图让人族彻底沉寂下去！”
　　“如此作为，小心谋划不成反被干！”
　　……

第174章 妲己的小本本,很强势!
　　“哼！”
　　听完通天教主的话，元始天尊冷哼一声，显然是没有放在心上。
　　“这些，就不劳您操心了！”元始天尊阴阳怪气的说道，随后直接破开面前虚空而去。
　　见元始天尊走了，准提和接引也是带着弥勒破开虚空而去。
　　“叮，宿主背景之强，堪称无敌，布局三圣，活捉准圣，和先天生灵元凤有不可说的关系！”
　　“系统奖励时间法则一千道！”
　　……
　　三圣走后，秦弘的耳边突然想起系统的声音。
　　“一千道时间法则？”
　　听到这话，秦弘的眼睛睁得大大的。
　　一千道时间法则。
　　一道时间法则就是五十万年，一千道就是五万万年。
　　卧槽，五亿年！
　　秦弘感觉自己，又能好好闭关一次了。
　　“有了这些时间法则，冲击准圣，不成问题！”
　　秦弘暗中握了握自己的小拳头。
　　如今的他是半步准圣，却已经能够凭借着先天五方大阵困住元始天尊，又凭借着混沌钟的坚硬可以挡住圣人的攻击。
　　若是他突破准圣的话，那么以他强大的肉身力量，再加上混沌钟，弑神枪，十二品灭世黑莲。
　　恐怕能够明面上和圣人扳手腕了。
　　秦弘心中这样想着，顿时豪情万丈。
　　“妲己，快过来，见过师公！”
　　这时，秦弘对着一旁拿小本本记录着一切的妲己说道。
　　听到秦弘的话，妲己顿时将小本本收了起来，乖巧的来到通天教主的面前，一脸机灵可爱，甜甜的叫道：
　　“师公……”
　　啧啧啧！
　　听到妲己这发嗲的声音，秦弘差点一个站不稳跌倒。
　　通天教主也是心境一个不稳，不过一想到是秦弘的弟子，便是恍然明了。
　　“不错不错！”
　　“这小女娃乖巧可爱，聪明机灵，是个好苗子！”
　　就在这时，妲己却是伸手将先前放起来的小本本拿了出来。
　　只见小本本的封皮上赫然是秦弘的优雅身姿，上面写着几个大字《师尊语录》。
　　妲己旁若无人的翻开其中的一页，聚精会神的看着，一边看，一边念叨着：
　　“师尊语录第一条，见到长辈第一件事，卖萌，第二件事，褒奖，第三件事，要见面礼！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到妲己的嘟囔声，通天教主一脸黑线的看向秦弘。
　　你特么就是这么教导弟子的？
　　“师公……”
　　通天教主刚想开口，却是被妲己发嗲到极致的声音打断。
　　“徒孙第一次见师公，就觉得师公无比伟岸！”
　　“那元始天尊和西方教的圣人，在师公的面前简直就是弟弟！”
　　“嗯，不错！”通天教主满意的点点头，这么说我就很爱听。
　　虽然知道这都是套路，但是通天教主还是止不住的开心。
　　就在通天教主被夸的飘飘然的时候，突然，
　　“师公，我的礼物呢！”
　　妲己一双水灵灵的大眼睛紧紧的盯着通天教主，伸出白白嫩嫩的小手。
　　“嗯？啊，好！”
　　通天教主正心情好的不得了，随手拿出一个通体淡绿色的玉锁。
　　“师公出来的急，没什么好东西，这个就勉勉强强吧！”
　　这玉锁并不像通天教主说的那么一文不值，而是一件货真价实的极品先天灵宝，乾坤锁！
　　此锁威力，堪称恐怖。
　　用此锁，可炼化他人作傀儡，即便是准圣，稍不留神也会着道。
　　因此，通天教主将这乾坤锁给了妲己，可见对妲己的喜爱。
　　“哇，师公你真的是太好了！”
　　将乾坤锁接过，妲己直接戴在了修长的脖颈上。
　　乾坤锁刚套上妲己的脖颈，就自动变成最贴合妲己的样子。
　　一阵阵柔和的气息从乾坤锁散发出来，不断滋润着妲己。
　　人养玉，玉养人！
　　便是如此！
　　旁观了这一切的秦弘已经是一脸黑线。
　　以前他也知道妲己有一个小本本，但都以为是女儿家的私房话，从来没问过。
　　现在才知道，这他么是把他的真传全记下来了啊！
　　简直可恶！
　　为师我这么多优点不记，偏偏记这些。
　　“小妲己，告诉师尊，你那个小本本上还有些什么？”
　　秦弘一副大灰狼盯着小白兔的样子，看得妲己连忙护住。
　　“没了，就这点，没啦！”妲己瞬间死死的护住，小脸通红。
　　“哼，不给看就不给看，大不了不看就是了！”
　　秦弘嘟囔一句。
　　看着这一幕，通天教主露出了老父亲欣慰的笑容。
　　秦弘继续道：
　　“那你先回冀州吧，记得别贪玩，好好修炼，我跟随老爹回金鳌岛闭关一次！”
　　“嗯！”
　　妲己点点头，随后向通天教主行了一个礼，化作一道光向着冀州而去。
　　半空中，妲己将小本本拿出来，只见在小本本上每一页都有一幅画。
　　从秦弘见她的第一面，一直到刚刚，有的画是秦弘抱着小时候的她！
　　有的画是她长大后抱着长不大的秦弘。
　　也有的画是她偷偷亲秦弘的样子。
　　还有的画是她和秦弘一起吃海底捞时秦弘小脸上洋溢着的笑容……
　　“这些，师尊是绝对不能知道的，师尊已经有后土娘娘和女娲娘娘了！”
　　妲己心中想着，同时暗暗决定：
　　“即便九死一生，即便身死道消，我也要冲一冲圣人！”
　　……
　　这边，看着妲己走了，秦弘和通天教主也是向着金鳌岛而去。
　　“老爹啊……”
　　秦弘似乎有意，又似乎无意，开口道：
　　“那个，这个儿子不该问，但是为了我娘还是得问问！”
　　“元凤阿姨，和老爹你是啥关系啊？”
　　秦弘一副八卦的样子看着通天教主。
　　“老爹你别担心儿子生气，男人三妻四妾很正常嘛，老娘也不会生气的吧！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到秦弘的话，通天教主心中吐出一口血来。
　　还特么你娘不会生气？
　　你娘要是知道这事，他么的你早就成了没爹的孩子了。
　　“呃，”
　　通天教主露出一个男人都懂的笑容：
　　“你元凤阿姨，那可是洪荒第一批生灵啊，你是不知道，当时元凤有多厉害！”
　　说到元凤，通天教主眼睛一阵发光，看得秦弘莫名其妙的点点头。
　　“爹，别扯那些没用的，您就告诉我，我娘和元凤阿姨有没有关系？”
　　……

第175章 我娘的身份!
　　听到秦弘的话，通天教主一下子就明白了秦弘顾左右而言他的目的所在。
　　通天教主用手拍了拍秦弘的小脑袋道：
　　“是不是老爹哪里对你不好，又想你娘了？”
　　“没有！”
　　秦弘摇摇头道：
　　“老爹对我的好，天地可鉴，至于娘嘛，有没有都一样，反正我也没见过她，也不记得她！”
　　“嘿嘿！”
　　秦弘装作随心所欲的样子笑了笑。
　　看着秦弘的样子，通天教主一阵黯然神伤，秦弘越是这样，他的心里就越不好受。
　　毕竟，天底下哪个孩子愿意当个无父无母的孤儿？
　　就是他们三清，不是也称呼盘古为父神么？
　　突然，通天教主仿佛下定了决心，开口道：
　　“弘儿，事到如今，为父我不愿意再全部瞒着你！”
　　说着，通天教主直接施展神通将天机遮掩。
　　见到通天教主谨慎的样子，秦弘心里一惊。
　　难不成，老爹要告诉我老娘是谁了？
　　秦弘竖起大耳朵聚精会神的等待着通天教主的声音。
　　“你娘她，可能活着！”
　　突然，一股神秘的力量突然涌现，通天教主用来遮掩天机的神通刹那间被破。
　　噗嗤！
　　这还不够，通天教主脸色**，一口鲜血吐出，蕴含着无尽法则和道韵，显然是本源鲜血。
　　卧槽！
　　看到这一幕，秦弘直接呆了。
　　这是什么情况？
　　秦弘赶忙关心的看向通天教主：
　　“老爹，你，你这是怎么了？”
　　“你不会有事儿吧！”
　　“呵呵……”
　　通天教主有气无力的摆摆手道：
　　“没事儿，没事儿，看来过了这么久，她依旧是一个不能触碰的禁忌啊！”
　　随后通天教主直接坐了下来，开始调养起来，淡淡的说道：
　　“弘儿，你只需要知道，不成圣，你连提她的后果都承受不了！”
　　说罢，通天教主便全心全意的休养起来。
　　看着通天教主的样子，秦弘心中的惊骇，仿佛排山倒海一般。
　　算来算去，一共七个字，然后老爹就莫名奇妙的受伤，还是这么严重的本源伤。
　　那股力量，到底是什么玩意儿？
　　自己的娘，又是什么样的存在？
　　老爹已经是老牌圣人，也这般谨慎小心，看来，我得更加小心了。
　　想到这里，秦弘心中突然萌生出一个想法，或许，鸿钧和天道，并不是他的目标，而是对手，一个必须越过的对手。
　　只有越过他们，才有可能真正了解到母亲。
　　回到金鳌岛后，秦弘和通天教主就一起闭关了。
　　秦弘的目的是晋升准圣，通天教主则是抓紧恢复，休养生息。
　　现在这种多事之秋，他通天教主又受了本源伤，不赶紧恢复，搞不好要出大乱子的。
　　来到自己的密室之后，秦弘直接使用了五百道时间法则。
　　同时，又一颗接一颗的吞着老子差人送来的九转金丹。
　　九转金丹之威力，强大无比，便是圣人吃了也能增进修为。
　　而这种东西，自然不会像评论区说的那些垃圾丹药一样，符合是药三分毒的定义。
　　吃九转金丹，绝对不用担心副作用，最多就是担心吃的太多，特么的直接撑炸了。
　　要不就是炼化不完，剩下的药力潜藏在身体中。
　　等到需要用的时候再炼化。
　　整整五百道时间法则，也就是两亿五千万年。
　　在这段时间里，秦弘奢侈无比的整整吞了两百多颗九转金丹。
　　五百道时间法则过去了。
　　轰！
　　秦弘睁开了双眼，在他的身上无尽道韵流转，一道道法则和他有着莫名其妙的亲和力。
　　四周一片异象。
　　而在众多异象中，最为强盛的就是沧海桑田，花开花落。
　　这等异象，正是时间法则修炼到一定境界的表现。
　　秦弘自打修炼开始，就用了无数道时间法则，因此在时间法则的造诣上，也是已经达到了一个很恐怖的地步。
　　呼！
　　秦弘长出了一口气，感受着身体中充沛的血气以及磅礴的修为，小脸满意：
　　“不愧是九转金丹，此次闭关成功晋升准圣！”
　　“盘古心头血也已经炼化到了五分之四！我的肉身应该和十二祖巫之首的帝江，烛九阴等一样了。”
　　“盘古精骨也是小了两圈，我的跟脚再次提升！”
　　轰！
　　秦弘手一招，一柄浑身漆黑，带着恐怖杀气的长枪出现在秦弘的面前。
　　一出现整个密室就震动了起来，强烈的杀意遍布。
　　“别这么激动！”
　　秦弘安抚着摇晃个不停的弑神枪，开口道：
　　“寂寞了这么多年，会让你和那些老朋友见面的！”
　　“会让你再次大发神威的！”
　　听到秦弘这么说，弑神枪这才是停下了抖动。
　　此时的弑神枪，已经被秦弘炼化了四十道禁制。
　　混沌钟则是被炼化到四十三道禁制。
　　这次闭关过后，秦弘的实体可以说是突飞猛进。
　　以前面对圣人还需要找老爹撑场子，现在秦弘有把握，可以一个人和圣人干架。
　　当然，是那种正面干架不会被杀，至于干过圣人？
　　秦弘还没这么自大。
　　虽然孔宣号称圣人之下第一人，但是秦弘突破准圣之后，直接就将这个名头抢了过来。
　　从现在开始，秦弘就是圣人之下第一人。
　　谁不服谁死！
　　……
　　就在秦弘在密室中继续稳固的时候。
　　陈塘关。
　　一个穿着红肚兜，扎着朝天揪的七八岁大的小男孩儿，光着脚丫子从一座大房子里翻墙跑了出来。
　　不是别人，正是陈塘关总兵李靖的三儿子，灵珠子转世的哪吒。
　　就在秦弘和李靖谈话过后，李靖为了保全一家人，对哪吒的看管和约束更加严厉起来，基本上不让其出门。
　　但是，哪吒本性顽劣，又怎么可能乖乖的听话。
　　先前李靖在家的时候他害怕，今天李靖外出公干了，他就直接逮着机会溜了出来。
　　说来也是，今日的哪吒，一没有进山里打老虎打狼，二没有进林子掏鸟窝摘果子。
　　而是兴冲冲的直奔海边而去。
　　哪吒本就拥有神力，跑起来也是健步如飞，不一会儿就来到了海边。
　　金色的沙滩，蔚蓝的海水，哪吒的小脸瞬间就喜悦了起来。
　　直接抽出腰间别着的混天绫就跳到了海里玩闹了起来！

第176章 哪吒闹海,打死敖丙!
　　哪吒手中的混天绫，是正宗的阐教法宝，太乙真人收他为弟子的时候给他的。
　　拿着混天绫在海里搅动，瞬间卷起冲天海浪，声势浩大。
　　看着冲天海浪，哪吒拍着手大笑，同时，挥舞着混天绫更加卖力。
　　一阵阵海水被混天绫搅动，形成硕大的水龙卷，直冲天际。
　　生活在海水中的海族们苦不堪言。
　　东海龙宫之中，龙王敖润正坐在龙椅上。
　　忽然！
　　轰隆轰隆！
　　一阵阵地动山摇的感觉传来，整个东海龙宫瞬间乱成一团，左摇右晃。
　　“怎，怎么回事儿？”
　　敖润连忙叫来巡海夜叉，吩咐道：
　　“我龙宫群建立隐蔽，又有禁制保护，为何会突然摇晃，想必是海面出了问题，你快去看一看！”
　　“是！”
　　巡海夜叉手持着两股叉直接跃向水面。
　　夜叉的头刚刚浮出海面，便听到小孩子的笑声，定睛一看。
　　只见在海面上，一个扎着两个朝天揪的小男孩正在挥舞着红绸带。
　　阵阵强大的力量从红绸带上涌现，将海面搅得不得安宁。
　　见此，夜叉踏在海面上，大喝道：
　　“哪里来的小孩儿，为何在这里嬉戏，将东海弄的不得安宁！”
　　“快快助手吧！”
　　正玩的开心的哪吒听到有人在喊他，小脸瞬间不开心，扭过头一看，见是浑身湛蓝，长着鱼鳃，手拿两股叉的巡海夜叉，不屑的大吼道：
　　“你是个什么畜生，也敢管小爷？”
　　巡海夜叉登时大怒道：
　　“我乃是东海龙王座下巡海夜叉，你怎么骂我是畜生！”
　　听到巡海夜叉的话，哪吒也不挥舞混天绫了，一脸阴狠的看着巡海夜叉：
　　“骂你又怎样？”
　　“畜生而已，也敢管小爷的事！”
　　“平白无故出现在小爷面前吓了小爷一跳，小爷没找你，你反倒有理了！”
　　“再比比，小心小爷弄死你！”
　　哪吒一脸的阴沉，充满了桀骜不驯。
　　……
　　“你……”
　　巡海夜叉被哪吒骂的鱼鳃哗啦啦的作响，大吼道：
　　“你这无知小儿，太过可恶！”
　　说罢，巡海夜叉举起两股叉就是冲向哪吒。
　　“呵！”
　　哪吒不屑的瞥了一眼，拿出乾坤圈就是砸向了巡海夜叉。
　　砰！
　　巡海夜叉不过是个未入流的修士，怎么会敌得过哪吒直接被乾坤圈给打死了。
　　“咦，真垃圾，还以为能让小爷玩的尽兴呢！”
　　将乾坤圈拿回来，哪吒看着巡海夜叉的尸体，唾了一口唾沫！
　　随后，继续搅动起了混天绫，干起了水龙卷的勾当。
　　东海龙宫。
　　刚刚一瞬间不摇晃了，结果仅仅是一瞬间，现在又摇晃了起来，而且比起刚才的摇晃还要剧烈。
　　“这，这是怎么回事儿？”
　　敖润看向一旁的儿子敖丙道：
　　“丙儿，你去海面察看一番，究竟出了什么事儿！”
　　“切记，不可轻易动怒交恶，一切交给为父处理！”
　　“是！”
　　说罢，敖丙直接带着一众水族出了龙宫，直向海面赶来。
　　此时的海面，滔天的水龙卷比起刚才还要声势浩大，不少海边的村庄因为这巨大的海浪而淹没。
　　已经有不少人死在滔天巨浪下。
　　敖丙等刚一出水面，就看到这一幕，敖丙登时爆怒，对着哪吒大吼道：
　　“兀那小孩儿，怎滴如此歹毒，只为一时玩乐，不顾及他人死活？”
　　正在玩闹着的哪吒听到敖丙的声音，脸上阴沉三分，回过头看向敖丙和一众水族，开口道：
　　“你这畜生，是在和我说话吗？”
　　“你……”
　　敖丙本就怒气冲冲，此时则是更怒：
　　“我乃堂堂东海龙宫三太子，你竟敢称呼我畜生，好胆子！”
　　“东海龙宫三太子？”哪吒嘟囔道，随后一阵不屑：
　　“不就是一条泥鳅吗？我告诉你，小爷现在看你很不爽，你要是不让小爷骑着玩，小爷就让你和他一样！”
　　说着，哪吒指了指一边意思死了了巡海夜叉。
　　“什么？”
　　看到巡海夜叉的尸体，敖丙再也忍不住了，大吼道：
　　“好歹毒的小娃，小小年纪就滥杀无辜，长大了还得了？”
　　“今日，我便是破戒，也要惩罚你！”
　　说罢，敖丙直接腾身而起，举起手中的碧水龙枪向着哪吒冲来。
　　却不料，哪吒伸展混天绫一招，直接将气势汹汹的敖丙捆成了个粽子。
　　随后，举起手中乾坤圈狠狠地向着敖丙的头砸去，直接砸成了原形。
　　见敖丙现了本体，哪吒满脸喜悦道：
　　“耶，好大一只泥鳅，现在，看你还怎么嚣张！”
　　“哼哼，敢惹小爷定要你好受！”
　　说话间，哪吒又举起乾坤圈狠狠的在敖丙的龙头上打了几下。
　　只打得敖丙进气多，出气少，眼看就不行了。
　　“哼，这么不经打，小爷还没玩够呢！”
　　见状，哪吒不屑的说道，随后自言自语道：
　　“早就听说龙筋结实，正好给爹做束甲！”
　　说话间，哪吒直接活生生抽出了敖丙的龙筋，看得众多水族无一人敢上前。
　　抽完龙筋，哪吒又自言自语道：
　　“对了，都说龙肝凤胆是最好的美味佳肴，今天小爷也可以尝一尝这龙肝啦！”
　　说罢，小手直接划开敖丙的肚子，将冒着热气的龙肝掏了出来。
　　敖丙，这才是死绝！
　　做完这一切，哪吒就是要走，却又一水族壮着胆子问道：
　　“那小娃，你是何人，杀巡海夜叉和龙宫太子？”
　　听到这话，浑身龙血的哪吒嚣张一笑，大叫道：
　　“不怕你们知道，本小爷行不更名坐不改姓，陈塘关李哪吒是也！”
　　“陈塘关总兵李靖，就是我爹！”
　　说罢，哪吒哼着小曲扬长而去。
　　剩下的水族将敖丙和巡海夜叉的的尸体都是抬回了东海龙宫。
　　敖润见到敖丙和巡海夜叉的尸体，一双龙眼老泪纵横。
　　“是谁，竟然如此歹毒，将我儿的龙筋和龙肝活活取走，如此作为，天理难容啊！”
　　“不报此仇，枉为龙父啊！”
　　这时，一虾兵上前道：
　　“启禀龙王，那小孩儿说自己是陈塘关总兵李靖的三子，李哪吒！”
　　“陈塘关？李靖！”
　　听到虾兵的话，敖润的眼神充满血红，大吼道：
　　“李靖你身为陈塘关总兵，竟然教养出如此孽畜，打死我儿，抽我儿龙筋，取我儿龙肝，我和你，势不两立！”

第177章 好事成双,送你们爷俩地府见…
　　将敖丙和巡海夜叉的尸体安顿好之后，敖润直接化作人形冲出东海。
　　直奔陈塘关而去。
　　来到李府门前，敖润让护卫进去通报，就说是故人来访。
　　不一会儿，李靖就从大门走了出来。
　　“敖？敖润道兄，今天怎么有空来我这陈塘关了？”
　　见到是敖润，李靖一脸欣喜，欣喜之外还有些许疑惑。
　　李靖曾经修道，和敖润有过一面之缘，再加上陈塘关基本上就在东海边上。
　　因此，这一方父母官和这东海龙王也都有过情分在。
　　“我为什么来，李靖你又何必在这里装模作样，令人作呕！”
　　见李靖出来，敖润直接就是大骂起来。
　　“这是怎么回事儿？”
　　一出门就被敖润劈头盖脸骂了一顿，李靖一头雾水。
　　同时，隐隐间李靖莫名一阵心慌，有一种不好的预感。
　　“怎么回事？你别在这里给我装蒜！”
　　敖润怒骂道：
　　“你儿子李哪吒，乱我东海，杀我巡海夜叉，活活抽了我儿敖丙的龙筋，还活活取了他的龙肝！”
　　“此等歹毒之事，你敢说你不知道！”
　　……
　　轰！
　　听完敖润的话，李靖只感觉五雷轰顶，一阵头晕目眩，差点站不住，
　　“这……”
　　李靖咬紧牙关，喃喃的开口道：
　　“这里面会不会有误会？”
　　自从上次和秦弘促膝长谈之后，李靖对哪吒的看管更加严格了。
　　现在敖润突然出现在他这里兴师问罪，李靖自问自己还是将哪吒管的很严格的。
　　“误会？”
　　敖润一听，本就生气，此时更是气道：
　　“你是说，我会拿我儿子的命来冤枉你？”
　　“这，不是这样的。”
　　被敖润一呵斥，李靖慌忙摆手道。
　　“爹！”
　　就在这时，一道清脆的声音响起。
　　李靖回过头一看，只见哪吒端着一个小鼎从大门里走了出来，满脸喜色，开口道：
　　“爹，我今日杀了一条小泥鳅，抽了他的筋给爹爹做条束带！”
　　随后继续道：
　　“还有这炒龙肝，可好吃了！”
　　哪吒嘴角油乎乎的说道。
　　……
　　卧槽！
　　先前还希望是误会，现在人证物证俱在，李靖彻底懵逼了。
　　“你，你这个孽畜！”
　　李靖指着哪吒就是大骂：
　　“我，我们李家世代忠良，我怎么会生出你这么个祸害来！”
　　“可是害惨了我们啊……”
　　……
　　“爹你这是作甚？”
　　听到李靖的怒骂，哪吒的脾气也上来了，大声嚷嚷道：
　　“我好心好意给你做一条束带，还给你吃人间美味！”
　　“你不感激我就罢了，还不由分说骂我一顿，不知好歹！”
　　对于李靖这个便宜老爹，哪吒是一丁点都看不上的。
　　曾经太乙真人收他为徒的时候，就告诉过他，是女娲娘娘座下的灵珠子转世，入劫立功，是气运所钟之人。
　　至于李靖夫妇，不过是肉身父母罢了。
　　往常，李靖对哪吒的管教不可谓不严格。
　　生性顽劣的哪吒早就不耐烦了，现在他好心好意抽龙筋，炒龙肝，不感激他反而还骂他？
　　真以为他是好欺负的？
　　叫你一声爹，那是给你面子！
　　你还真以为是他哪吒爹了？
　　“你……你！”
　　李靖被哪吒气的暴跳如雷，指着哪吒颤抖的吼道：
　　“这东海龙王敖润可是我的胡交好友，你竟然杀他的儿子？”
　　“还生抽龙筋，活取龙肝，你，你为何如此残忍！”
　　……
　　此时，敖润的双眼已经是紧紧盯在哪吒手上捧着的小鼎内，以及哪吒手上缠绕着的一根筋。
　　那熟悉的气味，那熟悉的筋，那是他的儿子，敖丙啊！
　　当下，敖润径直眼睛通红，大吼道：
　　“李靖，你们父子俩别在这里给我装腔作势，我儿龙筋龙肝就在这里，你还有什么话可说！”
　　“你是谁，也敢在小爷面前大呼小叫，小心小爷把你也杀了！”哪吒正在和李靖吵架。
　　突然听到敖润的话，恶狠狠的说道。
　　“我！”
　　敖润此时丧子之痛，再加上仇人就在眼前，怎么忍得住：
　　“我就是你杀得那条龙的父亲，东海龙王敖润！”
　　“东海龙王？”
　　听到东海龙王的话，哪吒不屑一顾，甚至唾了一口唾沫。
　　“没听说过，不过你既然是那条小泥鳅的父亲，我就勉为其难，看在我爹的面子上！”
　　“这些都给你吧！”
　　说罢，哪吒直接将胳膊上缠着的龙筋和爆炒龙肝扔到了东海龙王脚下。
　　“你……”
　　敖润瞬间爆炸。
　　简直，简直就是无法无天，残忍至极！
　　“你把我儿龙筋，龙肝还回来，他就能死而复生吗？”
　　“好狠的孽畜！”
　　“老泥鳅你别得寸进尺，我都还你了，你还想怎么样？”
　　哪吒一脸委屈，我都把龙筋和美味龙肝还你了，你还想要我怎样？
　　“你，我要你给我儿偿命！”
　　敖润也不管李靖就在旁边，大吼一声就是龙爪向着哪吒抓来。
　　“呔，你这老泥鳅，也忒不知好歹！”
　　哪吒也是怒了起来，道：
　　“我能还你龙筋是看得起你，难不成你真以为小爷怕你吗？”
　　“小爷可是女娲娘娘座下灵珠子转世，未来封神大劫中的天命之人！”
　　“小爷杀你儿子是看得起你们一家，你还想怎样！”
　　说罢，哪吒也不甘示弱，直接将乾坤圈和混天绫拿了出来。
　　手一伸，乾坤圈便是直冲敖润而去。
　　敖润虽是东海龙王，但是龙族血脉为主，而龙族没落到敖润这一代。
　　竟然承受不住乾坤圈这一砸，一下子就被砸倒在地。
　　眼看哪吒还要砸下去，李靖赶忙大吼道：
　　“逆子，住手！”
　　李靖及时出手，这才是制止了哪吒，留下了敖润一条性命。
　　“爹，你这是干什么！”
　　被李靖制止，哪吒一脸不爽：
　　“我可是你儿子，你竟然帮外人对付我？”
　　“有你这么当爹的吗？”
　　“别拦我，一个也是杀，一对儿也是杀，好事成双！”
　　说着，哪吒杀气腾腾的看着敖润：
　　“你不是思念那小泥鳅吗，今日我就送你们爷俩地府见面！”
　　说着，哪吒就要挣脱李靖的手，继续打下去。
　　……

第178章 哪吒太嚣张,正中秦弘下怀!
　　“逆，逆子啊！”
　　被哪吒这么一顶撞，李靖彻底虾了，大骂道：
　　“你，你就是个祸害！”
　　“你就是来害我们一家的！”
　　……
　　看着哪吒完全听不进去，甚至连他李靖也想打的样子，李靖突然有些后悔。
　　为什么没早点杀了这个小畜生。
　　现在终于给李家惹来了天大的祸事。
　　“李靖，这就是你的好儿子啊！”
　　敖润勉强支撑着站起来，满脸是血，哆哆嗦嗦的大骂道：
　　“李，李靖你们给我等着，我一定不会让你们好过！”
　　“我要上天庭，告御状！”
　　说罢，敖润狠狠的瞪了哪吒和李靖一眼，腾云而去。
　　“逆子，逆子啊！”
　　李靖看着这一幕，捶胸顿足道：
　　“我李家大祸临头，我该，我该怎么办啊！”
　　“无妨，你只需要静观其变！”就在李靖感觉大祸临头的时候，秦弘的声音突然在耳边响起：
　　“这件事情，我会出手的。”
　　“少教主？”
　　刚刚还一副悲哀之状的李靖，听到秦弘的话，心中瞬间大定。
　　有秦弘出手，那么他们李家，可以保全了。
　　至于哪吒会怎么样？
　　关他李靖屁事！
　　要不是打不过，李靖不介意现在就杀了这个小畜生！
　　“哼！”
　　李靖狠狠的瞪了哪吒一眼，转身走回府内。
　　“哼！”
　　哪吒也是一声冷哼，这李靖也忒不知好歹了。
　　还真的把他哪吒当儿子了？
　　岂有此理！
　　就你这么个废物，我叫你爹都是抬举你！
　　“当我哪吒的爹，你配吗？”
　　哪吒愤恨的看了一眼李靖的背影，随后打算回到府内。
　　突然，哪吒想起，那老泥鳅临走时说要上天庭告御状，有点麻烦，得找师傅一趟。
　　随后，哪吒直接蹬着风火轮，直崩乾元山金光洞，太乙真人的洞府而去。
　　这个便宜爹是没用了，只能找师傅来解决这件麻烦事儿了。
　　等到哪吒离去，秦弘才是悠悠的现出了身形，嘴角含笑。
　　“哪吒，不愧是你，没让我失望啊！”
　　秦弘对于哪吒的谋划，自然不只是李靖一家，还有更深的谋划。
　　现在哪吒误打误撞，正好将机会送到了秦弘面前。
　　如果运作得当的话，那么截教势必又会增加一个强大的助力。
　　随后，秦弘微微的看了一眼更远处正在遁去的光芒。
　　“太乙真人么？呵呵！”
　　刚刚那道遁去的金光，不是别人，正是阐教十二金仙之一的太乙真人。
　　太乙真人并没有现身，而是坐视事情的发生。
　　看着哪吒傻巡海夜叉，杀敖丙，殴打敖润。
　　这一切，都是在他阐教的谋划中。
　　只不过，太乙真人没有发现秦弘，秦弘却是一来就察觉到了太乙真人的身影。
　　这边。
　　风火轮是正宗阐教宝物，哪吒蹬着风火轮不一会儿就来到了乾元山金光洞。
　　“师傅！”
　　刚落地，哪吒就直接冲入洞府中，冲向太乙真人所在的地方。
　　而太乙真人，则是比哪吒提前好久就回到了洞府内。
　　“徒儿，发生了何事？”
　　明明全都知道，太乙真人却是装作一脸不知情的样子。
　　“师傅，那李靖也忒不是东西了！”
　　见到太乙真人，哪吒直接大骂起来。
　　“哦？为何？”
　　“他当我爹，竟然不向着我，反而是帮助外人……”
　　哪吒怒气冲冲的将事情的前因后果，来龙去脉全部都讲了一遍。
　　“竟然如此？”
　　太乙真人挥了一下拂尘，开口道：
　　“这李靖也是太过不堪，罔顾人伦！”
　　“徒儿你可是灵珠子转世，天命所钟之人，能叫他一声爹，是他李家祖坟着了才有的福分！”
　　“他不仅不护着你，反而还责骂你，简直枉为人父！”
　　……
　　“师傅，不说那个混账东西了！”
　　此时的哪吒，对李靖哪里有半点敬意，开口道：
　　“那老泥鳅说要上天庭告状！”
　　“徒儿怎么办？”
　　听到哪吒的话，太乙真人露出一副意味深长的笑容，摸了摸哪吒的头：
　　“徒儿莫担心，他要告，那就去告吧！”
　　“天庭，是不会管他们的！”
　　……
　　“师傅，您说的都是真的？”
　　哪吒大喜。
　　“那是自然，他昊天能成为这天庭之主，可是没少借助咱们阐教的力量！”
　　“再说，这封神量劫，他天庭得到的好处最多！”
　　“你又是天命之人，注定在量劫中大放异彩！”
　　“于情于理，他都不会管你的！”
　　“莫说杀了一个小小龙子，就是把那龙王都杀了，天庭也只会大事化小，小事化了！”
　　……
　　“原来是这样……”
　　哪吒瞬间喜悦，随后脸上再次升腾起杀气，恶狠狠的开口道：
　　“既然这样，那我这就杀向东海，送那老泥鳅一家子下地狱，妈的敢威胁小爷，也不掂量掂量自己！”
　　说着，哪吒就要杀上东海龙宫。
　　“唉，别，”太乙真人连忙阻拦住，开口道：“徒儿做事太过不小心了！”
　　“虽然屠了整个东海龙宫，天庭也不会怎么管你，但是终究会沾染上大因果，对你不利！”
　　“这……”哪吒听完太乙真人的话，点点头，随后道：
　　“可是师傅，那老泥鳅如此骂我，不杀他，徒儿心里不舒服！”
　　“莫急！”
　　太乙真人拿出一道隐身符道：
　　“敢骂我太乙真人的弟子，他东海龙王是当龙王当的久，都不知道自己几斤几两了。”
　　“哪吒，这是隐身符，你使用它好好打那敖润一顿，出出气！”
　　“不过切记，不能伤及性命！”
　　……
　　“噢耶！”
　　哪吒接过太乙真人的隐身符，一脸开心道：
　　“师傅，那徒儿是不是可以理解为，只要打不死，就往死里打？”
　　太乙真人笑笑不说话，却是点了点头，显然默许了哪吒的话。
　　……
　　这边，东海龙王回到龙宫之后，便是敲响了聚龙鼓，西海，南海，北海三位龙王全部聚集东海。
　　敖润将敖丙被杀，他又被羞辱之事讲完，四海龙王一起上了天庭，要告御状。
　　南天门前。
　　“几位龙王，天帝正在处理公务，无暇见几位，几位请回吧！”
　　四海龙王想见昊天，却是被天兵通知没时间见他们。
　　敖润不肯走，一直在南天门苦等着。
　　“几位龙王，天帝闭关了，没时间见几位，几位请回吧！”
　　“几位龙王，天帝去往瑶池了，没时间见几位，几位请回吧！”
　　……

第179章 龙族没落,可悲可叹!
　　三天后。
　　敖润再一次舔着脸来到南天门天兵跟前：
　　“几位小哥啊，劳烦再去通禀天帝一次啊！”
　　敖润满脸悲哀：
　　“我儿敖丙死的惨啊，求天帝做主啊！”
　　……
　　这几天，天兵不止一次被敖润求着去面见昊天。
　　事实上，昊天早已经告诉过他们，不见四海龙王，想办法挡在南天门外就行了。
　　因此，这天兵也是被敖润接二连三的求情，给弄的烦闷无比：
　　“天帝不见你们，和我有什么关系？”
　　“你那什么儿子，死了就去埋啊，多大点事儿！”
　　“这天地间每天这么多生灵死去，难不成天帝都要过问吗？”
　　“怎么就你们事儿多！”
　　……
　　“你……”
　　被天兵这么一骂，敖润瞬间气炸了，敖丙死了，他这个当父亲的不好受，向让天庭给做个主。
　　结果倒好，连南天门都不让进，各种理由推脱不见。
　　现在倒好，这小小天兵，也敢直接羞辱他。
　　敖润忍不住了，当下就要打了这天兵，硬闯南天门。
　　“大哥，不可！”
　　见敖润准备硬闯南天门，其余三位龙王赶紧拦住。
　　硬闯南天门，这可是要上剐龙台的大罪。
　　“呦呵，你们这几个老泥鳅，果然来告我了……”
　　就在这时，一道戏谑的，并且稚嫩的声音在四海龙王耳边响起。
　　“谁？”
　　其余三位龙王都是一惊，只有敖润一脸阴狠的看向四周道：
　　“哪吒，你这个孽畜，给我滚出来，杀我儿，我定和你没完！”
　　听完敖润的话，三海龙王皆是一惊，当即大吼道：
　　“哪吒？就是你杀了我们的侄儿，滚出来，我们和你没完！”
　　“呵呵……”
　　四下无人，却是传来哪吒不屑的笑声：
　　“就你们几个，还和我没完？”
　　“小爷还和你们没完呢！”
　　说罢，哪吒便不再说话，四海龙王看向四周。
　　忽然，四海龙王只感觉眼前一阵风声，随后便是胸口挨了重重的一击。
　　轰！
　　轰！
　　“嘶……”
　　被哪吒这么一打，四海龙王皆是疼的眼眶冒火星。
　　因为太乙真人说过别再闹出龙命来，所以哪吒就没有用乾坤圈，而是用小拳头狠狠的砸向四海龙王。
　　不过，哪吒天生神力，仅仅只是拳头，也是打的四海龙王苦不堪言。
　　很快，四海龙王就被打翻在地。
　　“啊呀呀，南天门前，有人行凶啦！”
　　“救命啊，我们可是天庭封的四海龙王，管管啊！”
　　“还有没有天理，还有没有王法啦！”
　　……
　　四海龙王在地上被打的疼痛无比，直打滚儿。
　　一个个哭喊着看向把守南天门的众天兵天将。
　　只是，这些天兵天将却是仿佛没看到一样，一个个把头转到一旁，甚至有的天兵，更是自顾自的吹起了口哨。
　　……
　　噗嗤！
　　看到这一幕，四海龙王心中一片寒冷。
　　这就是天庭对他们龙族的待遇吗？
　　就这样，四海龙王足足被哪吒殴打了三四个时辰。
　　直到哪吒感觉自己没力气了，才是停下了手，趾高气扬的开口道：
　　“哼，几条老泥鳅，也不看看自己，竟敢告小爷？”
　　“这次就当警告了，下次要是再惹小爷，小爷送你们一起下地狱！”
　　“再吃一顿爆炒龙肝！”
　　……
　　“天帝，您看到了吗？”
　　“南天门前，这哪吒为非作歹，肆意殴打我等，您就不管管吗？”
　　敖润浑身是伤的冲着南天门内大喊，却是没有丁点回应。
　　“你这个老泥鳅不但作死，还是个傻子吗？”
　　轰！
　　哪吒又是重重一脚踢在敖润的屁股上，直接将敖润踢得跪倒下来。
　　“你以为昊天会管你们几个老泥鳅？”
　　“他昊天当天帝可没少受我的阐教的帮助！”
　　“我更是女娲娘娘座下的灵珠子转世，他昊天敢管我吗？”
　　“更何况，我可是天命之人，未来封神量劫中做大事的，他昊天求着我还来不及，怎么会惹我？”
　　“你们这些废物，每天混吃等死，要不是师傅说不要沾染因果，留你们一命，我早就送你们下地狱了！”
　　“一个个还不自知，杀币！”
　　……
　　轰！
　　哪吒的话，好像一记重锤一样砸在四海龙王的头顶，更是将敖润震得直接瘫软在地上。
　　尽管哪吒很嚣张，说的很不好听。
　　但是事实，的确是这样。
　　哪吒是灵珠子转世，更是太乙真人的弟子，背后有阐教。
　　可以说，哪吒靠着元始天尊和女娲娘娘两位圣人，昊天，怎么会管？
　　更何况，封神量劫中，哪吒还有大用。
　　这等人才，昊天又岂会为了龙族而得罪？
　　毕竟，他们龙族如今，只不过是一群活在上古荣光不愿醒来的，可怜虫罢了！
　　曾经的龙族无比风光，洪荒霸主的存在。
　　如今呢，只要是个修士，就以杀龙为成名之路。
　　想成威名，先屠龙！
　　多么讽刺，多么现实！
　　曾几何时，先祖祖龙在的时候，谁敢妄言欺龙？
　　就是如今的圣人，在祖龙面前也只能躲得远远的，不敢高声说话。
　　想清楚了这些，四海龙王面如死灰。
　　龙族，已经没落至此了啊！
　　后代子孙被无故灭杀，连个找理的地方都没有。
　　可悲至极！
　　“呵呵，看你们几个老泥鳅的样子，这是懂了吧！”
　　哪吒又是打了一会儿，这才是完全收起了拳脚：
　　“没本事还心比天高，还没脑子，你们不挨打谁挨打？”
　　“小爷打了你们，那是你们的福气，好好受着，要是再敢对小爷不敬！”
　　“呵呵……”
　　哪吒又是一人踹了一脚，扬长而去。
　　四海龙王，一个个瘫软在地上，眼睛睁得大大的盯着南天门，泪流满面。
　　这就是如今的龙族么！
　　“要哭就滚远点儿，别特么在这里哭！”
　　南天门的天兵一脸不屑道：
　　“晦气，脏了老子的眼！”
　　四海龙王相互搀扶着爬起来，八目相对，满面哀伤。
　　龙族，已经没落至此了啊！
　　子孙被杀的冤屈无人做主，自己等又被羞辱，可悲可叹。
　　四海龙王心灰意冷，互相搀扶着离开了南天门。
　　刚离开南天门不久，一道声音突然在四海龙王耳边响起。
　　“啧啧啧，这就是现在的龙族吗？”
　　……

第180章 祖龙出现,四海龙王震惊!
　　正相互搀扶着的四海龙王，听到这话，连忙听下脚步，循声看去。
　　在他们的左上方，正盘腿坐着一个小孩子，一脸平淡的看着他们。
　　“你……”
　　四海龙王满脸愤怒：
　　“你是专程来羞辱我们四海龙王的吗？”
　　“如果是的话，那你的目的已经达到了，你可以走了！”
　　见到是秦弘，四海龙王心中又是生起无尽愤怒来。
　　但是一想到，特么的这秦弘比起哪吒的背景还要雄厚，他们四个，又怎么敢在说出骂人的话。
　　“非也！”
　　秦弘站起来，直接开到四海龙王面前，语气平淡：
　　“如果是来羞辱你们的话，相信你们根本用不上！”
　　“南天门处所受的屈辱，已经够你们受得了，我虽然行事一向嚣张，却也不是不讲道理之人！”
　　……
　　听到秦弘的话，四海龙王一阵沉默。
　　的确，尽管秦弘身为通天教主之子，在整个洪荒都是小祖宗级别的人物。
　　但是，秦弘却是很讲道理的。
　　之所以上次被秦弘揍，也是因为他们听命昊天，祸害灌江口的一方百姓。
　　而且，那一次，秦弘不单单揍了他们，更是直接闯了天庭，把天兵天将杀了个落花流水。
　　就连凌霄宝殿都拆了一半，逼的昊天出手，也没讨到好处。
　　如此看来，秦弘出现在这里，的确不是为了羞辱他们的。
　　当下，敖润对着秦弘行礼道：
　　“少教主，不知叫住我等，可是有事儿？”
　　“呵呵，没事儿，又怎么会叫住你们？”
　　说着，秦弘一挥手道：
　　“和我走，这里不是说话的地方！”
　　随后，秦弘一马当先。
　　看着秦弘的背影，敖润思索了一会儿也是跟了上去，其他三海龙王进随其后。
　　四海龙王刚刚下界，秦弘就使用了混沌珠遮掩天机，随后一行人来到了一座山头。
　　秦弘直接落在山头上，静静的看着四海龙王。
　　四海龙王也是按下云头，来到山头上，敖润道：
　　“少教主如此大费周折，想必是有事情要和我等说，还请告知！”
　　“呵呵！”
　　秦弘笑了笑，开口道：
　　“也没什么，就是让你们见一个人！”
　　随后，秦弘直接破开混沌珠的鸿蒙世界。
　　突然，秦弘身边的空间直接裂开了一个大洞，一股来自于洪荒的雄厚气息瞬间涌出。
　　气势强大，丝毫不输圣人。
　　并且，这股气势中夹杂着阵阵龙吟，强大，恐怖至极！
　　轰！
　　感受到这股气息，四海龙王皆是一惊。
　　因为这股气势，除了让他们无比惊骇以外，更多的，是一种源自于血脉深处的敬畏和恐怖。
　　就好像，见到了他们龙族的祖宗，祖龙！
　　四海龙王目不转睛，紧紧盯着秦弘身旁的黑洞。
　　看着四海龙王的反应，秦弘很满意。
　　轰！
　　一道霸气的身影直接从洞中迈出，头生双角，一身血黑色长袍，最重要的，是那股源自于血脉和灵魂的敬畏。
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　噗通！
　　连续四声，四海龙王直接跪倒在地面，颤颤巍巍的说道：
　　“龙族不肖子孙敖润，敖钦，敖顺，敖闰见过我龙族先祖！”
　　出来的不是别人，正是一直被秦弘藏在混沌珠鸿蒙世界中的祖龙。
　　此时的祖龙，在混沌珠的鸿蒙世界中修炼，再加上秦弘提供的大量九转金丹，以及各种资源。
　　如今的祖龙，已然恢复到准圣巅峰！
　　实力，只比全力下的秦弘差一些。
　　毕竟，巅峰的祖龙，可是一个打元凤和始麒麟三个！
　　祖龙突然出现，四海龙王虽然惊骇，但是来自血脉的压力和恐怖，还是让他们直接跪下。
　　“你们……”
　　看着跪倒在眼前的四海龙王，祖龙嘴唇启动，雄厚的声音传来：
　　“就是当今龙族最强者？”
　　祖龙的声音充满失望和落寞，更多的是一种苍凉。
　　听到祖龙的声音，四海龙王顿时悲凉无比，泪流满面，敖润痛哭道：
　　“龙族不肖子孙敖润，让先祖失望了！”
　　砰砰砰！
　　刚说完，敖润就是止不住的对着祖龙磕头，剩下的三位龙王也是用力的磕头。
　　他们，太让祖龙失望了。
　　看着四海龙王的样子，祖龙没有让他们起来的意思，只是问道：
　　“我陨落后，玥儿，就没有护我龙族吗？凭借他的跟脚，修炼到比肩我的地步，不是难事！”
　　祖龙口中的玥儿，正是龙族太子，祖龙的大儿子敖玥，也就是大日天龙。
　　听到祖龙的话，敖润颤抖着回答道：
　　“先祖死后，敖玥大人成了妖族东皇太一座下的第一神将，保我龙族一时！”
　　“可是后来巫妖大战，敖玥先祖不知是死是活，烛龙先祖，青龙先祖也接连失去踪迹！”
　　“我龙族，落寞至此！”
　　滴答！
　　祖龙的脸上，一大滴泪水滚落在地上。
　　他祖龙狂傲一生，连天道都不放在眼里，没想到，陨落后却子孙后辈却是如此凄凉。
　　“妖族？巫族？凤族和麒麟族怎么样了？”祖龙呢喃着。
　　祖龙牛批的时代，眼里只有元凤和始麒麟，以及鸿钧，天道和罗睺！
　　至于帝俊和东皇太一，巫族十二祖巫，祖龙根本看都不看一眼。
　　四海龙王一边哭着，一边给祖龙讲述洪荒的各种事情，以及，龙族是怎么一步步没落至此的。
　　期间，秦弘也会插一两句嘴，给祖龙补充洪荒的知识。
　　三日过后，祖龙已经基本上弄清楚了死后洪荒发生的大事，也弄清楚了龙族为何会没落至此。
　　轰！
　　明白一切的祖龙腾的一下子站起来，一脸狂傲的怒视着天空，大吼道：
　　“龙族，不可欺！”
　　发泄完之后，祖龙看着四海龙王道：
　　“如今我虽然活着，却是不能出现，一但出现，鸿钧和天道势必不会放过我！”
　　“主人在这里，他会给龙族一条明路的，你们好生把握，莫要让我失望！”
　　……
　　主人？
　　听到祖龙的话，四海龙王一脸惊骇的看着秦弘。
　　祖龙先祖竟然叫他主人？
　　难不成，他除了通天教主儿子的身份外，还有别的吗？
　　看着四海龙王震惊的样子，祖龙雄厚的声音传来：
　　“当时我已然身死，却是不知为何有一道残魂流落混沌！”
　　“随着时间流逝，这道残魂力量越来越弱，原以为我会消逝在混沌中！”
　　“不想主人他碰巧被封印混沌中，正好救了我！”
　　“躲过了天道和鸿钧，让我得以恢复生息！”
　　……

第181章 救活敖丙,赐予龙神战天戟!
　　祖龙说的这些，都是秦弘教给他说的，毕竟不能暴露自己拥有系统这个最大的秘密。
　　另外，他刚出生就被封印在混沌中，整个洪荒高层基本都知道。
　　因此，四海龙王也更能信服。
　　说罢，祖龙便是起身要回到鸿蒙世界之中。
　　见状，敖润连忙开口道：
　　“先祖，我等何时才能再次见面，龙族上下，期盼着先祖的带领，重回上古荣光！”
　　说道最后，东海龙王满眼星星，其他三个龙王也是一样。
　　先前南天门受辱，他们几个龙王已经有以死谢罪的想法了。
　　要不是他们几个是如今龙族的最强者，死了龙族的境地会更加的落寞，他们四个早就自杀了。
　　“见面？等……”
　　说完，祖龙直接回到了鸿蒙世界中。
　　见祖龙离去，敖润等赶紧跪地恭送：
　　“送先祖！”
　　等到秦弘身边的空间黑洞完全消失了，四海龙王才是再次站起来，随后对着秦弘叩拜道：
　　“龙族上下，谢过少教主，搭救先祖之恩！”
　　看着四海龙王的样子，秦弘满意的点点头，要的就是这个效果。
　　在秦弘刚刚得到祖龙残魂的时候，就已经打定了主意。
　　龙族这个没落的势力，一定要收入自己怀里，现在看来，效果还是不错的。
　　“好了，你们都起来吧！”
　　秦弘摆摆手淡淡的说道：
　　“祖龙之事，我希望你们能够保密，这件事情，即使是我父都不知道！”
　　“那是，那是！”
　　此时的四海龙王对秦弘已经是言听计从。
　　龙族没落至此，祖龙的出现给他们四个打了一计强心针。
　　只要听从秦弘的，龙族，势必能恢复上古时代的荣光。
　　“我找你们，又让你们见到祖龙，只为了一件事，龙族，加入截教！”
　　……
　　“加入截教？”
　　尽管四海龙王已经猜想到了秦弘的打算，但是没想到秦弘竟然这么直接的说了出来。
　　一时间，四海龙王你看看我，我看看你，皆是沉思起来。
　　龙族虽然没落，谁都可以欺压。
　　但是他们四个，却是一直都在维护着龙族最后的尊严。
　　现在见到祖龙，更是感觉龙族复兴有望。
　　只不过，他们现在是依附在天庭，依附在昊天手下的。
　　若是这么加入截教，会不会给截教带来祸事？
　　敖润开口道：
　　“少教主，不是我等不愿意，只是，如今我龙族依附那昊天，若是公然加入截教，会不会给截教带来祸事？”
　　“这样，倘若教主不弃，我龙族可以暗中加入截教，同时又可以迷惑那昊天，不至于给截教招来祸事！”
　　“祸事？”
　　秦弘微微一笑，道：
　　“你们觉得，我像是怕祸事的吗？既然要加入，就大张旗鼓，堂而皇之的加入！”
　　“反正迟早也要和昊天开战，提前了也未尝不可！”
　　听到秦弘霸气的话，四海龙王都是心头一震。
　　的确，祖龙先祖都活着，这些年来昊天对龙族像狗一样，这个仇怎么可能不报？
　　迟早都要开战，不妨提前！
　　一瞬间，四海龙王身上腾的一下升起了龙族已经消失了好久的狂傲。
　　“少教主，我等，何惧一战？愿意加入截教！”
　　“好！”
　　尽管早就预料到，不过秦弘还是忍不住大喜。
　　虽然祖龙实力强，但是毕竟现在不能出现，要不然，这封神量劫就要彻底乱了。
　　因此，祖龙只能当底牌使用。
　　但是龙族却是不同，而是可以放在明面上的底牌。
　　这就像后世一样，原子弹核弹这种东西，一直都是秘密，没有谁会大张旗鼓的拿出来，当然，除了那个杀币国度。
　　而祖龙，就是原子弹的存在，属于绝密。
　　听到四海龙王的亲口承诺，秦弘收起了用来遮掩天机的混沌珠。
　　祖龙的时间已经解决完了，现在就不怕事情泄露了。
　　至于说昊天探听到龙族要入截教，对秦弘来说就一句话：屁事没有！
　　随后，秦弘看着几龙道：
　　“带我去东海，虽然你们先祖不能现身，不过我可以助你们！”
　　“是！”
　　四海龙王皆是大喜，众人直接起身向着东海而去。
　　……
　　东海龙宫内。
　　“敖丙的尸体呢？”
　　秦弘看着敖润道。
　　“少教主，在这里……”
　　敖润带着秦弘等人来到一座万年寒玉床上，寒气弥漫，可保肉身不腐烂！
　　看着敖丙被开膛破肚的样子，敖润忍不住悲从心来，不住的掉眼泪。
　　同时想到南天门所受的耻辱，眼中的愤怒更甚。
　　秦弘走到敖丙身前，直接往身上滴三光神水。
　　一滴！
　　两滴！
　　整整滴了八滴，敖丙的尸体才是再次焕发勃勃生机，伤口缓缓的恢复着。
　　“这……”
　　看着这一幕，敖润等皆是眼睛睁的滚圆。
　　整整半个时辰，敖丙身上的勃勃生机散去，而寒玉床上的龙身，则是突然飞起。
　　吼！
　　发出嘹亮的龙吟，这龙身在空中盘旋一圈落在地上恢复人形。
　　“爹！”
　　敖丙看着敖润激动的说道。
　　“丙儿！”
　　见自己的儿子死而复生，敖润哪里忍得住，老泪纵横的抱住敖丙哭了起来。
　　好一会儿，敖润才是放开敖丙，开口道：
　　“丙儿，快去谢过恩人！”
　　“嗯！”
　　说着，敖丙便要跪倒在地，却是被秦弘阻拦了下来。
　　“这是做什么？如今龙族已入我截教，都是一家人，不该如此的！”
　　随后，秦弘手一挥，先前系统奖励的龙神战天戟就出现在所有人面前！
　　龙神战天戟，大日天龙之物！
　　戟一出现，一股不亚于祖龙的雄浑威势就是从戟上迸发出来，敖润等人感觉着戟上的气势，慌忙叩拜。
　　秦弘一挥手，遮掩住戟上的威势，敖润等这才是站起来。
　　“这戟你们也认得，正是大日天龙敖玥的龙神战天戟，是你们龙族之物！”
　　随后，秦弘将戟递到了敖润手上：
　　“这戟你拿着，带领龙族重回巅峰，若是你做不到，我会收回来的！”
　　敖润激动的用双手接过龙神战天戟，感受着血脉相连的气息。
　　突然。
　　噗嗤！
　　敖润刚刚接住龙神战天戟，却是陡然喷出一口鲜血来，直接倒在地上。
　　一旁的敖丙见状赶紧一把将龙神战天戟拿开，扶起敖润担心的问道：
　　“父亲，你没事儿吧！”
　　……

第182章 啥?截教家门口被堵了?(苟…
　　对于敖丙关切的询问，敖润没有丁点要回应的意思。
　　反而是一脸欣喜的看着敖丙，激动的说道：
　　“丙儿，你，你刚刚没有被龙神战天戟的威势所伤到？”
　　敖润的语气中充满了震惊和不可思议，更多的，是一种开心和喜悦。
　　就在刚刚，他还没有触碰到龙神战天戟，就感觉到一股浓浓的排斥感，因此才会受伤。
　　显然，龙神战天戟对他看不上。
　　可是，敖丙竟然轻松拿起龙神战天戟，并且随手扔到了一旁。
　　这就表明，冥冥之中，龙神战天戟是认可敖丙的。
　　“敖润，你先把它喝了！”
　　这时秦弘走上前来，将一滴三光神水拿给敖润。
　　“这样你被龙神战天戟震出的伤就会好了！”
　　“嗯！”
　　敖润点点头，随后一口饮下三光神水。
　　轰！
　　一股强大的生机从敖润身上涌现出来，没一会儿，敖润身上的伤就全好了。
　　既然敖润得不到龙神战天戟的认可，秦弘索性就将龙神战天戟赐予了敖丙。
　　虽然敖丙实力境界不咋地，但是能使唤龙神战天戟，这就是好的。
　　之后，敖润和敖丙又是对着秦弘行礼感激，各种感谢。
　　对此，秦弘只是微微笑了笑。
　　实际上，秦弘最开始是打算自己用的，结果有了弑神枪，那这龙神战天戟就没什么用了。
　　后来又打算给祖龙，结果，祖龙说喜欢肉搏，没办法，就一直在秦弘的系统空间里压仓库。
　　现在敖丙能使用，正好发挥出龙神战天戟的最大作用。
　　随后，秦弘看着四海龙王道：
　　“诸位，如今你们已经是加入我截教，昊天不是好说话的！”
　　“一但得知，势必会对大家不利！”
　　“这样，你们四海龙族，全部搬家，去我金鳌岛！”
　　秦弘大手一挥，霸气的说道：
　　“在金鳌岛，有我爹在，就是昊天来了，也没用！”
　　……
　　“嗯，好！”
　　四海龙王全是点头，去了金鳌岛，有通天教主这尊圣人在。
　　就是昊天来了，他们也不怕。
　　随后，敖润等就开始通知所有龙族，收拾行李，能带走的全带走，带不走的直接毁掉，全部搬家去金鳌岛。
　　看着在敖润等龙王的组织下，整个龙族开始执行打包计划，秦弘心中一阵喜悦。
　　谋划了这么久，龙族这个势力，也加入到截教的军团之中了。
　　“叮！宿主背景之强，龙族先祖俯首称呼主人，洪荒龙族都以宿主马首是瞻！”
　　“系统奖励改良版龙族修炼功法！”
　　就在秦弘暗暗窃喜的时候，耳旁突然响起系统美妙的声音。
　　“啥玩意儿？”
　　“龙族功法？改良版？”
　　听到系统的声音，秦弘忍不住惊呼出声。
　　这系统还真是给力啊！
　　众所周知，龙族这种神兽种族，想要变强就必须满足两个条件。
　　第一，就是血脉的纯净！
　　第二，就是强大的功法！
　　而自从祖龙陨落之后，龙族慢慢没落，到了四海龙王这一代，更是凄凉。
　　别说九爪金龙，就是一条血脉纯正的青龙都没有。
　　这还玩个屁啊！
　　当然，也可以通过功法不断修炼，然后提升自己的血脉。
　　可是，现在龙族修炼的功法，简直就是渣渣，用一句话来说就是：
　　能修炼就不错了，至于提升血脉，想啥呢？
　　现在，系统直接给了秦弘一部改良版的龙族功法。
　　这就相当于，桎梏了龙族好久的血脉问题和功法问题，都迎刃而解了。
　　有了这改良版龙族功法，龙族就能更快的恢复曾经的风光。
　　到时候，掌握在他秦弘手中的力量也就越强了。
　　从东海龙宫出来后，西海，南海，北海的三个龙王就是直接回到各自的地盘，敲响了聚龙鼓，开始有条不紊的收拾着行礼。
　　争取以最快的速度搬家到金鳌岛。
　　毕竟，秦弘并没有打算瞒着所有人，因此，这次加入截教，龙族全体搬家是在明面上进行的。
　　一但时间长了，难免其他势力会介入，昊天也不可能坐视不管。
　　仅仅一天，基本所有的龙族都知道了这个消息，虽然刚刚知道的时候一头雾水，但是并没有太多反感。
　　反正他们跟着天庭也没啥好日子过。
　　而且四海龙王还大力宣传了敖丙的遭遇，更是有敖丙现身说法，这样一来，所有的龙族全是胸口憋着一口气。
　　对天庭不满的同时，也对加入截教之后未来的生活充满了憧憬和期待。
　　截教提倡有教无类，众生平等在整个洪荒可是出了名的。
　　他们龙族到了截教，再差也比在天庭之下当狗强。
　　狗：我感觉我被冒犯到了！
　　再说，他们还是实打实的截教弟子，又不是归顺降服什么的。
　　这样一来，他们的背后也就有圣人老大了，谁还敢欺负他们？
　　短短几天，整个洪荒的龙族就全部都收拾好了，一条条巨龙在天空中飞舞着，全部都赶往了金鳌岛。
　　至于金鳌岛，本来是有通天教主布置下的圣人禁制的，若是没有人带领，或者没有特殊的方法，根本找不到金鳌岛的方位。
　　因此，秦弘直接将寻找金鳌岛的方法教给了四海龙王，以及，作为重点培养对象的敖丙。
　　没几天时间，整个龙族就是乌压压一片全部来到了金鳌岛所在。
　　碧游宫。
　　大殿之中。
　　通天教主正静静的打坐着，忽然一道着急的声音传来。
　　“师尊，师尊！”
　　通天教主睁开眼睛，只见金光仙一脸震惊的样子，开口道：
　　“发生了何事？为何如此慌张？”
　　看着金光仙的样子，通天教主心中一震，以为有截教弟子上了封神榜，悄悄掐算了一下，却是都好端端的，没一个上榜。
　　“师尊！”
　　金光仙站定，恭敬的行了一礼后，用手指着外面激动的说道：
　　“金，金鳌岛外面，整个龙，龙族全来了！”
　　“啥？”
　　通天教主腾的一下子站起来，一脸怒气，带着些许疑惑：
　　“龙族全来了？”
　　“他们要干什么？攻打我截教？还直接在我金鳌岛列阵？”
　　“好啊，这是看不起我截教啊，让截教弟子都出来，妈的都被人堵到家门口了！”
　　通天教主也是个直脾气，以为龙族要对截教开战，当即大怒。

第183章 太乙,你特么是头猪吗?
　　“不，不是的！”
　　见通天教主就要下法旨聚集众多截教弟子，金光仙赶忙道：
　　“是小师弟不知道干了什么！”
　　“龙族，要加入我截教！”
　　“现在，所有龙族都在外面侯着见师尊呢！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到金光仙的话，通天教主内心一阵卧槽，特么这是虾米情况。
　　通天教主的脑海中冒出秦弘一脸天真无邪的笑容，立马哭笑不得。
　　这个儿子，在洪荒游历，回回都能给他这个当爹的惊喜啊！
　　龙族，曾经的洪荒霸主之一，而且还是谁都不鸟的那种。
　　虽然现在的龙族已经没落的不像样，但是那也是龙族。
　　底蕴很深厚的有木有？
　　龙族加入截教，起码能让截教的实力再提升一个台阶！
　　思衬了一会儿，通天教主开口道：
　　“走吧，我出去看看！”
　　说罢，通天教主直接出了碧游宫，来到了金鳌岛外。
　　放眼望去，空中，海面上，乌压压一片全是龙族，遮天蔽日，就连阳光都被遮挡的透不过来。
　　众多龙族，以及各个龙族成员底下的水族，全部都恭恭敬敬的在金鳌岛外面侯着，丝毫不敢有任何不敬。
　　卧槽！
　　即使通天教主见识过大场面，此时见到乌拉拉一大片，也是忍不住一惊。
　　特么的这是龙族全家吗？
　　这特么是连龙族掌管着的众多水族也全来了啊！
　　还有，这哪是打算加入截教，这特么就是打算长住啊！
　　别藏了，我又不是没看见你们身上背的子嗣后代，还有那些打包的家具啥的。
　　见通天教主出来了，空中飞舞着的四海龙王顿时回到海面，化为人形，恭敬的对着通天教主行礼道：
　　“龙族敖润！”
　　“龙族敖顺！”
　　“龙族敖钦！”
　　“龙族敖闰！”
　　“拜见通天教主！”
　　“我龙族，愿举族加入截教，守护金鳌岛，侍奉通天圣人！”
　　四海龙王开头，底下所有龙族以及水族全部扯开了嗓子大吼起来：
　　“我等，愿意加入截教，守护金鳌岛，侍奉通天圣人！”
　　……
　　轰！
　　众多龙族和水族一起叩拜通天教主，声音之大，气冲斗牛，传遍了整个洪荒。
　　龙族虽然没落，龙子龙孙只有十多万，但是每个龙族成员手下都有自己掌管的水族啊！
　　此时所有龙族以及龙族管辖的水族都来，无数道声音汇集到一起，该是何等的震撼！
　　何等的波澜壮阔！
　　声浪铺天盖地而来，整个洪荒为之震动。
　　昆仑山，玉虚宫！
　　元始天尊正好整以暇的端坐在清净蒲团上。
　　自从帮助东夷那事儿宣布败北之后，元始天尊就一直待在玉虚宫，苦思冥想，多方布局，尽量减少变数，增加成算。
　　突然，坐在清净蒲团上的元始天尊感觉心境泛起一阵涟漪，好像是一道足以震动苍穹的巨大吼声引起的。
　　元始天尊赶紧手指掐算起来，随后，一脸懵逼！
　　……
　　卧槽！
　　元始天尊不相信的看着自己掐算的结果，龙族全体加入截教，尼玛这在闹呢吧！
　　不相信，元始天尊又掐算了一次！
　　结果和刚刚的一样。
　　再次掐算！
　　尼玛咋还是一样！
　　终于，三次过后，元始天尊彻底愤怒了。
　　……
　　卡擦！
　　又是一个玉杯被元始天尊摔在地上，直接碎成无数半。
　　就像元始天尊此时凌乱无比的心一样。
　　谁特么能告诉他这是怎么一回事儿？
　　这截教到底有什么魔力？
　　刚才是获得孔宣这么一个准圣打手，又从他和准提接引那坑了数件宝物。
　　这还没过几天，特么的龙族全体就直接加入了？
　　这还怎么玩儿？
　　干脆这封神量劫你们截教一个玩儿吧！
　　接二连三的被打击，元始天尊颇有一种爱咋咋地，撂挑子不干的架势。
　　但是又想起自己要谋划截教，还要谋划人皇，还要谋划人族，还有鸿钧的法旨，元始天尊就强迫自己冷静下来。
　　随后，元始天尊继续掐算起来，试图找到龙族加入截教的关键所在。
　　随着掐算的深入，元始天尊的脸色越来越黑，直到最后，直接黑成了一块炭……
　　因为他发现，特么的造成龙族加入截教的直接原因，竟然出自他辛苦谋划的布局上！
　　特么的阐教嫡系三代弟子，哪吒杀了敖丙，昊天不好处理，然后龙族气不过，直接撂挑子不干，集体加入截教！
　　噗嗤！
　　明白了前因后果，元始天尊一口鲜血直接喷出来。
　　逆风喷三丈。
　　那场面，简直壮观！
　　“太乙，你特么是头猪吗？”
　　卡擦！
　　又是一个无辜的杯子被牵连！
　　“有你这么教导弟子的吗？”
　　“杀了敖润的儿子，逼得龙族全体加入截教，增强截教实力！”
　　“你们这么玩儿，身为师尊的我很心累啊！”
　　“特么我一个荣耀一千星也带不动你们啊！”
　　骂了一会儿，元始天尊瞥见地上的杯子还没碎够，又是重重的踩了几脚，边踩边口吐芬芳。
　　卧槽！
　　卧槽！
　　卧槽！
　　……
　　十多脚后，直到杯子碎成了沫沫，地面都凹陷下一块，元始天尊这才是感觉稍微气顺了一点。
　　不过，一想到这一切的始作俑者是太乙真人和哪吒，元始天尊就忍不住又是骂了起来：
　　“早知如此，我还不如让申公豹当十二金仙呢！”
　　“起码还头脑灵活，聪明点！”
　　“还有那个什么哪吒，还女娲座下灵珠子转世，我呸，丧门星玩意儿！”
　　“要不是因为有用，谁特么会收你当嫡系弟子！”
　　“哼……”
　　元始天尊眼神阴郁，显然是没憋着好屁。
　　女娲表示：⊙∀⊙！我是无辜的！别骂我！老子已经嫌弃我了！不和我玩了！
　　元始天尊又骂了太乙真人和哪吒一会儿后，手一挥，破开虚空直奔太乙真人的洞府而去。
　　此时，乾元山金光洞之中。
　　太一真人正一脸美滋滋的坐在蒲团上。
　　就在刚刚，他已经谋划好了一切，想好了第一个让谁上榜。
　　骷髅山白骨洞，截教弟子石矶！
　　这个石矶，虽然是截教弟子，却是实力境界不高，在截教也没有举足轻重的地位。
　　最重要的是，白骨洞距离金鳌岛远，就是石矶出事，截教其他弟子一时半会儿也赶不到……
　　到时候，先送石矶上榜，然后去玉虚宫好好向师尊邀功。
　　太乙真人这般想着，美得冒泡，差点笑出声╭(╯ε╰)╮！

第184章 龙族入截教,四方云动!
　　忽然。
　　太乙真人面前的空间陡然泛起一阵涟漪，随后一个暴怒的声音涌出。
　　“太乙，你是一头猪吗？”
　　“我怎么收了你怎么一个弟子？”
　　太乙真人还没看清来人是谁便被强大的气势直接压的瘫软在地上。
　　太乙：⊙∀⊙？我有点弄不清楚状况。
　　来人正是从玉虚宫匆匆赶来的元始天尊，看到太乙真人的样子，元始天尊好不容易压下的怒气再次飙升上来。
　　“我把量劫这么重大的事交代给你，你倒好，直接反手送给截教整个龙族当礼物！”
　　“你是嫌弃截教的实力还不够强吗？”
　　狠狠一踹！
　　……
　　噗嗤！
　　太乙真人被元始天尊劈头盖脸骂的跪伏在地上，又被踹了一脚，只感觉身体都快散架了。
　　不过和身体的疼痛相比，太乙更在意的是元始天尊骂他的原因，以及骂他时说的话。
　　啥叫我太乙是头猪？
　　啥叫我把龙族送给截教当礼物？
　　这，怎么能冤枉我呢？
　　强行支撑起，太乙真人动手掐算了一下。
　　随后，他的脸色更黑！
　　龙族，特么的全体背叛昊天了，集体加入截教？
　　这尼玛是大事件啊！
　　在太乙真人眼里，龙族的辉煌已经成了过去式，因此他是不将龙族放在心上的。
　　不然的话，也不会放任哪吒杀敖丙，殴打四海龙王。
　　但是现在，龙族一但加入截教，那特么就是又一个截教预备役啊！
　　而且还是那种超级强的预备役有木有。
　　龙族在天庭的手下的时候，因为昊天的刻意打压，龙族只能当个下雨的神。
　　但是加入截教的话，那可就完全不同了。
　　截教是啥地方？
　　那可是连老鼠都能成准圣的地方，更不要说是曾经做过洪荒的霸主的龙族了。
　　这特么是，玩大发了啊！
　　多宝：太乙，我咋感觉你在看不起我捏？←_←
　　……
　　首阳山，八景宫！
　　老子正安安静静的练着九转金丹，结果。
　　轰！
　　一声巨响，炉炸了。
　　老子心境一阵不稳，赶紧掐算起来，脸色瞬间变黑。
　　破口大骂道：
　　“元始，你特么是怎么办事的？”
　　“女娲就已经很不靠谱了，没想到，你比女娲还不靠谱！”
　　“不赔进去就不错了，你倒好，特么直接送给截教这么大一份礼物！靠！”
　　老子难得的爆了一句粗口。
　　此时的老子，在八景宫中来回踱步，不断思索着应对之法。
　　这些盟友，太特么让他头疼了。
　　一个个都想从量劫中拿好处，还一个个信誓旦旦的和他保证谋划万无一失。
　　结果呢？
　　尼玛一个比一个坑！
　　……
　　娲皇宫。
　　女娲正在玉床上假寐着，毕竟，自从上次老子对她失望之后，就一直没事干。
　　修炼也没啥用，女娲干脆眯了起来。
　　突然，玉床上假寐的女娲睁开了眼睛，脸色一变，掐算了起来。
　　随后女娲也是忍不住骂道：
　　“这个灵珠子，成事不足败事有余！”
　　“还有那什么阐教十二金仙的太乙真人，元始天尊你是猪吗？派这么个玩意儿教导灵珠子！”
　　“哼！”
　　宝宝很不高兴，宝宝很生气，宝宝是哄不好的那种！
　　……
　　西方教，须弥山上。
　　准提接引正在谋划着新的布局，结果得知龙族的消息，一秒破功。
　　疯狂输出元始天尊和阐教以及太乙真人。
　　就差把元始天尊他爸给骂进去了。
　　总之，要多难听就有多难听。
　　而这件事完成的连锁反应，反应最大的则是天庭。
　　昊天正和瑶池在天庭中进行着要小孩儿的运动。
　　结果四海龙王好死不死的要来打扰他们的好事，对此，二人直接是闭门不见，让天兵打发了事。
　　更何况，龙族已经没落，哪里还有面皮可说。
　　死个龙子龙孙怎么了？
　　人家哪吒可是女娲娘娘座下的灵珠子转世，又是元始天尊钦定的大周先锋官。
　　怎么可能为了你们去惩罚哪吒了？
　　也不看看自己够不够资格！
　　就在昊天和瑶池造小孩儿到关键时刻。
　　突然。
　　龙族震耳欲聋的声音突破天际，直接涌入二人耳朵中。
　　正造小孩儿的昊天一惊，早泄了。
　　不过，二人顾不得这些，因为此时的他们两个，着实有点懵逼了。
　　“这，这龙族要加入截教？”
　　昊天一脸懵逼的开口道：
　　“我，我没听错吧！”
　　瑶池温柔了擦了擦昊天胸膛的汗水，开口道：
　　“好，好像没听错！”
　　……
　　卧槽！
　　确认了龙族的确是背叛自己加入了截教，昊天直接炸裂。
　　当即从床上离开就是要找龙族的麻烦：
　　“来人！”
　　“别……”
　　床上的瑶池不好意思的说道：
　　“那个，你，你没穿衣服！”
　　昊天：⊙▽⊙
　　施展神通，昊天直接套上一副，瑶池也是穿上了衣服，二人不一会儿就出现在办公场合。
　　“来人，去给我查一下，龙族，到底是怎么回事儿！”
　　接到昊天的命令，很快就有人探查回来，启禀道：
　　“启禀陛下，龙族因为阐教哪吒打杀龙子敖丙，南天门处申冤无门，因此全部叛变，加入截教！”
　　“现在，四海龙王已经带着众多龙族以及管辖下的水族全部到了金鳌岛。”
　　……
　　轰！
　　听完底下人的报告，昊天只觉得头嗡嗡的，愤怒至极：
　　“龙族好大的胆子！”
　　“竟然敢叛变天庭！”
　　“反了你们了！”
　　“来人，即刻点兵点将，发兵金鳌岛！”
　　此时的昊天，在龙族全体加入截教的冲击下，已经失去了理智。
　　这事实在是太大了。
　　龙族公然背叛，还是大张旗鼓没有丝毫避讳，这是对他天庭的公然藐视。
　　也是对他昊天的啪拍打脸！
　　这事一出，不管最后结果如何，天庭的脸和他的脸都会被打成不像样。
　　本来这次量劫，为的就是塑造天庭的威严，为了塑造他昊天的威严。
　　现在倒好，上次秦弘一人闯进南天门，破坏天宫无数，然后安然离去，这已经是在打他的脸了。
　　现在倒好，小小的龙族特么的也敢在他头上动土！
　　真的是不知死活！
　　另外，别看龙族在天庭地位低下，任人欺辱。
　　但是龙族干的事，却是十分重要的。
　　一但全部离去，对于天庭来说，这是一次非常大的损失！

第185章 天庭大军压境,歪瓜裂枣!
　　对于昊天的决定，瑶池虽然不是特别赞成，但也是支持的。
　　毕竟此事非同小可，一但龙族真的全部加入了截教，对于天庭来说，损失太大了。
　　而且昊天又是十分好面子的，即使她阻止也没办法。
　　两者相权取其轻！
　　随后，昊天便带着一众天兵天将，浩浩荡荡的直冲金鳌岛而去。
　　金鳌岛这里。
　　通天教主看着乌拉拉一大片龙族，还有各种水族，心中震撼的不得了。
　　自己这个儿子也太能干了。
　　上一次叫他撑场子，结果给截教增加了一个准圣战力。
　　这次倒好，直接将整个龙族都拉拢到了截教里面。
　　这样一来，截教的实力不知道又要增加多少。
　　看着众多龙族以及水族，通天教主站在空中郎声道：
　　“龙族诚心来拜，本尊岂有不受之礼，从今日起，龙族便是我截教弟子！”
　　……
　　吼！
　　吼！
　　听到通天教主的话，所有的龙族和水族都是兴奋的大吼起来。
　　圣人当靠山，截教当背景，这可比什么昊天，什么天庭有用的多了。
　　随着通天教主承认龙族的地位，一时间，无数气运汇聚，整个金鳌岛上空一片祥云笼罩，异象十足！
　　将龙族接纳下之后，通天教主看向一旁的多宝和无当道：
　　“你们两个，帮助龙族弟子安顿下来，有什么需要的，尽管从截教库房中支出！”
　　“是！”
　　多宝和无当圣母对着通天教主下拜道。
　　“弟子定会安顿好龙族众弟子！”
　　随后，多宝和无当便和四海龙王商量具体的安顿事宜。
　　轰！
　　就在金鳌岛众人正陷入一片喜气洋洋的时候，一股扑面而来的肃杀气息从天边传来。
　　截教众弟子，以及刚刚加入的龙族等皆是抬头看向天边。
　　只见一片云黑压压的压了过来，云上赫然站着无数金甲的天兵天将。
　　“嗯？”
　　淡淡的看着天边正在飞速向这里涌来的天兵天将，通天教主脸上波澜不惊。
　　天庭到了么？
　　呵呵！
　　想干什么？
　　是因为这龙族的事，还是想趁机攻打我截教？
　　对于天庭以及昊天，通天教主谈不上一点好感。
　　就连当初三清保举昊天当天帝，也是老子和元始天尊两个主导，通天教主只是默不作声，并没有发表自己的意见。
　　只因为，在通天心里是看不起昊天的。
　　一个小童子，得势便欺人。
　　这种品性，很难让通天教主看上眼。
　　和通天教主的波澜不惊不同，四海龙王以及众多水族看着天边压来的云，脸色都是大变。
　　至于四海龙王，则是脸色更加难看！
　　昊天带着天兵天将前来，明显不会善罢甘休！
　　这样一来，龙族以及这亿万水族又该怎么办？
　　看着四海龙王反应的样子，多宝大师兄的气势直接散发出来：
　　“四位师弟莫要担心，不过是天庭罢了，我截教虽不过问天庭的事儿，却是也不惧天庭！”
　　这时，无当圣母接着道：
　　“真要打起来，就这点天兵天将，也就撑撑场面，不堪一击！”
　　多宝和无当圣母这话说的还真不错。
　　截教啥最多，人最多！
　　要不然其他圣人也不会联合起来共同对付截教。
　　就昊天这点兵马，他们还真的是看不上。
　　察觉到下面有些不对劲，通天霸气的一挥手道：
　　“大家不必惊慌，既然已经入我截教！”
　　“天大的事便有我通天顶着！”
　　“这洪荒，还没有我通天顶不下来的事儿！”
　　……
　　吼！
　　不得不说，通天这话实在是非常的振奋人心。
　　刚刚还心中慌乱的龙族，顿时全部振奋起来。
　　一个个目光看向天边越来越近的云彩，毫无惧意。
　　而且，众多龙族心中也是十分温暖。
　　先前龙族敖丙被杀，昊天却害怕女娲和元始天尊，根本不予理睬。
　　现在，天庭大军压境，人通天直接霸气宣言。
　　这样一比，昊天瞬间就被比到了臭水坑之中。
　　不一会儿。
　　昊天就带着众多天兵天将来到了金鳌岛之前，列阵对峙！
　　不过，这列阵对峙也是真的不怎么样。
　　别看天兵天将一水的金甲金枪，远远一看，好家伙，排面十足，气势十足。
　　但是距离近了，瞬间就现出了原形。
　　此时还没有封神，因此昊天带来的这群天兵天将，也就那样。
　　和金鳌岛比起来，气势上瞬间弱了不知道多少。
　　没办法。
　　截教人多啊！
　　而且，截教的弟子都是一些心性坚韧，又是圣人所出，修为境界怎么可能低。
　　截教众仙VS天兵天将
　　天兵天将除了服装整齐以外，瞬间成了怂包。
　　别说，站在前排的天兵天将看着截教众仙，腿肚子竟然在发抖。
　　后面的天兵天将虽然好点，却是也双眼充满恐惧。
　　手下如此，领头羊的昊天也是瞬间就蔫了下来。
　　原本想着气势汹汹的来金鳌岛，然后和通天教主理论，占据气势的上风。
　　现在昊天才发现。
　　这特么完全就是异想天开啊！
　　带兵前来还不如不带兵！
　　和人截教的弟子一比，他带的全是一些歪瓜裂枣，没有丝毫的可比性啊！
　　手下气势没了，当老大的又怎么可能直得起身板来？
　　昊天目光对视上通天教主，瞬间弱了好几分。
　　无奈之下，昊天只能尴尬的行了一个礼，开口道：
　　“昊天，拜见通天圣人！”
　　昊天努力让自己的语气平稳下来，心境沉下来，不受其他的干扰。
　　……
　　尽管昊天是天庭之主，担任天帝位高权重。
　　但是在圣人面前，仍然是啥也不是！
　　只有没成圣，就一切都是空的！
　　毫不夸张的说，只要通天愿意，可以不怎么费力的就弄死他。
　　因此，虽然是来讨说法的，昊天还是得遵守礼节。
　　“嗯！”
　　对于昊天不情愿的见礼，通天也懒得多说。
　　通天教主眼神鄙夷的看了昊天一眼，心中一阵不屑。
　　真的是烂泥扶不上墙！
　　原以为当上天帝就能有点出息！
　　大张旗鼓，点兵点将来我金鳌岛，还以为要壮你天庭声势，壮你天帝威势呢？
　　结果倒好，上来就怂！
　　你说，你还能干什么？
　　和通天心中的想法一样，一直关注着这里的各个大能也是瞬间气炸，纷纷辱骂起了昊天。

第186章 霸气通天,做人不能太嚣张!
　　这个不成器的玩意儿。
　　你特么可是带着天兵呢？你怂个啥啊！
　　而且，不是还有我们吗？
　　你现在一上来就示弱，我们还怎么帮你？
　　当真是竖子不足与谋！
　　昊天行完礼也是回过神来。
　　对啊，我为啥要怂啊？
　　这事儿明明是你们截教不地道，是你通天圣人不地道。
　　而且，其他圣人也不会坐视不理的，我为啥要怂？
　　没道理啊！
　　想到这里，昊天瞬间将脸板了起来，淡淡的开口道：
　　“通天圣人！”
　　“昊天此来，是为了带走这些天庭叛逆！”
　　“还望通天圣人不要阻拦！”
　　这番话，昊天说的铿锵有力，掷地有声。
　　嗯，感觉很有气势！
　　……
　　“叛逆？”
　　通天教主一脸不屑，道：
　　“什么叛逆？”
　　“我怎么不知道？”
　　随后，通天霸气一挥手。
　　“这些都是我截教的弟子，哪来的叛逆，我又怎么会阻拦你！”
　　听到通天的话，昊天开口道：
　　“通天圣人，这龙族原本是我天庭的神仙！”
　　“现在一声不吭就叛出天庭，怎么不是叛逆！”
　　“此举是在践踏我天庭颜面，昊天不得不惩罚他们！”
　　……
　　“啥？”
　　通天教主一脸疑惑的神情道：
　　“你说他们是天庭的神仙？”
　　“我咋不知道，我只知道，他们现在是我截教的弟子！”
　　“通天圣人，你这就不讲理了啊！”昊天气急，破口道：
　　“如此蛮横，实在可恶！”
　　……
　　“我蛮横？”
　　通天微微的耸了耸肩：
　　“你是第一天知道吗？”
　　噗嗤！
　　听到通天教主的话，以及一脸的不讲道理，昊天直接喷了。
　　暗中观察的大能也是全部开喷。
　　至于众多截教弟子，则是一脸鄙夷和嘲笑的看着昊天以及众天兵天将。
　　就像看小丑一样。
　　而龙族，则是直接激动起来。
　　虽然话很糙，也很蛮横，但是这都是在保他们龙族啊！
　　一句话直接堵死昊天，通天圣人就是明着告诉昊天自己的打算。
　　龙族，我保了！
　　管你什么破天庭规矩，老子不鸟你！
　　这时，东海龙王敖润也是跳出来大吼道：
　　“昊天，我龙族虽为天庭神仙，却也只是做事而已，并非你的奴隶！”
　　“我们现在不做了，如何不能离开！”
　　……
　　“敖润，你……”
　　昊天被通天教主的蛮横不讲理给气个不轻，但是他又没办法。
　　总不能硬着头皮和通天教主死磕，动手吧！
　　万一通天教主一个“不小心”把他给杀了，那他是真的连哭的地方都没有了。
　　现在小小的敖润也敢跳出来直呼他的名字？
　　好大的胆子！
　　昊天直接大骂起来：
　　“敖润，你这不知感恩的东西！”
　　“没有天庭，没有我的庇护，你龙族早已经覆灭！”
　　“如今，竟敢背叛我，当真不知死活！”
　　……
　　“背叛？”
　　敖润不屑的笑了笑，开口道：
　　“我龙族当初同意加入你天庭的时候，你昊天可是口口声声说过，要护我龙族周全！”
　　“结果，加入你天庭之后，我龙族除了卖力做事外，什么也没有得到！”
　　“前些天我儿惨死，你竟然置之不理！”
　　“我等四个兄弟南天门前被人毒打，你管过吗？”
　　“现在反过来说我龙族的不是，呵呵！”
　　已经加入了截教，和昊天是不死不休，敖润骂起来也是丝毫不落下风。
　　“你……”
　　被敖润这么一顶，昊天直接大怒道：
　　“叛离天庭，就是你们龙族的不对，我劝你乖乖和我回去，剐龙台上走一遭！”
　　“不然的话，不单单是你，就是整个龙族，也别想好过！”
　　……
　　“说完了吗？”
　　就在这时，通天教主突然开口道，听的昊天一阵懵，下意识的开口道：
　　“说，说完了！”
　　“说完了啊！”通天教主淡淡的说了一声，随后气势全开：
　　“那就给我滚！”
　　……
　　卧槽！
　　此时的通天教主，圣人威势全开，直直的冲向昊天和众天兵天将。
　　圣人威压，昊天怎么能抵挡，当即后退数十步！
　　“通，通天圣人！”
　　好容易停了下来，昊天一脸阴狠，咬着牙道：
　　“你不要插手我和龙族之间的事，要不然，休怪我天庭和你截教开战！”
　　“开战？”
　　通天闻言，微微一笑道：
　　“你觉得，我截教怕你吗？”
　　“要开战就趁早，不开战就赶快滚，我还有事儿，没时间搭理你！”
　　此时的通天，嚣张气势全开，十分狂傲。
　　不过，通天教主确实有这个狂傲的本钱。
　　圣人，又有诛仙四剑，再加上截教磅礴的实力。
　　整个洪荒，还真没有谁能让通天教主害怕。
　　至于天庭，芝麻大的势力罢了，也敢在他面前大呼小叫！
　　……
　　“通天，你也太蛮横了！”
　　就在这时，一道声音突然响起，同时还有一股气势不经意的将通天的气势挡住。
　　来的不是别人，正是元始天尊。
　　自从骂完太乙真人之后，元始天尊就感觉心情舒畅了一些。
　　当得知昊天大张旗鼓找面子后，就一直施展神通关注着。
　　龙族事关重大，若是加入截教，截教的实力增长的绝对不止一星半点。
　　因此，他元始天尊绝对不允许龙族加入截教。
　　所以，现在昊天带兵前来，元始天尊就趁机发难，支持昊天，共同对付截教和龙族。
　　“二哥，你怎么有功夫过来了？”
　　见是元始天尊，通天教主面色平静，没有再说其他话。
　　元始天尊会来，通天教主一点也不稀奇。
　　毕竟，阻止截教壮大的事，元始天尊可是没少干。
　　这龙族这么庞大，元始天尊能放任才有鬼了。
　　“这不是因为你太蛮横了么，我这才是来了说句公道话！”
　　元始天尊明显是来帮天庭的，却是一副正人君子的样子。
　　“蛮横？我不觉得！”
　　通天摇摇头，指着昊天道：
　　“我若是蛮横，他现在已经不是站着了，而是跪着了！”
　　“这龙族，本就是他昊天理亏在前，这才是主动离开天庭，加入我截教！”
　　“如今，他们就是我截教弟子，他要带走，可能吗？”
　　通天教主微微一笑：
　　“我若是要带走二哥你的十二金仙，你愿意吗？”
　　……

第187章 生来平等,谁敢高高在上?
　　“通天，你……”
　　被通天教主这么一顶，元始天尊结巴了好久才是沉声道：
　　“这不一样！”
　　“这龙族本就是属于天庭的！”
　　“属于？”
　　通天教主一愣，随后笑道：
　　“二哥莫不是在说笑，这龙族曾经是洪荒霸主，谁敢说龙族是属于他们的？”
　　“简直可笑！”
　　……
　　“你……”
　　元始天尊还打算强势出击，给昊天撑腰，没想到，却是被通天教主三言两语说的说不出话来。
　　不过也是，龙族强大的时候，他们见了也得绕道！
　　现在龙族虽然没落了，但是谁，若是敢说龙族属于谁，也是太过信口开河了。
　　听到通天教主的话，众多龙族皆是心中一阵慷慨激昂。
　　对啊，他们龙族，何时属于过谁？
　　龙族，一直都是龙族！
　　不是谁的奴隶，也不可以随意被欺辱！
　　轰！
　　就在这时，又是一道淡淡的声音响起：
　　“通天！”
　　随着声音而来的，不是别人，正是老子。
　　“这龙族和天庭的关系复杂，你这样随意插手，实属是在破坏规矩！”
　　老子一出现，昊天和元始天尊的脸上瞬间遍布笑容。
　　老子都来了，那就是两位圣人对付通天教主一个圣人，今天这事，通天教主只能吃这个亏了啊！
　　和昊天等不同，龙族和截教众弟子皆是脸色一变。
　　只有一个元始天尊的话，凭借着通天教主的实力，元始天尊根本没机会。
　　但是老子也来的话，这就有点……
　　通天教主脸色不变，看着老子正打算说话。
　　“大伯！”
　　还没等通天教主说话，一道稚嫩的声音瞬间传遍全场，随后一个小小的身影直接扑进了老子的怀里。
　　秦弘趴在老子身上，仰起头眨巴着大眼睛看着老子，委屈的道：
　　“大伯，您怎么才来啊？”
　　“您是不是不爱我这个三清唯一嫡亲了啊！”
　　“弘儿可是想您想的不得了！”
　　说到这里，秦弘两个小手就是在老子身上乱摸道：
　　“大伯，你给我带的零食呢？”
　　“快拿出来吧，别藏着了！”
　　……
　　噗嗤！
　　看到这一幕，老子和元始天尊，在场的众人都是先喷为敬。
　　老子更是满头黑线。
　　特么的这么久没见，还是这幅德性！
　　还自己动起手来在我身上找？
　　我的九转金丹都藏起来了，你怎么能找得到！
　　老子美滋滋的想着，随后一脸慈祥的看着秦弘道：
　　“弘儿啊，大伯来是有事的，你先下来！”
　　说着，老子就是扒拉秦弘！
　　“不下！”
　　谁知，秦弘直接撅起嘴黏在了老子身上，道：
　　“没有零食就不下，身为大伯，见到侄儿都不给零食，就不下！”
　　呃！
　　老子尴尬的笑了笑，随后拿出一个小玉瓶递到了秦弘手中。
　　“给你，都给你，嘴馋的小家伙！”
　　接过老子递来的九转金丹，秦弘瞬间洋溢起笑容：
　　“谢谢大伯，大伯对我最好啦！”
　　将九转金丹收起来，秦弘却还是不打算下去，而是笑嘻嘻的说道：
　　“大伯，那个，您今天来这里，是不是因为龙族的事儿啊？”
　　“这个侄儿可就要说几句了！”
　　“那龙族本来就不属于天庭，只不过是管辖关系，二者是平等的！”
　　“现在龙族不想被天庭管辖了，要离开！”
　　“于情于理，这都是很符合的啊！”
　　“天庭大军压境，气势汹汹，张口就是问罪，闭口就是上剐龙台，难不成天庭就这么高高在上吗？”
　　……
　　“这……”
　　听到秦弘的话，老子眉头皱了皱，继续道：
　　“这龙族和天庭的关系，不是你想的那么简单！”
　　“龙族对于天庭非常重要，若是龙族离开了天庭，天庭秩序就要混乱！”
　　“到时候，整个洪荒都会混乱！”
　　“这，你明白吗？”
　　……
　　“明白啊！”秦弘眨巴着大眼睛道：
　　“我当然明白了！”
　　“可是，龙族这么重要，对他天庭劳苦功高，他天庭是怎么对待龙族的？”
　　……
　　“这……”
　　被秦弘一反问，众人皆是说不出话来。
　　“呵呵，既然大家不说，那就我来说！”秦弘依旧笑嘻嘻的模样。
　　“龙族中人被杀，天庭不管不问就罢了，就连看守南天门的区区小兵，也敢对龙王吆三喝四！”
　　“如此羞辱龙族，这样的天庭为什么要待下去？”
　　“更何况，龙王可是天庭正神，竟然放任在南天门前被人殴打？”
　　“这就是天庭，这就是昊天天帝啊，哈哈！”
　　说到最后，秦弘语气凌厉：
　　“天庭混乱，洪荒秩序混乱，其罪责不在龙族，而在他昊天身上！”
　　“依我看，这天帝还是换了吧，我截教人才济济，随便找一个也比他强！”
　　说着，秦弘挑衅的瞥了昊天一眼。
　　……
　　“这……”
　　被秦弘这么一说，老子也是说不上话来。
　　没办法，事实就是这么个事实，理就是这么个理。
　　现在的他，不好反驳啊！
　　至于龙族，则是一个个感激涕零的看着秦弘，秦弘的每句话，都在讲述着他们龙族的悲凉。
　　干着活却得不到平等的对待，反而被何种羞辱。
　　这种地方，不待也罢！
　　截教，才是真正适合他们的地方啊！
　　而昊天，则是气愤不已。
　　堂堂元始天尊和老子两位圣人，竟然在秦弘面前被堵的哑口无言。
　　这就是圣人吗？
　　废物！
　　见老子说不出话，秦弘继续道：
　　“洪荒众生，皆是平等！”
　　“谁也不属于谁！”
　　“昊天他这个天帝当的不好，就应该换！”
　　“龙族不想再听命于天庭，就可以离开！”
　　“生而平等，谁敢高高在上？”
　　……
　　“说得好！”
　　敖润听到秦弘的话，忍不住大声叫好。
　　这一番话，可是直击他的心灵深处啊！
　　他们龙族，曾经达到过洪荒的顶峰，荣耀不在后，也低落至泥土里。
　　为了保存血脉，他们万般无奈只能效命天庭，换取保护！
　　结果却是直接变成天庭的一条狗，可以随意被摆布，让干什么就得干什么。
　　这样的龙族，还有血性吗？
　　还是曾经赫赫威名的龙族吗？
　　委曲求全，苟且偷生太久，他们竟然连骨子里的骄傲都抛弃了。
　　这样的他们，配当龙族吗？
　　“生来平等，谁敢高高在上？”
　　敖润大吼道。
　　“生来平等，谁敢高高在上？”
　　敖润一吼，所有的龙族都是共同大吼了起来。

第188章 龙魂重塑,战火与血液的洗礼!
　　他们被压抑的太久了，他们被奴役的太久了，久到他们都忘记。
　　曾经的他们，可是站在洪荒顶端的种族啊！
　　无数龙族一起大吼，声浪震天，直冲苍穹。
　　无数龙族，直接变成自己的本体，浩浩荡荡的在空中盘旋飞舞，不断大吼！
　　虽然他们没落了，虽然他们龙族不复从前，虽然他们的实力修为不高。
　　但是，他们的血性没有彻底遗失！
　　他们，依旧是龙族！
　　吼！
　　这时，敖润也是大吼一声，直接化作龙形来到了昊天面前，大吼道：
　　“昊天，今日我龙族就是要脱离天庭，脱离你的掌控！”
　　“生来平等，谁敢高高在上！”
　　敖润的声音雄厚霸气，热血澎湃：
　　“你若执意，便带着我们的尸体走吧！”
　　“我龙族，不是任人欺辱的！”
　　“与其奴颜屈膝的活着，不如堂堂正正的死去！”
　　“我龙族骄傲不屈的魂，还没有消散！”
　　……
　　吼！
　　无数龙族一起仰天咆哮，整个洪荒为之震动！
　　这一刻，龙族不屈的魂，回来了！
　　这一刻，曾经的龙族，回来了！
　　面对无数龙族的咆哮和视死如归的决心，昊天以及众多天兵天将皆是大惊失色。
　　此时的龙族，上至东海龙王敖润，下至刚刚出生的幼龙，皆是眼神狠辣，一副生死看淡的样子。
　　今天，没有一个龙族会苟且偷生。
　　今天，没有一个龙族会屈服于威压！
　　昊天想带他们走，只能带走这无数具龙尸！
　　龙魂，重塑了！
　　龙族，回来了！
　　那个曾经称霸洪荒无数年，杀得无数种族生灵俯首称臣的强悍种族，回来了。
　　面对龙族滔天的气势，即便是圣人，也要脸色巨变！
　　元始天尊和老子，此时眉头紧紧皱着，眼神阴冷……
　　昔日龙族为了苟且偷生，在天庭的管辖下当着行云布雨的咸鱼神仙。
　　一是为了不让龙族掌管实权，二也是为了消磨龙族的血性！
　　毕竟，咸鱼当久了，可就真的成了咸鱼了！
　　这一切的一切，都有着他们的谋划在里面。
　　没办法，曾经的龙族太强了，即使已经没落，仍然具有很大的威慑力！
　　只有从肉体和心灵上彻底征服龙族，才能让他们舒心。
　　现在，龙族全体叛离天庭，加入截教，来到了金鳌岛，那股隐藏在他们血液中的桀骜和凶性，也就全部激发出来了。
　　一但龙族彻底解放天性，那将会是一个足以改变洪荒局势的强大势力！
　　如今的截教已然是洪荒第一大派，势力庞大。
　　再加上龙魂重塑的龙族，将会强大到什么地步？
　　不敢想！
　　也想象不到！
　　对此，元始天尊和老子是绝对不能允许发生的。
　　一但龙族加入截教，他们在讲解中的诸多布局，就要直接破灭！
　　“昊天！”
　　就在这时，元始天尊圣人气势全开，音浪滚滚，犹如天雷。
　　“你身为天庭之主，这些龙族藐视天庭，挑战你的威严！”
　　“你不惩罚，何以彰显天庭威严，何以管理天庭！”
　　……
　　昊天刚刚被敖润等众多龙族视死如归的气势黑震慑住。
　　现在被元始天尊这么一吼，瞬间清醒！
　　对啊，若是今天这事就这么不了了之，他这个天地浩浩荡荡的来，灰溜溜的走。
　　那么天庭还有半点威严吗？
　　他这个天帝，又何其的可悲！
　　今天，即使屠了所有龙族，也绝对不能让一条龙加入截教！
　　当即，昊天直接拔出腰间的昊天剑，剑锋直指无数龙族：
　　“龙族叛离天庭，其罪当诛，我为天帝，当灭杀叛贼，以正天条！”
　　“所有龙族，敢不降者，一律杀无赦！”
　　……
　　“杀，杀，杀！”
　　昊天一吼，身后的无数天兵天将也是大吼起来，金盔金甲，无比璀璨！
　　“愿龙族，永不为奴！”
　　敖润大吼一声，当即一脸杀气的冲向昊天。
　　轰！
　　杀气腾腾的敖润直接和昊天撞在一起，强大力量的余波直接令周围空间炸裂。
　　敖润在相撞的一瞬间就直接被打飞出去，一条龙尸鲜血淋漓，鳞片不知道掉落多少，模样凄惨无比！
　　昊天是准圣，更有鸿钧赐下的宝物昊天剑，昊天镜这些，敖润，怎么可能是昊天的对手！
　　“大哥！”
　　见到敖润示弱，其他三个龙王也是大吼一声，直奔昊天而来。
　　其他龙族，也是纷纷大吼一声和众多天兵天将战成一团。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　一时间，整个金鳌岛上空，力量的对撞声，双方的喊杀声，盖过一片。
　　龙族悍不畏死，用生命捍卫自由。
　　天兵天将也不甘示弱，纷纷战起。
　　唰唰唰！
　　一道道光芒四射，无数鳞片和鲜血从空中洒落大海，大海变色！
　　“好，好……”
　　通天教主看着龙族奋力搏杀的样子，眼神满意。
　　“龙魂未灭，龙族，血未凉！”
　　从前通天教主对龙族很看不起，但是今天看着这龙族不顾生死的对抗天庭，心中的成见早就不见。
　　回过头来，通天教主看向多宝和无当：
　　“多宝，无当，敖润他们打不过昊天，你们两个去！”
　　“是！”
　　得到通天教主的法旨，多宝和无当圣母一起冲向昊天。
　　至于其他截教弟子，则是被通天教主按住不动，并没有一股脑冲上去。
　　没办法，因为天兵天将太弱了！
　　若是这些弟子冲上去，只有一个结果，昊天此番前来，能回去的就只有他一个。
　　至于其他的天兵天将，得全死在这金鳌岛！
　　这样一来，截教不就沾染上巨大的因果了吗？
　　要知道，天庭的建立可是鸿钧主导并且亲自布局的。
　　要是截教现在和天庭开战，把昊天这点可怜家底都给杀光了。
　　鸿钧还不得亲自下场，那就全乱了！
　　所以，通天教主只是让多宝和无当上，一来能够抗住昊天不让昊天分身去杀龙族。
　　二来，龙族沉寂的太久，虽然如今龙魂重塑，但是也迫切的需要战斗和血液的洗礼。
　　只有这样，以后的龙族才会更强！
　　这是通天教主对龙族的布置，也是通天教主对龙族的希望。
　　至于多宝和无当两个一起上，那是因为他们和昊天虽然都是准圣。
　　但是昊天的实力比他们还是要强的，两个一起上，正好对付昊天！

第189章 大伯,一起来玩捉迷藏吧!
　　多宝和无当这两个截教排面人物接到通天教主的法旨后，直接就是冲向昊天，准备加入战团。
　　“退下！”
　　就在这时，元始天尊终于忍不住，直接闪身在多宝和无当面前，对着二人就是狠狠地一挥手。
　　“二哥，对两个小辈出手，这不符合你的行事风格啊！”
　　若是多宝和无当被元始天尊这一巴掌挥结实了，不受重伤也要受点轻伤。
　　千钧一发之际，通天教主也是直接挡在二人身前，同样大手一挥，散去了元始天尊的攻击。
　　挡下了元始天尊，通天沉声道：
　　“多宝，无当，这里有威为师！”
　　“是，师尊！”
　　说罢，多宝和无当直接飞向昊天。
　　见此，元始天尊一阵气急，准备再动，却是直接被通天教主拦下！
　　“通天，你……”
　　元始天尊看着通天教主，脸色阴狠，愤怒的吼道：
　　“你是要和我一战吗？”
　　接二连三的被通天教主阻拦，元始天尊大怒：
　　“难不成，你觉得这些年修为大进，已经可以打败我了？”
　　……
　　“呵呵，没有！”
　　对于元始天尊的愤怒，通天教主只是淡淡的回应着，随后眼神凌厉：
　　“不过，对我弟子出手，以大欺小，还没这个道理！”
　　“通天，你，你这个表面一套背地一套的小人！”
　　元始天尊大怒道：
　　“这龙族是辅佐昊天，加入天庭乃是天道所在，你却为了一己之私，将他们拉拢入截教！”
　　“走上万劫不复之路，简直可耻！”
　　“你这无耻小人，今日我这个当哥哥的必须教训你！”
　　轰！
　　元始天尊吼完便直接将诸天庆云和盘古幡以及三宝玉如意拿了出来，摆开架势，滚滚圣人威势席卷全场。
　　“呵呵，天道所在？”
　　通天教主不屑一顾，冷哼道：
　　“天庭欺压龙族，昊天羞辱龙族！”
　　“他们想要自由，这才是天道！”
　　“你们如此作为，才是真正违背天道！”
　　“是我太久不动手，你们以为我挥不动剑了？”
　　……
　　面对威势十足的元始天尊，通天教主怡然不惧，直接将诛仙四剑全部都拿了出来。
　　轰！
　　无数道法则在元始天尊和通天教主面前不断生成，又不断毁灭！
　　圣人之战，恐怖无比！
　　仅仅只是一个对面，声势之大，便是压过了龙族和天兵天将的战斗。
　　通天教主和元始天尊如今都是混元大罗金仙三重。
　　元始天尊有诸天庆云以及盘古幡和三宝玉如意。
　　通天教主则是有杀伐至极的诛仙四剑。
　　两者对轰，也就是个半斤八两，谁也奈何不了谁。
　　当然，若是通天教主直接摆下诛仙剑阵的话，那元始天尊是妥妥的要遭殃！
　　轰！
　　元始天尊运转神通和通天教主又是一阵对撞，二人皆倒退两步！
　　“通天，”
　　就在这时，老子开口道：
　　“顺天而为，龙族该是天庭管辖！”
　　“你如此助长他们气焰，实在是不该啊！”
　　“趁早收手，免得沾染太多因果！”
　　“今天这事，我便做主了！”
　　看着通天教主和元始天尊都是动了真格，若是再打下去势必不好收场。
　　迫不得已，老子准备出手了。
　　尽管嘴上说他要当个老好人，坐中调停。
　　实际上，他也不希望龙族加入截教。
　　他的真正目的就是镇压龙族，然后带回天庭，让龙族再次被天庭奴役！
　　至于加入截教，万万不可能！
　　如今截教已经很强了，再加上这些龙魂重塑的龙族，还不知道要变成什么样！
　　如今的截教已经和人皇帝辛有一定的瓜葛了，若是再加上龙族，他的谋划还怎么进行？
　　“大伯……”
　　就在老子打算出手的时候，秦弘却是直接扑到老子怀里，一脸喜气洋洋：
　　“大伯，我们玩捉迷藏怎么样？”
　　“捉迷藏？”
　　老子摆手道：
　　“弘儿，大伯还有事不能陪你玩，你看你爹和二伯打成一片，时刻都有无数人死亡，大伯需要劝阻他们！”
　　“不嘛不嘛，就要玩！”
　　对此，秦弘则是噘着嘴一脸的不情愿。
　　见秦弘又打算胡搅蛮缠，老子暗中动手，准备将秦弘这个小捣蛋先给困住。
　　不过，老子还没有动手，秦弘就已经下手为强了，只见悄咪咪的拿出五面小旗子来，笑嘻嘻的道：
　　“大伯，游戏开始了哦！”
　　“嗯，啥？”
　　老子还没来得及回应，眼前豁然一片黑暗，什么都看不到。
　　五感皆失，神识也派不上用场！
　　“这……”
　　突然被困，老子满脸抽搐。
　　“这是先天五方大阵？”
　　老子瞬间爆炸。
　　生为三清之首，主修无为的他一般是不会生气的。
　　除非忍不住！
　　而现在他就忍不住了！
　　秦弘得到了先天五方旗，可以布置先天五方大阵他是知道的。
　　在知道的第一时间，老子就满脸忧伤，以及震惊！
　　毕竟，这五方旗中的南方离地焰光旗还是从他这里坑来的。
　　现在，用他自己的东西，反过来对付他！
　　他怎么能不难受！
　　本来想着趁着元始天尊和通天教主开战，他以绝强的姿态强势入场，一举镇压二人。
　　然后随便忽悠一通，给龙族扣上一个巨大的帽子，最终将龙族镇压，让龙族重新归到天庭门下。
　　现在倒好，他特么的还没开始动作呢，就直接胎死腹中，被困在这先天五方大阵中。
　　这特么……好难受啊！
　　“秦弘，赶快把我放出去！”
　　老子被困在阵中，大吼道：
　　“你难道忍心困住你大伯吗？”
　　“外面杀得尸横遍野，你就没有一点慈悲之心吗？”
　　“呵呵……”
　　对此，秦弘微微一笑道：
　　“大伯你这就冤枉我了，咱们明明在玩捉迷藏，我哪里困你了！”
　　“至于慈悲之心，大伯你放心，我这就出手，灭了昊天的威风，把天兵天将全赶跑，这样就不会尸横遍野啦！”
　　秦弘说罢便不再理老子，阵中的老子被起的胸膛起伏不定，却是没有舍得办法！
　　只能充满无尽的悔恨和无奈！
　　早知现在，刚才就应该直接镇压这小东西！
　　看起来一个小娃娃，其实最能坑人！

第190章 大战,我截教就是人多!
　　轰！
　　忽然，老子有一股不对劲的感觉。
　　自己是圣人，不管是有心，还是无心，都不可能被人轻松算计。
　　而秦弘不过是个小娃娃，才从混沌中醒来多久，怎么可能算计到他的头上？
　　虽然秦弘跟脚强，又有先天五方大阵，可是他是谁。
　　他可是三清之首，境界修为碾压其他诸圣的。
　　怎么可能这么容易就着了秦弘的道？
　　回想起之前接二连三的被坑，老子的脸色渐渐的阴沉了下来。
　　“不对，这事有古怪！”
　　一直以来，他只是拿秦弘当顽皮淘气，喜欢坑人的小孩子。
　　但是现在，他却是终于起了其他的心思了。
　　接二连三的栽在秦弘的手中，这其中若是没有猫腻的话，怎么可能！
　　想到这里，老子赶忙拿出太极图和盘龙扁拐，开始破起先天五方大阵！
　　不过，先天五方大阵怎么可能是说破就破的。
　　即使老子修为境界在诸圣中最强，对上这先天五方大阵，一时半会儿也是毫无头绪。
　　等到他破阵而出的时候，外面的战斗估计早就打完了！
　　此时的金鳌岛上空，龙族和天兵天将战成一团。
　　不时有龙族和天兵天将身受重伤，从空中坠落下来。
　　看着众多坠落下来的伤员，一众截教弟子没有通天教主的法旨，不能直接参战。
　　却是可以充当战地医生！
　　面对受重伤掉落下来的龙族，截教弟子直接抬到金鳌岛上救治起来。
　　至于掉落下来的天兵天将，则是看都不看一眼，甚至还会偷偷摸摸的踢上几脚！
　　此时的昊天，正一人面对多宝和无当以及四海龙王。
　　不过，多宝和无当参战后，四海龙王只能在战团最边缘处游走。
　　毕竟，他们的境界修为太低了。
　　此时的昊天，一边面对着多宝和无当，一边时刻分心关注着战局。
　　见元始天尊被通天教主挡住，老子更是消失不见，天兵天将也是纷纷受伤，顿时心急如焚，仰头大喊道：
　　“瑶池！”
　　现在的场面，他昊天已经不够了，需要瑶池来支持！
　　瑶池作为天庭王母，虽然平时不出手，但是境界也是不低，有准圣修为！
　　如今昊天已经将多宝和无当牵制住，只要瑶池加入小团，天庭当年可以瞬间挽回颓势！
　　唰！
　　瑶池一直就在暗中关注着昊天，此时听到昊天的声音，一下子就出面在战场中。
　　轰！
　　拿下头上插着的金簪，瑶池对着龙族一挥，瞬间便是一大片龙族或死或伤！
　　瑶池是准圣，又有宝物，地图炮攻击下，简直就是一尊大杀器！
　　“金鳌岛十天君，十绝阵起！”
　　一直关注着战场的通天教主也是大吼道。
　　唰！
　　得到通天教主的允许，金鳌岛十天君瞬间腾身飞起来到瑶池的跟前。
　　十天君直接按照阵法的方位，将瑶池围在中间。
　　作为截教的中坚力量，金鳌岛十天君本身的实力就不可小觑。
　　只不过，瑶池终究是准圣，他们十个虽然强，却也不能和准圣硬碰硬。
　　因此，十天君直接布下十绝阵，将瑶池困在阵中。
　　面对十天君以及十绝阵，瑶池手中金簪不断挥舞，强大的力量迸发，想要破阵。
　　但是，一道道攻击轰在阵上，却是犹如石子落入大海，只掀起丁点涟漪，便是再也不见！
　　“可恶！”
　　瑶池被困，攻击越发凌厉，却是依旧无可奈何！
　　“燃灯！”
　　“此时不出，更待何时！”
　　就在这时，元始天尊也是大吼一声，直接让燃灯道人出手。
　　燃灯道人，也就是后世的燃灯古佛。
　　此时的燃灯道人还是阐教的副教主，修为境界也是老牌准圣！
　　就在元始天尊来金鳌岛的时候，燃灯道人便一起过来了。
　　只不过燃灯道人一直都在暗处，并没有显露身形，此时听到元始天尊的法旨，也是直接显露出身形。
　　燃灯道人举起乾坤尺就是加入了战团，冲着龙族而来。
　　有了燃灯道人的加入，天庭这边再添一名准圣，局势瞬间偏向天庭。
　　见状，通天教主也是不甘示弱，直接大吼道：
　　“三霄何在！”
　　“在！”
　　通天大吼一声，空中一直站着的三霄顿时冲入阵中，各自挥舞宝物直向燃灯道人而来。
　　“你，你们……”
　　元始天尊和通天教主对轰着，看着自己这边一个个出场人物全部被拦下，气的破口大骂：
　　“就你们截教人多是吧？”
　　这场战斗，他和老子亲自下场，站队天庭，更是牵扯出众多准圣。
　　结果倒好，对此截教却是对付的游刃有余，甚至还有力量没有出动。
　　简直可怕啊！
　　万仙来朝，洪荒第一大派，就是这等实力么！
　　“人多，二哥是第一天知道吗？”
　　通天教主闻言，一副看傻子的目光淡淡的看着元始天尊。
　　对于元始天尊的做派，通天教主一直都不喜欢。
　　成天装大尾巴狼，看不起这个，看不起那个。
　　都特么是盘古父神死后化作的生灵万物，你凭什么看不起？
　　整天叫嚣着阐教弟子如何如何，而截教弟子都是野蛮的，被毛戴角的畜生。
　　面对这样的元始天尊，通天教主心里早就不爽了。
　　只不过因为是二哥才一直隐忍不发。
　　但是，他和元始天尊的矛盾也是永远不可能调和。
　　众生平等，谁敢高高在上！
　　盘古父神开天辟地，在混沌中开辟出这一方世界，为的就是让众生能够拥有一线天机，有机会成圣修道！
　　而元始天尊等人，竟然为了自己的私心，企图抹除这一线天机。
　　企图对截教教义，立教之本动手，这，怎么能行！
　　他通天，绝对不允许这样的事情发生！
　　万物生来皆可贵！
　　今天，他通天一定要护下龙族，既是为了截教，又不完全是为了截教！
　　这便是通天教主，真正贯彻落实盘古开天辟地初衷的人。
　　至于老子和元始天尊，都是貌合神离，暗合天道，为了私心与盘古初衷背道而驰。
　　倘若他们的目的达成，大道五十天衍四九，遁去其一。
　　那一线生机被补全，那么所有的生灵都将沦为行尸走肉。
　　从出生到死亡，再出生再死亡，都会被提前计划好，再无自由可言！

第191章 冠冕堂皇的西方二圣!
　　双方谁也没有想到，仅仅是龙族加入截教引起的大战，竟然会变成如今这般激烈的境地。
　　直接参与的有三位圣人，准圣更是多达六位，还是各种各样其他修为境界的强者在惨烈的作战。
　　自从巫妖大战之后，洪荒就没有出现过如此规模的大战。
　　当然，现在的双方都还有着克制，并没有下死手。
　　不过这个克制只是截教单方面的克制。
　　毕竟，阐教可是巴不得杀了几个截教弟子好上封神榜。
　　元始天尊原本以为燃灯道人这名准圣加进来后，战场的局势会偏向天庭这边。
　　没想到截教当年直接派出啊三霄，和燃灯道人打的有声有色。
　　这样一来，燃灯道人脱不开身，天庭那边的局势就又变得岌岌可危了。
　　对此，元始天尊自然是不愿意看到的，准备将阐教排面，十二金仙全部都叫过来。
　　虽然他也不想现在就开战，但是形势所迫，他也没办法往下压了。
　　今天既然打起来了，就不能空手而归，就是拼着和通天彻底撕破脸皮，也得把龙族给灭了。
　　不然的话，一但龙族加入截教，他们谋划截教的布局就会困难重重。
　　为了日后能安生谋划，今日龙族之事一步也不能退让！
　　轰！
　　轰！
　　没等元始天尊召集阐教十二金仙，空中又是两股圣人威势散布全场。
　　千钧一发之际，西方教准提和接引出现了。
　　事实上，准提和接引早就到了，毕竟金鳌岛龙族这么大的事，他们两个想装作不知道也不可能。
　　一开始的时候，二人见老子和元始天尊都出手了，他二人也就本着坐收渔利的打算，暗中观察。
　　毕竟，西方教的宗旨就是趁人之危，不要脸皮，以及不出工就要过得利益！
　　现在双方打的不可开交，在他们看来实在是太美妙了。
　　不管是哪一方杀了哪一方，反正都是自身实力的削弱。
　　他们的实力削弱了，不就变相的等于西方教的实力增强了吗？
　　二圣这般想着，一直在暗中关注着。
　　可是，随着时间的推移，特么的事情的演变和他们两个预想的不一样啊！
　　人教，阐教，天庭三方联手共同对付截教，特么的还压不下截教！
　　反而让截教和龙族打出了自己的士气！
　　这成何体统？
　　一但截教获胜，天庭灰溜溜的败退，那么这龙族加入截教就成了板上钉钉地事儿！
　　这，怎么能行？
　　截教实力已经很大了，再加上龙族，他们还怎么谋划？
　　不得已之下，二圣还是决定亲自下场了！
　　“通天道友！”
　　准提一出场，就是一副慈悲为怀的样子：
　　“通天道友不该造下如此杀孽啊！”
　　“龙族归天庭管辖，为天庭正神这是天道定下的，通天道友因为一己之私，枉顾无数龙族和天兵天将的性命，实在是不仁啊……”
　　“我二人不忍见众多生灵落难，忍不住是要阻止你了啊……”
　　……
　　准提圣人，接引圣人，一上来就给通天扣了一个不仁不义的帽子。
　　不过这也符合他们一贯的作风。
　　用大义来逼迫他们，从而让自己好名正言顺！
　　“哼，这两个！”见准提和接引出面了，元始天尊心中也是一阵不屑。
　　同是圣人，他怎么会不知道准提和接引在暗中关注着，现在见二圣忍不住跳出来，元始天尊心中一阵不屑。
　　不过，不屑之与也有些许喜悦，二圣虽然不要脸皮，做事从来都是无耻当头。
　　但是，这可是两位圣人，一但加入战局，胜利的天平就彻底倾向于天庭这边了。
　　有他们两个在，龙族加入截教的事，算是吹了！
　　现在的元始天尊心中就迫切的渴望着，准提和接引能够出手狠辣，最好是直接将多宝和无当这种弟子给送上封神榜。
　　“呵呵，两位道友，莫要沾上不必要的麻烦……”
　　通天教主正施展着神通和元始天尊对轰。
　　见准提和接引出现，又听到二人大义凛然的话语，心里顿时大怒。
　　这两个不要脸的东西，早不来晚不来，偏偏趁着势均力敌的时候来，分明是要大捞一笔啊！
　　天庭这边陡然多了两个圣人，保下龙族，有点难了啊！
　　不过，通天教主可是还有着一个大底牌没有亮出来呢。
　　只要将底牌亮出来，通天教主有把握，护住龙族，妥妥的！
　　当即，通天教主攻向元始天尊的杀戮法则强上了许多，看着二圣大吼道：
　　“准提，接引，你们两个若敢动我弟子，别怪我撕破脸皮！”
　　“诛仙剑阵，你们恐怕还没有亲自体验过吧！”
　　……
　　“这……”
　　刚想动手的准提接引听到通天教主这么一吼，面色都是一震。
　　人的名，树的影！
　　通天教主之所以强，很大一部分原因就在于这诛仙剑阵
　　诛仙剑阵，非四圣不可破，洪荒第一杀伐剑阵！
　　他们两个，还真没胆子独自入诛仙剑阵。
　　“准提，接引你们不要怕！”
　　看到二圣忽然犹豫了，元始天尊急的大叫起来：
　　“他通天就是吓唬你们的！”
　　“更何况，如今已经撕破脸皮了，别担心，一切都有我担着！”
　　……
　　听到元始天尊的话，正在犹豫着的准提和接引相互对视一眼。
　　随后准提对着元始天尊和通天教主说道：
　　“洪荒众生，皆有生之希望！”
　　“生命可贵，不容任何人践踏！”
　　“如今无数生灵在这片战场血洒，我二人实在不忍心。”
　　“我二人来此只是为了大义，没心思参和你们三清的家事，因此，不论我二人如何做，还请两位都不要生气！”
　　……
　　卧槽！
　　听到二圣冠冕堂皇的话，通天教主气的直接爆粗口。
　　“呸，你们两个不要脸的东西！”
　　“整个洪荒谁不知道你西方教最是人前一套，背后一套！”
　　“今天这事，明里暗里针对我截教，我告诉你们！”
　　“惹急了，我现在就布下诛仙剑阵和万仙阵，你们做好碰一碰的准备了吗？”
　　……
　　“两位道友！”
　　元始天尊挥舞着三宝玉如意和盘古幡又是对着通天教主来了一击，开口道：
　　“你们不用怕，先破了先天五方大阵，将大兄救出来！”
　　“只要有大兄在，就是真的布置出诛仙剑阵和万仙阵，咱们也不用怕！”
　　……

第192章 准提接引的心思!
　　虽然诛仙剑阵和万仙阵威名赫赫。
　　但是，只要老子能过脱困而出，聚齐四圣，那么就算通天教主布下诛仙剑阵和万仙阵也没有什么大碍。
　　“嗯，元始道友说的在理！”
　　准提接引点点头道：
　　“老子道友深明大义，这件事由老子道友来调停，最是合适不过！”
　　说罢，准提接引就是动手准备解救老子，向着秦弘这里而来。
　　老子被秦弘的先天五方大阵困住，只要先拿下秦弘，老子的困已然就解了。
　　“准提，接引你们两个不要欺人太甚！”
　　“若是你们敢动我儿子一根汗毛，信不信我直接铲平了你们的须弥山！”
　　见准提接引很光棍的准备欺负秦弘，通天教主的心瞬间揪了起来。
　　准提接引，可是两位圣人。
　　如今先天五方大阵又用来困老子，这么一来，秦弘对上二圣，只能是凶多吉少！
　　他可就秦弘这么一个儿子，绝对不允许秦弘出现任何问题！
　　当下，通天教主大吼一声，随后直接将诛仙四剑分出两柄冲向准提接引二圣。
　　准提接引二圣动作虽快，诛仙四剑却是更快。
　　直接就被无数道剑气和剑光拦了下来。
　　唰！
　　只是一瞬间，先前还在围攻着元始天尊的诛仙四剑瞬间有两柄来到准提接引面前，无数剑气纵横，直接将二圣拦下！
　　轰！
　　通天教主暴怒出手，丝毫没有保留，两柄剑的威力发挥到极致，只是一个照面，二圣的护身法则便被撕裂。
　　……
　　“卧槽！”
　　虽然二圣早有提防，心里也知道诛仙四剑威力很强，却是没想到，竟然一个照面就吃了暗亏。
　　当下，二圣也不甘示弱，直接将十二品功德金莲和七宝妙树拿了出来，对上了身前的两柄剑。
　　准提接引这边对上了两柄剑，那边的元始天尊压力骤减。
　　元始天尊直接将神灯万盏又是使用了出来，对着通天教主就是发动了悍然攻势！
　　少了两柄剑，元始天尊又是气势汹汹而来，通天教主瞬间就落入了下风，对上元始天尊有些缩手缩脚起来。
　　“老爹！”
　　就在这时，秦弘却是大叫起来：
　　“老爹你不用管我，准提叔叔和接引叔叔不会伤害我的！”
　　……
　　“对的，对的！”
　　听到秦弘的话，准提接引就坡下驴道：
　　“通天道友，我们两个这么疼爱侄儿，怎么会忍心伤害呢？”
　　说着，准提看向秦弘，一脸的和蔼可亲，老脸笑成一团：
　　“侄儿乖，只要放出你大伯，叔叔两个做主，没有谁会伤害你的！”
　　这边，秦弘却是用更加大的声音直接吼了起来：
　　“要是两位叔叔伤害了我，老爹你就直接在须弥山布下诛仙剑阵和万仙阵，让西方教弟子都给我陪葬！”
　　“把须弥山改造成养猪场，我最爱吃肉肉了！”
　　……
　　噗嗤！
　　准提和接引直接吐血懵逼！
　　卧槽！
　　特么的这小子狠啊！
　　杀光我西方教弟子，把须弥山改造成养猪场！
　　亏你想的出来！
　　“乖侄儿，叔叔两个也很为难啊，快快撤去这先天五方大阵，叔叔自然不会伤害你的！”
　　准提接引二人面色阴狠的向着秦弘而来道：
　　“你大伯那么疼爱你，回回给你吃你爱吃的九转金丹，你怎么能用先天五方大阵困住他呢？”
　　准提和接引慢慢的接近着秦弘，心思也就越发的活络了起来。
　　现在老子被困，元始天尊和通天教主打的不可开交。
　　这么一来，就没人顾得上管这小东西了。
　　这先天五方旗可是好东西啊！
　　只要他们镇压秦弘，再解救了老子。
　　那么这先天五方旗就是进了他二人的腰包，老子和元始天尊也不好说什么。
　　呼！
　　想到这里，准提和接引二人皆是眼冒精光。
　　这可是一笔稳赚不赔的买卖啊！
　　你们好好的打的，打的越激烈我们越开心，正好名正言顺的打秋风，给我西方教攫取利益。
　　眼看着准提接引就要来到秦弘近前。
　　“休要伤害小师弟！”
　　忽然，一道清冷的声音响起。
　　唰！
　　几道身影从金鳌岛飞来，稳稳的站在秦弘的身前，将秦弘挡在了身后。
　　不是别人，正是四大亲传弟子中的其他两个，金灵以及龟灵，还有随侍七仙。
　　作为通天教主最亲近的弟子，他们和秦弘的关系匪浅，如今秦弘有麻烦，他们怎么可能坐视不理！
　　“哦？”
　　准提和接引心中正计划着稳定演戏可以万无一失的将秦弘的先天五方旗抢过来。
　　现在突然被金灵等人拦下，眼神不由得狠了起来，开口道：
　　“你们快快滚开，我等不想徒增杀孽！”
　　“背上一个欺负小辈的名头！”
　　……
　　准提和接引之所以这样说，实际上是在为二人布局。
　　不想徒增杀孽，不想欺负小辈是真的。
　　但是若是金灵等人执意阻拦他们两个的话，他们两个就能名正言顺的增杀孽，欺负小辈了。
　　到时候，随便一个力量没掌握好，眼前的这几个可就全都上了封神榜了。
　　只要能多送几个截教弟子上封神榜，截教的整体实力不就削弱下来了吗？
　　准提和接引的心思并没有隐藏，而是明晃晃的暴露出来。
　　但是，在场的众人中，担心准提接引会如此做的通天教主和元始天尊打的不可开交。
　　至于元始天尊等人，反而心中更希望准提接引如此做。
　　早早的送几个截教弟子上榜。
　　因此，如今的局势，看起来已然是一个死局了。
　　“金灵世界，龟灵师姐……”
　　就在这时，掌控着先天五方大阵的秦弘突然开口道：
　　“师姐你们先帮我守着这先天五方大阵！”
　　随后一脸笑意的看向准提接引道：
　　“我和两位叔叔玩游戏！”
　　“好不容易大家聚集在一起，这么热闹，不玩游戏的话，太浪费这个机会了！”
　　……
　　“小师弟，你别说了，这里有我们，你安心护阵即可！”
　　金灵圣母和龟灵圣母怎么可能愿意让秦弘一个对上两名圣人。
　　这就是妥妥的作死行为啊！
　　“不会的，我和两位叔叔感情特别深厚，他们怎么会忍心伤害我呢？”
　　秦弘笑嘻嘻的看着准提接引，将先天五方大阵的守护交到了金灵圣母等人手上。
　　随后，秦弘向着准提和接引而来！

第193章 废物,全是废物!
　　轰！
　　秦弘向着二圣走去，头上已然是顶着混沌钟，脚下踩着十二品灭世黑莲。
　　看着秦弘头上的混沌钟和脚下的十二品灭世黑莲，准提接引的眼眸中忍不住闪过一阵炙热。
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　在二圣的眼里，此时秦弘拥有着极品的宝物，却是没有守住的能力。
　　先前一次次抢夺宝物的谋划失败，归根究底都是因为通天教主在给秦弘撑场子。
　　但是现在不一样了，通天教主自己和元始天尊打的不可开交，又怎么可能过来帮助秦弘。
　　看着二圣的目光，秦弘的心里不屑的笑了笑。
　　对于二圣的想法他心知肚明，无非是又起了杀人越货的想法。
　　当下，秦弘笑嘻嘻的说道：
　　“两位叔叔，咱们来做个游戏吧！”
　　“弘儿和大伯二伯都做过游戏了，就是没有和两位叔叔做过游戏，弘儿感觉很不开心呢！”
　　“这个游戏也简单，不是捉迷藏，而是小拳拳捶你胸口！”
　　秦弘自言自语道：
　　“我打两位叔叔一拳，两位叔叔打我一拳，咱们看看谁先受不了！”
　　……
　　“嗯？”
　　听到秦弘的话，准提接引二人对视一眼，充满疑惑。
　　这是什么游戏？
　　小拳拳捶你胸口，你一拳我一拳？
　　难不成这小东西又憋着什么坏心眼儿？
　　准提和接引已经被秦弘坑了太多次了，因此对秦弘已经有了免疫力。
　　当下，准提摆摆手道：
　　“弘儿啊，不是叔叔不想和你做游戏，只是现在事情紧急，这游戏还是以后再做吧！”
　　说着，接引就祭出了十二品功德金莲，准备以迅雷不及掩耳之势先将秦弘给镇压了。
　　反正只要不伤害秦弘，通天教主就不会立即发飙。
　　而镇压了秦弘之后，他们可以顺势放出老子，也能一举收下先天五方旗。
　　这才是当务之急！
　　唰！
　　不过，准提和接引还没有动作，秦弘却是已经动了。
　　只是一瞬间，秦弘就来到了二圣面前，随后，小脸带着笑容，出拳！
　　轰！
　　一声巨响，还没准备好的接引就像断线的风筝，瞬间被秦弘轰飞万里，恍惚间就不见了踪迹。
　　……
　　卧槽！
　　看着这一幕，所有人的心全是狂跳起来，一个个目瞪口呆的看着一脸笑意的秦弘。
　　这特么是怎么回事？
　　一拳，直接轰飞一个圣人？
　　闹呢？
　　虽然接引在诸圣中实力最不行，但也是圣人啊！
　　就这么不见踪影啦？
　　这怎么可能！
　　至于接引身旁的准提，则是嘴巴张得大大的，仿佛能塞进一颗鸵鸟蛋。
　　这是什么情况？
　　接，接引他咋就被轰飞了？
　　他这个圣人，是，是纸糊的？
　　准提心中一阵凌乱，尼玛这也太不可思议了吧！
　　就在准提心中凌乱的时候，秦弘再次出声了，依旧是笑嘻嘻的声音：
　　“准提叔叔，该你了哦！”
　　随后，
　　轰！
　　一声巨响，接引怎么不见踪影的，准提就是怎么不见踪影的。
　　“卧槽，这是什么鬼？”
　　一拳被轰飞，准提满脸懵逼，更多的是震惊！
　　……
　　噗嗤！
　　此时关注着这里的大能们，全部都是惊的直喷。
　　不敢置信的看着眼前的一切，慌忙擦了擦眼睛。
　　两拳，直接打飞两个圣人？
　　这怎么可能？
　　虽说天地诸圣中，准提和接引的名声最臭，实力也最差。
　　可是那也是实打实的圣人啊，就这么被轰飞了？
　　这是拿错剧本了吧！
　　就是他们大意了也不可能这样啊！
　　“不对，这事有问题！”
　　众多大能仔细回想起刚才秦弘的动作，瞬间凌乱。
　　“这，这个秦弘刚才的动作，没有任何法力的波动，单单凭借肉身的力量，就直接轰飞了二圣！”
　　“刚刚出拳的一刹那，他的身体直接穿越了空间和时间！”
　　……
　　轰！
　　想到这一点，所有大能皆是嘴里一阵苦涩。
　　这，这到底是一种什么样的肉身力量？
　　娲皇宫。
　　女娲施展神通看着秦弘这里的战况，柔夷轻轻的捂着嘴巴，满脸的难以置信，更多的是一种欣赏。
　　“小，小东西你已经这么强了？”
　　“不过，你的跟脚强不假，但是你的肉身为何会如此强大呢？”
　　女娲毕竟是女娲，修炼生命大道，创造人族，此时她运转神通，很快就发现了问题的关键所在。
　　那就是秦弘的肉身，强的一塌糊涂。
　　穿越空间和时间的肉身力量，即便是当初的十二祖巫，也就那么两三个能达到此等境界啊！
　　“小东西，你母亲到底是谁？姑姑可是很有兴趣了哦？”
　　“竟然能赐予你这么一副肉身！”
　　……
　　女娲的疑惑，也是其他大能共同的疑惑。
　　明明刚刚苏醒不久，明明是三清嫡亲，跟脚强是对的。
　　但是这肉身也这么强，这是要干什么？
　　而金灵圣母和龟灵圣母以及通天教主的随侍七仙，皆是目瞪口呆！
　　他，他们刚刚看到了什么？
　　小师弟两拳轰飞圣人？
　　这，这也太特么猛了吧！
　　通天教主正在全心全意和元始天尊交手，分出神瞅了一眼，却是瞬间震惊。
　　这个儿子回回都能给他惊喜啊！
　　两拳轰飞两个圣人，就是他通天教主也没这实力！
　　穿越空间和时间的肉身力量，就是十二祖巫中也没几个达到这等程度。
　　“只能是，他母亲的缘故了吧！”
　　通天教主心中暗暗思衬着。
　　通天教主分心，元始天尊本应该抓住机会攻击，实际上并没有。
　　因为元始天尊此时也是彻底懵了。
　　这特么都是什么事儿？
　　两拳轰飞两名圣人？
　　难不成西方二圣在公然打假赛？
　　这也不像啊！
　　想来想去，元始天尊只能心中怒吼：
　　“废物，全是废物！”
　　唰！
　　两道圣人气息涌来，准提和接引一起破开虚空再次来到战场。
　　和刚刚不一样，现在的二圣，满脸阴沉！
　　身为圣人，他们两个竟然被一个小孩子给两拳轰飞了？
　　这已经不是打脸了，这特么就是架在火上烤，摁在地上狠狠的摩擦啊！
　　这件事过后，他们两个在洪荒妥妥的就是笑柄！
　　虽然以前他们也不要脸。
　　可现在的问题是，这特么也太丢脸了吧！

第194章 后土出场,你们要让守寡?
　　“秦弘，你太放肆了！”
　　二圣站定，看着秦弘恶狠狠的说道。
　　此时二圣的心里，恨不得把秦弘给直接掐死，让秦弘早登极乐！
　　“嗯，两位叔叔你们这是在说什么呀？”看着二圣的目光，秦弘小嘴一撅，一脸委屈的样子。
　　“我们明明都说好了，玩小拳拳捶你胸口的游戏！”
　　“两位叔叔你们怎么能玩不起呢？”
　　……
　　噗嗤！
　　听到秦弘这蛮不讲理的话，饶是准提和接引不要脸无敌，也忍不住被气的吐血。
　　随后，准提强压住心头的怒气，沉声道：
　　“做游戏？”
　　“这么说来，我们两个也可以捶你了？”
　　“当然啊！”
　　秦弘脸上的委屈瞬间一扫而光，取而代之的是满脸笑容：
　　“有来有往，这样才好玩啊！”
　　说着，秦弘双手往腰间一叉，将小肚子挺起来，仿佛再说：
　　两位叔叔，你们快打！
　　这……
　　看着秦弘一副等着打过来的样子，准提接引却是心中思衬了起来。
　　这里边，会不会有什么猫腻？
　　知道我们是圣人还摆出架势让我们打？
　　不是脑子抽抽了，就是其中有诡计！
　　“两位叔叔……”
　　就在这时，秦弘叫嚣道：
　　“你们还打不打了，都站在这里都站了半天了！”
　　“要是两位叔叔打算认输，那就早点说！”
　　……
　　噗嗤！
　　本就被气的不行的准提和接引，被秦弘这么一挑唆，心头的火一下子就升了起来。
　　“打，怎么不打？”
　　准提脸上猥琐的笑着。
　　既然这小子要站着不动被打，那就好好的满足他，正好名正言顺的镇压了他，抢了他的宝物。
　　想到这里，准提嘿嘿的笑着道：
　　“弘儿爱玩游戏，叔叔怎么能不让你尽兴呢？”
　　“站好了，叔叔这就来了哦！”
　　“嗯嗯，好的！”
　　听到准提的话，秦弘一副无所谓的表情，紧接着道：
　　“不过你只能用拳头，不能用宝物哦，要不然就是欺骗小孩子，就是不要脸，就是不配当圣人！”
　　……
　　“没问题！”
　　准提直接应下来，神色不明的笑道：
　　“叔叔绝对不用宝物！”
　　说罢，准提直接收起了七宝妙树，一步一步向着秦弘走来。
　　人未至，强大到极致的圣人威压已然是将秦弘笼罩起来。
　　此时的准提，已然是将力量运转到极致，本就对秦弘很不爽，被坑了无数次。
　　现在有机会终于能名正言顺的捶你小子，准提根本不打算留手。
　　“弘儿，要是害怕了就说，不然的话，别怪叔叔用力哦？”
　　“不可能！”
　　秦弘把头摇的像个拨浪鼓一样，嘴里大叫道：
　　“做人要讲诚信，既然是玩游戏，我怎么会怪叔叔呢，来吧！”
　　“好！”
　　准提笑着点点头，随后猛吸了一口气，鼓足了力气，手握成拳，直接轰向秦弘的胸口。
　　轰！
　　突然，就在准提一拳快要轰向秦弘的时候，秦弘面前的空间突然破碎。
　　随后又是一股圣人气息笼罩全场，一道倩影直接挡在秦弘身前。
　　“后土？！”
　　准提势大力沉的一击还没有砸下，却是被眼前的身影一惊。
　　挡在秦弘身前的，正是匆匆赶来的后土。
　　“大老婆，你终于来了啊！”
　　秦弘一见后土，直接扑进了后土怀里就是哇哇大哭起来，一边擦眼泪一边告状：
　　“大老婆你要是迟来一会儿，你小夫君我就要被这两个不要脸的圣人给杀了啊！”
　　说着，秦弘小手指着准提接引道：
　　“他，他们两个堂堂圣人，竟然对我一个小孩子动手，还有没有天理啦，呜哇，吓死我了！”
　　……
　　噗嗤！
　　看着这一幕，准提和接引直接原地爆炸。
　　你这个小东西，到底是谁不要脸？
　　你特么还有脸哭，还说的这么冠冕堂皇？
　　我们两个凭借着不要脸纵横洪荒这么久，也没见过你这个比我们还不要脸的东西！
　　特么的明明是你说做游戏，还信誓旦旦的让我们打！
　　现在成了我们以大欺小？
　　你，你小子也太……
　　噗嗤！
　　又是一口鲜血从二圣嘴里吐出。
　　此时的二圣，脸色已然是阴沉到极点，仿佛能滴下水一样。
　　同样目瞪口呆的还有金灵圣母等截教弟子。
　　众多截教弟子的嘴角都是一抽。
　　自己等人这个小师弟，还，还真是出乎意料啊！
　　这一手，简直了！
　　此时的金灵圣母也是反应过来，难怪秦弘会信誓旦旦的不让他们插手，敢情是在这里等着啊！
　　仔细想想秦弘以前的过往也是，自己等人这个小师弟不坑别人就不错了，又怎么会让自己吃亏！
　　后土满脸爱怜的抱着秦弘，素手轻轻的拍着秦弘的后背，声音清脆悦耳：
　　“夫君乖，别哭了，我这就给你讨个公道！”
　　“夫君受委屈了，后土绝对不会让夫君白白受了委屈的！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到后土的话，准提接引又是一阵吐血。
　　真就向着自家人呗？
　　特么受委屈的明明是我们两个？
　　现在搞得就好像我们欺负他这个小东西似的！
　　还有没有天理了？
　　不等准提和接引继续心里狂怒，后土一双清冷的眸子径直指向二圣，语气清冷：
　　“两位……”
　　后土话没说完，准提赶忙摆手：道：
　　“后土道友啊，这一切不是你想的那样的！”
　　“我们，我们只是在做游戏！”
　　“做小拳拳捶你胸口的游戏啊！”
　　一旁的接引猛的点头，表示附和。
　　“游戏？”
　　后土却是冷哼了一声，随后大声道：
　　“小拳拳捶你胸口？你们两个还要不要脸了？”
　　“圣人之尊，和小孩子玩这种你打我一拳我打你一拳的游戏？”
　　“你们不觉得羞愧吗？”
　　“还是说……”
　　后土的声音突然冷了二百多度，一股股清冷到极致的气势笼罩全场。
　　“你们打算借着游戏的名头，做杀我夫君的事实？”
　　“好啊，我这才知道你们两个的目的，你们这是要我守寡啊！”
　　……
　　噗嗤！
　　准提和接引又是一阵鲜血喷出。
　　我，我们只是想着镇压他，哪里想着杀他了？
　　更不要说什么让你守寡？
　　你这后土，能不能不要想这么多？！

第195章 大战结束,天庭败北!
　　“这个……”
　　准提接引虽然心中苦涩，嘴上却是道：
　　“后土道友啊，你想多了，我们并没有欺负你夫君啊，我们只是在做游戏！”
　　“而且先前，我们两个也被你夫君给打了，咱们得讲道理啊！”
　　准提和接引一脸委屈的说道。
　　“讲道理？”
　　后土听着二人的话，冷哼了一声：
　　“好啊，那咱们就讲道理！”
　　……
　　呼～
　　听到后土愿意讲道理，准提和接引忍不住擦了擦额头的汗水。
　　愿意讲道理就好，总算是把后土给稳住了。
　　不过，接下来的一幕就令二圣瞠目结舌了。
　　只见后土轻柔的将秦弘从怀里放下，随后直接扬起了素手，拳头攥的紧紧的！
　　……
　　卧槽！
　　准提和接引刚刚放下的心再次提起。
　　特么的，这巫族一向都是用拳头讲道理的啊！
　　尼玛，怎么把这茬给忘了！
　　“这，这个后土道友……”
　　“啊，好痛啊！”
　　……
　　随后，在场无数人就看到，准提和接引两个被后土的小拳头追的各种乱窜！
　　“后土道友你不能这样啊！”
　　“哎呦轻点，我的老腰啊！”
　　“哎呦杀人啦，后土光天化日之下杀人啦，还有没有人管管啦？”
　　“还有没有天理啦？”
　　……
　　“天理？”
　　后土一听，砸向二圣的拳头更重了几分。
　　“你们趁我不在欺负我夫君的时候有讲天理吗？”
　　“你们两个，仗着自己是圣人就各种魑魅魍魉，以为我不知道吗？”
　　“要不是我及时赶到，恐怕就只能守寡了！”
　　“别跑！”
　　……
　　后土是谁，那可是十二祖巫之一，更是最早成圣的。
　　肉身实力强悍无比，整个洪荒没有谁敢说肉身比后土强。
　　你们两个，招惹谁不好，偏偏去招惹后土，这不是在打着灯笼上厕所，找死吗？
　　“嘻嘻！老婆用力！”
　　“打死他们两个不要脸的！”
　　对于后土追赶着二圣，秦弘则是一副看热闹不嫌事大的样子，时不时的给后土加油助威。
　　众人看着秦弘的样子，纷纷吐血。
　　无耻到这种地步，已经将准提和接引远远的给抛下了啊！
　　随着后土的加入，这场大战，已经没什么悬念了。
　　老子被困，元始天尊和通天教主打的有声有色，后土追着二圣暴打。
　　昊天被多宝和无当拦住，瑶池被十绝阵困住，燃灯道人和三霄打的你来我往。
　　只剩下天兵天将和龙族在战斗，怎么可能打得过！
　　要是再不住手的话，估计昊天带来撑门面的天兵天将能被龙族直接团灭。
　　毕竟，龙族的肉身也是强悍无比的，再加上现在的龙族全部都是不要命的打，天兵天将怎么挡得住！
　　更何况，一但出现伤亡，下方的截教弟子就会救助龙族，而天兵天将则是没有这种待遇。
　　如今众天兵天将已经有一半伤亡了，继续下去，估计就全完了。
　　昊天一边抵挡着多宝和无当的联手攻击，一边分出心神查看着局势。
　　心中一阵凉凉！
　　这场大战已经很明朗了，他昊天一方，输得很彻底！
　　昊天心中明朗，元始天尊也是清楚的知道。
　　即使现在他将阐教十二金仙都叫来也没办法了。
　　截教这边的大部分弟子也没有出动呢！
　　要是通天教主一狠心，直接开启诛仙剑阵和万仙阵，别说打赢，能不能活着离开都是问题！
　　为今之计，只能溜了！
　　再打下去，他们承受不起了啊！
　　想到这里，昊天用力挥舞昊天剑，冲出多宝和无当的围攻，大吼道：
　　“天兵天将，撤退！”
　　虽然心中十分不甘，虽然不愿意，但是形势所迫，昊天只能如此做！
　　昊天的命令刚一下达，正在和龙族血战的天兵天将就赶紧收拢，着手撤离战场。
　　他们也不想再打下去了。
　　打到现在，天兵天将全体伤亡惨重，继续打，很大概率全折在这里。
　　呼啦啦！
　　天兵天将怎么来的，就是怎么撤的。
　　唯一不同的是，来的事情气势汹汹，撤的时候狼狈不堪！
　　天兵天将撤了，正在奋战的龙族也是停下了追击！
　　一条条巨龙在空中兴奋的大吼着，阵阵音浪扫过金鳌岛上空！
　　这是龙族沉寂无数年的第一战，也是一场艰难的血战！
　　为此龙族付出了许多代价，但都是值得的！
　　因为龙魂，回来了！
　　从今天开始，洪荒的众生，将要重新定义龙族，对龙族改观！
　　昊天和瑶池带着天兵天将撤了。
　　元始天尊也不打算继续打下去，尽管不愿意龙族加入截教，但现在的情形已经由不得他了。
　　当即，元始天尊用盘古幡挥出一道攻击，逼退通天教主后就是放狠话：
　　“通天，你不要得意！”
　　“你如此做法，来日必定反受其害！”
　　“呵呵！”
　　通天见元始天尊无心再战，也是收起诛仙四剑不屑的道：
　　“来日，来日谁说得准，不过你们这般做，势必会反受其害！”
　　“龙族喜欢怎么做，是他们的自由！”
　　“你……”元始天尊气的牙痒痒，恶狠狠道：
　　“你等着吧！”
　　随后元始天尊头也不回，直接带着燃灯破开空间走了。
　　随着元始天尊和燃灯道人的离去，大战已然是结束了。
　　在场的，只剩下先天五方大阵中气得要命的老子，以及被后土打的哭爹喊娘的二圣！
　　忽然，秦弘出现在后土的面前，将赶猪一样追赶着二圣的后土拦下，开口道：
　　“老婆，他们两个虽然不要脸，不过好歹是我爹的师弟，我也叫一声叔叔！”
　　“咱们给我爹个面子，就不要打他们了！”
　　……
　　卧槽！
　　听到秦弘的话，准提和接引脸上青一阵白一阵。
　　现在想起我们是你小子的叔叔了？
　　刚刚给我们下套的时候呢？
　　太不要脸了！
　　“准提叔叔，接引叔叔！”
　　秦弘眨巴着水灵灵的大眼睛笑嘻嘻的看着二圣，开口道：
　　“两位叔叔都是圣人，不过圣人也难免犯错！”
　　“今日，侄儿就不计较这些了！”
　　……
　　“你……”
　　准提和接引直接懵逼。
　　合着半天还是我们的错了？
　　明明三番五次挨打的是我们好不好？
　　还不计较？你还能不能要点脸了？
　　……

第196章 灭世黑莲和功德金莲,正好一…
　　虽然二圣被秦弘气的胸膛一阵起伏不定，却是不敢再说什么。
　　后土就在这里，一言不合就讲道理。
　　他们两个要是在做出什么事来，鬼知道这个护男人的后土会不会干出些暴力的事情。
　　心有忌惮的瞥了一眼一脸清冷的后土，二圣心中这个难受啊！
　　随后，圣转过身就打算破开虚空，赶紧离开这个是非之地！
　　“两位叔叔！”
　　就在二圣准备离开的时候，秦弘突然甜腻腻的开口，叫住了二圣，接着道：
　　“两位叔叔，你们不请自来，就没给弘儿带点宝物吗？”
　　“就这么走了，是不是有点不太好啊！”秦弘一双大眼睛忽闪忽闪的，看得二圣心中直发慌。
　　“你，你不要太过分了！”
　　当下，二圣的脸色直接阴郁了起来。
　　特么的我们两个这叫不请自来吗？
　　我们两个被你们夫妻俩打的惨惨的，现在，竟然还要礼物？
　　还有没有天理了？
　　不过，秦弘才不管二圣心里怎么想，依旧自顾自的说道：
　　“两位叔叔，你看我这十二品灭世黑莲，孤孤单单的，它寂寞啊！”
　　“要不把你们的十二品功德金莲也给我吧，这样我的十二品灭世黑莲就不孤单了！”
　　……
　　噗嗤！
　　听到秦弘的话，二圣直接开喷。
　　不但要礼物，还张嘴就是十二品功德金莲？
　　你咋不去抢呢？
　　还你的十二品灭世黑莲很孤单？
　　它懂得什么是孤单吗？
　　看着二圣不打算给的样子，秦弘小嘴一撇，对着后土道：
　　“老婆，他们欺负我，还不给我礼物，我们有必要让他们认清现状！”
　　“嗯，可以！”
　　后土淡淡的点点头，随后在二圣惊恐的神色中挽起了洁白的衣袖。
　　一双素手攥紧，冲着二圣就是打来。
　　“哎呦，没天理啦，别打了……
　　我们，我们给还不成吗？”
　　眼见后土又要讲道理，二圣心里一阵苦涩，只能同意了秦弘的提议。
　　“嘿嘿，两位叔叔还是很聪明的嘛！”
　　看着二圣乖巧的样子，秦弘笑了起来。
　　“不，不过，侄儿啊，这，这十二品功德金莲是我西方教立教至宝，真的不能当礼物给你啊！”
　　二圣苦巴巴的说道：
　　“能，能不能换件别的。”
　　“换别的？”
　　秦弘故意拉长了调子，随后淡淡的说道：
　　“行吧！”
　　“不过，不是极品先天灵宝的话，我可是看不上眼的！”
　　“那是，那是！”
　　此时的二圣，在后土和秦弘的夫妻组合拳下，哪里敢说什么。
　　准提一脸黯然的拿出菩提子交到秦弘的手上。
　　秦弘打量了几眼，这菩提子不是别的，正是乾坤菩提子！
　　一花一世界，一叶一菩提，说的便是这枚菩提子。
　　尽管比不上十二品功德金莲这种至宝，但是品相也不低！
　　秦弘勉为其难的将菩提子收起，随后像赶苍蝇一样对着二圣摆摆手，示意他们可以离开了。
　　“弘儿！”
　　看着二圣离开，通天教主这才是走上前来，和后土行了一个平辈礼，随后道：
　　“你大伯困在阵中的时间也不短了，放出来吧！”
　　“老爹你说什么呢，我在和大伯玩捉迷藏，谁知道大伯玩的不怎么样，唉！”
　　秦弘小脸一阵无奈，随后一挥手撤去了先天五方大阵！
　　轰！
　　被困在阵中的老子瞬间现出了身影，老子环顾一周，心中已经明了。
　　无奈的摇摇头，看向通天教主：
　　“通天，龙族事关重大，你这么做，就不怕……”
　　“大兄！”
　　通天教主反驳道：
　　“我就算不这么做，我截教就不是树大招风了吗？洪荒中，不知有多少人都因为我截教而睡不着觉！”
　　“自从签押封神榜之后，我就一直在金鳌岛闭关，同时不让门人随意外出！”
　　“只要没人来招惹我，我也不会主动去惹事的！”
　　……
　　听到通天的话，老子没有多说，沉思了一会儿，叹息了一声便是准备离开。
　　“大伯，下次有时间再来啊！”
　　“弘儿还想和您玩游戏！”
　　……
　　听着身后秦弘稚嫩的声音，老子差点一个没站稳跌落云头。
　　这小东西，果然没个正形！
　　还来，我被你坑的还不够惨吗？
　　做游戏？
　　谁爱做谁做，我是再也不做了！
　　随着老子的离去，这件事彻底结束了。
　　无数关注着这里的洪荒大能，也是都收回了目光。
　　谁也没有料到，封神量劫还没有全面开打，就在金鳌岛先来了这么一场大战。
　　尽管主要参战以及死伤的都是龙族子弟和天兵天将。
　　但是，这场大战依旧让所有人看到了这次量劫的可怕。
　　圣人马力全开开打，就算你是大罗金仙，一个不小心也可能陨落！
　　目送着一个个气势汹汹，带着各自的小心思来，结果全部被挫败，只能黯然离去。
　　整个金鳌岛一片欢腾和嘶吼声，震耳欲聋！
　　截教一方，胜利了！
　　龙族，自由了！
　　一场大战，让无数截教弟子都是庆幸，自己有这么一位教主，有这么多可爱的师兄弟！
　　同时所有截教弟子都是心中坚定了一个信念。
　　我截教都是一家人，我们自己可以互相打闹，但是，绝对不允许外人欺负！
　　谁敢欺负我截教弟子，那就是欺负我整个截教！
　　就要做好承受我整个截教怒火的准备！
　　此时最激动和感动的，莫过于龙族！
　　无数年来，他们龙族的生活每况愈下，看起来归顺天庭，实际上只是在当狗！
　　现在，截教为了他们龙族，以一派之力对抗天庭，对抗阐教，对抗人教，对抗西方教，与整个洪荒为敌！
　　如此厚恩，他们唯有以死相报！
　　战毕，通天教主脸上一直皱着的眉头也是舒展开来。
　　说实话，他心里也没底这一场大战的走向，甚至他已经做好了施展诛仙剑阵拼命的准备。
　　毕竟，四位圣人都在，他的压力怎么会不大！
　　幸好，关键时候秦弘从西方二圣那里拖延了时间，后土及时赶到，直接奠定了整个战局的最终结果。
　　看着众多截教弟子以及龙族弟子，通天教主开口道：
　　“此战，龙魂重塑，我截教这个大家庭又多了一员！”
　　“大家都各回各位吧！”
　　……

第197章 这一切,都是秦弘的布局!
　　说罢，通天教主看向多宝和无当四个亲传弟子道：
　　“多宝，无当，金灵，龟灵你们四个负责帮助龙族安定，尽快给龙族弟子疗伤！”
　　“是！”
　　一众弟子领通天教主的法旨去各自忙活了。
　　众多没有领到法旨的弟子，也是纷纷赶来帮助龙族。
　　看着截教弟子眼神中的纯粹，没有一丝一毫的异样，那是一种平等视之的感觉。
　　无数龙族，心中俱震！
　　多少年了，他们龙族一直被别人看不起，即使是四海龙王也是时刻得看别人的眼色行事，事事都比别人低一头。
　　但是现在不一样了，他们加入了截教，再次享受到平等对待的感觉。
　　这场大战，龙魂重塑，龙族血脉深处的骄傲和桀骜被成功激起。
　　但是代价也是惨重的。
　　龙族多少年没有战斗，在天庭手下一直都是咸鱼状，战斗经验根本不足！
　　今日一战，龙族基本都是凭借着本能和不要命在战斗。
　　如此一来，龙族的伤亡怎么会小。
　　十万龙族，基本个个身上都有伤，至于死去的，更是多达一万！
　　不过，龙族伤亡如此，天兵天将也是一样。
　　这些死在大战中的龙族尸体，一个个掉落之后都是被截教弟子救了回来，全部摆在金鳌岛上。
　　看着一条条龙族的尸体，敖润忍不住落泪，哽咽道：
　　“龙族儿郎，血性未泯！”
　　“你们的鲜血，捍卫了我龙族的魂！”
　　“你们不会白死的，从今日起，我龙族，只会越来越强，我们，会永远记住你们的！”
　　……
　　活着的龙族，也大多带伤，此时看着静静的一万龙尸，眼眶都含泪！
　　尽管眼眶通红，但是他们的眼神却是坚定无比！
　　经历了战火与血的教训，龙魂，真正重塑！
　　他们要重新拾起先祖的荣光，上穷碧落下黄泉，再次成为洪荒的霸主，无人可欺！
　　为此，即使龙族拼到只剩下一个子嗣，即使只有一条龙活着，也绝不苟且偷生！
　　“龙魂重塑，龙族当兴！”
　　“从今天开始，这里就是你们的家！”
　　……
　　通天教主看着十万龙族，淡淡的开口道。
　　“龙族，多谢教主！”
　　九万龙族，共同跪拜通天教主。
　　忽然，一大片云彩将阳光遮了起来，不偏不倚，正好停在一万条龙尸的上方。
　　随后化作无数雨滴，直接落在这一万条龙尸的身上。
　　轰！
　　雨点落下，这一万条已经死了的龙尸上，焕发出勃勃生机，光芒笼罩。
　　“这，这是……”
　　看着这一幕，敖润等四海龙王心中震颤。
　　这样的情形他们不是第一次见了。
　　秦弘复活敖丙的时候，也是这个场景。
　　难不成，这些雨滴都是……三光神水？
　　想到这里，四海龙王都是对视一眼，惊骇无比！
　　如此多的三光神水？
　　这也太震撼了吧！
　　在其他龙族以及众多截教弟子震惊的眼神中，这一万条龙尸的伤口慢慢恢复，随后已经死透的身体慢慢动了起来。
　　最终，这一万条龙全部都活了过来，冲天而起，在空中盘旋飞舞！
　　他们，复活了！
　　吼！
　　吼！
　　吼！
　　一道道龙吟声从他们口中发出，无比兴奋，无比震惊！
　　感受完死而复生的兴奋之后，所有龙族全部再次跪倒在通天教主面前，激动的大吼道：
　　“多谢教主！”
　　“教主威武！”
　　截教其他弟子也是激动的大吼着。
　　……
　　整个金鳌岛，一片喜气洋洋。
　　所有人对通天教主的崇敬，达到了一个顶峰！
　　所有人对截教的热爱，也是达到了顶峰！
　　能够死而复生的宝物，除了洪荒中的第一疗伤圣物三光神水之外，还有什么？
　　但是，三光神水之珍贵，难以言说，他们只是听过，从未见过！
　　现在，通天教主竟然为了龙族，毅然决然使用如此多的三光神水。
　　如此恩情，他们怎能不报？
　　如此教主，他们心中怎么不感激？
　　此时，始作俑者的秦弘一脸笑嘻嘻的站在空中，满意的点点头。
　　接二连三的震撼，龙族的心，已经彻底被截教收服了。
　　并且，新加入的龙族对于截教的崇敬和归属感比起原来的弟子，只多不少！
　　“叮！宿主背景之强，谋略之盛，布局之大，太过震撼，坑四圣，收龙族！”
　　“系统奖励时间法则两千道，完整版诛仙剑阵图一副！”
　　……
　　“啥？”
　　“我没听错吧！”
　　正在空中兴奋着的秦弘，听到系统的声音瞬间原地爆炸！
　　一脸的不可置信。
　　直到秦弘看到系统空间内的宝物后，这才是确信，自己没听错！
　　两千道时间法则，完整版诛仙剑阵图一副，这奖励，特么的够豪的啊！
　　不过，转念一想，奖励这么庞大也是应该的！
　　毕竟他从见到李靖的时候就开始布局了，天庭，老子，元始天尊，西方二圣都被他算计在里面。
　　这么强的布局，奖励少了才奇怪！
　　两千道时间法则，那就是十亿年的时间。
　　至于诛仙剑阵图，这特么就更了不得了啊！
　　诛仙剑阵图以及诛仙四剑，据说当初曾是魔祖罗睺的宝物！
　　靠着这诛仙剑阵，再加上弑神枪等宝物，罗睺一个打鸿钧和扬眉老祖两个都不落下风。
　　后来罗睺陨落，诛仙四剑和一部分诛仙阵图就被鸿钧赐给了通天教主。
　　看起来这诛仙剑阵和诛仙阵图比起盘古幡和太极图还要强。
　　毕竟诛仙剑阵，非四圣不可破。
　　但是现在看来，恐怕那时鸿钧就已经在布局通天，布局截教了。
　　因为，诛仙剑阵虽强，却是并不能当镇压教派气运的宝物！
　　因此原来的封神中截教才会昌盛而不稳定。
　　现在有了这完整版诛仙剑阵图，一但老爹全部参悟掌握了的话，实力绝对会提升一大截！
　　龙族感激完通天教主后，便在多宝等弟子的带领下开始各种落脚居住。
　　不过，龙族虽然多，却是对金鳌岛并没有什么影响。
　　因为他们都是在水中居住的。
　　而金鳌岛的周围，完全可以打出无数洞府，供龙族居住生活。
　　而金鳌岛作为整个洪荒都牛批到爆炸的修炼圣地，灵气更是丰富无比。
　　在这里定居，他们的修炼速度不知会快上多少倍！

第198章 完整版诛仙剑阵图,龙族功法…
　　虽然他们龙族归顺天庭之后，都居住在龙宫之中，并且天庭赏赐了不少东西。
　　但是，其实都是一些表面现象。
　　别看龙宫一个个都富丽堂皇，修建的高端大气上档次，实际没啥子用。
　　对修炼一点帮助都没有。
　　因为在昊天的心里，是不希望龙族强大的，他只希望龙族能够安安稳稳的当狗，安安稳稳的当个顺民就好。
　　龙族通过修炼强大起来，那他昊天就不好控制了。
　　在昊天的心里，从未将龙族正眼看过，一直都是当狗，当工具。
　　因此，尽管龙族表面上是天庭司云布雨的正神，实际却是地位低的不得了。
　　现在，龙族加入截教，居住在金鳌岛周围，他们真正有了光明的未来。
　　因此，无数龙族刚打通洞府，连装饰都懒得装饰，直接就是急吼吼的个个选择闭关，抓紧时间修炼了起来。
　　所有人都在忙着自己的事，秦弘自然不例外。
　　不过，秦弘忙的事儿其他人不一样。
　　因为秦弘在忙着，和后土……
　　时间不够，秦弘直接使用了一道时间法则！
　　现在咱是大款，就是这么豪横！
　　整整几十万年，秦弘和后土待在自己的小洞府里做着没羞没臊的事儿。
　　然后才是解除了时间法则，将后土送走了。
　　当然，离别的时候秦弘又抱住后土啃了个遍。
　　对此，秦弘表示，我自己的老婆，不啃怎么能行？
　　将后土送走之后，秦弘直接来到了碧游宫大殿，通天教主正在打坐着。
　　“老爹！”
　　身未至，声先到。
　　正在打坐着的通天教主看到秦弘急吼吼的来了，睁开眼睛道：
　　“怎么有空来爹这里了，后土道友好不容易来一次，你也不陪陪？”
　　突然，通天教主的脸上关心了起来：
　　“弘儿，你们小两口会不会……”
　　“爹，你想啥呢？”
　　见通天一副八卦的样子，秦弘没好气的说道：
　　“我们小两口感情好滴很，不用您老操心！”
　　“呦呵，儿子长大了，嫌爹烦了？”
　　通天教主打趣一声，随后郑重的说道：
　　“弘儿，这次你做的好！”
　　“那龙族在昊天手下生不如死，你现在把整个龙族拉入咱们截教！”
　　“既解救了他们，也为咱们截教增强了实力！”
　　“而且，和西方那两个家伙玩什么游戏，也是你在拖延时间，等你老婆吧！”
　　“嘿嘿！”秦弘嘿嘿一笑，开口道：
　　“果然什么都瞒不过爹，不过爹也不要这么夸我，毕竟谁不知道我很优秀！”秦弘大言不惭的说道。
　　“你啊你，”通天呵呵一笑。
　　“说吧，找爹有什么事儿？”
　　“嘿嘿，我是来给您送宝贝的！”秦弘神秘兮兮的说道。
　　“宝贝？啥宝贝？”
　　通天疑惑道：
　　“你爹我是圣人，啥东西没见过！”
　　“嘿嘿，刚刚后土过来和我说，她在巫族宝库里，又找到两件宝物！”
　　秦弘的计划很明确，把诛仙阵图推在巫族宝库上面。
　　反正巫族宝库牛批的不得了，又神秘的不得了，说是巫族宝库里的，也比较容易相信。
　　“嗯？”
　　通天眼神一亮，询问道：
　　“什么宝物？”
　　一大池子三光神水，数之不尽的宝物，这就是巫族宝库的豪横。
　　现在儿子这么神秘兮兮的，这两件宝物，必定不平凡！
　　“别着急，老爹你看……”
　　秦弘将完整版的诛仙剑阵图拿了出来，递到通天教主的面前。
　　“这，这是什么？”
　　接过完整版的诛仙剑阵图，通天教主先是一阵迷糊，然后就瞬间懵逼了。
　　“这，这是诛仙剑阵图？”
　　通天教主的声音陡然提高八个分贝，
　　“这，这巫族宝库中，怎么会有这东西？”
　　……
　　此时的通天教主，已经惊的不得了了。
　　诛仙剑阵图，这可是至宝啊！
　　神识继续探查，当他发现是完整版的诛仙剑阵图之后，直接呆了，连话都说不清楚。
　　“完，完整版的诛仙剑阵图？”
　　“这……”
　　“这……”
　　……
　　饶是通天教主见多识广，此时手捧着这完整版的诛仙剑阵图，依旧是哆哆嗦嗦的说不出话。
　　修炼了一辈子的诛仙剑阵，通天教主当然知道这诛仙剑阵的威力。
　　同时他也有遗憾，那就是尽管他会使用诛仙剑阵，却因为阵图的不完整，威力始终不够。
　　通天教主曾经无数次思衬着，当初魔祖罗睺施展出来的诛仙剑阵，到底是何等威力！
　　说句心里话，通天教主也打算修复诛仙剑阵图。
　　问题是，这玩意儿特么太牛批了！
　　他根本修复不了。
　　就在通天教主以为自己一辈子也只能布置出残缺版的诛仙剑阵时。
　　这完整版的诛仙剑阵图，就这么稀松平常的来到他面前。
　　这，这特么就是天上掉馅饼啊！
　　看着自家老爹激动的像个小孩子一样，秦弘心中也是开心，开口道：
　　“老爹，你把这东西参悟透了，以后你的诛仙剑阵，就是四圣也不一定能破！”
　　……
　　“嗯！”
　　通天教主重重的点点头，眼眸中精光大作，豪气万丈。
　　“只要我完全参悟这诛仙剑阵图，这洪荒，谁能奈何得了我？”
　　……
　　“对了，弘儿，你不是说还有一件宝贝吗？是什么？”
　　从完整版诛仙剑阵图的激动中缓过神来，通天教主想起秦弘说的还有另外一件宝贝。
　　这其中一件宝贝是完整版的诛仙剑阵图，无比珍贵，那么另外一件宝贝，又怎会弱于诛仙剑阵图。
　　“另外一件嘛，就是这个啦……”
　　秦弘将修改版的龙族修炼功法拿了出来，递到通天教主的手上。
　　“这是……”
　　接过功法，通天教主的眼睛再次瞪得大大的。
　　这是龙族功法啊！
　　龙族之所以没落，一方面是因为强大的血脉凋零，另一方面就是因为适合龙族修炼的强大功法都没传承下来。
　　没有血脉，没有功法，龙族也就是比其他种族皮厚实一些，所以才会落得这般境地。
　　可是现在，这龙族功法竟然就完好无损的在他手中！
　　通天教主赶忙查看起这龙族功法，随后再次震惊。
　　这功法不仅能够修炼，更是能够不断提纯龙族血脉，这特么也太棒了吧！

第199章 赐龙族功法!
　　尽管通天教主已经做好了心里准备，毕竟完整版的诛仙剑阵图都拿出来了，还有什么是他承受不了的。
　　但是看到手中修改过后的龙族功法，依旧是心中震撼无比。
　　看着手中的龙族功法，通天教主兴奋的开口道：
　　“有了这龙族功法，不但能够让龙族提升自己的血脉，还能修炼的更加强大！”
　　“如此一来，我截教的实力，还不知道要增长多少！”
　　……
　　“只不过……”
　　突然，通天教主开心的神色变得黯然了下来，一副失落的样子。
　　“只不过什么？”
　　秦弘看着通天教主疑惑的问道。
　　“只不过啊，现在封神量劫已经开始了，这两样宝物若是能早上个一万年得到！”
　　“咱们截教就是真的什么也不怕了！”
　　“奈何现在，没时间修炼啊！”
　　通天教主黯然失色的摇了摇头。
　　……
　　“的确！”
　　秦弘也是认同的点点头，这完整版诛仙剑阵图和龙族功法虽然好。
　　可是需要大把的时间来修炼啊！
　　没有时间，就是拥有了这两样，也只能是望洋兴叹。
　　现在封神量劫开启，时间紧张的不得了，这两样宝物，发挥不出太大的作用啊！
　　“呵呵，老爹先别急着灰心丧气！”
　　秦弘看着一脸失落的通天教主笑道：
　　“因为，我还有一个小秘密没告诉你呢！”
　　“什么秘密？”
　　正在失落着的通天教主听到秦弘的话，疑惑的抬起头来。
　　“老爹，实不相瞒，我在巫族宝库中修炼的时候，得到了一部分时之祖巫烛九阴的力量！”
　　秦弘小手将胸膛拍的啪啪作响：
　　“现在的我，可以在咱们金鳌岛设置一道时间法则，凭空让咱们金鳌岛，多出数万年时光！”
　　……
　　秦弘的时间法则，一道就可以延长五十万年的时间，不过那只是针对秦弘一个人的。
　　若是在整个金鳌岛都使用时间法则的话，这时间法则的作用自然是要大打折扣。
　　两千道时间法则，能给整个金鳌岛延长数万年时光就不错了。
　　毕竟，这玩意儿是系统奖励给秦弘的外物，并不是秦弘真正掌握了时间法则。
　　当然，若是秦弘掌握了时间法则的话，操纵给金鳌岛这么大一片地方的时间，那也是十分费劲的！
　　时间法则也不是可以无限使用的。
　　除非是三千魔神中的时间魔神活过来。
　　……
　　“什么？”
　　听到秦弘信誓旦旦的话，通天教主眼睛睁的大大的，腾的一下就站了起来。
　　“弘，弘儿！”
　　通天教主不可置信的，结结巴巴的说道：
　　“你，你说的是真的？”
　　“你，你能让咱们金鳌岛延长数万年时光？”
　　……
　　此时的通天教主已经彻底凌乱了，让金鳌岛多数数万年的时间来修炼。
　　这样一来，有这完整版的诛仙剑阵图以及龙族功法，他截教的实力，不知道要提升多少！
　　“老爹，我啥时候骗过你？”
　　秦弘眨巴着大眼睛笑道：
　　“爹你现在就把这龙族功法传授给他们！”
　　“然后我使用时间法则！”
　　“咱们金鳌岛全部封锁，来一次闭关！”
　　“到时候，咱们……”
　　秦弘笑了笑，没有继续说下去。
　　通天教主却是知道秦弘想说什么。
　　等闭关过后，他们截教的实力，绝对会增长到一个不可思议的地步！
　　……
　　“好，好！”
　　通天教主兴奋的看着秦弘，怎么看怎么开心，直接抱起来啃了几口。
　　“弘儿，你真的老爹的好儿子啊！”
　　这一次闭关，截教的实力绝对会是前所未有的增长。
　　毕竟，秦弘从巫族宝库带回来的众多天才地宝已经到了各个截教弟子的手中。
　　但是，这东西就和完整版诛仙剑阵图以及龙族功法一样，需要时间来炼化。
　　但是如今，他们最缺的就是时间。
　　现在，整个金鳌岛凭空多出数万年的时间，这些天才地宝有了足够的时间来炼化，截教弟子的实力，不知道要提升多少！
　　没有一丝一毫的拖沓，通天教主直接将四海龙王都叫到了碧游宫大殿。
　　四海龙王此时正忙活着修建洞府，带领众多龙族弟子安顿。
　　接到通天教主的法旨，丢下手头的事就是直接来到了碧游宫大殿。
　　四海龙王站定，对着通天教主恭敬的行礼道：
　　“拜见教主！”
　　“不知教主召唤我四个，所为何事？”
　　敖润看着通天教主恭敬的问道。
　　这份恭敬，却是和之前他面对昊天时候的恭敬不同，而是发自内心的恭敬。
　　“不必大礼，如今龙族入我截教，便是一家人！”
　　“不过龙族积贫积弱已久，究其原因在于血脉凋零，传承断绝！”
　　“今日我便解决你们龙族的当务之急！”
　　……
　　听到通天教主的话，四海龙王一阵黯然，同时更是疑惑不已。
　　实际上，龙族传承并不是全部都断了，有一部分还是在的。
　　只不过想要修炼那些强大的龙族功法，就需要各种特定的条件。
　　最重要的，就是要求龙族血脉强大。
　　但是如今，即使是四海龙王，也只是四条血脉不纯的青龙，和龙族正宗的金龙差了不知道多少。
　　因此，那些功法只能用来缅怀和压箱底，他们根本修炼不了。
　　这就是龙族如今面对的艰难境地。
　　现在听到通天教主一针见血的指出他们的问题所在，同时又说有办法，四海龙王瞬间震惊起来。
　　同时在他们的心中，也是隐约有些期待。
　　或许，通天教主真的有办法也不一定。
　　毕竟四海龙王是知道的，他们的老祖宗祖龙就在秦弘的身边。
　　看着四海龙王的样子，通天教主随手一挥，一块坚实的龙骨便来到四海龙王面前。
　　敖润一脸疑惑的接过这块看起来和普通龙骨没什么不同的龙骨。
　　这修改过的龙族功法，正是刻在这块龙骨上。
　　敖润接过龙骨，其他三个龙王也是一脸疑惑的围上来，四海龙王看起了这块龙骨。
　　等到他们看到这块龙骨上神秘的符文后，瞬间震惊！
　　四海龙王的眼睛睁的大大的。
　　这些符文不是别的，正是龙族的文字。
　　而且，这些文字还告诉他们，这部功法，不但可以用来修炼，还能用来提升血脉！
　　轰！
　　看到这几个字眼，敖润等四海龙王的呼吸突然急促了起来。
　　提，提升血脉！
　　……

第200章 大闭关,全部修炼!
　　四海龙王瞬间变得瞠目结舌起来。
　　这可是提升血脉的功法啊！
　　龙族变强的最大的敌人，就是血脉凋零，天赋跟脚差到爆炸。
　　如今的龙族，空有形，却无神！
　　但是这提升血脉的功法一修炼的话，他们可以变成青龙，变是白龙，再提升至金龙。
　　恢复远古龙族的血脉，那该是何等强大。
　　试想一下，十万龙族全部将血脉提升至金龙。
　　卧槽，想想就激动啊！
　　四海龙王当即跪下对通天教主行大礼道：
　　“龙族万千子孙，谢过教主大恩大德！”
　　“教主对龙族，有再造之恩，我龙族，永远忠于教主，忠于截教！”
　　“若违此誓言，龙族愿万劫不复！”
　　……
　　四海龙王个个都神色崇敬，用全体龙族来起誓。
　　誓言成，若是龙族背叛通天教主，背叛截教的话，下场只会是凄惨无比！
　　而四海龙王愿意发下如此毒誓，正是为了表明自己的心，为了感激截教，感激通天教主！
　　这部功法，就是一个钥匙，一个开启了龙族无限可能的钥匙。
　　虽然现在的龙族很弱，弱到有强大的功法都不能修炼，有强大的传承都不能继承。
　　但是，有了这部功法，整个龙族的未来，无比璀璨和光明！
　　龙族如今的一切，都是通天教主和秦弘给的，都是截教给的，那么他们所拥有的一切，也都是通天教主和秦弘的。
　　“好！”
　　看见四海龙王郑重起誓，通天教主淡淡的笑了笑。
　　四海龙王会有这种反应，并没有出乎他的意料。
　　龙族弱了这么久，本质问题就是没人护佑，再加上血脉凋零。
　　现在，有他通天教主当靠山，有截教护佑，何愁龙族不会强大起来？
　　再加上这能够提升血脉的功法，龙族只会越来越强！
　　而且龙族发下如此誓言，有龙族守护截教，截教必定是万世昌盛，恒古不灭！
　　除非是他们都陨落了！
　　不过，这显然是不可能的！
　　只要他通天教主在一天，截教就不可能真正没落！
　　“你们几个都起来吧，这功法抓紧时间让每个龙族弟子都能够修炼，我即将开启时间法则！”
　　通天教主开口道：
　　“整个金鳌岛会延长数万年时间，众多龙族弟子抓紧时间闭关修炼！”
　　“出关后，我希望看到一个截然不同的龙族！”
　　“你们，能做到吗？”
　　……
　　“能！”
　　“请教主放心，我们一定不负教主所期！”
　　四海龙王斩钉截铁的说道，随后赶紧回到海中，将这部功法传给了每一个龙族弟子。
　　听到这个消息，所有的龙族全部都震惊了。
　　震惊之余，更多的是激动！
　　滚滚海浪直冲天际。
　　无数龙族皆是内心澎湃。
　　他们龙族，已经弱了太久了。
　　如今，他们终于迎来的新生。
　　提升血脉，修炼龙族先祖的功法传承，他们龙族，何愁不兴？
　　曾几何时，他们被洪荒众生欺压，被随意杀害。
　　甚至有的修士，将他们龙族当成成名的垫脚石，随便找借口屠杀龙族。
　　对此，他们只能敢怒不敢言，因为他们，没有强大的实力，他们没有话语权！
　　即使归顺天庭，看起来是天庭正神，但是自家事只有自己知道。
　　龙族子弟被无辜杀害，上天庭希望昊天能主持公道。
　　结果倒好，除了不管不问以外，他们更是在南天门前受辱，被殴打！
　　从始至终，没有一个人看得起他们。
　　在他们眼里，龙族早已经成了可有可无的东西，没有任何尊严可言！
　　可是如今不一样了，他们加入了截教，不但没有遭受到任何白眼。
　　而且，他们有了能够提升血脉的功法，他们能够重现祖先的荣耀了！
　　“龙族，新生了！”
　　无数龙族变成原形破海而出，在金鳌岛上空不断盘旋飞舞，不断大吼着。
　　……
　　就在龙族全部都激动的不得了的时候，通天教主也是直接颁布了法旨，让所有在外面的截教弟子全部都回到金鳌岛，闭关修炼！
　　凭空多出数万年的时间来修炼，这可是一场大机缘啊，自然是要发挥出最大的效果来。
　　因此，众多已经离开金鳌岛在外面立下洞府的弟子，在接到通天教主的法旨之后。
　　尽管大多都不明所以，却是带着各自的弟子以及道童等等，纷纷扰扰的启程回到金鳌岛。
　　在所有截教弟子全部回到金鳌岛之后，秦弘直接使用了时间法则，将整个金鳌岛笼罩在其中。
　　提升龙族血脉的功法，使用时间法则，秦弘并没有揽过来说是自己做的，而是全部推到了通天教主的头上。
　　一来可以截教弟子更加尊敬通天教主，二来其他人得知了也可以将关注点放在通天教主身上。
　　秦弘估计的不错，两千多道时间法则，十亿多年的修炼时光，给整个金鳌岛使用之后，便只能延长十万年的时光。
　　十万年，对于洪荒漫长的时间来说，简直就是毛毛雨！
　　但是对于得到完整版诛仙剑阵图的通天教主，以及得到提升血脉功法的龙族来说，简直就是及时雨！
　　十万年的时光，通天教主聚精会神的参悟诛仙剑阵图，尽管没有完全掌握，却也是掌握了七成。
　　参悟了七成完整的诛仙剑阵图布置出来的诛仙剑阵，比起之前的诛仙剑阵，不知道要强大多少倍。
　　至于龙族，这十万年时光则是更加重要。
　　十万年内，敖润等四海龙王不但将提升血脉的龙族功法全部公布，并且将龙族传承下来的其他功法也全部公布。
　　这样一来，他们在提升血脉的同时，也能够兼修其他的传承功法，实力提升简直恐怖无比！
　　以前有传承功法却是因为血脉问题不能修炼，现在不同了。
　　有了这提升血脉的功法，血脉将不能再阻挠他们提升实力，也不能阻挠他们修炼强大的龙族传承功法！
　　一但能够修炼传承功法，龙族实力的提升，堪称恐怖！
　　十万年时光，对于金鳌岛外面来说，仅仅是一瞬间！
　　当两千多道时间法则全部都消耗完，所有截教弟子全部都睁开了双眼。
　　轰！
　　在他们的眼中，闪过道道精光，他们的精气神，全部都焕然一新！

第201章 戏精,申公豹!
　　与此同时，洪荒各个大能都是忽然心中有感，纷纷睁开双眼，看向金鳌岛方向。
　　他们能够感觉金鳌岛发生了什么，却是感觉不真切。
　　只是知道通天教主无缘无故召集众多截教弟子，还开启了护教大阵，必定有重要事情。
　　问题是，是什么样的重要事情呢？
　　截教，又有什么谋划吗？
　　他们的心中为何会突然生出一种不安来？
　　昆仑山玉虚宫。
　　元始天尊难得的没有摔杯子，而是静静的端坐在清净蒲团上，眉头紧紧的皱着。
　　截教现在，又有什么诡计谋划？
　　这次龙族的事情算是彻底输了。
　　截教得到龙族这个庞大势力的助力，实力大大提升，气运也是前所未有的磅礴。
　　如此情况，截教还会有什么动作呢？
　　越是不清楚，就越往不好的地方想。
　　越往不好的地方想，元始天尊的心弦就越是崩的紧紧的。
　　啪！
　　摔杯定律！
　　“通天，你到底在干什么？”
　　元始天尊一脸阴霾，不知怒从何起，却是开口骂起来：
　　“这么多年来一直装的和老好人一样，你不累吗？”
　　“看起来什么也不上心，什么也不谋划，实际上却是比谁都谋划的勤快！”
　　“一场布局，我们两教和天庭都成了棋子，成全了他截教和龙族！”
　　“哼！”
　　……
　　没办法，元始天尊的脑洞开的太大了。
　　再加上小人心性，只能他算计别人，根本不允许别人算计他！
　　他元始天尊为了人皇气运，为了奴役人族，为了谋划截教，不知道多少年前就开始布局了，这一切在他这里都是理所应当的。
　　而通天教主为了自保做的一些布置，到了他这里就是鬼魅伎俩，就是对他这个二哥不尊重！
　　忽然。
　　轰！
　　元始天尊赶忙看向东夷方向，只见天降功德将东夷大地笼罩起来，同时朝歌城的人皇气运也分出一些和东夷气运关联在一起。
　　“这……”
　　元始天尊顿时明白过来，心情更是郁闷：
　　“一波未平，一波又起，东夷，你们都是猪吗？”
　　“这么快就被征服了？！”
　　“东夷归商，帝辛的人皇气运增加，人皇之位不知道稳固了多少！”
　　“哼！”
　　……
　　元始天尊不爽的冷哼一声，又是摔碎了一个杯子。
　　东夷之事，原本是他们谋划，借外力来削弱帝辛的人皇气运的。
　　结果倒好，全特么是一群猪，谋划开始就出现了各种各样的纰漏，最后弄的偷鸡不成蚀把米。
　　现在的东夷已经被大商收复，为大商增长了无数气运。
　　如此一来，再想对付帝辛就更加艰难了啊！
　　“帝辛，人族？你们以为我就这点谋划吗？”
　　元始天尊冷哼道：
　　“再让你们顺风顺水下去，我元始天尊把名字倒过来！”
　　……
　　一阵心底咆哮过后，元始天尊直接下了法旨，将申公豹叫到了玉虚宫大殿内。
　　在东夷事件之后，申公豹就变得沉默寡言起来，并且回到玉虚宫之后直接在思过崖长住了下来。
　　当然，这并不是元始天尊的安排，而是申公豹自己在惩罚自己。
　　对于东夷事件，申公豹感到十分对不起元始天尊，对不起阐教的信任。
　　尽管元始天尊不说什么，他申公豹自己也不能原谅自己。
　　为此，申公豹不止一次求元始天尊废除他的修为，将他驱逐阐教。
　　甚至，在四下无人的时候，申公豹还动手自己废自己的根基，要不是元始天尊及时出现救治，申公豹就沦为废人了。
　　为此，元始天尊不得不从自己的私房里拿出珍贵无比的三光神水帮助申公豹恢复。
　　没办法，谁让申公豹是他元始天尊布下的一颗重要无比的棋子呢？
　　若是申公豹这么早就下线了，他元始天尊上哪去找又忠心，使唤的又顺手的背锅侠？
　　在封神量劫还没有开始的时候，通天教主就已经下令，截教门人严禁外出，没事不能在洪荒瞎晃悠。
　　为的，就是可以最大限度的避免被卷入量劫中，保护截教弟子。
　　如此一来，这就难办了啊！
　　你不出门，我不出门，大家都不出门，这封神榜怎么搞？
　　这名额还不都得落在他阐教的头上？
　　这怎么能行？
　　因此，元始天尊多方布局，就有了申公豹这枚天生命格克制截教的棋子。
　　申公豹在元始天尊的心中，在封神量劫中的重要性丝毫不亚于十二金仙。
　　因为，他还要靠着申公豹的三寸不烂之舌，来将截教的弟子一个一个都从闭关中忽悠出来啊！
　　一忽悠出来众多阐教弟子就群起而攻之，然后以最快的速度送其上榜！
　　长此以往，循环往复，尽量减少阐教弟子上榜的几率，最好上榜的都是截教弟子。
　　到了最后，这大片截教弟子上榜的因果还能完美的落在申公豹的头上。
　　到时候，在让申公豹上榜，阐教功成身退。
　　这一套流程下来，阐教可是最大的赢家啊！
　　因此，即使申公豹是一个被毛戴角的畜生，那也是个好畜生。
　　不然的话，他上哪找这么贴心的背锅侠！
　　所以，元始天尊是不会允许申公豹在功成身退之前有任何问题的。
　　为此，珍贵无比的三光神水斗动用了。
　　并且从那以后，元始天尊每次见到申公豹都是一副慈祥和蔼的笑容，动不动就嘘寒问暖，没有一丁点的打骂。
　　不但不打骂，而且和申公豹说话时还小心翼翼。
　　生怕一句话不对劲，戳中的申公豹幼小的心灵深处，申公豹就又要一哭二闹三上吊了！
　　毕竟，他能救得了一时，却是不能时时刻刻注意力都在申公豹会不会自杀上面吧。
　　这也太费劲了！
　　“师尊！”
　　元始天尊的法旨下达不久，申公豹就来到了玉虚宫内。
　　只不过，申公豹的声音有些沙哑，眼眶也是通红，原本就清瘦的身架子此时更是消瘦不已！
　　显然，即使东夷事件已经过去了很久，申公豹依旧自责不已，不能原谅自己！
　　看着如此消瘦憔悴的申公豹，元始天尊纵使心中有无尽怒火，也只能无奈的摇摇头！

第202章 煽动民意,造势西岐!
　　元始天尊坐在清净蒲团上，语气柔和道：
　　“徒儿，莫要再自责了，东夷一事，过不在你！”
　　……
　　“师尊！”
　　噗通！
　　元始天尊不说还好，一说，申公豹直接跪倒在地上嚎啕大哭起来，哽咽的说道：
　　“徒儿，徒儿对不起您啊！”
　　“辜负了您和阐教的信任与培养，师尊，赶徒儿走吧！”
　　一把鼻涕一把泪，此时的申公豹简直就是洪荒最佳男演员得奖者。
　　“十二位师兄，才是我阐教的中流砥柱！”
　　“徒儿之能，便是给十二位师兄端茶倒水都不够！”
　　“徒儿何德何能能够成为十二位师兄的师弟，还请师尊逐我出阐教吧！”
　　砰砰砰！
　　申公豹的头在地上重重的碰撞着。
　　“师尊，徒儿难当大任，只有一些蛮力，还请师尊让徒儿为我阐教拼杀，不要再给徒儿重任了！”
　　……
　　“这……”
　　看着申公豹跪在地上不住的磕头，额头都破了，又听到这句句肺腑之言。
　　元始天尊心情一阵不舒服。
　　特么的，这任务不给你给谁啊！
　　你可是我钦定的背锅侠，是要最后以死谢罪的！
　　我阐教十二金仙，那都是宝贝疙瘩，怎么能去背锅？
　　奋力拼杀？你也配？
　　我阐教又不缺奋力拼杀的人。
　　乖，你就好好的按照我的布局来，给我好好的忽悠截教的弟子上榜，安安稳稳的背锅就行了！
　　想到这里，元始天尊道：
　　“咳咳，徒儿啊！”
　　“天生你，必有用，不要过分自责！”
　　“当初你刚化形为师便收了你，是对你寄予厚望！”
　　“尽管你没有成为十二金仙，但是你的天赋和实力，都是有资格的！”
　　“只要你在此次量劫立下大功，为师做主，册封你为我阐教第十三金仙！”
　　……
　　“啥？阐教第十三金仙？”
　　听到元始天尊的话，申公豹瞬间不磕头了，大张着嘴震惊的看着元始天尊，随后又是激动的磕头道：
　　“师尊大恩大德，徒儿无以为报！”
　　“无以为报啊！”
　　看着申公豹识相的样子，元始天尊满意的点点头。
　　阐教第十三金仙，就不怕你不动心，就不怕你不尽心尽力为我办事！
　　“徒儿啊！”
　　元始天尊继续道：
　　“为师现在要交代你一个任务，这个任务事关重大，和我阐教利益有着直接关系！”
　　“你，务必要办的好好的！”
　　“师尊请说，徒儿必定万死不辞，尽心竭力为您办妥！”
　　申公豹郑重的说道。
　　“好，好！”元始天尊满意的笑了笑，随后道：
　　“这个任务和上次的没多少差距，就是策反大商的将领！”
　　“为师允许你用尽一切办法，威逼利诱，欺诈诡计！”
　　“只要能够让大商的一些重要将领加入西岐，徒儿就是立下了大功了！”
　　“对了，策反的将领中，这黄飞虎一家一定要重点关照，其他的将领或许策反不成功，这一家，务必成功！”
　　……
　　“是！”
　　“徒儿谨遵师尊法旨！”
　　听完元始天尊的吩咐，申公豹磕头应下，随后离开了玉虚宫。
　　出了玉虚宫之后，申公豹的脸上憔悴依旧，眼眸却是精光十足。
　　没有丝毫犹豫，申公豹直接拿出通天符。
　　元始天尊对申公豹的交代，全被申公豹一五一十的告诉了秦弘。
　　见申公豹离去了，元始天尊也没有继续坐着，而是向着首阳山八景宫而去。
　　……
　　首阳山，八景宫！
　　老子虽然坐在清净蒲团上，心思却一点也静不下来。
　　回想起先前龙族大战的一幕幕，以及刚刚心中忽然升起的感觉，老子的眉头皱的更紧了。
　　按照老师说言，这封神量劫明明截教该没落啊！
　　为何截教现在，却是越来越强了？
　　气运越来越多，越来越扎实，这是什么鬼？
　　虽说量劫在前，有变数是应该的！
　　问题是，这发生在截教身上的变数，也太特么气人了吧！
　　回回发生的变数都对截教有利，对他们有害！
　　忽然，老子福至心灵，脑海中回荡着一个小小的身影。
　　“秦弘？”
　　“这一切的变数，看起来毫无关系，实则和这小东西都有着千丝万缕的联系！”
　　“这小东西的母亲，到底是谁？”
　　“出生就被封印混沌深处无数年，鸿钧老师都不知道他母亲的身份……”
　　老子越想眉头皱的越紧，可以挤死一只苍蝇。
　　就在老子思索秦弘之事的时候，又看到东夷突然降下功德，忍不住眼眸一阵黯然。
　　事已至此，除了大骂元始天尊和二圣都是不成器的家伙外，老子也没有什么布局了。
　　突然，老子心有所感，抬起头看向八景宫门口。
　　“大兄！”
　　元始天尊风风火火的闯进来，一进门就开口道：
　　“大兄，通天的截教又收服了龙族，东夷也被大商征服了！”
　　“人皇气运，截教气运都是强大到这种地步！”
　　“咱们不能再这么无动于衷了！”
　　“等到截教和人皇有了关系，咱们的谋划就全完了！”
　　……
　　唉！
　　听到元始天尊的话，老子眉头更紧了。
　　这事还用你来告诉我？
　　要不是你们不顶事，东夷何至于成为人皇的助力，龙族何至于加入截教？
　　不过事实的确如此，若是继续放任下去的话，别说谋划截教和人皇，他们两教不湮灭就不错了！
　　想了一会儿，老子开口道：
　　“元始，你有个想法？”
　　“我已将座下申公豹派遣，去策反众多大商将领加入西岐了！”
　　元始天尊说道：
　　“大兄你也该发挥你人教优势，煽动百姓反对帝辛，反对大商，给西岐造势！”
　　……
　　听到元始天尊的计划，老子点点头。
　　元始天尊的担心不无道理，事实摆在眼前，再不行动，可就晚了。
　　“这样，我派下玄都，煽动民意！”
　　“给西岐造势！”
　　……
　　“嗯！”
　　元始天尊开心的点头道：
　　“玄都是人教大弟子，玄门弟子中最出色的一位，让他去完成任务，万无一失！”
　　“这样一来，民意归顺西岐，又有众多大商将领投靠西岐，这封神量劫，还是咱们主导的！”
　　元始天尊兴奋的说道，眼睛明亮，仿佛已经看到了一切尽归掌握的美丽前景！

第203章 老子一打九,很心累啊有木有…
　　顿了顿，老子继续开口道：
　　“元始，当今之计，我们要联合一切可以联合的力量，一起对付截教和帝辛！”
　　“天庭经历了龙族叛离的事件后，元气大伤，可以把他们拉上！”
　　“虽然昊天和瑶池不成器，但是他们还是能出些力的！”
　　……
　　“嗯！”
　　“可！”
　　元始天尊点头应道，随后直接动身前往天庭。
　　目送着元始天尊离开，老子将座下大弟子玄都召来。
　　“师尊！”
　　玄都来到八景宫，恭敬的对老子行了一个礼，便静静的站在一旁。
　　见玄都来了，老子当即吩咐道：
　　“玄都，如今帝辛征服东夷，气运太过旺盛，于我人教不利！”
　　“为师命你煽动民意，抵触帝辛，为西岐造势！”
　　“让西岐顺应民意，承天命！”
　　……
　　“是！”
　　玄都行礼后，便离开首阳山着手布置起来！
　　见一切都吩咐下去了，老子坐在清净蒲团上想了想。
　　最终还是决定去一趟娲皇宫，虽然女娲老是靠不住，是个猪队友。
　　但是毕竟是圣人，更是人族始母，这种抹黑别人的事，女娲的名气还是非常重要的。
　　……
　　娲皇宫！
　　女娲正在不停的摔着各种东西，嘴里怨恨的嘟囔着：
　　“后土你这个小碧池！”
　　“上古那会儿我就看出你不是个好东西！”
　　“到现在你的狐狸尾巴终于露出来了，简直就是太无耻了！”
　　“当着那么多人就公然夫君长夫君短，偏你有男人是不是？”
　　“还为了男人追着西方那两个玩意儿打，你还有没有廉耻心了？”
　　“办完事儿你还不走，还，还进了秦弘的洞府……”
　　……
　　老子刚一来，就看到娲皇宫大殿内全是一地的碎片，连快落脚的地方都没有。
　　老子的心中顿时欣慰的不得了，看来这女娲虽然靠不住，但还是认得清如今的局势的。
　　截教势大，帝辛气运太盛，女娲这是着急了啊！
　　要不然不会摔这么多东西不是？
　　既然有心，我还是愿意带一带的。
　　毕竟知错能改，善莫大焉不是！
　　“女娲道友，女娲道友！”
　　当即老子开口道：
　　“莫要生气，局势虽暗，一切却未成定局！”
　　“还有机会的，还有机会的！”
　　……
　　“机会？”
　　“什么机会？”
　　老子这么一说，女娲气的又摔了一个杯子：
　　“那不要脸的后土都和秦弘进洞府了！”
　　“还，还待了辣么长时间，还有啥机会？”
　　……
　　噗嗤！
　　老子直接开喷。
　　卧槽！
　　敢情女娲发脾气特么是因为这个啊！
　　亏我特么以为你有上进心！
　　现在看来，你特么就是头猪啊！
　　不对，猪都知道要娶嫦娥，你连猪都不如啊！
　　老子被女娲惊的一口气没上来差点昏过去，好容易缓过神来，老子尽量让自己不生气，语气尽量温柔的说道：
　　“这个，女娲道友啊！”
　　“当务之急，是东夷被大商征服，帝辛的气运再次暴涨，我们若是再不动手的话！”
　　“窃取人族气运的谋划，怕是要全部都落空了啊！”
　　“到了那时，火云洞三圣怎么出来！”
　　……
　　“这……”
　　被老子这么一说，女娲才是冷静下来，呢喃道：
　　“如今的局势，已经这么危急了吗？”
　　卧槽！
　　老子内心瞬间骂了女娲千八百遍。
　　合着您老人家天天隔这儿看戏呢？
　　是不是以为帝辛提诗那事儿完了就没你什么事儿了？
　　一天天的想啥呢？
　　大姐，这可是量劫啊，稍有不慎就万劫不复啊有木有！
　　就是我们几个圣人，都是战战兢兢的小心谋划，生怕出错。
　　您老倒好，就关注着秦弘和后土。
　　得，恋爱中的女人，根本不能合作！
　　“那，那我们怎么办啊？”
　　女娲后知后觉的询问起来。
　　“为今之计，只能煽动民意，各种抹黑帝辛，削弱他的气运！”
　　老子开口道：
　　“这样，你再编一个理由，公然指责帝辛德不配位！”
　　“让百姓都不喜帝辛，为西岐造势！”
　　“这样，我们才走机会拉下帝辛，西岐才有机会崛起！”
　　……
　　“嗯！”
　　女娲点点头道：
　　“道友说的在理！”
　　“的确是不能让人族再这么壮大下去了。”
　　女娲想了一会儿道：
　　“这样，上次我的女娲宫莫名其妙的毁了，我就说是他干的！”
　　“我再把自己的神像毁了，都加在他头上！”
　　……
　　“嗯，此计甚好！”
　　老子听到女娲的话，松了一口气。
　　这女娲，总算是靠点谱了。
　　鬼知道我一个人带着这么一群猪队友，得有多么心累啊！
　　……
　　朝歌城外。
　　为了迎接胜利回师的大军，帝辛携文武百官共同来到城外。
　　这次东征，战果是非常喜人的。
　　不但收复失地，同时将东夷之地全部纳入大商的版图。
　　黄飞虎率领众将士给大商立下了开疆拓土的功劳！
　　很快，帝辛便下令朝歌城欢庆三日，有功将士一律封赏。
　　傍晚，帝辛在宫中设宴结束，回到寝宫内，却是发现秦弘早早的就在他的龙床上躺着了。
　　只见秦弘小小的模样，头枕着胳膊，翘着二郎腿，眼睛明亮的看着他。
　　“哥？”
　　见是秦弘，一身酒气的帝辛直接就是扑上了床，开心的抱起了秦弘。
　　秦弘和帝辛寒暄了一会儿便是直入主题。
　　“啥？”
　　“黄飞虎在这次东征立下滔天功劳的啊，为什么要冷落他？”
　　“我可不是那种忌惮功高震主的人！”
　　帝辛听完秦弘的谋划，疑惑的说道。
　　“呵呵，子受你只听了其一，等你听完其二，你就明白了！”
　　随后，秦弘将自己的布局详细的告诉了帝辛，帝辛的眼睛渐渐的明亮起来。
　　到最后，帝辛更是一脸喜悦：
　　“哥，你是说咱们要给西岐设局？”
　　“不错！”秦弘微微一笑道：
　　“既然他们能谋划，咱们为何不能？”
　　“嗯，好！”
　　对于秦弘的布局，帝辛自然是全力赞同，更何况这局非常完美。
　　几天后。
　　人皇妃子黄贵妃对帝辛不敬，被罚跪拜祖祠堂，禁足三月！
　　黄贵妃的哥哥黄飞虎知道后，心中不忿，进宫为妹妹求情却是连帝辛的面都没见到就被赶出来。
　　当晚，黄飞虎在家中气的大骂帝辛冷落有功之臣，不配为人皇！
　　也正是这一晚，有一道身影，溜进了黄飞虎的家中。

第204章 乾坤弓,震天箭!
　　乾元山，金光洞。
　　太乙真人一脸郁闷的坐在蒲团上。
　　自从上次被元始天尊臭骂了一顿后，太乙真人对哪吒这个弟子就是非常不爽。
　　好端端的待着不够，非要作死去杀敖润的儿子，还抽筋，结果倒好，逼得龙族集体加入截教。
　　特么的这弟子，也太会惹事了？
　　当然，这些都不重要。
　　最重要的是，好死不死的让元始天尊把他给臭骂了一顿。
　　本来身为十二金仙之尾，他这名头就有点德不配位。
　　要不是申公豹是个畜生的话，这十二金仙的名头早就落在申公豹的头上了。
　　现在倒好，无辜被元始天尊看着不爽，他太乙真人的心里能好受吗？
　　因此，最近太乙真人一直在冥思苦想，要怎么做才能在元始天尊面前刷一波好感。
　　“石矶，就决定是你了！”
　　想来想去，太乙真人最后决定将目标定为石矶。
　　随后太乙真人施展神通，将哪吒召到了金光洞中，布置了一番。
　　哪吒知道了太乙真人的谋划后，就回到了陈塘关，回到了李府。
　　在李府，李靖对于这个儿子可以说是躲得远远的。
　　现在的李靖，满心的希望就是秦弘能尽快动手，根除了哪吒这个祸害。
　　要不然，他们李家迟早玩完。
　　对于这个样子的李靖，哪吒也是心中火的不行。
　　这个废物东西，真是倒了八辈子霉了才会出生在这里，有父子名义。
　　特么的怂的不行。
　　不就是杀条龙，抽条筋吗？
　　吓得和狗一样，也不说给我出出头。
　　等我在量劫中大放异彩，立下丰功伟绩，到时候有你好受的！
　　这样想着，哪吒也没有理会李靖，径直在陈塘关的各个城楼上转悠了起来。
　　好巧不巧，哪吒正好找到了一直供奉着的乾坤弓和震天箭。
　　乾坤弓，震天箭，这两样都是上古人皇之物，尊贵无比，一直都当是陈塘关护佑之物，被李靖供奉于此。
　　不过对此，哪吒则是不屑一顾。
　　人皇之物算个屁？
　　小爷可是灵珠子转世，女娲娘娘座下的童子，量劫的天命之人，未来是要肉身成圣的。
　　按照女娲娘娘的辈分，人皇还是小爷的晚辈呢？
　　当下，哪吒直接取下了供奉着的乾坤弓和震天箭，然后瞄准了骷髅山所在的方位。
　　“石矶，就拿你开刀吧！”
　　哪吒的眼睛瞄准了骷髅山方向，脑海中不断回荡着太乙真人说的话。
　　将石矶引诱到乾元山，然后趁机杀了，送上封神榜。
　　这样一来，他们师徒就立下了大功。
　　想到这里，哪吒小脸一阵阴狠，将弓拉满！
　　嗖！
　　破空声音传来，震天箭化作一道光芒径直向着骷髅山白骨洞而去。
　　与此同时。
　　骷髅山白骨洞中。
　　石矶刚刚从金鳌岛回来。
　　金鳌岛大闭关中，她成功炼化了秦弘送给她的两件先天灵宝，焚天扇和风雷剪。
　　有了这两件宝物，她的实力提升了不知多少。
　　不但如此，她的修为也大有提升。
　　因此，石矶的心里一直都是爽爽的。
　　每天都在想着秦弘啥时候能再来一趟白骨洞。
　　那时候她是装作矜持，还是直接献身呢？
　　哎呀好羞耻啊！
　　想到这里，石矶忍不住摇摇头，一张俏脸变得通红。
　　因为有通天教主的法旨，截教弟子不能在外行走，因此石矶回来之后就安安稳稳的待在洞府内。
　　不过，她为了应劫不出关，却是有人十分想让她出关！
　　尽管她不能出关，座下弟子彩云和碧云则是可以。
　　两个童子外出采药，石矶命二人不要走远，就在洞府周围。
　　得了石矶的法旨，彩云和碧云二人挎上篮子，蹦蹦跳跳的出了白骨洞。
　　没走多久，便是有一道流光发出破空一般的声音直接射在了碧云童子的身上。
　　轰！
　　忽然，碧云童子的身上升起一道光幕，将这道流光挡住。
　　不是别的，正是秦弘送给碧云童子的救命符为碧云童子挡了这一劫。
　　要不然，震天箭神威之下，碧云童子必定身死！
　　“碧云，你怎么样了？”
　　彩云童子看到碧云童子这里的事，赶忙过来关心的询问起来。
　　“没，我没事！”
　　碧云显然是惊魂未定，噗通一声跌倒在地上，神色惊恐。
　　碧云将秦弘给的护命符拿了出来，符箓已然是破裂，一拿出来就化作飞灰。
　　“幸亏有小师叔赐的符箓，要不然我就死了！”
　　碧云劫后余生的说道。
　　“嗯！”
　　“不过，这事不能就这么完了，究竟是何人胡乱射箭，差点要了你的命！”
　　……
　　彩云一脸怒容，随后走向一旁将地面上的箭捡了起来，仔细端详起来，只见在箭上，赫然刻着几个字。
　　陈塘关李靖！
　　“我知道了，这事是那陈塘关李靖所为！”
　　“简直可恨！”
　　……
　　彩云童子生气的说道：
　　“我们骷髅山和他陈塘关八竿子打不到一起！”
　　“娘娘更是曾经有恩于他李靖！”
　　“他竟然恩将仇报，如此对待我等！”
　　“这事，不能就这么算了！”
　　……
　　彩云童子将碧云童子扶起来，二人搀扶着回到白骨洞，随后将此事告知了石矶。
　　“什么？”
　　石矶正在幻想着秦弘，听完二人的禀报，当即发怒。
　　接过彩云童子捡回来的箭，石矶端详起来。
　　“乾坤弓，震天箭，却为他陈塘关之物，李靖啊李靖，想不到你竟如此狼心狗肺！”
　　“昔日你落难时我曾助你，如今你不思报恩也就罢了！”
　　“竟然射杀我的徒儿？”
　　……
　　没有多想，石矶直接拿起震天箭，出了洞府架云就是向着陈塘关而去。
　　来到陈塘关后，石矶也没有客气，直接在李府半空中就破口大骂起来：
　　“李靖，你给我滚出来！”
　　李靖正在府中大堂忧愁着哪吒的事情，听到外面有人在吼他，没来由的心里一惊，赶紧出了大堂。
　　定睛一看，原来是石矶，赶忙行礼道：
　　“石矶师姐！”
　　“不知石矶师姐来我这里，所为何事？”
　　……
　　“所为何事？”
　　石矶嘴里念叨着，将手中的箭猛的扔到李靖的脚下，愤怒道：
　　“你还问我？”
　　“昔日我对你有恩，你不思报答也就算了，为何今日射箭，意图杀我徒儿？”
　　……

第205章 李靖:我太难了!
　　“啥？”
　　听到石矶的兴师问罪，李靖一头雾水，慌忙道：
　　“石矶师姐，这可就冤枉我了，我何时射杀过你的弟子了？”
　　……
　　“冤枉你？”
　　“这震天箭除了你李靖，还有谁有？”
　　石矶当即指着李靖脚边的箭大怒道。
　　“这……”
　　李靖心中猛的一惊，随后将脚边的震天箭拾起，仔细端详之下，脸色骤变！
　　这震天箭他再清楚不过了，被他供奉在陈塘关，用来守护陈塘关安宁。
　　为了不丢失，他还专门在箭身上刻下陈塘关李靖的字样。
　　可是这箭，他分明没动过啊！
　　怎么会无缘无故的飞出去，还正正好好的伤了石矶的弟子？
　　轰！
　　想到这里，李靖的心猛的一沉，一个念头突然出现在脑海。
　　不会又是那个该死的混账东西吧！
　　李靖赶忙对石矶行礼道：
　　“石矶师姐息怒，容我好好查一番！”
　　“这件事，可能是我那混账儿子干的，今天我一定给师姐个交代！”
　　……
　　说罢，李靖拿着震天箭直接向着供奉乾坤弓的城楼而去，正好碰见哪吒迎面而来。
　　看着哪吒一副吊儿郎当的样子，李靖怒从中来，远远的就怒吼道：
　　“混账，你是不是动了城楼上供奉的弓箭？”
　　“对啊！”哪吒把头一扬，无所谓的说道：
　　“我闲的无聊，就玩了一会儿，射了一箭！”
　　“逆子啊！”听到哪吒的承认，李靖勃然大怒，当即就是吼道：
　　“你还嫌把我害得不够惨吗？”
　　这个孽障，和秦弘说的是一模一样，不把李家给祸害的家破人亡是决不罢休。
　　先是杀了东海三太子敖丙，现在又用乾坤弓和震天箭射了石矶的弟子。
　　此等顽劣，简直就是生平罕见啊！
　　现在还是个小孩儿，就如此草菅人命，残忍至极！
　　若是放任再长大一些，不知道这众生还要被他祸害多少！
　　“接二连三给我闯祸，我怎么有你这么个儿子？”
　　李靖用手指着哪吒劈头盖脸的就是吼了起来。
　　“冤孽啊，冤孽啊！”
　　“我李家到底犯了什么事，竟然派下这么一个祸害来祸害我李家啊！”
　　“先是杀了东海三太子，这又射了石矶的弟子！”
　　“你就是上天派来让我李家死的祸害啊！”
　　……
　　“你……”
　　被李靖劈头盖脸的骂了一顿，哪吒顿时生气，怒吼道：
　　“李靖你别不知好歹！”
　　“小爷叫你一声爹是给你面子，你以为你配当小爷爹吗？”
　　“不就是杀了个泥鳅，又射了一箭吗？你凭什么这般骂我？”
　　……
　　“什么，你……”
　　李靖被哪吒这么一顶，气的说不出话来，两人对峙了好一会儿，李靖才是开口道：
　　“射了一箭，你知不知道这是震天箭，你知不知道你差点射杀了石矶师姐座下的弟子？”
　　“那又如何？”
　　哪吒无所谓的说道：
　　“能被我射杀，那也是她的福气！”
　　“而且我也不是故意的！”
　　“那石矶就不能大气一点？”
　　……
　　半空中一直看着这里的石矶，目睹着这里发生的一切，一张俏脸瞬间遍布寒霜。
　　这个孽障，小小模样，心肠也太歹毒了吧！
　　杀人在他眼里，竟然不值一提！
　　并且，还认为能被他杀是一种福气？
　　当真是残忍至极！
　　这般孽障，怎么会生在这世上？
　　当下，石矶忍不住大吼道：
　　“好歹毒的畜生，若是我杀了你！”
　　“说一句我不是故意的是不是也可以？”
　　……
　　“哼……”
　　哪吒听到石矶的话，嘴一撇，不屑的说道：
　　“你们和我有可比性吗？”
　　“我可是女娲娘娘座下灵珠子转世，量劫中的天命之人！”
　　“未来是要肉身成圣的，你们就是一群被毛戴角的畜生！”
　　“我的命，和你们的岂能一样？”
　　“畜生而已，死了就死了，干嘛这么上纲上线！”
　　……
　　“你……”
　　石矶气的胸膛一阵起伏不定，大骂道：
　　“好歹毒的孽畜！”
　　随后，石矶看向李靖道：
　　“李靖，这事和你没关系！”
　　“但是这个孽畜，我今日必定给他教训！”
　　“放任不管下去，不日这洪荒又多出一个孽畜来！”
　　……
　　“悉听尊便！”
　　听到石矶愿意处理哪吒，李靖高兴还来不及，当即拱手道：
　　“一切但凭师姐处置，这逆子凶狠残忍，我不会保他的！”
　　……
　　“李靖你这个废物！”
　　听到李靖的话，哪吒的火轰的就升腾而起，小手指着李靖的鼻子骂道：
　　“有你这么当爹的吗？”
　　“我出了事你不但不帮忙，还把我给推出去，你不配当我爹！”
　　“废物玩意，从今天开始，我和你没有丁点儿关系！”
　　“现在我就杀了你，以泄我心头之恨！”
　　……
　　说着，哪吒手一扬，直接拿起了乾坤圈，冲着李靖就是要打来。
　　见状，李靖顿时大吃一惊，慌忙躲闪。
　　尽管他是哪吒的便宜爹，但他哪里是哪吒的对手。
　　这时，石矶怒道：
　　“果然是个孽畜！”
　　“对生父尚且如此，如何能放任不管？”
　　……
　　当即，石矶直接将太阿剑拿了出来，挡在李靖面前，将哪吒手中的乾坤圈架起。
　　“你这妖妇，休要拦我？”
　　哪吒被石矶阻拦，不爽的骂道题
　　“他李靖，何德何能配当我的父亲！”
　　“你赶紧让开，再不让开，小爷连你一起杀！”
　　……
　　说罢，哪吒直接挥舞混天绫和乾坤圈，一起攻向石矶。
　　“孽畜，够了！”
　　面对来势汹汹的哪吒，石矶不闪不避，举起太阿剑就是打了起来。
　　尽管哪吒的乾坤圈和混天绫是阐教正宗宝物，比石矶的太阿剑这种杂牌法宝厉害的多。
　　但是石矶的修为却是比哪吒高了不知道多少。
　　仅仅三两招之后，哪吒便被石矶打的倒退不已！
　　“哼，妖妇不要猖狂，我去找师父，等我回来，你们都得死！”
　　哪吒放了狠话之后，直接运转风火轮向着乾元山金光洞而去。
　　“孽畜，孽畜啊！”
　　李靖看着哪吒的背景，悲愤交加的大吼着。
　　自己上辈子到底干了什么天怒人怨的事，竟然让这么个玩意儿来祸害他家！==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   夢
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++