《洪荒：开局投影圣人天赋》


 高配洪荒-境界设定

    地仙：可开辟星河，凝练自身境界，肉身粉碎虚空，得来长生天地寿，自身时空独立。

    天仙：升华万古，万古唯一，岁月唯我一证，无出其二，可动天地之力，步入时空维度，存我身道。

    玄仙：明悟天地法则真义，丹田紫府化浩瀚宇宙星河，大穴凝诸天世界，纵横星空寰宇，一步跨越小千世界，纳宇宙星河于己身。

    真仙：自我成道，肉身不朽，元神不灭，凝聚过去现在未来身，随手摘洪荒星辰，翻天寰宇，塑造中千世界，创造无限微尘，华藏纪元。

    金仙：执掌大道法则，概念不朽，一丝真灵可重生，得入时空岁月，遨游岁月长河，仙血不朽，成就至高法相，法身无量，总世界时空规则修改，亦可独立于世。

    太乙金仙：法则入道，一念生灭多元世界，指间星河，可创造时空分支，随手演化大千世界，为一界之主，修改过去未来岁月，法则领域覆盖无尽大千，随意穿梭时空壁垒，往来诸天之中。

    大罗金仙：超脱岁月长河，亘古不灭，过去现在未来三身合一，超脱地水火风、五行阴阳元素之外，掌控万罗神象，无中生有，身即为道始终，念动诸天，一念寰宇生，意识不朽，真灵不灭，亿万大千世界纳于掌中，永恒逍遥自在，任意修改除洪荒之外一切世界规则。

    混元金仙：在大罗的基础上，极致升华，得窥混元之秘，万般皆虚，无视大罗法则，无法对其造成一丝一毫的影响，已经超脱一切法则，到达“道”的彼岸，半步入道混元，为大罗金仙之极致。

    混元大罗金仙：至高圣人，一念生灭诸天寰宇一切世界，掌道法则，明悟道之本源，通晰万事万物，见过去未来，掌控无量众生命运，统治乾坤寰宇，无过去未来，无始无终，因果不沾身（除圣人因果），可重开洪荒天地，令无量量劫提前降临，将一切时空寰宇归于混沌，一切归零。

    混元天极大罗金仙：天道境，凌驾一切世界之上，任意修改洪荒规则，定义一切规则，本源即是道，以绝对存在的形式存在，无法以物质、属性、思维定义其存在，既虚既实，飘忽不定，却又亘古存在，一切伟力一念间可无限叠加，任意糅合，任意逆转时空岁月，可随意来往不可名，不可想，不可知，不可形，不可描述一切存在。

    混元无极大罗金仙：大道境，与道同等，永恒，不朽，不灭，不死，寂灭，此类等等，都能过是“道”之内，一念生混沌，永恒不灭，一念永恒，哪怕一个念头存在，也可从大道之源中归来，只要道存在，便永远无法磨灭，其存在不可名状，不可言明，纵使看见，也只能看到一团大道本源秩序，其存在，超越一切时空、岁月，空间、凌驾于一切有形的、无形的，于无量不可数“无有”之上，超脱于一切之本源，简而言之便是道之本身，道存在，无极不灭！

    &bp;

 感谢书友迷失的星空的打赏支持

感谢书友迷失的星空的V打赏支持，感谢支持，您的支持就是我最大的动力，您的每一次投票都是最大的支持。本书将持续更新，尽量写出更精彩的剧情，不辜负各位书友的支持！

    &bp;

 感谢书友呵呵和泥的打赏支持

感谢书友呵呵和泥的V打赏支持，感谢支持，您的支持就是我最大的动力，您的每一次投票都是最大的支持。本书将持续更新，尽量写出更精彩的剧情，不辜负各位书友的支持！

    &bp;

 第1章：登首阳山，拜师被拒【跪求鲜花】

    混沌时期，三千魔神之首混沌魔神盘古，力战三千魔神，劈开混沌，开辟洪荒天地。

    此后力竭而亡，其身演化天地万物。

    洪荒大地，广袤无际。

    洪荒世界灵气浓郁，祥瑞呈现，一片祥和，孕育无数生灵与宝物。

    经过无尽岁月的演化，历凶兽量劫于三祖争霸至今。

    此后鸿钧证道混元，设道场紫霄宫，成为天地第一尊圣人，统御寰宇，超脱岁月时空，万劫不灭。

    鸿钧立玄门，为道祖，座下六大弟子，个个根脚深厚。

    女娲造人，率先证道混元。

    此后三清之一的太清老子于人族立人教，得证混元，成为第三尊天道圣人。

    洪荒世界，有一处洞天福地，名为首阳山，乃玄门大弟子太清老子的道场。

    其上仙灵之光氤氲，祥瑞尽显，有祥禽瑞兽奔走，仙音靡靡，超脱于世间。

    此时两道身影正在艰难攀爬首阳山。

    “穿越就穿越，好歹让我成为先天神灵啊！”

    “竟然成为洪荒世界最孱弱的人族，这不是让我等死吗？”

    江无尘满头大汗，一步步攀登着首阳山，心中暗自骂道。

    三年前，江无尘意外穿越到了洪荒世界。

    旁边那个，就是后世鼎鼎大名的玄都**师，太清圣人的首徒，也是三教大师兄。

    当江无尘穿越过来的时候，已经很靠近首阳山脚下了。

    但是因为意外，原本的江无尘死了，江无尘也就正好穿越到他身上了，所以也只能继续走下去。

    十年前，人族几十个年轻人走出人族，想要追求仙道。

    就选择了最近的人族圣地首阳山。

    结果一路走来，就只剩下江无尘和玄都两人了。

    要不是江无尘穿越复活了，最后走到首阳山脚下的，就只有玄都一人了。

    “无尘，再加把劲。”

    “我们登上首阳山，见到太清圣人，或许就能拜入人教了。”

    玄都看了一眼旁边的江无尘，眼中满是兴奋说道。

    “不用或许。”

    江无尘轻叹一声，有些忧愁。

    玄都肯定是会被老子收为弟子的，但是自己，那就不一定了。

    “不行，说什么也得拜入圣人大教。”

    江无尘眼中露出一抹坚决之色。

    现在正是洪荒量劫巫妖祸乱的时期，大罗金仙多如狗，危机四伏。

    要是没法拜入圣人门下，抱个大腿，恐怕自己都没办法活着回到人族了。

    在路上就会被妖兽给吃了。

    两人一路攀爬了将近五年的时间。

    洪荒世界极为浩瀚，随随便便一座小山包都有几十万丈高，更比说这首阳山了。

    五年时间，眼看即将登顶，江无尘不禁心中松了口气。

    这一路上，饿了就食灵草果腹，饮露水解渴，一路走来，终于登顶了！

    “咚！”

    一道钟声忽然响起，整个首阳山顶弥漫着无数瑞彩，其声振聋发聩。

    一座恢宏无比的宫殿出现在两人面前。

    宫殿的牌匾上，以道纹铭刻着景宫三个字，只需看一眼就能知道什么意思。

    “人族玄都，求见圣人！”

    “人族江无尘，求见圣人！”

    玄都与江无尘在景宫外行礼，高声喊道。

    只是过了好半晌，景宫内一点动静都没有。

    “大师兄，恭喜你得证混元。”

    “也不知道我什么时候能够证道混元。”

    一个青年坐在老子面前，感慨说道。

    “通天师弟，无需忧虑，你的证道之路，即将出现。”

    “到时候我们再回昆仑山一叙。”

    太清老子轻笑一声，缓缓说道。

    “师兄，你今天专门从昆仑山跑到这里，不是说会有你的弟子来拜师吗？”

    “是外面那两个吗？”

    通天看了一眼景宫外面的两个人族，询问道。

    “是，也不是。”

    “多了一个。”

    “不应该才对。”

    老子微微摇头，缓缓说道。

    “走吧，出去看看。”

    随后老子和通天便瞬间出现在景宫外。

    “圣人在上，还请收我等为徒！”

    玄都和江无尘顿时一脸欣喜说道。

    “你根脚悟性不错，与贫道有师徒之缘，亦为人族立教因果。”

    “你可为贫道首徒。”

    老子将目光看向玄都，轻声说道。

    “多谢师尊，那我朋友呢？”

    玄都顿时脸色一喜，连忙说道。

    “他根脚着实一般，也与本座无缘。”

    老子轻叹一声，解释道。

    听到这话，江无尘不禁心头一沉，这可不行啊。

    “师尊，我们一行人离开人族追求仙道，好不容易到了这里，还请您收江无尘为弟子吧！”

    玄都顿时一脸焦急，恳求道。

    “玄都，你要明白，天地万物，皆有定数，强求不来的。”

    “为师最多让他安全回归人族，平安度过余生。”

    老子摇了摇头，轻声说道。

    “谁说的？既然有定数，难道就不能有变数吗？”

    江无尘忽然站了起来，铿锵有力说道。

    “你说什么？”

    老子脸色肃然，丝丝缕缕圣威在弥漫，散发着无上威严，注视着江无尘。

    被圣人这么注视着，江无尘只感觉压力山大。

    &bp;

 第2章：投影圣人，惊天蜕变！【跪求鲜花】

    身为圣人，至高无上，不容亵渎。

    更别说想江无尘这么放肆，直接大声说话了。

    “天道轮回，万法使然，天定大势，不可有变。”

    老子缓缓开口，声如大道，令时空震动，天道谶言浮现，玄奥无比。

    “天地万物，皆有定数。”

    “然而大道五十，隐去其一，那不正是众生的一线生机吗？”

    “只要有大毅力者，当可争取这一线生机！”

    “轰隆隆！”

    江无尘这一番话说出来，竟是引得一方天地轰鸣，有大道气机若隐若现。

    “这是……”

    老子一脸诧异看着江无尘，没想到江无尘一个凡人竟然能够说出这种大道之言。

    “一线生机？大师兄且慢。”

    “江无尘，你具体说说！”

    通天却是一脸激动，急声说道。

    在听到江无尘这话后，他忽然有种强烈的感觉，这或许和自己的成圣契机有关！

    “通天教主？”

    江无尘听到通天喊出师兄这句话时，下意识喊了一句。

    三清之中，形象分别是老者、中年、青年。

    眼前这个青年喊老子师兄，那铁定就是通天教主无疑了。

    “什么教主？贫道尚未立教，你且说回刚才的事情。”

    通天摇了摇头，催促道。

    江无尘忽然笑了，入不了人教，入截教也好啊。

    虽然以后可能会被卷入封神杀劫，但总好过不到百年就挂掉了。

    况且自己有先知先觉的优势，难道还不能混得如鱼得水吗？

    趁着现在通天还没有立教，指点他立截教成圣，这么大的因果，还用愁没背景吗？

    “所为一线生机，乃天道隐去其一。”

    “天地大势不可改，但小势却可以。”

    “天地众生修行大道，取得超脱，不也是为了这一线生机。”

    “截得一线生机，当可改变命运！”

    江无尘眼中满是深邃，一副高深莫测的样子，字字珠玑，恍如大道响彻，让通天当场愣住了。

    这番话，瞬间引动大道气息在弥漫，天空之上彩云汇聚，异象不凡！

    “轰！”

    江无尘几句话，仿佛惊雷一般在通天脑海中炸响。

    “哈哈哈！”

    “吾明白了！”

    “想不到啊，吾苦苦冥思不得其道，如今却被一个凡人点破了。”

    通天忽然大笑了起来，眼中满是欣喜。

    “似乎有些变数……”

    老子看着这一幕，眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    “吾乃通天，今立截教，为截取一线生机，教化众生！”

    “天道共鉴之！”

    通天忽然身上爆发出一股无法言喻的气息。

    “轰隆隆！”

    下一刻，这声音便通过天道之力，传遍洪荒大地。

    天空之上，功德金光降临，融入通天体内，引动其体内的开天功德，竟是立地成圣。

    一时间，紫气东来十万里，圣威浩瀚。

    “恭贺通天教主，证道混元，万劫不灭！”

    无数生灵震惊不已，朝着首阳山的方向恭敬行礼。

    “我*#@！”

    “这什么情况！”

    玄都看得眼睛都直了，以为自己看错了。

    “发生了什么？”

    “江无尘竟然指点通天圣人成圣！”

    玄都惊得下巴掉了一地，以前怎么不知道江无尘竟然这么厉害。

    “你是从何处悟得这些大道的？”

    老子忽然将目光看向江无尘，眼中满是震惊，询问道。

    “我也不知道，有时候静坐冥想，就感受到了。”

    江无尘耸了耸肩，若无其事说道。

    “简直匪夷所思。”

    “难道大师兄看走眼了？这是个根脚深厚的奇才？”

    通天心中满是惊讶，暗自想道。

    “江无尘，此番本座成圣，多亏有你点破。”

    “本座便收你为记名弟子，随本座修行。”

    通天看向江无尘，笑着说道。

    “既然师弟有意收徒，那就给你吧。”

    老子淡淡一笑，并没有在乎。

    “才记名弟子啊……”

    江无尘不禁愣了一下，不过想想也是，自己根脚这么差，全靠先知先觉装了一波比，不然连截教都拜不进去。

    不管怎么说，自己现在也是有背景了。

    “弟子拜见师尊。”

    江无尘恭敬行礼，连忙说道。

    “好。“

    “在此之前，本座要看看你有没有阵道天赋。”

    通天点了点头，大手一挥，一方阵法便出现在眼前。

    “此阵名为九宫玄灵阵，你若能走到第三宫，便足以证明你有修行阵法的天赋。”

    通天看向江无尘，解释道。

    “是。”

    江无尘二话不说，径直走入阵法之中，脑海中回响着刚才通天成圣的样子。

    “叮！”

    “投影通天圣人成功。”

    “掉落圣人根脚，掉落小成阵道感悟。”

    刚进入阵法，两道信息忽然出现在江无尘脑海中。

    下一刻，江无尘的意识就出现在了一个白色的空间之中。

    在正中央，有一个锈迹斑斑的古镜正在转动着，两边还有两道光团流转。

    “卧槽！金手指！”

    “终于觉醒了！”

    江无尘顿时狂喜，金手指终于到账了。

    就说穿越者怎么会没有金手指。

    只是……这金手指怎么看着怎么眼熟。

    “这不是我在古玩市场淘来的一个古镜吗？”

    “难道我穿越也是因为它？”

    江无尘一瞬间全明白了。

    不管怎么样，有金手指就行，甚至都忘了此前挨的苦了。

    “圣人根脚！那岂不是意味着我将来也有机会证道成圣！”

    江无尘忽然欣喜说道。

    洪荒最讲究的就是根脚了，根脚包含天赋、悟性、体质等等诸多方面。

    江无尘只是一个后天人族，运气又不好，没有生个好根脚。

    不然的话，老子也不会对自己这么嫌弃了。

    但是现在……一切都不一样了！

    p：境界设定，地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、混元金仙、混元大罗金仙（圣人）、混元天极大罗金仙（天道境）、混元无极大罗金仙（大道境）

    &bp;

 第3章：老子懊悔，通天狂喜！【跪求鲜花】

    白色空间之中，江无尘猜测，这里应该就是那个古镜的内空间了。

    随后江无尘伸手去触摸那两道光团。

    那两道光瞬间没入江无尘的体内，江无尘的意识就重新回归现实了。

    “轰隆隆！”

    江无尘体内有轰鸣声回响，其身体也在发生着翻天覆地的变化，所有的阵道感悟，一瞬间就融会贯通了。

    “轰！”

    天空之上，忽然有无尽紫气萦绕，笼罩着整个首阳山与九宫玄灵阵。

    除此之外，还有无穷道蕴流转，时空震动，岁月显化。

    无数的祥禽瑞兽都在奔走，欢呼啼鸣。

    大地之上，麒麟现世，祥瑞呈现，异象尽显！

    “发生了什么？”

    “难道又有独特的生灵出世了？”

    天外天之中，紫霄宫中，一个灰袍道人猛地睁开双眸，眼中透着几分惊讶。

    不仅如此，洪荒大地但凡能叫上名号的大能也瞬间出关，看着这天地异象，眼中满是骇然。

    “不是至宝便是不得了的生灵出世了！”

    无数大能发出感慨，但是看到那是来自首阳山的时候，就放弃了窥探了。

    首阳山中，老子和通天都是一脸震惊看着眼前的阵法。

    “里面到底发生了什么？”

    老子和通天面面相觑，都从对方眼中看到了惊讶。

    “轰轰轰！”

    忽然间，九宫玄灵阵之中，轰鸣作响，只是三息时间，九道光芒冲天而起。

    江无尘破阵而出！

    “一瞬间！”

    “竟然只是一瞬间就走出阵法！”

    “此等阵法天赋，前所未见，远超本座！”

    即便是身为圣人的通天，也难以掩饰心中的震撼。

    一个没有任何修为的凡人，竟然三息时间就破了玄灵阵法。

    就算是金仙，也得一时半刻才行。

    “这是……”

    当看到此时的江无尘时，不管是老子还是通天，都是一脸难以置信。

    此刻，江无尘周身萦绕丝丝缕缕的紫气，还有若隐若现的大道气机在弥漫，一举一动，便可牵引大道真义，还有混沌之气在浮沉。

    光是站在那里，就由超凡脱俗的气质。

    和之前相比，简直就是天壤之别！

    最重要的是，江无尘一步成仙，就这么踏入了天仙境界初期。

    “这等根脚！唯有混沌魔神可比拟！”

    “难道此前都只是假象，现在才显露出来！”

    老子目光死死盯着江无尘，根本无法相信眼前的事情。

    身为圣人，竟然真的看走眼了！

    “哈哈哈！”

    “如此根脚，若是将来有机缘获得鸿蒙紫气，天道圣位，定有你一尊！”

    通天忍不住大笑了起来。

    收了这么一个弟子，简直就是截教之光！

    这等根脚，纵观整个玄门，除了道祖鸿钧，无人可比！

    “师兄，多亏了你，否则师弟我哪能收到这等高徒！”

    “不行不行！无尘，你不能当记名弟子！”

    “为师要收你为亲传弟子！为我截教大师兄！”

    通天看向江无尘，连忙说道。

    “咳咳，玄都，你这朋友，本来不是打算拜入人教的吗？”

    老子忽然看向玄都，若无其事说道。

    闻言，玄都不禁愣了一下，随后顿时反应过来了。

    “无尘，要不你还是随我一同拜入人教吧，我们好有个伴。”

    “我会帮你再向师尊求情的。”

    玄都看向江无尘，发出邀请。

    只不过这次，是老子授意的。

    江无尘此刻表现出来的根脚天赋，连老子都震惊了，想要让江无尘拜入人教。

    这等根脚，一定能够传承太清之道的！

    听到这话，江无尘却是露出一抹玩味的笑容。

    刚才还嫌弃自己根脚差，现在大反转了，拉不下脸皮，就授意弟子劝说江无尘。

    “师兄，你这就不厚道了！”

    “刚才你自己不收的，现在又想挖师弟的墙角！”

    通天顿时就不乐意了。

    身为圣人，除了自身突破，最大的喜事就是收个高徒，可以继承衣钵大道。

    有时候，为了抢一个根脚深厚的弟子，一堆大能能够直接开战。

    “师弟此言差矣，为兄并没有这个打算。”

    “你我同为玄门，拜入哪里都一样，就看江无尘怎么选择了。”

    “无尘，你若拜入人教，贫道可赐你先天至宝太极图。”

    老子摇了摇头，目光灼灼看着江无尘。

    “咚！”

    无形间，老子不经意显露出自身的威压，显然比通天要更为强悍。

    这是在表现自己身为玄门大师兄的底蕴，想让江无尘回头是岸。

    “太极图！师兄你可真舍得下血本啊！”

    “先天至宝我也有啊！”

    通天顿时一脸震惊，整个浩瀚洪荒就那么几件先天至宝，老子现在竟然舍得拿来哄江无尘入人教！

    “江无尘，你意下如何？”

    通天将目光看向江无尘，反问道。

    “师尊，一日为师，终生为师。”

    “弟子既然已经拜入截教，便绝无改变心意的可能。”

    “只能说，人教与弟子无缘吧。”

    江无尘行了一礼，笑着说道。

    别说老子拿出先天至宝了，就算是两件先天至宝，江无尘也绝对不会加入人教的。

    “哈哈哈！”

    “好！好！好！”

    “收此高徒，堪比成圣之喜！”

    通天大笑了起来，连说三声好。

    “可惜了……”

    老子心中暗自想道，这脸打得是真疼啊。

    之前才说江无尘根脚差，和人教无缘，现在就变成江无尘说和人教无缘了。

    老子怎么也没想到江无尘竟有如此超凡根脚，到现在才显露出来。

    也只有这样独特的根脚，才会连圣人都看不出来。

    之前江无尘一语成谶，指点了通天成圣，这些就是迹象了！

    &bp;

 第4章：师尊，我想要诛仙四剑！【跪求鲜花】

    “恭喜师弟，收得如此高徒了。”

    老子虽然心中遗憾，不过都是自家兄弟，也只能这样了。

    “师兄，既是如此，我们也该回昆仑山了。”

    “收了徒，也该正式行入门仪式了。”

    通天看向老子，笑着说道。

    “善。”

    老子点了点头，答应了下来。

    随后江无尘和玄都两人便站在两尊圣人身后，准备回去昆仑山。

    这里虽然是老子的道场，不过一般只有一道化身坐镇。

    现在三清还没有分家，老子基本上都是和另外两个兄弟一起在昆仑山论道修行的

    “哈哈哈，无尘，恭喜啊！”

    “你可真行，竟然隐藏得这么深！”

    玄都忍不住竖起大拇指，一脸惊叹。

    原本还以为这次江无尘注定要无功而返了，谁知道竟然来了个绝地大反杀。

    “或许，这些都是定数吧，注定我要在今天觉醒。”

    江无尘双手负于身后，一脸高深说道。

    “……”

    听着这熟悉的话，老子忽然眼角抽了抽，这小师侄还挺记仇。

    “徒儿，不得无礼。”

    通天嘴上是在训斥，但是脸上的笑容却是怎么都掩饰不住。

    “走吧。”

    老子倒是没放在心上，拂尘一挥，顿时时空长河演化，空间变幻。

    江无尘和玄都只觉得周围虚空一颤，不过一息之间，就已经瞬间出现在昆仑山中了。

    整个洪荒，除了第一神山，就是昆仑山了。

    此地乃是整个洪荒数一数二的顶级洞天福地，云雾缭绕，仙鹤飞腾，瑞彩千条荡九天，置身其中，那无比浓郁的先天灵气令人如沐春风。

    “这就是圣人的力量吗？”

    江无尘一脸惊叹，眼中满是向往。

    首阳山距离昆仑山，无比的遥远。

    就算是大罗金仙一路穿梭时空距离，马不停蹄也得数千年的时间。

    但是对于圣人而言，不过是一瞬间的事情。

    “将来我也要证道混元！”

    江无尘心中暗下决心，之前根脚差不敢奢望。

    现在自己已经完成了惊天蜕变，根脚发生了翻天覆地的变化，天生与大道亲和，感悟大道极为容易。

    更有了证道混元的资本！

    不成圣人，终为蝼蚁！

    只有成了圣人，才能在这浩瀚的洪荒世界，真正万劫不灭，逍遥自在！

    “徒儿，走吧，带你去见你二师伯。”

    通天招呼了一声，带着江无尘去了玉虚宫。

    随后老子和通天便带着两个弟子去了玉虚宫。

    “恭喜师弟，去了一趟首阳山，竟有如此机缘，得证混元。”

    元始已经率先走出玉虚宫，笑着说道。

    “此事说来话长，当中实情，说出来你都不信，吾是被一个凡人点破契机的。”

    通天忽然笑了起来，解释道。

    “不是吧？”

    “这怎么可能？”

    元始顿时一脸震惊，眼中满是难以置信。

    随后元始看了一眼后面的江无尘和玄都，顿时目光一凛。

    “见过二师伯。”

    “见过二师叔。”

    江无尘和玄都同时行礼，恭声说道。

    “竟有如此根脚……”

    “难怪，此前那番异象……”

    元始一脸惊讶，目光直勾勾盯着江无尘，这等根脚，即便是自诩盘古正宗的三清都比不上啊。

    好好教导的话，将来成就，未必就会比三清差！

    “恭喜大师兄，竟收得高徒。”

    “怪不得大师兄一早便跑去首阳山等着了。”

    元始看向老子，连连贺喜道。

    “师弟，这位江无尘，可是通天师弟的门下。”

    老子脸上难得出现几分尴尬之色，解释道。

    “如此高徒，大师兄竟然会拱手相让给通天师弟？”

    元始顿时更震惊了。

    有这么个高徒，老子岂会轻易放过。

    “行了行了，此事以后再说吧。”

    “先行入门仪式吧。”

    老子摆了摆手，直接说道。

    本来肠子就悔青了，元始这个二愣子还在这不断揭伤疤。

    随后老子一挥袖袍，带着玄都直接进了玉虚宫。

    “什么情况？”

    元始一脸错愕，没搞明白怎么回事。

    “回头再跟你说，嘿嘿。”

    通天露出一抹玩味的笑容，随口说道。

    看着三清这有说有笑的样子，江无尘不禁有些感慨。

    曾经关系这么好的三兄弟，最后硬生生反目成仇，打得洪荒四分五裂。

    随后江无尘和玄在玉虚宫完成了入门仪式。

    虽然两人入两教，但终究都是玄门一派的。

    “玄都，你既入人教，为师仅此传你盘古父神传承功法，九转玄功，并授你丹道之法。”

    “这两件法宝，卦紫金炉与离地焰光旗，皆为先天灵宝，今便赐予你。”

    老子一脸欣慰看着眼前的玄都，笑着说道。

    “多谢师尊赐宝！”

    玄都恭敬行礼，朗声说道。

    “啧啧。”

    江无尘不禁啧啧称奇，不愧是天道圣人，好东西就是多。

    九转玄功可是盘古传承功法，虽然是残缺的，但却也是洪荒顶级的无上法门，多少人趋之若鹜。

    先天灵宝更是珍贵，这些法宝都是天地孕育，是有数的，收走一件就少一件。

    一件先天灵宝出世，一堆的大能都会争抢。

    就是不知道自己体内的那个古镜是什么层次的法宝，竟然连圣人都能投影，而且圣人都没能察觉。

    “徒儿，告诉为师，你想要什么法宝？”

    通天却是一脸豪爽，直接说道。

    “什么法宝都可以吗？”

    江无尘顿时一脸欣喜，询问道。

    “当然，你是我截教首徒，这点待遇还是有的。”

    通天大手一挥，铿锵有力说道。

    “师尊，我想要诛仙四剑！”

    江无尘直接就是狮子大开口。

    “砰！”

    通天差点没从座位上掉下来，瞪大了双眼盯着江无尘。

    “那个，徒儿，要不咱们换个？”

    &bp;

 第5章：大丰收！鸿蒙紫气！【跪求鲜花】

    通天满是吃惊看着江无尘，没想到这货一开口就是要诛仙四剑。

    那是你玩得转的法宝吗？

    那可是先天至宝啊。

    “徒儿，不是为师不想给你，实在是你现在修为尚弱。”

    “诛仙四剑杀伐太重，就算给了你，那杀伐之气都足以伤你，更别说炼化了。”

    “待你修为成为混元金仙，为师便传你诛仙四剑。”

    通天苦口婆心劝说着。

    “那行吧，那法宝师父你看着给吧。”

    江无尘想了想，也觉得有道理。

    这玩意现在给自己也没法炼化。

    “好！”

    “此乃九转玄功，另外传你天罡三十六神通，为你修行法门。”

    “这二十四颗定海神珠乃当年龙族之物，为极品先天灵宝，徒儿，跟人斗法，必须得狠，法宝必不可少。”

    “这是防御至宝北方玄元控水旗，为极品先天灵宝，出门在外，安全最重要。”

    “这是上品先天灵根悟道神茶树，参悟修行，有辅助突破得快。”

    “这是山海图，为中品先天灵宝……”

    “……”

    通天一口气拿出了十多样宝物，光是先天灵宝就有五件，还有灵根、丹药、符咒这些。

    “好阔绰……”

    玄都在旁边忍不住说道。

    闻言，老子不禁瞟了一眼玄都，轻哼了一声。

    你要是有江无尘这根脚，把大半身家给你都可以。

    “这么多宝物……”

    江无尘看得眼睛都直了，通天教主果然不愧是三兄弟最富有的一个。

    当初紫霄宫分宝崖分宝的时候，就属通天教主收获最多了。

    这些法宝动辄就是先天灵宝。

    尤其是这定海神珠，内蕴二十四诸天世界，可引动四海之力，攻伐之力无双，虽然是极品先天灵宝，但威能却直追先天至宝。

    北方玄元控水旗就更不用说了。

    先天五方旗之一，防御力在洪荒名列前茅，据说集齐五方旗，就能布下洪荒第一防御大阵。

    还有先天灵根悟道神茶树，辅助修行，事半功倍。

    这些宝物，随便一样，都是那些大罗金仙和准圣争抢的对象啊。

    现在都归自己了。

    “没有后天至宝吗？”

    江无尘下意识说了一句。

    “想要后天至宝，找你二师伯，这玩意他多得是。”

    通天摆了摆手，随口说道。

    “咳咳。”

    元始轻咳一声，给了通天一个白眼。

    他擅长炼器之道，炼制的法宝多得是，更不缺后天至宝。

    只是看听通天这语气，似乎没把后天至宝看在眼里，搞得好像自己是专门生产废品的一样。

    “两个师侄入我玄门，二师伯也该给你们点见面礼。”

    元始点了点头，随后给了玄都和江无尘一件后天至宝。

    “多谢二师伯。”

    “多谢二师叔。”

    两人行礼说道。

    “你们要记住，身为玄门弟子，行走在外，万万不可丢了玄门的脸，辱我玄门威风。”

    元始忽然一本正经说道。

    “知道了，二师伯。”

    江无尘点了点头，果然元始天尊是最看重颜面的啊。

    “无尘啊，这些东西，足够你修行至太乙金仙乃至大罗了。”

    “就是几样法宝你要炼化的话，恐怕得一个元会才行了。”

    通天笑呵呵看着江无尘，解释道。

    “嘶，一个元会……”

    江无尘不禁瞪大了眼睛，一个元会就是十二万年，法宝虽好，炼化起来是真的麻烦啊。

    毕竟江无尘虽然现在根脚非凡，但是修为只有天仙初期，要炼化极品先天灵宝没那么容易。

    “好了，徒儿，你如今最重要的是先提升修为。”

    “以你的根脚，最多万年便可突破玄仙境界了。”

    “往后你便在碧游宫中修行，有什么不懂的，便来询问为师。”

    通天看向江无尘，吩咐道。

    “是，师尊。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后玄都和江无尘便分别去了景宫和碧游宫修行去了。

    回到洞府后，江无尘就开始盘点自己的收获。

    “有背景果然不一样。”

    江无尘看着面前的一堆宝物，不禁感慨道。

    这些东西，换做其他人，恐怕游历洪荒百万年都不一定能够得到一件。

    每一样都威能无穷，妙用无限。

    不过江无尘并没有急着炼化，而是开始研究九转玄功。

    作为盘古的传承功法，乃是无数生灵所垂涎的法门。

    虽然是残破的，但是也足以修行至混元金仙之上了。

    收起九转玄功后，江无尘开始内视体内世界，在丹田紫府中发现了之前那块古镜。

    “果然在这里。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，脑海中像之前那样回想着，想要再次投影。

    不过却一点动静都没有。

    自己的这个金手指，绝对不简单。

    “这古镜内部是什么样的？”

    江无尘忽然想起这个念头。

    “轰！”

    下一刻，江无尘只感觉时空变换，瞬间进入古镜之中，出现在一处玄妙的世界之中。

    这里面，紫气氤氲，无上玄妙的法则在萦绕。

    这里面的灵气，竟然是紫气！

    “紫气！难道是鸿蒙紫气？！”

    江无尘一脸震撼，惊声说道。

    &bp;

 第6章：突破！觉醒天赋神通！【跪求鲜花】

    看着这方世界中所氤氲的浓郁紫气，江无尘一脸震惊。

    鸿蒙紫气，在洪荒世界代表着什么？

    那是大道之基！是成圣契机！

    得鸿蒙紫气者，可成圣！

    虽说不是百分百的，但是如果没有鸿蒙紫气，想要成为天道圣人根本就是痴心妄想。

    但是在这古镜的内部世界中，竟然有着这么无穷无尽的鸿蒙紫气。

    “嗯？”

    “好像不是。”

    江无尘仔细研究了一下，这些紫气，是这方世界的灵气，却不是真正的鸿蒙紫气。

    但是在这无尽先天紫气中，汲取精华，却可以凝聚出真正的鸿蒙紫气，相当于鸿蒙紫气的稀释版。

    “在这里面修行，修行一天，岂不是相当于在洪荒世界修行一年了！”

    江无尘心头一震，心中狂喜不已。

    这可是比洪荒先天灵气更为高级的高级紫气。

    在这里面修行，简直先天上就已经比别人更快领悟大道真谛了！

    毕竟同样根脚的情况下，别人修行一百万年才能达到的成就。

    对于江无尘而言，可能只需要一万年就能达到了。

    “赶紧试试。”

    江无尘有些迫不及待，准备开始修行九转玄功。

    “九九至极，道法真义，玄功天演……”

    随后江无尘开始修行九转玄功，顿时有玄妙的气息在流转。

    自从根脚蜕变后，江无尘对于天地规则的领悟、灵气的吸收，都不可同日而语。

    如果说以前需要百年才能参悟透的道蕴，现在只需要一天就能参悟透了。

    而且很多大道真义，也是一点就通，悟性极佳。

    无穷无尽的先天紫气为江无尘所吸收。

    体内法力运转大小周天，其修为也在快速攀升。

    九转玄功在疯狂运转，很快便突破至第三转。

    天仙境中期！

    天仙境后期！

    天仙境巅峰！

    “轰！”

    伴随着一声低沉的轰鸣声，江无尘毫无阻碍踏入了玄仙境。

    “咚！”

    在突破玄仙后，江无尘双眸睁开，眼中有法则之光在流转，将瞳孔变成了金色。

    “天赋神通！破妄之眼！”

    江无尘心头一震，没想到自己突破后，竟然觉醒了天赋神通。

    所为天赋神通，不是人人都可以觉醒的，是要看根脚的。

    只有根脚身后的人，才有机会觉醒天赋神通。

    而且大部分都是在金仙以上才有机会觉醒。

    像江无尘这样突破玄仙境界就觉醒天赋神通，纵观整个洪荒世界都是罕见的。

    “咔！”

    江无尘运转天赋神通，磅礴的神通之力轰然汇聚，瞬间崩裂一方虚空，方圆百万里的天地，山川河脉，瞬间泯灭。

    “这天赋神通真给力！”

    江无尘看着这天赋神通的威力，不禁咂舌惊叹。

    破妄之眼除了威力强大，还能够洞察一切虚妄，隐匿、伪装、幻境等一切迷惑人心的东西，皆可洞穿，根本奈何不了江无尘。

    与此同时，江无尘心念一动，天地规则具象化，化作秩序神链，萦绕周身。

    突破玄仙后，便已经可以得见天地规则，参悟天地之力。

    抬手投足间，便可引动天地之力，配合神通法宝，足以轻易毁灭浩瀚星河宇宙。

    “这才过了五百年啊。”

    江无尘盘算了一下，竟然这么快就突破了。

    之前师尊通天还嚷嚷着自己要一万年才能突破玄仙，结果却只用了五百年。

    “体内演化出了宇宙！”

    江无尘内视体内丹田与大穴，眼中闪过一抹精芒。

    到了玄仙境这个层次，已经可以在体内演化一方宇宙星河。

    成仙后，果然不同凡响。

    以前的江尘只是一介凡人，穷极一生都无法走出一颗星辰的范围。

    但是现在，江无尘突破玄仙境后，丹田之中竟然演化出一方宇宙，浩瀚星河在丹田之中流转。

    无数星辰汇聚，化作星河，亿万星河演化庞大宇宙，就这么存在于江无尘体内。

    自身大穴之中，也有诸天世界在演化，一念之间，可引动无上神力。

    江无尘不禁有些兴奋，只是突破玄仙境就已经有这么恐怖的威能。

    那之上的真仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，又将是多么恐怖。

    更别说那统治寰宇，万劫不灭，通晓一切过去现在的至高圣人了！

    江无尘都开始期待将来自己证道混元的那一天了。

    现在的自己，不但根脚非凡，而且还有这么强大的金手指，何愁不能证道混元！

    “试试看能不能凝练出鸿蒙紫气！”

    江无尘眼中精芒一闪，自语道。

    他现在暂时不急着快速突破，需要好好夯实一下根基。

    所以江无尘便准备开始从这里面凝练真正的大道之基，鸿蒙紫气。

    如果能够成功的话，那就大发了！

    “轰！”

    江无尘演化天地规则，吞纳无尽先天紫气。

    在江无尘的演化之下，开始从先天紫气中剥离紫气精华本源。

    只是这个过程太过艰难复杂。

    江无尘耗费五百年时间，剥离海量的先天紫气，才从中凝练出入发丝一般的大道之基。

    “真的可以！”

    江无尘脸色大喜，仿佛发现了新世界一般。

    别人求之不得的鸿蒙紫气，江无尘只需要用足够的时间，就能凝练出来。

    至于鸿蒙紫气，更是妙用无穷，不光光是证道混元。

    重塑根基、演化无上道蕴、提升根脚、塑造真身元神、提升法宝威能、引动大道之力等等。诸多妙用，就看你怎么用了。

    此乃大道之基，为万法大道之根，就算是圣人要为之心动的无上宝物啊！

    “不知道这古镜还有什么逆天功能。”

    江无尘忽然想到，自己的金手指越强大，自己也将会更强大！

    p：第二更，跪求鲜花评价票，数据实在惨淡，在看的读者大佬们，烦请动动手指，送点鲜花票票吧，让我有动力继续写下去！

    &bp;

 第7章：逆天功法！万道天衍诀！【跪求鲜花】

    看着漂浮在眼前那入发丝般的鸿蒙紫气，江无尘心中的欣喜无法掩饰。

    江无尘将其收了起来，没有继续凝练下去。

    他发现越凝练，就越发的艰难。

    反正这个世界，他想进就进，随时可以凝练鸿蒙紫气。

    现在江无尘主要想做的，就是了解这个古镜，以及确认自己所凝练出来的，到底是不是真正的大道之基。

    毕竟江无尘从来没有见过鸿蒙紫气，无法确定是不是真正的大道之基鸿蒙紫气。

    通天证道混元的时候，也没见他拿出过鸿蒙紫气。

    收起这缕如发丝般的鸿蒙紫气，江无尘便打量起了这方世界。

    江无尘目光灼灼看着之前被天赋神通毁掉的地方，如今已经恢复了过来。

    仿佛这里的一切，都是永恒不变的一般。

    最重要的是，这地方所氤氲的先天紫气，比起洪荒的先天灵气、混沌的混沌之气还要高级。

    整个世界都充满了无比祥瑞的气象，仙灵氤氲，无与伦比。

    江无尘脑海中想着离开整个世界。

    下一瞬间，江无尘就已经回到了洞府之中。

    “呼。”

    江无尘缓缓舒了口气。

    刚才的事情，总感觉不是很真实。

    江无尘神念扫视体内丹田，此时的古镜又回到了丹田紫府中。

    宇宙星河环绕左右，古镜于星河中浮沉。

    江无尘仔细打量着这古镜。

    表面上锈迹斑斑，看起古朴无奇，但就是屹立于星河之中，万法不侵。

    但是在古镜的背后，却有无比玄奥的道纹。

    江无尘神念探出，尝试性参悟那些道纹。

    “嘶！”

    江无尘忽然倒吸一口凉气，神念刺痛，连忙收回神念。

    这玄奥的道纹，连参悟都没办法。

    刚一触碰，就有无比磅礴的道蕴冲击，以江无尘现在的实力，根本无法参悟。

    “这法宝，难道是混沌至宝？”

    江无尘暗自想道。

    只是混沌至宝就那么几件，似乎也没有古镜这玩意。

    “尝试炼化一下。”

    江无尘运转法力，准备开始炼化这古镜。

    若是能够成功炼化，以这古镜的威力，绝对无比恐怖！

    “轰！”

    低沉的轰鸣声在体内回响，逐渐炼化古镜。

    “我去！”

    “这是什么？！”

    江无尘忽然睁开双眸，一脸震撼看着那古镜。

    “一……一百二十一道先天禁制！”

    江无尘被这发现给震惊到了。

    竟然有法宝有二十一道禁制，而且是先天禁制。

    从某种程度上来说，法宝禁制代表了其品阶。

    就好比先天灵宝，最高也才四十道先天禁制。

    像上品先天灵宝，有二十五到三十六道禁制。

    极品先天灵宝，有三十七到四十道。

    禁制越多，威力越强悍。

    只有先天至宝是四十九道先天禁制。

    越强的法宝，后面的禁制就越难形成。

    现在江无尘手中的极品先天灵宝定海神珠，也不过才四十二道禁制。

    这已经是极品先天灵宝中的顶尖存在了！

    哪怕是混沌至宝，九九十一道禁制已经恐怖了。

    九为极致，对于万物而言，这已经是极致了。

    十二为圆满。

    如果是一百二十道禁制，江无尘倒还能理解。

    但是一百二十一道禁制，前所未见。

    “这法宝，已经突破圆满了！”

    江无尘呼吸逐渐急促，自己这金手指……不得了！

    要是完全炼化一百二十一道禁制，其威力，恐怕连盘古大神都不一定扛得住。

    怪不得有如此妙用，即便是圣人都可以投影。

    “无论如何，一定要炼化第一道禁制！”

    江无尘目光炽热，只有炼化第一道禁制，自己才能初步掌控这法宝。

    哪怕不能动用，也能了解这法宝的来历。

    “轰隆隆！”

    江无尘全力炼化，带动体内丹田大穴的宇宙诸天之力，开始炼化第一道禁制。

    只是这过程无比艰难。

    哪怕只是第一道禁制，也耗费了江无尘三千年的时间，才炼化了九成。

    “终究还是修为低了点。”

    江无尘暗自想道。

    “咚！”

    随着江无尘成功炼化第一道禁制，那古镜上，突然有一股无形的力量荡漾开来，流窜于四肢百骸之中。

    “圣苍镜！”

    江无尘心头一震，得知了这法宝的名字。

    与此同时，一道磅礴的信息硬生生塞进了江无尘的识海之中。

    “无上功法，万道天衍决！”

    江无尘脸色激动，眼中满是惊喜。

    这功法中没有写是什么层次的信息，但是却有一个特点。

    这功法无论如何修炼，都是从零开始，可以完全契合自身的特点，演化出完整的功法，而且是最适合自己的法门。

    这还不是最逆天的。

    最逆天的是，它能自动推演补充，还能自我完善。

    比如江无尘只需要推演出最适合自身修行的功法，哪怕因为实力的原因，只推演到金仙层次，它也能自动补全，哪怕是到圣人级的层次。

    至于上限。

    超越大道！

    它能够自动将功法推演至超越大道的层次。

    而且还是为自己量身定制的无上功法！

    &bp;

 第8章：解锁新功能，强化灵根！【1更】

    “万道天衍诀！”

    江无尘平复着自己心中的情绪，这功法，的确当得起无上两个字。

    自动推演补充、完善纠错、量身定制，层次超越大道级。

    也就是说，最终演化出来的功法有多强，取决于江无尘的想象力。

    这就是一块璞玉，需要江无尘来雕琢。

    即便是完整的盘古传承功法，恐怕也不过如此吧？

    毕竟连盘古都没能证道大道。

    而且最终推演出来的万道天衍诀，在不改变根本的情况下，还能进行新得演化，随时修改。

    天地之间，何等法门能比得上万道天衍诀？

    “不可轻易推演。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    他现在才刚踏入修行大道，连自身最适合修行什么大道都还没有确定。

    就如同老子修丹道、元始修炼器大道，通天修剑道，同时也精通阵道。

    无论修多少道，终究有一条大道乃是主修的。

    江无尘现在要做的就是沉淀、构思，确定自己的修行之路，如此才能演化出最适合自己，最强大的无上功法。

    至于九转玄功，已经暂时被江无尘放弃了。

    他本身是人族，肉身孱弱，盘古的功法并不是最佳选择。

    更何况这是残缺的盘古功法，只能修行到准圣。

    要想成圣，要么以大功德成圣，要么修鸿钧的斩三尸之法。

    功德的话，江无尘只要回到人族，有的是办法收获功德。

    但是功德差了点，江无尘放弃了这个路子。

    斩三尸是鸿钧的法门，也是他创造的，是最适合鸿钧的，却不适合江无尘。

    否则的话，洪荒天地无量生灵，怎么会没有一个斩三尸证道的。

    要么就是这个法门只适合鸿钧，要么就是鸿钧没有传下真正的斩三尸法门。

    江无尘目光深沉，陷入了思索。

    要想成就最强圣人，就不能修别人的功法，唯有自己创造演化，最契合自身特点。

    才能真正走出无敌于诸天洪荒的证道之路！

    “还是要先出去走走。”

    江无尘暗自想道。

    之前是凡人的时候就没修行过，蜕变跟脚后，也是自己闭关参悟，还需要游历一番才能有所感悟。

    随后江无尘神念看向体内的圣苍镜。

    自从炼化第一道禁制后，江无尘的心神也和古镜建立了联系。

    至少了解了如何投影。

    “瞬！”

    江无尘念头一起，意识就已经出现在了白色空间之中。

    这里就是古镜的投影空间。

    在旁边还有一个巨大的沙漏。

    这是代表着投影的时间间隔。

    投影的人或事物越强大，间隔就越久。

    之前江无尘误打误撞完成了第一次投影，而且还是投影圣人。

    也就导致了这沙漏的时间间隔，竟然多达十万年。

    下一次投影，江无尘要十万年之后才能开始。

    不过凡事都有转机。

    每一次投影后，沙漏之中都会出现一道道纹。

    若是能够将其参悟，就能重置时间。

    就是难度会越来越大。

    比如第一次投影圣人，江无尘可以通过参悟道纹重置间隔时间。

    但是第二次投影圣人，所出现的道纹就会更加玄奥。

    换句话说，每一次投影过后，如果江无尘没有有所提升的话，就很难通过参悟道纹重置间隔时间。

    这也就意味着，你很辣鸡，有这么个金手指都没提升，不配使用这个金手指。

    “这设定……真特么人性化……”

    “还带自动识别功能的……”

    江无尘嘴角抽了抽，自语道。

    随后江无尘便开始参悟沙漏之中的道纹。

    对于现在玄仙境界的江无尘而言，

    这道纹蕴含的天地规则不算深层次，还不至于参悟不出。

    只是即便这样，江无尘也耗费了近万年的时间才将其参悟。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，江无尘终于将道纹彻底参悟，其大道神韵融入体内。

    对于天地规则的感悟也深了几分，其修为也有所精进。

    江无尘心头一动，参悟道纹也是好处极大。

    这好处不是体现在修为上的，而是底蕴，对于天地规则大道的感悟，相当于夯实根基。

    当江无尘未来踏足太乙、大罗之流时，对于大道的感悟之深，将会令他更轻易突破更高的境界。

    与此同时，巨大沙漏之上玄光萦绕，间隔时间终于重置了。

    也就是说，现在江无尘可以随时投影了。

    “不知道下一次投影会掉落什么好东西！”

    江无尘有些期待，暗自想道。

    随后江无尘念头一动，便出现在了现实之中。

    “只过了一百年……”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，投影空间跟外面的岁月流逝不一样。

    在里面参悟道纹一万年，对于外界而言，却只是过了一百年。

    “该试试下一个逆天功能了！”

    江无尘脸色逐渐变得兴奋起来。

    在炼化了第一道禁制后，圣苍镜，开启了一个新的功能。

    强化天地灵根！

    只要将先天灵根放入内部世界中蕴养，就能够提升品阶！

    “这新功能，真恐怖！”

    江无尘脸上露出一抹笑容。

    天地灵根，无论是后天还是先天，其品阶都是定数的。

    后天灵根还可以通过有些特殊的方法提升一下品阶，但是终究有限。

    而先天灵根，乃先天孕育，根本不可能提升品阶。

    可是现在圣苍镜竟然能够强化先天灵根，简直就是逆天！

    江无尘取出悟道神茶树，这等灵根，有无穷妙用，可帮助悟道，茶叶以玉露冲泡饮用，还能精进修为，极为不凡。

    不过只是上品先天灵根，如果能够提升到极品先天灵根，辅助修炼的效果至少翻倍！

    最好不是最恐怖的，最逆天是，强化灵根不知道上限！

    如果一直蕴养，甚至可能突破极品先天的桎梏，成为混沌灵根！

    “先提升为极品先天灵根再说。”

    江无尘心头有些激动，将其悟道神茶树放入圣苍镜内部世界内蕴养，期待着它晋升为极品先天灵根。

    &bp;

 第9章：无尘出关！圣人震惊！【2更】

    江无尘把上品先天灵根悟道神茶树放入圣苍镜世界之中。

    刚一放进去，悟道神茶树顿时如龙翔九天，疯狂吸收着天地间的先天紫气。

    其自身也在发生着奇特的变化，气息变得更加玄妙。

    本身悟道神茶树便已经有着玄妙大道气韵流转，可助人修行参悟。

    现在却便的更加奇妙了。

    “只是从上品提升到极品的话，应该不需要太久。”

    江无尘看着悟道神茶树那变化的速度，自语道。

    “咚！”

    忽然间，天地震动，天道显化。

    “吾乃元始天尊，今立阐教，教化众生，以证混元！”

    元始天尊的声音，响彻诸天寰宇。

    浩瀚洪荒所有的生灵，都能够听到这道音。

    “二师伯成圣了啊……”

    “那接下来就是西方那两个了。”

    江无尘摩挲着下巴，自语道。

    随后江无尘便不再理会，开始继续炼化圣苍镜。

    第二道禁制当中所蕴含的规则之力更加浓郁。

    在炼化的过程中，江无尘明显感觉到了极大的阻力。

    虽然比较耗费时间，但是一切都是值得的。

    虽然现在的圣苍镜只有投影万物和强化灵根两个功能。

    但是随着禁制的炼化越多，将会有越来越多的逆天功能开启的！

    江无尘只是炼化了第一道禁制，就开启了强化灵根这样的逆天功能。

    要是把一百二十一道禁制都炼化……

    江无尘都无法想象是什么样的光景了。

    “轰隆隆！”

    低沉的轰鸣声在响彻。

    天地规则在演化，江无尘疯狂运转体内法力，调动体内宇宙诸天之力。

    虽然只是玄仙境，但是在这个无比恐怖浩瀚的洪荒世界。

    这等境界便已经有了开辟宇宙之能，初步掌控天地规则，取天地规则之力为己用。

    若非已经突破，这第二道禁制，炼化将会更加困难。

    耗费了将近千年时间。

    江无尘也只炼化了五分之一。

    “咚！”

    忽然间，道音回响，无形的波动从圣苍镜之中荡漾而出。

    “成了！”

    江无尘心头一喜！

    不是炼化第二道禁制了，而是悟道神茶树已经蜕变为极品先天灵根了。

    “竟然只用了千年时间就成功了！”

    江无尘心中欣喜，自语道。

    此时的悟道神茶树，已经发生了独特的蜕变，树皮上有淡淡的道纹浮现。

    其品阶赫然已经是极品先天灵根了！

    江无尘坐在悟道神茶树下，只感觉修行参悟大受增益。

    “先出关吧。”

    江无尘露出一抹笑容，收起了悟道神茶树。

    他现在首要的任务就是先完成万道天衍诀的演化。

    一旦推演出属于自己独特的无上功法，才是江无尘真正崛起的时候。

    随后江无尘便走出了洞府。

    这一次闭关，耗费了将近五千年时间。

    如果加上在投影空间里参悟道纹的一万年，已经是足足一万五千年了。

    当江无尘来到碧游宫前殿时，三清正在品茶论道。

    玄都也已经出关了，在旁边伺候着。

    此时的玄都已经是地仙境界。

    五千年时间，从凡人蜕变成仙，这已经是很不错的速度了。

    要是谁在说老子只是看中玄都**师的大毅力，而不是一般般的跟脚，江无尘绝对要一巴掌拍过去。

    “拜见师尊。”

    “见过大师伯，二师伯。”

    江无尘走了过去，行礼说道。

    “无尘……你已经突破玄仙了？”

    通天忽然脸色透着几分惊讶，看着眼前的江无尘。

    “才五千年，竟然就突破了。”

    “比预计的时间少了一半！”

    “师弟，你收了个好弟子啊。”

    元始也是连连点头，眼中满是赞赏。

    “此子道途无量！”

    老子也是目光一凛，沉声说道。

    老子忽然感觉心头有点难受，江无尘越是表现得不凡，他就越后悔。

    早知道当初就收了江无尘入门了。

    “无尘，你这速度也太快了吧？”

    玄都也是一脸佩服，竖起大拇指说道。

    “什么五千年？”

    “我四千多年前就突破玄仙了啊。”

    江无尘愣了一下，随口说道。

    “砰！”

    通天顿时瞪大了双眼，手中的茶杯跌落在地，眼中满是骇然。

    老子和元始也是一脸震惊。

    “徒儿，你不是在开玩笑？”

    通天目光死死盯着江无尘，追问道。

    “真的啊。”

    江无尘一本正经解释道。

    “哈哈哈！”

    “甚妙啊！我截教道统，后继有人了！”

    通天忍不住笑了起来，很是欣慰。

    “无尘，那后面这四千多年，你在干什么？”

    元始忽然开口问道。

    “没做什么，就研究研究先天灵根，感悟下大道真谛。”

    江无尘解释道。

    关于圣苍镜的事情，肯定是得隐瞒的，师尊也不能说。

    “无尘，你可不能这样啊！”

    “你这是在浪费你的天赋跟脚，你现在才刚开始修行，重在勤修，万万不能懈怠啊。”

    “先天灵根那玩意有什么好研究的，你想要为师再给你，多修行不行吗？”

    通天顿时一脸痛惜，苦口婆心劝说着。

    看江无尘的目光像在看败家子。

    生怕江无尘走了歪道，懈怠修行，浪费这深厚的跟脚天赋。

    “弟子明白了。”

    江无尘苦笑一声，点头说道。

    “趁着你出关，为师与你二位师伯也在论道，此番便为你和玄都师侄讲道解惑。”

    “之前不是给你了上品先天灵根悟道神茶树吗？拿出来吧。”

    “悟道树下修行，对你颇有益处。”

    通天点了点头，这才开口说道。

    “悟道神茶树啊……”

    江无尘顿时脸色有些犹豫，只能说道：“我还没研究完呢，要不就算了吧。”

    悟道神茶树才刚蜕变为极品先天灵根。

    这要是被三个圣人看到了，不知道要激动成什么样子了。

    “还研究呢？”

    “为师刚才的教诲，怎能忘记？”

    “别闹了，快拿出来，为师与师伯为你们传道。”

    通天收起了笑容，一本正经说道。

    “那行吧，那你们别太激动就行。”

    江无尘只好点了点头，随后说道。

    &bp;

 第10章：一不小心，又突破了【3更】

    “无尘，你未免小瞧圣人了。”

    “吾等乃先天神灵，纵横天地无尽岁月，方成混元大道。”

    “天地间的事情，轻易不会让我等动容。”

    元始脸色平静，眼中透着几分傲然之色，缓缓说道。

    “那行吧。”

    江无尘点了点头，随后便取出了悟道神茶树。

    当这极品先天灵根一出现，玄妙大道轰然演化，神光璀璨。

    “这是……”

    三大圣人顿时脸色呆滞，眼中有炙热的光芒在闪烁，死死盯着悟道神茶树。

    “极品先天灵根！”

    “怎么可能？我给你的明明是上品先天灵根！”

    通天教主目光一刻都没有离开过悟道神茶树，目光惊疑不定。

    “这到底是怎么回事？”

    元始也迫不及待问道。

    “我就研究研究着，研究出了一种可以提升先天灵根的方法。”

    江无尘摊了摊手，解释道。

    “什么？！”

    “竟然连先天灵根都可提升品质！”

    三清圣人眼中满是难以置信。

    这种事情，就算是圣人也无法强行做到。

    先天孕育而出的灵根，若是想提升品阶，即便是圣人，也好耗费极大的功夫，而且一不小心就会毁掉灵根，得不偿失。

    太清老子就曾经做过这种事情。

    所以他最清楚，当中的风险到底有多少。

    “无尘，此法的成功率有多高？”

    老子目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “六七成吧。”

    江无尘本来想说百分百的，忽然觉得还是低调点好，就稍微说低了点。

    “六七成！竟然如此之高！”

    老子顿时坐不住了，直接说道：“无尘，你可愿将此法与大师伯交换？九转金丹、极品先天灵宝，或者任何天材地宝，你想要什么都可以提！”

    “无尘，二师伯别的不多，就是法宝多。”

    “你若是愿意与二师伯交换此法，二师伯可以用十件极品先天灵宝交换！”

    元始也心动了，这种法门，其价值不可估量。

    “十件极品先天灵宝啊……”

    旁边的玄都看得眼睛都直了，那可是仅次于先天至宝的强**宝。

    一件极品先天灵宝都已经有莫大的威能了，要是有十件极品先天灵宝，一旦斗法，这谁扛得住啊？

    “二位师伯，不是师侄不愿意。”

    “只是此法特殊，唯有我能完成，而且事关自身机缘，不好透露。”

    江无尘摇了摇头，解释道。

    圣苍镜这法宝肯定是不能拿出来的。

    光是知道提升先天灵根都这么激动，要是看到圣苍镜还不得疯了一样。

    “二位师兄，此乃无尘自身机缘。”

    “也是其底蕴，强求不得。”

    通天脸上笑开了花，没想到江无尘竟然研究出了提升先天灵根品阶的方法。

    “师尊，你刚才不还说我研究灵根是在浪费天赋的吗？”

    江无尘撇了撇嘴，揶揄道。

    “咳咳，为师的意思是，这也是你的天赋之一。”

    “若是能够提升悟道神茶树的品阶，对你来说也有益处，算不得浪费。”

    通天一脸尴尬，解释道。

    “无尘，既然如此，那可否帮大师伯将这一株九元灵株从中品提升为九品。”

    “大师伯给你一葫芦的九转金丹，以及极品先天灵宝芭蕉扇！”

    老子眼中满是期待，看向江无尘说道。

    “二师伯这也有一株中品先天灵根，作用甚大，只可惜品阶太低。”

    “你若帮二师伯提升为极品先天灵根，这极品先天灵宝戊己杏黄旗便赐予你。”

    “此外再送你神物三光神水与造化仙髓。”

    元始天尊也是开口说道。

    这两样先天灵根事关他们的圣人道果，意义非凡，只可惜品阶太低，却又找不到替代之物。

    现在江无尘可提升先天灵根品阶，完全是解了他们的燃眉之急啊！

    为此甚至不惜以神物交换。

    江无尘看着老子和元始拿出的这些宝物，眼中满是喜色。

    芭蕉扇和中央戊己杏黄旗，这两样宝物江无尘肯定是心动的。

    如此一来，先天五方旗就得到两面了。

    若是能够凑齐五面，一旦先天五方阵布下，就算是圣人也不一定打得破。

    而九转金丹是老子所炼制的最高品阶的丹药，妙用无穷，号称一颗便可立地成就大罗。

    虽然不是真的，但足已说明这丹药的强大之处。

    一葫芦里就是九颗，对于江无尘提升修为有大用。

    那芭蕉扇也是强悍，为极品先天灵根所化，有一阴一阳两把。

    西游时期铁扇公主那把是属阴，老子这把是属阳，一扇便有无尽烈焰，焚尽九天，威能无穷。

    至于三光神水和造化仙髓更是洪荒神物。

    三光神水汇聚日月星三光之力。

    日光神水：消磨血精骨肉

    月光神水：腐蚀元神魂魄

    星光神水：吞解真灵识念

    而三者合一，那就是洪荒第一疗伤圣药。

    无论多重的伤势，一口三光神水就能给你奶回来。

    一口不行就两口！

    造化仙髓则是蕴含无上圣灵之力，乃天地精华汇聚，万年才孕育出一滴。

    服下可增进法力，强大元神，可谓妙用无穷。

    “不愧是圣人，家底真丰厚啊！”

    江无尘不禁感慨道。

    三大圣人拿出的宝物，一件比一件强。

    这些东西，若是没有大机缘者，就算是游历几百万年也得不到。

    “既是二位师伯所托，师侄我定当竭尽全力。”

    江无尘嘴上说着，手上动作却不慢，把这些宝物全都给收走了。

    江无尘笑容灿烂，没想到刚出关又收刮了一波宝物。

    这下子，江无尘的家底又丰厚了一些。

    “无尘，你这也太猛了。”

    “真是让我好生羡慕啊。”

    玄都看的是一脸艳羡，自己跟江无尘比起来，简直就是萤火之光与皓月之辉的区别。

    “好了，开始传道吧。”

    交代好事情后，三清圣人便开始传道。

    “道之玄玄，缥缈如峰，仙则灵显，大道万千……”

    三大圣人联合传道，顿时妙法生花，无穷金莲绽放，祥瑞荡漾，瑞彩萦绕，仙灵之光笼罩。

    那无数金莲化作纯粹的法力，蕴含圣人道蕴，玄妙无比，为玄都和江无尘所吸收。

    江无尘心有感悟，开始参悟。

    在这过程中，万道天衍诀开始演化，逐渐诞生了无上功法的雏形，运转浩瀚法力。

    这一番传道便是千年岁月。

    “轰！”

    伴随着低沉的轰鸣声，剑无尘在厚积薄发下，再度突破。

    玄仙中期！

    玄仙后期！

    玄仙巅峰！

    江无尘一路提升到了玄仙境巅峰才停了下来。

    “又突破了？”

    三清圣人都是心中动容，江无尘这跟脚天赋，实在恐怖了。

    &bp;

 第11章：圣人之上！道祖降临！【4更】

    “轰隆隆！”

    随着江无尘突破，顿时头上有青天星辰异象显化，身后有宇宙星河之象演化。

    光是这突破异象，就极为不凡。

    在江无尘一路突破之玄仙境巅峰的时候，玄都才刚提升到地仙后期。

    一个是地仙，一个是玄仙，中间差了整整一个天仙的大境界。

    玄都看着江无尘突破那气势，眼中满是感慨。

    “真是人比人，气死人啊。”

    玄都不禁摇头，暗自想道。

    眼看江无尘道途无量，玄都也是为其由衷的高兴。

    完成突破后，三大圣人也停止了传道。

    “无尘，你跟脚深厚，修行极快，不过也不要顾着提升，忽略了根基。”

    “要好好夯实根基才是。”

    通天脸上满是笑容，轻声说道。

    “弟子谨遵师尊教诲。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “如今我等都已成圣，也是时候传播道统，收些弟子了。”

    元始目光深邃，忽然开口说道。

    “此言甚是，是该提上日程了。”

    通天点了点头，颇为赞同。

    “尔等此番悟道，可有疑惑之处？”

    老子目光看见玄都和江无尘，询问道。

    随后玄都便提出了几个疑问，得到了老子的解惑。

    “师尊，我想问，一切法宝，最高是多少禁制？”

    江无尘忽然开口说道。

    “最高为混沌至宝，乃九九极致，十一道禁制。”

    “只不过混沌破碎，昔日的混沌至宝也在魔神大战中崩毁。”

    “唯一完整的混沌珠不知所踪，洪荒天地，也唯有你师公鸿钧道祖有一个残缺的混沌至宝造化玉碟。”

    通天看向江无尘，解释道。

    “那有没有可能超越九九极致的法宝？”

    江无尘反问道。

    “没有，从未听闻。”

    通天摇了摇头，沉声说道。

    江无尘眼中露出几分明悟之色。

    看这样子，圣苍镜的层次，连圣人都无法知晓。

    “师尊，那圣人之上，是何等层次？”

    江无尘比较关心这个。

    “据师尊所言，混元大罗金仙乃圣人。”

    “圣人之上为天道境，即混元天极大罗金仙。”

    “天道境之上为大道境，即混元无极大罗金仙。”

    “只不过这等境界，就算是开天辟地的盘古大神也未能成功证道。”

    “至于大道境之上，无从得知，或许没有，也或许有。”

    “你如今修为根基尚欠，这些距离你还太过遥远，不要去过多思考这些东西，容易影响道心。”

    通天摇了摇头，看向江无尘嘱咐道。

    闻言，江无尘点了点头。

    至少他现在对于这种超强的层次有了大概的认知。

    “有一样东西，我想向师尊确认一下。”

    江无尘忽然开口说道。

    “什么东西？”

    “鸿蒙紫气。”

    听到这话，三清圣人脸色逐渐变得凝重起来。

    随着江无尘拿出那如发丝般的鸿蒙紫气，三清顿时目光一凛。

    “这就是所谓的鸿蒙紫气吗？”

    江无尘询问道。

    “不错，的确是鸿蒙紫气，而且比我等证道的鸿蒙紫气都更为纯粹。”

    “就是少了点，这一缕如发丝一般，无法证道。”

    “你这是哪来的？”

    通天眼中满是难以置信。

    自己这个徒弟给自己的惊喜真是一个接一个，竟然连鸿蒙紫气这等宝物都有。

    “前往首阳山的路上偶然所得的。”

    江无尘解释道。

    现在从通天这里确认了这就是真正的鸿蒙紫气，江无尘也就可以继续疯狂凝练鸿蒙紫气了。

    “可惜了。”

    “若是再多一点，你将来证道混元有望！”

    元始眼中满是惋惜，沉声说道。

    江无尘心中暗笑，鸿蒙紫气而已，要多少有多少！

    不过这话是不能说出来的。

    不然引起的轰动就太大了。

    “师尊，没有鸿蒙紫气就铁定不能证道混元吗？”

    玄都忽然开口说道。

    “也不是。”

    “也有另辟蹊径的，不过那种成就的乃是大道圣人，元神没有寄托天道虚空。”

    “虽然实力比天道圣人强悍，但却不能如天道圣人一般不死不灭。”

    “这种混元大罗金仙，要看法门，若是法门强悍，一旦证道，甚至可能比以力证道更强！”

    老子摇了摇头，解释道。

    “原来如此。”

    玄都点了点头，一脸恍然。

    “此事你们就不要想了。”

    “等到成就大罗金仙再考虑这事也不迟。”

    “修行切勿好高骛远。”

    元始脸色严肃，沉声说道。

    “轰！”

    然而就在此时，道音响彻，时空震动，岁月显化，金光架桥，音仙乐响彻寰宇，神威不凡。

    一个老道从时空长河之中走出，仙风道骨，如道亲临。

    那浩瀚圣威席卷诸天，竟是比三清圣人还要恐怖。

    “拜见师尊。”

    三清连忙行礼，眼中满是惊讶。

    没想到鸿钧道人竟然亲临了。

    “拜见师公。”

    玄都和江无尘也是行礼，恭声说道。

    “鸿蒙紫气皆有定数，怎么会凭空多出一道。”

    鸿钧道人目光灼灼盯着那一缕如发丝般的鸿蒙紫气，轻声说道。

    “师尊前来，难道是因为这一缕鸿蒙紫气？”

    通天心头不禁动容，询问道。

    江无尘心头一沉，鸿钧道祖竟然为了这一缕鸿蒙紫气降临了！

    现在鸿钧道祖应该是在紫霄宫忙着身合天道，一般是不会下界的。

    万一鸿钧道人刨根问底的话，这事怕是不好糊弄啊。

    “江无尘，挺好的。”

    鸿钧道祖忽然目光深邃，打量了一眼江无尘，轻声说道。

    “师公谬赞了。”

    江无尘被鸿钧道祖这般注视，只感觉压力甚大，这等存在，其威能难以想象。

    鸿钧道祖打量着那缕鸿蒙紫气，陷入了沉思。

    三清圣人则是面面相觑，个中缘由，一时间也想不明白。

    &bp;

 第12章：悍然吞紫气！突破真仙境！【1更】

    碧游宫中，江无尘看着陷入沉思的鸿钧道人，心中思绪万千。

    鸿钧突然降临，却是让他很意外。

    面对鸿钧道祖时，江无尘总有种感觉，自己的内心一切仿佛都暴露在他面前一样。

    “师尊，您这是……”

    通天脸色惊疑不定，询问道。

    “没什么。”

    鸿钧道人摇了摇头，随后将目光看向江无尘，轻声说道：“你是我玄门弟子，你强大，便是玄门之幸，你的一切机缘，本祖不会涉足。”

    听到这话，江无尘这才稍微放心点。

    毕竟自己是玄门弟子，与玄门气运息息相关，如果自己没有拜入玄门的话，那恐怕事情就没这么简单了。

    “玄都与无尘，都各自回去修行吧。”

    鸿钧道祖看向两人，将鸿蒙紫气还给了江无尘。

    “是，师公。”

    随后两人便离开了碧游宫。

    “通天，你这个弟子，不简单。”

    鸿钧道人忽然看向通天，开口说道。

    “师尊，此话何解？”

    通天不禁愣了一下，询问道。

    “圣人之下，天地众生，一切生灵，为师一眼便可洞察内心世界，所有过去未来。”

    “但是看向江无尘时，却是一片混沌。”

    “就跟那一缕多出来的鸿蒙紫气一样，他是一个变数。”

    鸿钧道人目光深邃，身后有无尽道韵流转，悠悠说道。

    “师尊，无尘毕竟是我玄门弟子。”

    通天心头一沉，以为鸿钧道人要处理江无尘。

    “此子前途无量。”

    “通天，好好教导，走对了路，乃我玄门之幸，将可能会是我玄门中，仅次于为师的绝世大能，甚至可能成为玄门第一大能！”

    “若是走错了路，对我玄门而言，将会是灭顶之灾。”

    鸿钧道人目光中透着几分感慨，意味深长说道。

    “师尊……”

    老子、元始、通天三人顿时心头一震，没想到鸿钧道祖对江无尘的评价竟然这么高。

    “江无尘若是修行上有你们无法解惑的地方，可带他来紫霄宫找为师。”

    鸿钧道人留下这么一句话后，便消失在了碧游宫之中。

    三清面面相觑，半晌没回过神来。

    谁也没有想到，鸿钧道祖竟然这么重视江无尘。

    就算是他们这些亲传弟子，鸿钧也说让他们没有大事不要去紫霄宫打扰。

    但是对于江无尘，却愿意让他去打扰，传道解惑。

    “师弟，江无尘要好好教导，切不可走了歪路啊。”

    元始目光透着几分深意，沉声说道。

    “我知道。”

    通天点了点头，随后说道：“你们两个，别在外面躲着了，进来吧。”

    “师尊，师公走了？”

    玄都探了个脑袋进来，询问道。

    “走了。”

    老子点了点头，随口说道。

    “师尊，师公找你们聊的什么？”

    江无尘也进来了，笑着说道。

    “师尊说你道途无量，让你有什么不懂的地方，就去紫霄宫请教他。”

    通天露出一抹玩味的笑容，解释道。

    闻言，江无尘不禁愣了一下，还以为通天在开玩笑。

    “师尊，弟子深觉如今闭关修行，增益无多。”

    “想要下山游历，寻求机缘。”

    江无尘向通天行礼，说出了自己的想法。

    “万万不可。”

    这话刚说出来，就遭到了通天的反对。

    “徒儿，你虽然修为提升极快，但终究只是玄仙境界。”

    “洪荒大地，危机四伏，玄仙修为终究太弱了。”

    “你至少要等突破金仙，执掌大道法则，得入时空岁月，方可下山游历。”

    通天摇了摇头，语重心长说道。

    “我师尊乃是天道圣人，哪个不长眼的敢动我。”

    江无尘撇了撇嘴，嘀咕道。

    “那也不行，万一出什么意外呢？”

    “徒儿，实在是时机尚不成熟。”

    “你怎么说，为师都不会同意的。”

    通天摇了摇头，解释道。

    “不错，你光是突破真仙境界，就不是那么轻易的事情。”

    元始点了点头，附和道。

    一旦突破真仙，便是真我成道，真灵不朽，凝聚过去现在未来身，随手摘洪荒星辰，翻手镇万亿里天地，纵横浩瀚无尽星空寰宇，此为真仙。

    仅仅是这一层桎梏，就不是那么容易突破的。

    多少跟脚差劲的生灵，连真仙都无法踏入。

    “这有什么！”

    “我现在就突破！”

    江无尘轻哼了一声，一脸不服。

    下一刻，江无尘取出鸿蒙紫气，一口就吞了下去！

    “轰隆隆！”

    低沉的轰鸣声在江无尘体内回响着，磅礴道蕴流转，天地异象显化，似有混沌之海萦绕，星河演化。

    “败家子！”

    “败家子啊！”

    通天看得是目瞪口呆。

    那可是鸿蒙紫气，妙用无穷，哪怕只是如发丝般细，也是无上神物，甚至可以蜕变跟脚！

    这等神物，用来做什么都好过拿来突破啊！

    结果江无尘就这么毫不犹豫给吞了，强行突破真仙桎梏，简直就是暴殄天物啊！

    “轰！”

    一声巨大的轰鸣响起，江无尘体内真灵显化，化作大道秩序，重新凝聚，真灵不朽。

    真灵回归体内，岁月长河显化，凝聚过去未来身。

    江无尘体内运转万道天衍诀，这功法的雏形正在形成，在运转过程中，逐渐演化出初步的法门。

    一股磅礴的气息轰然爆发。

    “真仙境！”

    江无尘睁开双眸，眼中有金光璀璨，执掌法则大道。

    “怎么又突破了……”

    “还让不让人活了！”

    玄都在一旁充满无力感，已经不知道说什么好了。

    同时入门，江无尘都晋升真仙了，自己还在地仙境。

    &bp;

 第13章：投影老子，仿品太极图！【2更】

    “这不就突破了。”

    江无尘心念一动，岁月之力演化，过去身与未来身显化，真我成道，成就无上真仙。

    此时的江无尘感觉自己空前的强悍。

    真我成道，真灵不朽，纵横浩瀚星空寰宇。

    随手可摘洪荒星辰。

    至于日月，暂时是做不到。

    太阳星和太阴星可不比前世的太阳月亮，那是盘古的眼球所化，日月光辉普照洪荒大地，有无上功德。

    就算是圣人有能力也不敢毁了这两颗星辰。

    就算是其他星辰，也不是轻易摄取的，最小的那颗星辰都堪比前世一个银河系大小了。

    非无上仙力，不可擅动。

    “真是太乱来了。”

    “如此突破太快，需要好好夯实根基才是。”

    “你大师伯的九转金丹，正好派上用场。”

    通天一脸无奈，轻声说道。

    “好，我这就去闭关修行。”

    江无尘行了一礼，沉声说道。

    下一次出来，自己将会以无敌横推的姿态，走出昆仑山！

    随后江无尘便回到了自己的洞府继续修行了。

    “无尘这性子，看样子还需要磨一磨。”

    老子目光深邃，忽然开口说道。

    “非也非也，作为未来的大能，若是连这点锐气都没有，谈何镇压天地。”

    通天却是淡淡一笑，轻声说道。

    而此时的江无尘已经回到了洞府之中。

    随后江无尘便进入了圣苍镜内世界之中修行，巩固根基。

    这一番修行便是三千年。

    在这三千年间，西方的接引和准提也成圣了。

    两人本来是立西方教成圣的，但是他们跟三清不同，没有开天功德在身，差点没成圣。

    最后两人只能立下四十宏愿，强行与天道结下大因果成圣的。

    这四十宏愿一日不能实现，他们就永远要笼罩在这天道因果的阴影之下。

    至此，六圣横空，洪荒世界的状态，达到了顶峰。

    而此时的江无尘却没有功夫理会这些事。

    当根基彻底稳固后，江无尘便进入了投影空间之中。

    “投影元始天尊！”

    江无尘脑海中回响着元始圣人的场景。

    “投影元始天尊成功。”

    “掉落炼器大道法则圆满，掉落十万年修为。”

    这两道信息出现在江无尘的脑海中。

    “十万年修为么……“

    “倒也还可以。”

    江无尘摩挲着下巴，只有炼器大道法则圆满，对于江无尘来说可有可无。

    他对炼器大道没什么兴趣。

    哪怕是元始天尊到现在都还没有真正炼器大道圆满。

    随后江无尘触碰那两道光团，瞬间接收。

    只是一瞬间，一切感悟涌入江无尘脑海中，关于炼器的一切道蕴，尽数掌握。

    以及十万年修为。

    “轰！”

    江无尘的修为再度攀升。

    真仙境中期！

    真仙境后期！

    真仙境巅峰！

    江无尘硬生生冲上了真仙境巅峰。

    “十万年修为，只能到真仙境巅峰吗？”

    江无尘暗自想道。

    后面的境界，越来越难修行了。

    “这金手指，真猛啊！”

    江无尘脸上露出一抹笑容。

    这要是按部就班修行，江无尘从天仙修行到真仙境，哪怕现在跟脚深厚，也得十几二十万年时间才能达到。

    但是现在，不到万年的时间就完成了。

    随后江无尘便开始参悟道纹，打算重置间隔时间。

    但是江无尘却发现，第二次重置间隔的道纹更加玄奥。

    即便是真仙境巅峰，也明显感觉到了晦涩难懂。

    这一番过程，江无尘耗费了将近三万年才彻底参悟完成，时间是上一次的三倍。

    “下一个！”

    “投影太清圣人。”

    江无尘脑海中再度回想着太请圣人的场景。

    既然要做准备，那就准备彻底一点！

    “投影太清圣人成功。”

    “掉落丹道法则圆满，仿品先天至宝太极图。”

    这两道信息再度出现在江无尘脑海中。

    “仿品先天至宝！”

    江无尘顿时心头大喜，惊声说道。

    虽然是仿品，但除了没有正品的第四十九道禁制和开天之力，其他并没有多大的差别。

    当中也是有四十道禁制！

    论威能，也远远不是极品先天灵宝能比拟的！

    “有了这法宝，又多了几分底气了。”

    江无尘忍不住笑了起来。

    &bp;

 第14章：新的功能，法则增幅！【3更】

    随后江无尘便在投影空间之中，一口气把仿品先天至宝太极图、三十六颗定海神珠、玄元控水旗、戊己杏黄旗、芭蕉扇等法宝都炼化了。

    自从炼化过圣苍镜的禁制后，江无尘发现炼化其他法宝的禁制，简直不要太轻松。

    就如同刚通关地狱难度又来通关简单难度一样。

    然后接下来的江无尘就只做两件事。

    一是巩固根基，二是参悟道纹重置间隔时间。

    巩固根基，江无尘只用了几百年时间。

    但是参悟道纹，却是极为困难。

    哪怕现在江无尘修为提升了，对于大道的感悟也更深了，却感觉比上一次更加困难。

    毕竟已经接连投影了三次圣人了。

    每次投影后，重置间隔时间的道纹难度都是成倍增加的。

    尤其是投影完太清圣人后，间隔时间高达三十万年！

    这要是等时间自然结束，黄花菜都凉了！

    “看来要尝试一下投影圣人以下的大能了。”

    江无尘暗自想道。

    现在修为太低了，若是后面的道纹困难到自己都无法参悟，就只能等沙漏时间结束了。

    这一次的道纹参悟，江无尘耗费了将近十万年时间才彻底参悟，相当于外面一千年时间。

    一千年换三尸万年，还是血赚的，而且还得到了一件仿品先天至宝太极图。

    “对大道的感悟更深了！”

    江无尘参悟完道纹后，明显感觉到对于天地规则的掌控更强了许多。

    “接下来就疯狂炼制第二道禁制了！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    他没有一鼓作气突破金仙走出昆仑山。

    而是要做好一切准备。

    “咚！”

    浩瀚道音在丹田内回响。

    江无尘运转真仙巅峰之力，彻底炼化第二道禁制。

    得益于境界突破，速度比之前快了不少。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声响起，江无尘炼化了第二道禁制，对于圣苍镜的掌控也更深了一点。

    不过并没有什么新功能开启。

    江无尘一路下来，耗费了将近三万年的时间，一口气炼化到了第九道禁制完成。

    至于第十道禁制，以他的修为，已经难以炼化了。

    此前在炼制第七道禁制的时候，圣苍镜开启了第二个功能！

    法则修炼增幅十倍！

    这不是法力的增幅，而是对于大道法则领悟的增幅。

    只要在内世界中修行，参悟法则，十倍增幅！

    同样一道法则，以江无尘的跟脚，如果需要参悟一千年，那么就只需要一百年。

    最逆天的是，这个增幅效果，会提升！

    炼制的圣苍镜禁制越多，倍数越多。

    到了最后，甚至可以参悟法则瞬间圆满！

    对于众生而言，一种大道法则，参悟圆满，即便是圣人穷极一生都不一定能够完成。

    而江无尘若是能够无限缩短这个时间，岂不是逆天？

    江无尘脑海中有一个大胆的设想，为何修行大道一定要只修一条，万法大道，就不能一起修行吗？

    当掌控所有万法大道后，便是无所不能！

    最根本的原因就是精力不足。

    但如果参悟法则变得简单起来呢？

    江无尘呼吸逐渐急促起来，他想到了万道天衍诀应该如何推演了！

    圣苍镜内世界是一个无比完美的永恒世界，蕴含万法大道。

    尽数参悟便可直接掌控。

    但是这样是不够的！

    “与圣苍镜……彻底融为一体！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    他要将圣苍镜中炼化的禁制，刻入自己体内。

    圣苍如我，我即圣苍！

    如此一来，江无尘就不用在修行结束后，又耗费时间去炼化禁制。

    每一次炼化禁制，铭刻入自己体内，从而提升修为！

    至于大道法则，先主修一种圆满，再参悟万法大道。

    甚至不需要全部参悟圆满。

    只要江无尘彻底与圣苍镜融为一体，一旦将禁制炼化到可以彻底掌控内世界万法大道的程度，便可瞬间圆满！

    到那时候，江无尘不但掌控万法大道，而且自身铭刻禁制，其肉身也远超混沌至宝！

    若是彻底炼化一百二十一道禁制，江无尘也将突破极致和圆满之数！

    圣苍镜的威力有多恐怖，江无尘的实力就会有多恐怖。

    一拳可破万法。

    念动诸天，永恒不朽。

    一式神通可崩毁无尽寰宇！

    “这就是我的道！”

    江无尘心头激动，他能预想到，这将会是比以力证道更为恐怖的证道之路！

    &bp;

 第15章：功法演化！天道震动！【4更】

    “轰！”

    洞府之中，江无尘运转万道天衍诀，开始推演功法。

    这是一个漫长的过程。

    江无尘所要演化的，将是空前绝后的证道法门！

    那将是超越大道的无上证道之路，而不是局限于混元圣人！

    江无尘眼中露出坚决之色。

    得到圣苍镜后，江无尘就知道这个洪荒世界没有自己想象中的那么简单。

    他不能将目光局限于混元圣人，而是应该超越大道！

    如此才是真正的永恒逍遥自在！

    “咚！”

    随着江无尘演化万道天衍诀，道音响彻，无穷异象显化。

    此时的万道天衍诀，就如同一块璞玉，等待着江无尘的雕琢。

    在江无尘演化时，身后有时空与岁月两大长河演化。

    上方有混沌之海显化，浩瀚星河宇宙在洞府之中显化。

    混沌青莲种！

    四海荒现！

    洪荒万族演！

    万法道蕴化！

    瑞兽祥禽生！

    瑞彩祥云荡！

    大道金莲绽！

    浩荡紫气来！

    这无穷无尽的天地异象，都在交相辉映，浩瀚大道激荡。

    足已证明江无尘此次演化的功法的不凡之处！

    纵观洪荒古今，从未有人能够像江无尘这般声势惊人。

    这一番推演便是四万年！

    虽然时间长了点，但这是在打基础，一切都是值得的！

    一旦成功，江无尘走出的路，将无人可敌！

    “轰隆隆！”

    江无尘体内宇宙轰然演化，彻底融入圣苍镜。

    其元神分化出一缕真灵，与圣苍镜彻底相融。

    “咚！”

    浩瀚大道之音响彻寰宇，万道天衍诀也在开始演化。

    此前所炼化的九道禁制，开始铭刻于江无尘的元神与真身之中。

    而万道天衍诀，也已经开始演化到了圣人层次。

    “轰！”

    当万道天衍诀演化突破天道层次的时候，天空轰然一声巨响。

    无穷无尽的天道之力肆虐大地，疯狂掠过无穷生灵。

    天空之上，更是有一颗冷漠的巨大眼球显化。

    “天罚之眼！”

    “天罚之眼竟然显化了！”

    “上一次显化的时候，还是千万元会前的凶兽量劫时代！”

    大地无数大能脸色惊骇，看着天空的天罚之眼。

    那恐怖的天道威严，即便是圣人也为之心惊。

    紫霄宫中，鸿钧道人猛地睁开双眸，眼中精芒一闪。

    “天道感受到了威胁！”

    “发生了什么？”

    鸿钧道人心头一震，完全没有搞明白怎么回事。

    下一刻，鸿钧道人催动残缺的造化玉碟，企图推演来龙去脉。

    “推演不到……”

    “至宝之力，强行破开混沌迷雾！”

    鸿钧道人铁了心，要查出原因。

    “咔！”

    “噗！”

    然而下一刻，本就残缺的造化玉碟又多了几道裂缝。

    鸿钧道人更是吐出一口本源精血，脸色骇然。

    “这反噬之力，竟然连混沌至宝也被崩裂了。”

    鸿钧道人心中掀起惊涛骇浪，若非有混沌至宝，刚才他就不只是本源受损这么简单了。

    “这天地……要变了吗？”

    鸿钧道人目光死死盯着浩瀚大地，自语道。

    与此同时，大地之上，无数生灵都在畏惧于天道威压。

    磅礴天道之力笼罩虚空大地，四海荒，疯狂搜寻，仿佛是在找什么。

    娲皇天娲皇宫、西方灵山、昆仑山。

    六大圣人都为之震动，纷纷查探情况。

    但是结果都是一样，一无所得。

    “天道感受到了威胁。”

    “在疯狂搜寻源头，却没有找到。”

    昆仑山上，老子眉头微微一皱，沉声说道。

    “此事我等天道圣人也无可奈何。”

    “总不可能源头就在我们昆仑山吧。”

    通天轻笑一声，漫不经心说道。

    他哪里知道，自己随口的一句话，竟是一语成谶。

    而此时，江无尘的洞府之中，有无穷无尽的紫色玄光笼罩，散发着无尽玄妙。

    正是这些玄光，避开了天道的搜寻。

    江无尘哪里知道，万道天衍诀的诞生，竟是连天道都震动了。

    在天道平息后又过了三千年。

    “轰！”

    当第九道禁制铭刻于真身元神时，巨大的轰鸣声轰然响彻。

    一股恐怖的力量席卷整个碧游宫。

    “咔！”

    伴随着一声轻响，这坚固程度堪比先天灵宝的碧游宫瞬间出现无数裂缝。

    “砰！”

    紧接着，整个碧游宫化为碎片，彻底崩毁。

    “本座的碧游宫！”

    “谁这么大胆！”

    通天轰然出现，神色盛怒。

    敢毁圣人的洞府，天道给的胆吗？

    “怎么回事？”

    老子和元始也出现了，眉头紧皱。

    “咚！”

    “咚！”

    脚步声忽然响起，每一步走出，仿佛都有大道之音回响。

    江无尘从肆虐的神光法则中走出，金色的双眸演化天赋神通，浑身上下，散发着一股无法言喻的气息。

    仿佛利剑出鞘一般，锋芒毕露！

    此时的江无尘，成功演化万道天衍诀，也顺利突破至金仙境界了。

    “这是……”

    三大圣人看着江无尘现在的变化，心中动容。

    虽然只是金仙境，但是给他们的感觉，却仿佛大道亲临一般。

    “抱歉啊，师尊，修行的时候不小心把碧游宫给毁了呢。”

    江无尘摊了摊手，一脸无奈说道。

    “你这是修行吗？”

    “你这是拆家吧？”

    元始不禁苦笑一声，摇头说道。

    “你突破金仙怎么会有这么大的动静？”

    老子却是脸色惊疑不定，这一切都太诡异了。

    发生在江无尘身上的每一件事，都是如此的匪夷所思。

    联想起之前天道疯狂搜寻的事情……

    这个念头一出现，就被老子彻底掐灭了。

    “只是一个金仙，怎么可能……”

    老子摇了摇头，自语道。

    “师尊，我已经突破金仙了。”

    “可以下山了吧。”

    江无尘嘿嘿一笑，说道。

    “先给为师把碧游宫重建了再说！”

    通天教主却是袖袍一挥，随后便直接去景宫了。

    &bp;

 第16章：指点多宝，惊为天人！【1更】

    通天甩下这么一句话后，就去了景宫等着江无尘把碧游宫重建起来。

    江无尘看着变成一片废墟的碧游宫，不禁摊了摊手。

    我又不是故意的。

    “多宝见过大师兄！”

    一个青年忽然出现在江无尘面前，眼中满是崇敬，恭声说道。

    “你就是多宝？”

    江无尘愣了一下，打量着眼前的青年。

    如果没有江无尘的出现，多宝就应该是通天的首席弟子，截教大师兄，一身修为极为强悍。

    到封神时期就已经是准圣大能，一路把阐教的副教主燃灯道人追着打。

    哪怕是现在已经拜师，也有真仙的修为。

    “没想到大师兄闭关修行都知道师弟的名讳，当真是荣幸！”

    “多宝入门之时就听闻过无尘师兄的光辉事迹，敬仰已久，只可惜一直未能一见！”

    多宝脸色一喜，连忙说道。

    “我闭关之后，师尊又收了哪些弟子？”

    江无尘点了点头，倒是没想到多宝这么崇拜自己。

    “师尊还收了无当、龟灵、金灵三位师妹，以及外门大弟子赵公明。”

    “不过他们在昆仑山另一面开辟洞府修行，却是没有大师兄这等福缘，能够与师尊同在碧游宫修行。”

    “元始师伯也收了十二个跟脚不凡的弟子，高兴的很呢。”

    多宝露出一抹笑容，解释道。

    碧游宫是通天的洞府道场，一般弟子都是独自开辟洞府的，没有那个机会在碧游宫。

    也就只有江无尘才有这种待遇。

    江无尘眉头一挑，多宝说的那十二个跟脚不凡的弟子应该就是后世鼎鼎大名的十二金仙了。

    只可惜，截教的弟子更强悍。

    一个赵公明就拿着定海神珠把十二金仙打得哭爹喊娘的。

    还有三霄姐妹，要不是元始出手，九曲黄河阵加混元金斗，能把十二金仙打成废物。

    要是元始不那么固执己见，非要鄙视披毛戴角、湿生卵化之辈的话，肯定能够收到比十二金仙更强悍的弟子。

    就好比多宝道人，他擅长炼器，若是能够拜入元始门下，成就肯定会更大的。

    “不错，好生修行，你将来前途无量。”

    江无尘拍了拍多宝的肩膀，笑着说道。

    “多谢师兄谬赞，若是有什么需要，师弟我愿为师兄效力。”

    多宝脸色一喜，连忙说道。

    “那行，先帮我把碧游宫重建了吧。”

    江无尘点了点头，直接说道。

    “啊？”

    “师尊不是说让师兄你重建吗？”

    多宝道人不禁愣了一下。

    自己只是说个客套话，哪里会想到江无尘还真的这么不客气。

    “刚才还说敬仰我，要帮我做事。”

    “那还是算了。”

    江无尘摆了摆手，随口说道。

    “不不不！”

    “我这就去。”

    多宝连连摇头，解释道。

    “正好你擅长炼器，顺便把碧游宫按先天灵宝的品质建造啊。”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    “师兄真是神机妙算，竟然连我擅长炼器都知道！”

    “只是师兄太为难我，按照先天灵宝的品质建造，师弟做不到啊！”

    多宝先是震惊，随后一脸苦笑说道。

    “不慌，师兄传你一道法门。”

    江无尘伸出手掌，指间有大道之光流转，法则演化，演化无穷道蕴，化作无上法门。

    这微光没入多宝脑海之中。

    “这是……”

    “妙啊！”

    “竟然还有这等法门！”

    多宝道人一脸震惊，对江无尘惊为天人。

    江无尘传他的这道法门，足够他建设碧游宫了。

    “去吧，需要的材料找二师伯要。”

    江无尘看向多宝，吩咐道。

    他现在已经炼器大道圆满了，论炼器造诣，甚至比元始更强。

    指点一下多宝，轻而易举。

    “不好吧，去找二师伯……”

    多宝脸色有些犹豫，不禁说道。

    闻言，江无尘这才反应过来。

    元始天尊不喜欢多宝。

    多宝道人的本体是多宝鼠，属于披毛戴角之辈，元始自然不会喜欢他。

    估计多宝入门后没少看元始的脸色，不然也不会这么犹豫了。

    “那就去找师尊要吧。”

    “好嘞，师兄等着，我这就去重建碧游宫。”

    多宝顿时脸色大喜，屁颠屁颠就去景宫找通天了。

    景宫中，通天听完多宝的话，顿时哭笑不得。

    “这混小子，竟然打发你去重建碧游宫，滑头得很。”

    通天无奈摇了摇头，随后赐了一些天材地宝就让多宝去重建了。

    “轰隆隆！”

    碧游宫废墟上，多宝道人展现出了强悍的炼器天赋，炼器法门演化。

    多宝以真仙之力，摄取百万洪荒星辰，熔炼一身，重新建设碧游宫。

    百年后，金碧辉煌的碧游宫又出现了。

    “多宝竟然有如此天赋。”

    “可惜了，若非本体有瑕疵，当可继承本座道统。”

    元始看到重建的碧游宫，眼中不禁露出几分诧异之色。

    与此同时，无当圣母、龟灵圣母、金灵圣母、赵公明四人也出关了。

    “见过无尘大师兄！”

    四人连忙行礼，恭声说道。

    江无尘只是慰问了几句，就准备离开昆仑山了。

    “师尊，碧游宫建好了。”

    “我下山了！”

    江无尘喊了一声，然后就准备下山了。

    “等会！”

    老子、通天、元始三大圣人同时出现。

    “徒儿啊，你虽已入金仙，执掌大道法则，但终究不保险。”

    “若是能证道太乙再游历，那就无虞了。”

    通天一脸笑意，解释道。

    “师尊，堂堂圣人，不会要言而无信吧？”

    江无尘双眸微微眯起，语气透着几分玩味说道。

    &bp;

 第17章:狂妄首徒！比斗圣人！【2更】

    “休得胡言。”

    “堂堂天道圣人，怎会言而无信。”

    “为师之言，只是个提议。”

    通天一本正经，解释道。

    “这样啊。”

    “多谢师尊提议。”

    “弟子就接受这样的提议了。”

    江无尘行礼一礼，笑着说道。

    “大师兄还真是特立独行。”

    “恐怕也就大师兄敢这么跟师尊说话了。”

    无当圣母轻笑一声，小声嘀咕道。

    “别说，大师兄果然跟听闻的那样，气质超凡，器宇轩昂啊。”

    龟灵圣母眼中闪烁着异彩，笑着说道。

    “小师妹，我看你是春心荡漾了吧。”

    金灵圣母摇了摇头，调侃道。

    “师姐，你又调侃我了。”

    龟灵圣母跺了跺脚，恼羞成怒说道。

    与此同时，通天露出一抹笑容，并不恼怒，只是说道：“你要下山当然可以，不过在此之前，有些考验你得通过一下。”

    “什么考验？”

    “师弟师妹他们下山怎么不用考验？”

    江无尘愣了一下，直接说道。

    “那能一样，你可是要继承为师道统的！”

    通天直接说道。

    对于通天而言，江无尘是将来发扬截教的继承人，其安危自然是首重的。

    而且江无尘的道途连鸿钧道祖都看重，自然不凡。

    现在巫妖祸乱，大地危机四伏，大罗金仙多如狗，万一碰上什么不长眼的，那不是闹着玩的。

    “无尘，你既为截教首徒，理当得我三清真传。”

    “本座与你大师伯将分别设下器道与丹道的考验，你若能通过，自可下山。”

    元始一脸笑容，看着江无尘说道。

    “师尊这分明是不想大师兄下山吧……”

    多宝道人不禁愣了一下，暗自想道。

    此前三清传道，虽然也有传过一些丹道和器道给江无尘，但那只是皮毛，若是通不过考验，岂不是没法下山了。

    “不用来！”

    江无尘直接大手一挥，傲然说道：“丹道与器道，我各出一道考验，二位师伯若是能够在十息之内破解，弟子就乖乖在昆仑山修行到太乙金仙。”

    “无尘，你太狂妄了吧。”

    元始眉头微微一皱，沉声说道。

    区区一个金仙境，胆敢给圣人出考验。

    丹道与器道都是老子与元始的修行大道，早已浸淫无量岁月，近乎掌道。

    江无尘所出的考验，圣人一瞬间就能破了。

    “那个江无尘疯了吧。”

    “未免太轻视师尊了。”

    元始身后，十二个弟子脸色透着几分不满，议论纷纷。

    “弟子若没有几分能耐，也不敢口出狂言。”

    “二位师伯，就说受不受吧。”

    江无尘嘴角微微扬起，信心十足说道。

    “好，本座答应你。”

    “不过你若输了，便要到二师伯的玉虚宫当杂役一万年。”

    元始轻哼一声，打算磨一磨江无尘的脾性。

    “没问题，我若赢了，我还要二师伯的九龙沉香辇！”

    江无尘嘿嘿一笑，看上了这宝物。

    九龙沉香辇可是号称洪荒第一豪华座驾。

    是鸿钧道祖以乾坤鼎炼制十二万年，采集九天五彩神石，九幽五气玄金，吸收日月星辰之精华，纳天地山河之神秀，熔炼阴阳五行本源灵光，奢华无比。

    “可以！”

    “二师伯瞬间便可破你的器道

    元始一口答应了下来了。

    通天在一旁安静看着，嘴角噙着若有若无的笑意。

    “开始了！”

    江无尘胸有成竹，周身有无穷道蕴流转。

    江无尘伸出双手，左手丹道法则演化，右手有器道法则演化。

    “嗯？”

    老子和元始顿时目光一凛，他们是此道大家，一眼就看出当中的不凡。

    “光是这道蕴，就近乎掌道了……”

    “这小家伙什么时候将二道参悟到这种程度的！”

    通天眼中满是惊讶，自语道。

    每次江无尘出关，都总是给自己极大的惊喜。

    “丹道，成！”

    “器道，成！”

    江无尘轻叱一声，双手上演化出两道道纹，将大道法则具象化。

    “凝聚法则为道纹。”

    “大道具象化！非掌道不可为！”

    “这怎么可能？”

    “他竟然同时将丹道与器道参悟到这种程度了！”

    老子心头剧震，即便是身为圣人都震惊了。

    他们身为天道圣人，耗费无量无量岁月，才完成掌道，尚未圆满。

    可是江无尘才修行多久，而且修为才金仙境界，竟然就有这等手段！

    “二位师伯，十息内将这道纹参悟炼化，弟子就认输。”

    “准备好了吗？”

    江无尘笑呵呵看着两位圣人，缓缓说道。

    “哼，小道尔。”

    元始表面上风轻云淡，实际上内心已经是严阵以待了。

    “开始！”

    江无尘将两道道纹分别交给了老子和元始。

    “十。”

    “九。”

    江无尘开始倒计时，神色洒脱，根本没有什么担心。

    在两次投影中，他早就将丹道与器道法则掌道圆满了。

    毫不夸张的说，江无尘修为不如圣人，但是在丹道、器道这方面的造诣上，圣人也要向江无尘请教。

    老子和元始的脸色逐渐变得严肃，他们发现，这道纹之中，蕴含的大道玄妙，竟然连圣人都无法瞬间参悟炼化。

    “等着吧，师尊最多五息就能参悟炼化。”

    广成子看向自己的师弟们，笑着说道。

    “四。”

    “三。”

    江无尘依旧悠闲倒数着。

    “不会吧……”

    “师尊怎么还没参悟炼化？”

    “一个金仙凝聚的法则罢了。”

    太乙真人脸色满是震惊，惊声说道。

    “二。”

    “一。“

    “时间到，我赢了。”

    江无尘淡淡一笑，轻描淡写说道。

    “还差一点！”

    元始脸色一变，十息时间，他只参悟炼化了成！

    “怎么会……”

    老子眼中满是难以置信。

    一个金仙所凝聚的大道道纹，连身为圣人，竟然都无法在十息这么长的时间内参悟炼化。

    &bp;

 第18章：投影镇元子，人参果树！【3更】

    “本座输了……”

    老子和元始虽然心中不甘，但事实终究如此。

    “这怎么可能，师尊放水了吧！”

    “师尊乃至高圣人，怎么可能连一个金仙道纹都炼化不了。”

    十二金仙顿时面面相觑，眼中满是难以置信。

    相比起阐教，截教几个弟子却是兴奋不已。

    “大师兄太强了！”

    多宝道人看的眼睛都直了。

    之前就知道江无尘器道造诣极高，但是没想到竟然高到这种程度。

    其凝聚的器道道纹，连圣人都无法在十息之内参悟炼化！

    那可是至高无上的圣人啊！

    “大师兄不愧为我截教首徒啊！”

    “怪不得师尊如此看重大师兄！”

    金灵圣母眼中闪烁着异彩，自语道。

    “二师伯，承让了！”

    江无尘轻笑一声，向元始伸出了手。

    “后生可畏啊……”

    元始一脸感慨，取出了九龙沉香辇。

    这銮舆一出现，顿时光芒万丈，阴阳极气浮沉，五行灵光摇曳，金莲绽放，大道气息流转，神光萦绕，瑞彩依附。

    更有音仙乐响彻，下方还刻有九道道纹，可显化九条五爪金龙，穿梭虚空，速度极快。

    最重要的是，极其豪华！

    元始眼中露出几分不舍，这可是自己的挚爱。

    对于喜好颜面的人来说，这种豪华銮舆，简直就是撑场面的大杀器。

    “多谢二师伯！”

    眼看江无尘笑眯眯收走了九龙沉香辇，元始天尊只感觉心在滴血。

    “通天师弟误我啊。”

    元始暗自想道，要不是通天提出用考验阻拦江无尘下山，自己也不会血亏一个九龙沉香辇了。

    江无尘看向三清圣人，行了一礼，准备下山。

    “贫道镇元子。”

    “贫道红云。”

    “前来拜谒，求见三清圣人。”

    就在此时，昆仑山下，两道声音响起。

    “哦？镇元子？”

    老子眉头一挑，点了点头说道：“请进吧。”

    下一刻，时空变化，镇元子和红云同时出现在了此地。

    “贫道镇元子见过三位圣人，特来拜访，向三位圣人请教大道。”

    镇元子和红云皆是行礼，恭声说道。

    红云看到三教门徒齐聚，不禁愣了一下。

    “见过镇元大仙，红云老祖。“

    一众弟子行礼说道。

    这毕竟是和三清同辈的先天神灵，更是混元金仙的准圣大能，威震洪荒，其名号可是仅次于圣人的。

    “准圣！”

    江无尘却是脸色一喜，正好投影一下。

    “投影镇元子。”

    江无尘脑海中的念头升起。

    “投影镇元子成功。”

    “掉落极品先天灵根人参果树种子，掉落神通袖里乾坤。”

    投影空间之中，江无尘的意识进入其中，脸上露出一抹笑容。

    “人参果树，这可是好东西。”

    “袖里乾坤也猛得很。”

    江无尘当即接受了这两样奖励，看了一眼沙漏。

    “间隔时间只有三千年吗？”

    江无尘愣了一下，自语一下，这时间倒不是很长。

    圣人和准圣之间果然差距极大，即便是镇元子这样的顶级准圣。

    随后江无尘的意识便重新回到现实。

    在别人看来，江无尘不过是瞬间愣了一下而已。

    这一切动静，即便是圣人也没能察觉。

    江无尘脸上露出一抹笑容，人参果树可是十大先天灵根之一，属极品先天灵根。

    其果子可以增强法力修为，境界越高，增加的就越少。

    但是好处就是，没有上限。

    只要一直结果一直吃，总能积累无量法力修为的！

    若非如此，怎么当得起洪荒十大先天灵根的称号。

    江无尘心中也有些震惊于圣苍镜的强大。

    这种灵根都能掉落，哪怕只是种子。

    也就是说，将来天地间将会有两株人参果树。

    江无尘若是放在圣苍镜内世界中培育，将来品阶肯定会比镇元子那株更高的！

    至于袖里乾坤，也是洪荒之中赫赫有名的无上神通。

    可以说是跟天罡三十六变这等强大神通齐名的。

    袖里乾坤一出，吞天纳地，收纳无尽星辰宇宙，镇压一切万物。

    若是镇元子这种大能出手施展，只怕可以直接收纳无尽天地，连时空岁月都能吞纳。

    “久闻镇元子大仙之名，传闻其神通袖里乾坤极其强悍，不知道可否展示一下，让我们这些小辈也开开眼？”

    多宝看向镇元子，一脸钦佩说道。

    “多宝，不得无礼。”

    “来着是客，怎能提这种要求？”

    元始眉头微微一皱，脸色不悦说道。

    “是……二师伯。”

    多宝道人脸色一僵，但是面对元始的教训，也只能点头称是。

    通天眉头微微一皱，元始如此当面训斥自己的弟子，多少是有些不喜的。

    “二师伯，我等修道，尚有论道交流之说。”

    “多宝师弟既然敬仰大仙神通威能，若是能见识一下，对修行也有好处。”

    江无尘却是忽然开口说道。

    他也想让镇元子施展一下，以后自己施展袖里乾坤也可以说自己看过镇元子施展所以学会的。

    不然自己凭空就学会了镇元子的压箱神通有点说不过去。

    “无尘此言有理。”

    “一切看镇元子道友之意。”

    通天点了点头，笑着说道。

    “即使如此，贫道便施展一下。”

    “能否领略道蕴一二，就看尔等造化了。”

    镇元子笑着说道，倒是没有在意。

    “轰！”

    下一刻，镇元子袖袍一会，浩瀚神通威能席卷，丝丝缕缕混元之力席卷。

    袖里乾坤，吞纳天地，镇压万物！

    仅仅是那神通之力，便镇压了无尽天地，将整个昆仑山都笼罩在内。

    &bp;

 第19章：红云镇元子，两大保镖！【4更】

    “只是混元金仙就有如此威能……”

    江无尘也是心头一震，镇元子不愧是三千红尘客之一，实力强悍，施展出来的神通也无比强悍。

    光是这袖里乾坤，一百个昆仑山都能被轻松收进去。

    至于昆仑山有多大？

    昆仑山是一片山脉，而不是单单指一座山。

    跨越整个昆仑山脉，即便是天仙不断施展遁术神通，也得走一百年。

    当中孕育的神树，树洞之中就有多元世界演化。

    一片峡谷之中，部分会有宇宙星河诞生。

    跨越山谷，就如同跨越一个大型宇宙。

    这个大型宇宙有多大，用江无尘前世的度量单位来说就是一千万亿光年。

    江无尘前世所在的宇宙，也不过九百三十亿光年。

    昆仑山中的一个峡谷都如此庞大，可想而知，整个昆仑山有多浩瀚。

    但是镇元子这一手神通，能够将上百个昆仑山都收进去。

    一式神通镇天地。

    说的就是此情此景。

    “这神通很强。”

    江无尘心中暗自想道。

    这个奖励比人参果树的种子还要实用。

    “师尊，昆仑山来客，弟子就先告辞了。”

    江无尘行了一礼，迫不及待就要离开昆仑山。

    自从拜师后，就一直在昆仑山修行，都好几万年了。

    一场架都没打过。

    江无尘现在觉得自己战斗力爆棚，说什么也要找个对手切磋一下才行。

    “等会。”

    “师尊，又有何事？”

    江无尘一脸无奈，看向通天说道。

    “待镇元子道友离去，你便随他一同出去游历吧。”

    “镇元子道友，我这弟子就暂时托你照顾一下，没问题吧？”

    通天脸上露出一抹笑容，看向镇元子说道。

    闻言，镇元子不禁愣了一下，通天这是打算让自己和红云给江无尘做保镖呢？

    没想到通天对这个弟子这么看重。

    竟然不惜请两尊顶尖准圣护道。

    “自然可以，还可以顺便去贫道五庄观一坐。”

    镇元子只好答应了下来，毕竟他这次来是请教的，总归得做点什么。

    见状，江无尘只好再等等。

    多两个准圣保镖貌似也不错。

    镇元子和红云前来论道的时间不长。

    也就三千年时间。

    当镇元子和红云离开昆仑山的时候，江无尘也跟着离开了。

    “无尘，有机会就回部落看看。”

    临走前，玄都嘱咐道。

    “好。”

    江无尘答应了下来。

    “我终于走出昆仑山了！”

    走出昆仑山，江无尘看着这广阔无际的天地，露出一抹笑容，扬天长啸。

    “无尘小友，难道你师尊还不让你下山吗？”

    红云老祖不禁笑了，调侃道。

    “是啊，从入门到现在，快十万年了，说是大地危机四伏，不成金仙，不能下山游历。”

    江无尘点了点头，解释道。

    “此言甚是，纵使金仙，行走大地，也依旧有些不足。”

    镇元子微微点头，通天果然对这个弟子很重视，竟然保护得这么严。

    “如今游历天地，若是有机会，便回人族大地看看。”

    江无尘目光悠远，轻声说道。

    “倒也可以。”

    “小友可以去我五庄观一叙，可途径人族。”

    “等会……”

    镇元子忽然愣了一下，仿佛响起了什么，说道：“无尘小友，你是人族？数万年前才拜入截教？”

    “对啊，有什么问题？”

    江无尘点了点头，回答道。

    “你入门时是何修为？”

    红云老祖也意识到了，连忙追问道。

    “一介凡人，何来修为？”

    江无尘耸了耸肩，随口说道。

    “不到十万年，突破金仙境！“

    “难怪，难怪！”

    镇元子眼中满是震惊，一脸恍然说道。

    “如此跟脚，怪不得通天圣人舍不得让你下山。”

    红云老祖也是惊讶不已，下意识说道。

    跟脚天赋如此强悍的弟子，要是在成道前就折损了，通天绝对能把整个洪荒都搅得天翻地覆。

    “果然不是什么好事啊……”

    镇元子忽然意识到，通天交给自己的这个护道任务，没那么容易。

    就通天对江无尘的重视程度，要是在自己护道过程中出了点什么差错。

    通天还不得把自己的道场万寿山都给拆了。

    “走吧，好好游历这浩瀚天地！”

    江无尘一步迈出，踏入虚空之中，跨越时空距离，瞬息出现在百万亿里天地之外。

    镇元子和红云老祖则是如影随形。

    “吼！”

    忽然间，一尊走火入魔的洪荒凶兽肆虐天地，疯狂朝着江无尘扑来。

    那凶兽修为赫然已经是金仙中期。

    江无尘顿时脸色一喜，准备大展拳脚。

    “妖孽，看招！”

    江无尘摆开架势，准备出手。

    “休得放肆！”

    一声爆喝忽然响起，无形的恐怖力量碾压虚空。

    “砰！”

    在这声波中，那尊金仙境的凶兽瞬间化为血雾，元神灰飞烟灭。

    天地瞬间安静了。

    “……”

    江无尘僵在了半空，仿佛听到了几声乌鸦叫声。

    自己刀都拔了，结果镇元子一开口就给抹杀了。

    “你杀了它干嘛？”

    江无尘一脸无奈，看向镇元子说道。

    “此凶兽走火入魔，丧失神智，且修为与小友相当。”

    “唯恐交战之中伤了小友，只能先出手抹杀了。”

    镇元子笑吟吟看着江无尘，解释道。

    自己这个护道者，做得还是很称职的。

    “大仙，我等修道，若是碰到点危险就急于寻求庇护，还怎么于斗法之中得感悟？”

    “我师尊委托大仙护道，好意无尘感激。”

    “只是吾立志证道混元，过分的保护，对我来说，并不是什么好事。”

    “麻烦大仙，纵使我遇到生死危局，也请让我自己解决，若师尊怪罪，无尘自会与师尊告知。”

    江无尘脸色肃然，铿锵有力说道。

    “无尘小友……”

    镇元子和红云老祖顿时肃然起敬，看向江无尘的目光都不一样了。

    &bp;

 第20章：比什么？比谁的境界低吗？【1更】

    江无尘一番话，听得镇元子和红云心头震动。

    “大仙，昔日二位尚未成道，行走天地，可曾有人护道？”

    “还不是寻获机缘，于无数生死斗法之中蜕变，方有如此成就。”

    “倘若一昧依靠庇护，无尘何日方能证道！”

    江无尘目光坚决，斩钉截铁说道。

    “真是想不到，无尘小友修道短短数万年，就有如此感悟道心！”

    “若是初心不变，何愁证道！”

    “贫道明白了，小友放心，除非太乙金仙出手，否则贫道绝对不会插手小友之战！”

    镇元子眼中满是赞赏，沉声说道。

    “好一个截教首徒！”

    “吾若有如此弟子，当无憾！”

    红云老祖眼中满是赞叹与羡慕。

    赞叹江无尘的道心与觉悟。

    羡慕通天的机缘，竟然收了这么一个好徒弟！

    “多谢镇元大仙，红云老祖。”

    江无尘行了一礼，笑着说道。

    “小友，走吧。”

    镇元子点了点头，轻声说道。

    随后三人便继续游历大地。

    昆仑山中。

    三清圣人看着光幕中的场景，眼中满是赞赏。

    这光幕之中，映照诸天时空，洞察天地，显化的正是此时的江无尘。

    自从鸿钧道祖降临后，三清圣人就对江无尘的成长极为关注。

    一直在看着离开后的江无尘。

    “无尘这孩子，真是难得。”

    “自身跟脚深厚，又有如此道心，他日成就必定无可限量。”

    通天眼中满是欣慰，露出一抹笑容，缓缓说道。

    “看来我等对他过分保护了。”

    “他说的对，天地之道，贵在感悟历练。”

    老子点了点头，笑着说道。

    “历练是要的，不过多少要让他看清楚，这天地，不是他所看到的那般祥和。”

    元始忽然开口说道。

    “也罢，那就安排一个金仙境巅峰的对手，让他稍微吃点苦头吧。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “轰！”

    通天袖袍一挥，浩瀚命运之力演化，化作命运长河。

    只见命运长河之中，星光点点，灿若星河。

    在这命运长河之中，每一点星光，代表的都是一个生灵的命运。

    每个人的命运都是有定数的，但是圣人而言，命运是可以改变的。

    身为至高圣人，掌控寰宇，一念及诸天时空岁月。

    虽然无法如命运魔神那般掌道命运法则，但却有伟岸之力。

    稍微改变一下众生命运，轻而易举。

    在通天的拨弄之下，某个生灵的命运轨迹便被改变了。

    这个生灵注定不会遇到江无尘，但是现在却变了，注定要遭遇江无尘一战。

    “怎么回事，这个生灵的命运竟然变得扑朔迷离了。”

    “连同他所在的种族都被一层迷雾笼罩着。”

    通天忽然目光一凛，沉声说道。

    “是变数。”

    “师尊曾说，无尘是最大的变数，命运无法捉摸。”

    “你强行拨弄众生命运与其交集，连同这个生灵都被影响了。”

    老子眼中闪过一抹精芒，缓缓说道。

    通天却忽略了一件事。

    江无尘的命运是变数。

    当众生遭遇江无尘，也会因此被影响，变得无法揣摩。

    ……

    在三清谋划幕后的时候，江无尘已经跨过无数山脉湖泊，游历于大地之上。

    这一走就是近千年时间。

    江无尘毕竟只是金仙境，哪怕施展天罡三十六神通的纵地金光术，一息跨越三万亿里距离，却还是慢了点。

    一路走到人族和五庄观倒还行，毕竟这两个地方和昆仑山都在东方，而且距离不远。

    但要想横穿整个浩瀚洪荒，怕是十几万年都不一定走得完。

    江无尘一路走来，倒也得到了一些机缘。

    不过都不是什么很好的东西。

    跟江无尘的家底比起来，还是差得多了。

    除此之外，江无尘也尝试过找人斗法。

    只是碰到的都是金仙以下的生灵。

    金仙之上的，在察觉到镇元子和红云老祖那恐怖的气机后，当即就逃了。

    为此，江无尘在一年前就让两个保镖掩盖气息，变成真仙境了。

    “没人来找茬啊。”

    江无尘不禁嘀咕道。

    “……”

    镇元子和红云都是面面相觑，半晌说不出话来。

    人家游历天地都是低调行事的，尤其是只有金仙境界的人。

    谁像江无尘这样，一出来就顾着找人打架的，还嫌没人来找茬。

    “咚！”

    忽然间，江无尘祭出九龙沉香辇。

    这宝物一出现，顿时亮瞎氪金仙眼，豪华无比。

    五行灵光摇曳，仙鹤显化，祥瑞飞腾，神光萦绕。

    “这銮舆……吾平生，从未见过如此奢华的銮舆……”

    镇元子不禁愣住了。

    九龙沉香辇本身便是后天至宝的层次，不但拉风，就算斗法，也可以爆发出强大的威能。

    不过最主要的还是赶路快。

    江无尘灌注法力，顿时九道道纹化作五爪金龙，拉着沉香辇穿梭天地。

    “这銮舆不错，虽是后天至宝，但是当中的大道之蕴，却是如此玄奥。”

    红云老祖坐在沉香辇上，惊叹道。

    “这是自然，道祖炼制的，赐给二师伯后输给我了。”

    “不露点好东西，怎么会有人来杀人夺宝。”

    江无尘露出一抹笑容，随口说道。

    “道祖炼制的……”

    红云和镇元子都是一愣，短短两句话，信息量有点大啊。

    元始天尊把这宝物输给了江无尘？

    堂堂圣人？竟然会输给一个金仙。

    比的是什么？比谁的境界低吗？

    而且拿出这么好的法宝，就为了引人来杀人夺宝。

    镇元子和红云忽然觉得这个截教首徒，有点疯狂……

    &bp;

 第21章:瞬间秒杀！金仙巅峰！【2更】

    镇元子发誓，自己纵横天地这么久，从来没有见过象江白这么疯狂的人。

    人家有好东西都是藏着掖着，生怕被人惦记上。

    结果江无尘倒好，生怕别人不来杀人夺宝，把好东西给摆出来了。

    不过想想也对，圣人弟子，截教首徒，这个身份分量够重。

    哪怕是不敌，搬出名号，也可保命。

    更何况身旁还有两个准圣保镖。

    “这就是他的底气。”

    红云老祖暗自点头，猜测道。

    实际上，红云老祖猜对了成，还有一个原因，就是江无尘对自己实力的自信。

    只要不是大罗金仙降临，江无尘就丝毫无惧。

    万道天衍诀已经演化成功，江无尘与圣苍镜融为一体，不但肉身如法宝恐怖，一身法力也浩瀚如海。

    就算是面对金仙巅峰，江无尘不动用法宝也可轻易镇杀。

    哪怕是太乙金仙，江无尘手段尽出，光是一个仿品太极图就能先天立于不败之地。

    更别说还有二十四颗定海神珠这等大杀器了。

    江无尘等人行走大地，果然很快就遇到了一个黑袍道人。

    “三位道友，吾乃左丘道人，恰逢虚空崩裂，遁走至此。”

    “三位不知从何处来？还是暂时不要继续往前了。”

    左丘道人笑着说道。

    江无尘眉头一挑，金仙境巅峰，倒是不错。

    “这货还挺聪明。”

    江无尘暗自笑道，竟然还知道先打探底细。

    毕竟能够拥有如此銮舆的人，很可能是来头很大的。

    “我等乃一介散修，无门无师，只能结伴而行，多亏道友告知，着实感激！”

    江无尘顿时开始飙演技，连忙拱手说道。

    “好演技……”

    镇元子看得目瞪口呆，要不是时机不对，都想竖大拇指了。

    “一介散修啊。”

    左丘道人眼中闪过一抹精芒，轻声说道：“此宝如此夺目，就不怕被人抢夺吗？”

    “啊？”

    “多谢道友提醒，我这就收起来。”

    江无尘恍然大悟，连忙说道。

    “晚了！”

    “一介散修，也敢如此招摇。”

    “哈哈哈，合该我左丘得机缘，交出法宝，贫道尚可留你一命。”

    左丘道人忽然爆发出金仙之力，演化大道法则，震慑一方天地，引动星辰之辉垂落，目光冷冷盯着江无尘。

    江无尘默默收起了九龙沉香辇，淡淡说道：“打得过我再说吧。”

    “哼，找死！”

    左丘道人冷哼了一声，顿时祭出后天至宝九星锤，虎视眈眈盯着江无尘。

    区区一个金仙初期和两个真仙境，轻而易举便能抹杀。

    镇元子和红云交换了一下眼神，默默后退。

    “轰！”

    忽然间，左丘道人祭出九星锤，崩裂虚空，浩瀚金仙之力，蕴含法则气机，神威浩瀚，轰然向着江无尘砸来。

    “来得好！”

    江无尘大笑一声，元神之中九道禁制浮现，猛地一拳打出。

    “砰！”

    顿时强大的力量席卷开来，令方圆数千万里天地崩毁，一切山脉化为齑粉。

    “肉身硬抗后天至宝？！”

    “人族怎么可能有这么强悍的肉身？”

    镇元子和红云都是目光一凛，完全看不透江无尘的手段。

    不仅仅是这两人，左丘道人也愣住了。

    “找死！”

    左丘道人再度出手，以九星锤演化金仙神通，有破碎虚空之力，镇压一方天地。

    “轰隆隆！”

    只见左丘道人伸出手掌，瞬间摄取十万星辰坠落，配合神通之力，笼罩方圆千万里天地。

    整个天地都为这强悍神通所肆虐。

    九星锤砸落，大地震动，飞沙走石，连虚空都为之一振。

    “吾之至强神通之下，你还不死！”

    “哈哈哈！”

    左丘道人大笑了起来，眼中满是杀意。

    “咚！”

    “咚！”

    低沉的脚步声缓缓响起，江无尘的身影从天地尘烟中走出，拍了拍身上的尘土。

    “太弱了。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “胆敢小瞧我！”

    左丘道人顿时暴怒，厉喝一声。

    “轰隆隆！”

    左丘道人再度出手，演化金仙神通。

    然而就在此时，江无尘动了。

    一动虚空震！

    “砰！”

    虚空轰然崩裂，江无尘瞬间冲破虚空，瞬间降临左丘道人面前。

    任凭左丘道人如何演化护体玄光，江无尘所过之处，一切神通之力瞬间崩毁。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声突然响起。

    江无尘一拳打出，恐怖的法则之力在涌动，瞬间将左丘道人肉身给轰碎了。

    “这到底是什么怪物！”

    左丘道人一缕残破元神遁逃，眼中满是骇然。

    若非自己有保命手段，刚才那一击，连元神都要泯灭。

    下一刻，左丘道人演化法则之力，以元神真灵为源，瞬间再塑肉身。

    只不过他已经没有继续战下去的心思了，只想着逃走。

    “这……”

    “不动用任何法宝，单凭自身力量，就秒杀金仙境巅峰？！”

    镇元子和红云眼中满是震惊，江无尘这修为底蕴也太强了。

    若是动用极品先天灵宝，岂不是连太乙金仙都能一战了！

    “难道真的有生灵能跨越境界诛杀？”

    红云目光凛然，沉声说道。

    在这浩瀚强大的洪荒世界，每一层境界的跨度都极大。

    跨大境界诛杀几乎是不可能的事情。

    每晋升一层境界，便有本质上的蜕变。

    比如真仙只是自我成道，可随手摘星辰，纵横星空寰宇。

    但是金仙境界就已经提升到了执掌大道法则的程度了，得入时空岁月，概念不朽，只要不是连元神真灵都被抹杀，就可蜕变重生。

    越阶斩杀，至少他们在金仙以上就没见过了。

    得证道果，哪怕只是太乙道果，就已经是入道强者，金仙再强，也绝对不是对手。

    “不太可能的，顶多一战。”

    镇元子摇了摇头，轻声说道。

    “袖里乾坤！”

    就在此时，一声轻喝引起了镇元子的注意。

    只见江无尘施展袖里乾坤神通，笼罩万万里天地，吞纳天地万物，瞬间将左丘道人给镇压了。

    “袖里乾坤！！”

    “他怎么学会的？！”

    镇元子心头剧震，发出一声惊呼。

    &bp;

 第22章：恐怖天赋，上门寻仇！【3更】

    “他刚刚施展的是袖里乾坤？！”

    红云老祖瞪大了双眼，还以为自己看错了。

    “没错，而且极为纯粹正宗！”

    “我只在他面前施展过一次，难道他看一次就学会了？”

    “没有任何法门，怎么可能学得会袖里乾坤！”

    镇元子眼中满是骇然，沉声说道。

    修习神通，是需要法门的。

    不可能只看一眼就能学会。

    否则的话，也不会有那么多的散修，缺少功法神通，导致战力大打折扣。

    更有甚者，连修行都没办法。

    这方面的典型就是六耳猕猴。

    因为偷听道祖传道，被鸿钧道祖一句法不传六耳给断了道途。

    普天之下，没有人敢传授六耳修道法门。

    不管鸿钧道祖这句话的六耳指的是第三个人，还是六耳猕猴。

    反正世人就认定是六耳猕猴了。

    也就导致了六耳猕猴没有法门，无法入道途，只能靠偷听来的残缺法门，浑浑噩噩度过了无量岁月。

    到了西游时期，也才混了个跟孙悟空差不多的修为。

    所以说，镇元子很难接受江无尘只看了一次就学会袖里乾坤这件事。

    袖里乾坤融合镇元子一声修行的大道感悟，推演了十多万年，才推演出这么一门强大的神通。

    怎么可能一眼就学会？

    “如果说，他有天赋神通，能看出法门呢？”

    红云老祖忽然开口说道。

    “那这天赋……也太恐怖了！”

    镇元子心头一震，下意识说道。

    昆仑山，碧游宫之中。

    三清圣人此时面面相觑。

    “二位师兄，实话实说，你们有没有给无尘偷偷开小灶，从镇元子要来袖里乾坤的法门给他修行？”

    通天忽然一本正经看着老子和元始。

    “他一直都在昆仑山修行，有没有，你还不清楚吗？”

    元始摇了摇头，没好气说道。

    “他的跟脚天赋，远超我们的想象！”

    “他的未来，极有可能超越我们，比肩师尊！”

    老子目光肃然，给了这么一个评价。

    “师尊所言甚是，无尘归心玄门，则是我玄门之幸，否则……”

    元始天尊目光灼灼，沉声说道。

    “……”

    老子和通天都沉默了，忽然觉得，教导无尘这个重任，已经不仅仅是通天一个人的责任了。

    与此同时，大地之上，江无尘镇压了左丘道人。

    袖里乾坤，内有乾坤。

    左丘道人在里面脸色骇然，惊声道：“你竟然会镇元子大仙的袖里乾坤，你是他的弟子？”

    “不是。”

    “既然你有杀人夺宝的心思，那就做好被人诛杀的准备吧。”

    江无尘冷笑一声，直接说道。

    “你敢杀我？吾有五位师兄，都是金仙巅峰修为，大师兄更是半步太乙。”

    “你若杀我，我教不会放过你的！”

    左丘道人眼中满是狠意，为了保命，只能搬出名讳了。

    只可惜，江无尘从来不怕背景。

    背景再强，还能比得过自己吗？

    身后有玄门七尊圣人！

    “哦？是吗？你师从何处？你那几个师兄都比你强吗？”

    江无尘却是眉头一挑，询问道。

    “自然比我强！吾乃天元教第六亲传！”

    “吾师尊乃天庭妖圣，堂堂大罗金仙！”

    左丘道人傲然说道。

    “原来是这样。”

    “那我就去会会你的师门！”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，淡淡说道。

    “你是嫌命长了！”

    左丘道人冷哼了一声，直接说道。

    “哼。”

    江无尘目光一冷，袖里乾坤猛地一震，恐怖的乾坤之力肆虐，瞬间撕裂左丘道人本源。

    “啊！”

    左丘道人发出一声凄厉的惨叫。

    江无尘这一击，彻底崩毁他的本源和丹田紫府，废了他的修为。

    除非有逆天的宝物，否则这辈子都无法再踏足仙道了。

    江无尘在逼问出天元教的位置后，就镇压了左丘道人，直接前往天元教了。

    “无尘小友，斗法尚可，切莫犯太多杀孽。”

    “杀孽过重，业力加身，怕是对你的道途有影响。”

    镇元子在旁边轻声提醒了一句。

    “多谢大仙提点。”

    江无尘淡淡一笑，感谢道。

    “贫道有一问，你这袖里乾坤，是如何习得的？”

    “你不是施展过了吗？我就学会了啊。”

    江无尘笑着说道，随后就直接前往天元教，没有再多说什么。

    之前让镇元子施展袖里乾坤，真是一个明智的决定。

    镇元子愣了半晌说不出话来。

    还真的是这样？

    不过江无尘没有多说，镇元子也就没有继续问。

    毕竟每个人都有自己的机缘和秘密。

    不过数百年时间，江无尘便已经抵达了天元教。

    “他们教主不在，看样子是在天庭镇守。”

    “其大师兄也不在。”

    镇元子目光平静，缓缓说道。

    天元教不是什么大教，教主就大罗金仙。

    这种地方，镇元子神念扫过就一清二楚了。

    “那真是遗憾啊。”

    江无尘摇了摇头，无奈道。

    本来还想找个太乙金仙切磋一下的。

    “轰！”

    江无尘忽然祭出定海神珠，演化二十四诸天，引动四海之力，轰击护山大阵最为薄弱的地方。

    江无尘本就阵道造诣小成，这种阵法，一眼就看出了端倪。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，江无尘以法宝之力，硬生生轰开了天元教的护山大阵。

    “何方神圣，胆敢闯我天元教！”

    一声爆喝从中响起。

    “江无尘，前来了却因果。”

    江无尘傲然说道。

    说着，江无尘把已经废了的左丘道人扔进了天元教里。

    &bp;

 第23章：一力镇压！七大金仙巅峰！【4更】

    “左丘！”

    “左丘师兄！”

    随着左丘道人被扔进天元教，顿时发出一声声惊呼。

    “轰！”

    四道身影瞬间出现在此地，看着已经被打废的左丘道人，眼中满是怒火。

    “师弟！”

    “你是何人？胆敢伤我师弟！”

    一个金仙巅峰的青年怒喝一声，死死盯着江无尘。

    “他看上我的宝物，杀人夺宝未遂，扬言要让师门报仇。”

    “所以为了一了百了，我，江无尘，今日上门，了却一切因果。”

    江无尘脚踏星河，神威浩瀚，俯视着天元教众生。

    天元教只是个小教，虽然教主是一方大能的大罗金仙。

    但是现在这个时代，大罗金仙实在算不得什么。

    整个天元教，满打满算也就三万多门徒。

    除了掌教，最强者也就大弟子太乙金仙初期。

    “师兄，他乃一介散修，一定要将他诛杀，以元神点天灯！”

    “不要放过他！”

    左丘道人眼中满是怨恨，江无尘断了他的道途，此仇不共戴天！

    江无尘冷冷扫了一眼左丘道人，这厮还真是不怕死。

    这个时候还敢嘴硬。

    “师弟放心，我天元教，也是那么好欺的！”

    五师兄眼中杀意凛然，冷声说道。

    “不用那么麻烦了，一起上吧。”

    江无尘屹立虚空，傲然虚空。

    “狂妄！”

    二师兄神色大怒，厉声喝道。

    其修为已经是半步太乙，胸中五气开始凝练第五道，最多十万年，便可成功证道太乙之境。

    到了这种层次，便已经不是金仙可以比拟的了。

    “轰！”

    下一刻，五师兄和四师兄率先出手，杀向了江无尘。

    “山海图！”

    江无尘祭出通天赐给他的山海图。

    虽然只是中品先天灵宝，但是其威力依旧不容小觑。

    山海图笼罩之下，亿万山海演化，万灵浮现，神威激荡，玄光垂落，崩毁无尽天地。

    “砰！”

    随着一声巨响，五师兄在这法宝威能下，瞬间肉身崩裂，脸色骇然。

    “死！”

    江无尘瞬间出手，大手一挥，天罡三十六神通中的移星换斗神通。

    此神通将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其源，又能操纵星辰。

    修炼大成时，可轮转日月，以至昼夜颠倒，谓之掌控时序。

    下一刻，天地变色，九天之上，星河坠落，斗转星移。

    天罡三十六神通是玄门的镇教神通，威能无穷，若是三十六神通都修炼大成，联合施展，有毁天灭地之威。

    这移星换斗神通，若是大罗金仙施展，百万星河宇宙都会瞬间崩毁。

    即便现在江无尘以金仙之力施展，却有太乙金仙之神威，镇压浩瀚天地。

    “轰隆隆！”

    恐怖的神通之力在肆虐，天元教四大弟子，联手抗衡。

    即便是二师兄手中的下品先天灵宝也光芒暗淡。

    “噗！”

    紧接着，除了二师兄修为强悍扛得住，其他三人，瞬间吐出本源精血，身受重伤。

    “一人大战四个金仙巅峰，其中还有一尊半步太乙，竟然如此碾压！”

    “这一身雄厚法力与道行，真的只是几万年修行出来的吗？”

    红云老祖目光一凛，沉声说道。

    “若非如此，你以为三清圣人为什么会如此重视他？”

    镇元子目光深沉，缓缓说道。

    “轰！”

    与此同时，天元教三大长老突然出现，最差的都是金仙境后期。

    如此以来，七大金仙境，联手战将无车。

    “滚！”

    “颠倒阴阳！”

    江无尘爆喝一声，天地时空变幻，三十六神通之颠倒阴阳施展而出。

    使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白，有逆转乾坤之威能！

    配合先天灵宝山海图之威，瞬间镇压三大长老。

    不成太乙，一切生灵，在江无尘面前都是被秒杀的份。

    “江无尘！”

    二师兄眼看着同门金仙强者都被重伤，顿时发出一声怒吼。

    只见其吐出一口精血，献祭本源，施展至强神通。

    面对江无尘，必须一出手就是杀手锏，否则根本没有回转的余地。

    “万星杀伐术！”

    以天元教为中心，天空之上，星辰坠落，化作流星雨。

    天地昏暗，恐怖的杀伐之气席卷，撕裂虚空，破碎万物，令天地山河都为之泯灭。

    半步太乙之威，强悍无比！

    “这才像点样子！”

    “来吧，哈哈哈！”

    江无尘傲然一笑，这个对手才值得自己稍微认真对待一下。

    “轰！”

    随后山河图爆发出璀璨的神光，直冲九霄，气冲斗牛。

    江无尘与二师兄大战，恐怖的神通之力毁灭浩瀚山脉，把整个天元教打得四分五裂。

    “吼！”

    二师兄甚至被逼得显化本体，乃是一头金纹白熊，一掌趴下，时空演化崩裂，星河破碎。

    然而不过五息时间。

    “啊！”

    伴随着一声凄厉的惨叫，江无尘一拳轰碎其真身，连元神都四分五裂。

    “咚！”

    江无尘以山河图镇压浩瀚天地，笼罩整个天元教。

    “上尊饶命！”

    天元教的门徒连忙跪地求饶。

    在绝对的实力面前，只能请求保命。

    “一个能打的都没有。”

    “你们大师兄呢？”

    江无尘看着被镇压的一群金仙境，冷声说道。

    “大师兄……他去收集血食了。”

    二师兄心头骇然，连忙说道。

    “什么血食？”

    江无尘忽然眉头微微一皱，沉声说道。

    “无尘，此战已了，贫道可带你去找他们大师兄。”

    镇元子走了过来，笑着说道。

    “轰！”

    说着，镇元子便准备施展神通，将这些人都废除修为。

    “慢着！”

    江无尘却是沉声说道：“说清楚，什么血食？”

    “无尘，没什么好问的。”

    镇元子眉头微微一皱，想要把江无尘带走。

    “说！”

    江无尘冷喝一声，恐怖的杀意席卷。

    “是人族。”

    “人族血肉魂魄，对我们而言，可提升元神与修为。”

    “所以门中弟子，经常会去狩猎一些人族回来，作为门中弟子的奖励造化。”

    二师兄连忙说道。

    “轰！”

    骤然间，一股恐怖的神威瞬间席卷浩瀚天地，大地崩裂，星河破碎，虚空扭曲崩毁。

    江无尘神念席卷，探查整个天元教。

    当发现天元教中被如牲畜一般被囚禁的上万人族时，江无尘彻底怒了。

    &bp;

 第24章:一怒冲冠！屠灭满门！【5更】

    “你们！该死！”

    江无尘脸色森寒，声如大道，振聋发聩，令所有天元教的生灵都骇然。

    他们没想到，江无尘会因为这件事大发雷霆。

    “以我人族为血食！”

    “既然如此，你们也没必要继续活着了！”

    江无尘双眸中，逐渐镀上一层金光，却透着恐怖的杀意。

    “你……你是人族！”

    “怎么可能！孱弱的人族，怎么可能出现这种怪物！”

    几个金仙顿时一脸骇然，眼中满是难以置信。

    他们见过最强的人族也就人族三祖的燧人氏修为是玄仙巅峰。

    像江无尘这样的，前所未见。

    “无尘，你要屠尽天元教？”

    “如此杀孽，难道没有缓和的余地吗？”

    红云老祖目光凛然，连忙说道。

    “没有！”

    江无尘铿锵有力说道。

    见状，红云老祖不禁轻叹一声，没有再说什么。

    他虽是老好人，但却不是烂好人，此事，已经没有斡旋的余地了。

    “天赋神通，破妄之眼！”

    江无尘金色的双眸轰然爆发出恐怖的威能。

    天地之力汇聚，笼罩无尽天地。

    此时江无尘施展天赋神通，竟是有破碎时空之威能。

    九天之上，山河图爆发出恐怖的威能，镇压天地虚空，将整个天元教彻底毁灭。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声在回响。

    天元教数万门徒，其肉身彻底泯灭。

    除了囚禁人族的地方之外，整个天元教彻底化为废墟。

    哪怕是七大金仙境，也都因此泯灭。

    “袖里乾坤！”

    江无尘施展神通之力，将这数万人的元神彻底镇压收走。

    这是江无尘故意留着他们的元神，他要让天元教的首徒，亲眼看着整个天元教灭门！

    “这就成了万人屠……”

    江无尘眼中杀意凛然，在这个弱肉强食的世界里，就是这么残酷。

    转瞬之间，数万人的教派，就这么泯灭了。

    随后江无尘出现在囚禁人族的地方。

    这里只是用栅栏围起来，泥泞不堪，上万人族，浑身沾染了泥泞，每一个眼中都是恐惧绝望之色。

    在这么一小片地方，上万人族拥挤在一起，日常生活都在这里，空气中还弥漫着排泄物的味道。

    “求求你，不要杀我们。”

    “你们要吃就吃我吧，放过我妹妹好不好。”

    一个七岁的小女孩爬了过来，抱着江无尘的大腿，眼中满是祈求之色。

    另一边，一个只有三四岁的小女孩脸色苍白，瑟瑟发抖。

    谁也不知道，他们到底经历了什么。

    这其中，还有数十个尚是襁褓中的婴儿。

    看着这一幕，江无尘感觉如鲠在喉。

    这一世的人族，却是如此凄惨，在夹缝中求生，成为妖族血食。

    如果当初自己没有拜入玄门，恐怕现在的下场，比这个好不到哪去。

    “上仙，求求你放过孩子吧。”

    “那些襁褓中的孩子，才刚出世不久啊！”

    一个白发苍苍的老者跪伏在地，连忙说道。

    “他们是妖！不配一个仙字！”

    江无尘却是冷喝一声，沉声说道。

    听到这话，所有人都愣了一下。

    随后江无尘看着抱着自己大腿的孩童，袖袍一挥，仙光流过，造化衍生。

    这方天地，瞬间变得清净无比，连同孩童身上的污秽之物也消失了。

    “不用怕，我也是人族。”

    “我带你们回家。”

    江无尘抱起小女孩，轻声说道。

    “回家？”

    “我们真的可以回家吗？”

    不仅是小女孩，所有人都是喜极而泣。

    “对！”

    “回家！”

    江无尘伸出手掌，将这上万人族收入体内宇宙之中，要带他们回归人族。

    “无尘，巫妖之战，乃天命定数。”

    “此乃天地量劫，即便圣人也要避其锋芒，一旦被卷入，重则灰飞烟灭。”

    “你要慎重。”

    镇元子眼中闪过一抹忧虑，轻声说道。

    他仿佛看到了未来的一日，江无尘横眉冷对万亿妖族的场景。

    “我知道。”

    江无尘点了点头，没有再说什么。

    下一刻，江无尘踏入天地时空之中，穿梭无尽天地，朝着人族而去。

    “唉。”

    红云老祖轻叹一声，人族之劫天注定，这是谁也无法改变的事情。

    如果江无尘真的卷入其中，若是陨落，当真是可惜。

    ……

    昆仑山中，三清圣人看着这一幕，脸色都十分凝重。

    “怎么会发生这样的变数……”

    通天无奈一叹，江无尘杀到天玄教这事，完全在意料之外。

    “我们担心的事情，终究还是发生了。”

    老子目光深邃，缓缓说道。

    江无尘是人族，哪怕已经踏入仙道，但是终究时间太短，未能看破一切红尘。

    对于人族的情感，依旧十分强烈。

    通天一而再再而三留江无尘在昆仑山，除了出于保护，就是这个原因。

    他想等人族之劫过去后，再让江无尘下山。

    可谁曾想到，江无尘修为突破得太快了，拦都拦不住。

    “他对妖族已经生了杀心。”

    “若是将来人族之劫当真降临时，恐怕他会选择入劫。”

    元始天尊眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “实在不行，只能将他囚禁在昆仑山了。”

    “天地大势，不可忤逆。”

    老子眼中闪过一抹决意，缓缓说道。

    “师兄，你当我不存在的吗？”

    通天顿时脸色一沉，语气满是不悦。

    当着自己的面说囚禁自己的徒弟？

    敢情徒弟不是自己的不心疼。

    “这也是为了他好。”

    老子摇了摇头，无奈说道。

    “告诉镇元子，杀了那个天元教首徒后，尽量不要让无尘再陷进去了。”

    “至于那个天元教的妖圣，师弟你去找帝俊敲打一下吧。”

    “他若要去报灭门之仇，那便就地抹杀。”

    元始天尊提出了这么一个提议。

    “好。”

    通天深吸了口气，缓缓说道。

    &bp;

 第25章：万人屠江无尘！以牙还牙【6更】

    浩瀚大地，人族部落。

    距离女娲造人成圣，已经过去十多万年了。

    人族也在繁衍生息中，数量到了上万亿。

    一开始有女娲圣威庇护，人族还能平静生活。

    只是随着时间的推移，女娲没有再在人族显化过神迹。

    渐渐的，大地生灵则意味女娲已经不在乎人族了。

    而在妖族发现吞噬人族血食可以提升修为和元神时，人族的灾难就开始了。

    人族在食不果腹的情况下，还要面临妖族的狩猎。

    面对强悍的妖族生灵，人族根本就没有反抗的力量。

    人族之北，上千部落坐落于此。

    最大的部落之中，也有近十万人。

    然而此时彭阳部落之中，却面临着一场劫难。

    五头妖族正在部落之中横行肆虐。

    每一只，至少都是千万丈之高，庞大无比，如同山岳一般。

    为首的，乃是一头黑金六翅虎，修为已是太乙金仙初期。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “呜呜呜！”

    哭喊声，凄厉的惨叫声在部落之中响彻。

    利爪之下，成百上千的人族化为血雾，连同魂魄被吞食。

    獠牙之中，人族血肉被咀嚼，发出骨骼破碎的声响。

    而部落中的人们，却只能疯狂躲避逃窜。

    整个部落都已经被封锁，无处可逃。

    绝望的呼喊在响彻。

    上万人族被屠杀殆尽。

    大地血流成河。

    “果然还是刚出世的人族比较美味。”

    一只三头巨禽一口将一个襁褓中的婴儿吞食，嘿嘿笑道。

    “再吞食百来个就差不多了，剩下的，带回天玄教。”

    为首的黑金六翅虎忽然开口说道，眼中满是冷漠。

    “是，奎虎大师兄。”

    其他四尊大妖都是点了点头，答应了下来。

    “苍天！为何我人族要如此多灾多难！”

    “谁来救救我们！”

    十万人族瑟瑟发抖，眼中满是绝望。

    “轰！”

    轰然间，神光天降，浩瀚神通之力肆虐天地。

    封锁部落的禁制，瞬间破碎。

    “妖！”

    一声爆喝轰然响起。

    只见二十四颗定海神珠神珠飞出，恐怖的四海之力席卷，瞬间击中四尊大妖。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    那四只妖族，瞬间化为血雾，灰飞烟灭。

    “谁！”

    奎虎瞬间祭出防御法宝，抵御定海神珠的轰杀。

    即便如此，也是被这强大神通之力震得身形一晃，肉身险些崩裂。

    “吾乃江无尘！”

    一道声音轰然响起，如道音般响彻九天。

    “杀我人族！”

    “天玄教，死不足惜！”

    江无尘从虚空之中走出，看着被屠戮成这个样子的人族部落，眼中满是杀意。

    冰冷的寒意笼罩无尽虚空，仿佛将天地都冰冻了一般。

    “人族？区区一个金仙，也敢口出狂言！”

    奎虎冷笑一声，并没有把江无尘放在眼里。

    “很快你就会和天玄教一样，灰飞烟灭。”

    江无尘目光深寒，缓缓说道。

    “天玄教？你对我的师门做了什么？”

    奎虎忽然脸色微微一变，沉声说道。

    “咚！”

    江无尘忽然袖袍一挥，袖里乾坤神通施展，显露出被镇压的所有天玄教门徒的元神。

    “大师兄，救我！”

    “大师兄，这是个怪物！”

    所有生灵都在叫喊着，眼中满是恐惧。

    “怎么会……”

    奎虎脸色大变，眼中满是难以置信。

    天玄教……怎么会被一个金仙境给端了！

    “小子，放了他们！否则我要你灰飞烟灭！”

    奎虎发出一声怒吼，身后有时空岁月长河显化，太乙之威，镇压九天寰宇。

    “放？”

    “哼！”

    江无尘冷哼了一声，轰然出手。

    只见虚空之中，江无尘以无上法门，引导出虚空之火，焚尽万物，瞬间笼罩着数万元神。

    “啊！”

    “大师兄，快救救我！”

    “我不想死啊！”

    所有元神在神火的焚烧之下，开始消融。

    每个人的眼中，都是绝望恐惧，苦苦挣扎，却没有任何用处。

    一如此时的人族部落。

    “不！”

    奎虎仰天长啸，瞬间祭出先天灵宝，杀向了江无尘。

    “轰！”

    江无尘袖袍一震，虚空之火骤然大盛，焚尽天地乾坤万物！

    转瞬之间，天玄大教满门，就此泯灭。

    “啊！”

    奎虎怒吼连连，双目赤红，睚眦欲裂，两行血泪流下，恐怖的太乙金仙之威击穿了时空岁月，镇压江无尘。

    “就是这个表情！”

    “你们屠戮人族的时候，他们也是这样子的！”

    江无尘露出一抹狞笑，暴喝道。

    “江无尘！”

    奎虎气得近乎疯狂，不顾一切，疯狂催动着法宝，演化浩瀚神通之力，要把江无尘杀之而后快。

    “轰！”

    奎虎彻底爆发太乙金仙之威能，于时空长河之中，摄取十万中千世界，以神通之力轰下。

    浩瀚天地之中，恐怖的太乙金仙之力，镇压九天寰宇。

    江无尘目光一凛，证道太乙，果然连层次都不一样了。

    金仙执掌大道法则，可穿梭时空岁月。

    但是像奎虎这样直接从时空长河中摄取世界当做法宝坠落，这种手段，金仙无论如何是做不到的。

    得证道果，便是天壤之别。

    “咚！”

    江无尘瞬间祭出北方玄元控水旗与中央戊己杏黄旗。

    两大防御至宝祭出，顿时玄光垂落，遮蔽一方天地，将江无尘彻底笼罩在内。

    十万中千世界在江无尘无穷天地爆炸，恐怖的灭世之力，震得两大宝旗在剧烈颤动。

    “四海之力，诸天演化！”

    江无尘浩瀚法力涌动，催动着二十四颗定海神珠，打穿了时空长河，崩毁大千虚空。

    延绵无尽的山脉瞬间崩毁。

    镇元子和红云则是悄无声息，将部落幸存的人族给救走了。

    否则在这场大战之下，人族也要被波及。

    PS:六更已完成！跪求一波鲜花评价票支持！！！万分感激！

    &bp;

 第26章：怒斩太乙！震撼古今！【1更】

    “轰隆隆！”

    随着江无尘与奎虎大战，浩瀚法力在喷薄，神通之力席卷天地。

    虽然江无尘只是金仙，但是在万道天衍诀演化成功后，九道禁制铭刻真身元神之中，其法力道行已经是浑厚无比。

    哪怕是比起太乙金仙也丝毫不差。

    江无尘双眸中有金光璀璨，天罡三十六神通演化，摄取星辰，漫天星辉垂落，崩毁虚空。

    此时的江无尘也彻底放开了手脚。

    金仙之境他已经没有对手了。

    唯有太乙金仙可一战！

    忽然间，无穷异象显化，时空变幻，奎虎演化神力法则，扭曲时空，改变一切景象。

    下一刻，江无尘发现自己已经陷入一片熔炉炼狱之中。

    幻象之中，无穷无尽的神焰朝着自己吞噬而来。

    “神通！破妄之眼！”

    “砰！”

    江无尘双眸中金光一闪，天赋神通施展，破开一切虚妄。

    只见一切虚幻，在江无尘面前形同虚设。

    天地如同镜子一般破碎，重回现实之中。

    “这厮无论法力神通法宝，完全不像是金仙境！”

    奎虎见江无尘一个金仙初期竟然跟自己僵持不下，顿时心中骇然。

    难怪江无尘能一人覆灭整个天元教。

    “时空斩源术！”

    奎虎爆喝一声，手中的先天灵宝寰宇尺斩落，破开时空，化去本源。

    其掌中有多元宇宙演化，爆发出恐怖神通这里，轰杀而来。

    江无尘眉头微微一皱，即便是有两大防御至宝的防御，也感觉到体内本源仿佛要分裂一般。

    “四海震寰宇！”

    “第五神通！呼风唤雨！”

    江无尘催动二十四颗定海神珠，演化四海升腾，同时施展天罡三十六神通之一的呼风唤雨。

    一时间，虚空罡风撕裂空间，黑色雨滴消融万物。

    “砰！”

    神通逆乱，法宝碰撞，两人之战，崩毁了万亿山脉，无数深渊巨堑形成。

    两人于时空长河之中大战，岁月之力涌动。

    “该死的乌龟壳！”

    奎虎双目赤红，怒喝道。

    江无尘盯着两面宝旗，他根本就打不破其防御。

    “换个法宝，站着让你打！”

    江无尘冷笑一声，忽然收起了两面宝旗。

    “咚！”

    随后仿品太极图升腾而起，至宝之威镇压寰宇。

    只见太极图展开，延绵百万大千世界，其中有白玉金桥显化，可炼化地水火风之力，转化阴阳五行之能，天道符隐现其中。

    更有霞光万道，瑞彩千条，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑寰宇。

    “太极图！”

    不管是奎虎，镇元子和红云老祖也是一脸震惊。

    “不是，是仿制的。”

    “但即便如此，也无比接近先天至宝的，应该是元始圣人炼制的！”

    镇元子目光一凛，沉声说道。

    普天之下，也就只有元始天尊能炼出这等至宝了！

    昆仑山中，元始天尊眼角直抽搐。

    自己要是有这能耐，早把盘古幡炼制出仿品了！

    先天至宝可不是大白菜，光是当中的先天禁制就难以复制，更别说其先天不灭灵光了。

    “他的炼器大道，已经强到这种程度了吗？”

    “竟然有仿品太极图！”

    元始天尊眼中满是骇然，除了江无尘自己炼制的，就只能是意外收获的。

    “不可能的，先天之物，岂是那么容易仿制的。”

    “应该是有什么我们不知道的机缘才得到的。”

    老子目光深沉，缓缓说道。

    ……

    相比起三清，此时的奎虎简直是绝望。

    太极图一出，别说是太乙金仙了，大罗金仙都不一定打得破。

    “轰隆隆！”

    奎虎手段进出，百万星辰砸落，神通之力轰击，却是掀不起什么浪花。

    江无尘就这么站在那里，奎虎却连太极图的防御都打不破。

    “天赋神通，混沌囚笼！”

    江无尘忽然轻叱一声，手指轻点虚空。

    只见无上法则之力演化，天地间有混沌之海异象显化，瞬间笼罩九天寰宇。

    这便是江无尘突破金仙境觉醒的第二天赋神通，混沌囚笼。

    以神通之力，演化混沌之海，化作囚笼，消融万物。

    此法比起破妄之眼更为恐怖。

    那可是混沌之海，连大罗金仙进入混沌之中都要小心翼翼的。

    “这神通……”

    奎虎脸色微微一变，试图冲出混沌之海，却被几缕混沌之气击穿了身躯。

    在这混沌之海中，连时空长河都被消融了。

    “太极图，镇！”

    “法宝神通，混沌玄黄！”

    下一刻，江无尘直接将奎虎连同混沌之海收入太极图之中。

    此乃太极图的法宝神通，强悍无比，可降服无数宝物，也可收纳天地，镇压寰宇。

    只有极品先天灵宝以上的法宝才有诞生法宝神通的玄妙。

    而太极图中的混沌玄黄之气，一缕便可击穿多元大千世界。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    奎虎终究还是败下阵来。

    一旦被收入这太极图中，纵使太乙金仙有天大的本事，也绝对逃不出去。

    “神珠定四海！”

    “破碎时空！”

    江无尘将二十四颗定海神珠打入太极图中，将萦绕奎虎周身的多元宇宙彻底崩毁，更是将其肉身打得四分五裂。

    下一刻，混沌之海中的混沌之气疯狂侵蚀其元神。

    太极图中的混沌玄黄之气，将其元神疯狂绞杀。

    “不！”

    “江无尘，饶我一命，我愿意当你的坐骑！”

    奎虎脸色恐惧，终于感受到了死亡的威胁。

    他怎么也不会想到，自己会败在一个金仙的手上。

    PS：跪求鲜花评价票~~六更都没人投鲜花吗？惨兮兮。/(ㄒoㄒ)/~~

    &bp;

 第27章:拜圣人！有何用？【2更】

    在死亡的威胁下，愤怒的奎虎也已经冷静了下来。

    再这么下去，他必死无疑。

    为了活下去，哪怕当坐骑也甘愿了。

    江无尘冷眼看着太极图中求饶的奎虎，冷冷说道：“你还跟门人一起去团聚吧！”

    “轰！”

    江无尘大手一挥，太极图中爆发出恐怖的威能，开始彻底绞杀。

    混沌之海与定海神珠在颤动，破碎时空万物。

    “不！”

    “岁月遁化！”

    奎虎脸色大变，竟是自动兵解元神，融入过去身与未来身之中，借用岁月长河遁走。

    除非斩断其过去与未来之身，否则他便接这一缕元神，从过去或者未来复活归来！

    太乙金仙，不是那么好杀的！

    “走得了吗？！”

    江无尘却是冷哼了一声，自己宝物无数，神通层出不穷，要是还让人跑了，以后就不用混了！

    “轰隆隆！”

    江无尘疯狂催动太极图。

    施展天罡三十六神通中十大神通。

    天赋神通破妄之眼崩毁岁月之力。

    定海神珠打穿岁月长河，镇杀其过去未来身。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那一截岁月长河彻底崩毁，岁月逆乱，恐怖的逆乱之力崩毁万物，连同奎虎其过去未来身。

    当一切平息的时候，江无尘才收起所有法宝。

    “金仙斩杀太乙！”

    “前所未见！”

    镇元子和红云老祖早就看得眼睛都直了。

    这种事情，他们金仙的时候是绝对做不到的。

    也没听说有谁做到过！

    江无尘简直刷新了他们对金仙的认知。

    昆仑山中，通天看着这一幕，露出一抹笑容。

    只见通天大手一挥，光幕消散。

    “不必看了。”

    “以他的实力，除非大罗金仙，否则无人可以对他造成威胁了。”

    通天看向元始和老子，笑着说道。

    原本还担心江无尘会碰到危险，现在看来，江无尘手段层出不穷，战力强悍。

    现在通天已经彻底放心了。

    “十万年修行，就已经有这等成就。”

    “天纵之资！”

    老子眼中满是感慨，不禁说道。

    ……

    人族大地，江无尘取出九转金丹服下。

    这场大战，江无尘胜了，不过也消耗不小。

    在这力量阶层差距恐怖的洪荒世界，以金仙之力斩杀太乙金仙，简直就是匪夷所思的事情。

    江无尘一身法力修为与太乙金仙相当，但是想要斩杀，也不是那么容易的事情。

    至强防御的太极图、攻伐无双的定海神珠两**宝，攻防兼备。

    加上两大天赋神通，以及天罡三十六神通。

    任何一样，都足以秒杀金仙巅峰了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，只是太乙金仙都这么强悍，超脱岁月长河的大罗金仙就更恐怖了。

    若不是有太极图封锁一切岁月时空的威能，还真差点让奎虎逃了。

    “金仙斩太乙，此乃惊世之举！”

    “无尘道友之手段，着实让贫道佩服！”

    “待到了五庄观，定要与道友好好论道一番！”

    镇元子看向江无尘，由衷说道。

    “不愧为圣人首徒！”

    “吾自问不如。”

    红云老祖也是一脸钦佩说道。

    如同他们同一境界的话，恐怕也不会是江无尘的对手。

    镇元子甚至连称呼都改了。

    一声道友，便是认可江无尘的强者之心，这样的人，将来迟早会成为和他们一样的大能。

    “善。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道：“此战也只是险胜罢了。”

    镇元子却是摇了摇头，江无尘这可不是险胜。

    “我等还是先安置那些幸存的人族吧。”

    红云老祖忽然开口说道。

    “此言在理。”

    江无尘点了点头，随后便重新寻了个地方，以神通之力重建部落。

    将所有的人族都安置在了这里。

    不仅如此，江无尘还特地布置了阵法，有防御隐匿之用。

    太乙金仙之下，至少可以庇佑部落安全。

    “叩谢天神！”

    “天神大恩大德，我等感激不尽！”

    十万人族跪伏在地，感激涕零。

    若非江无尘相救，他们早已经丧生在妖族口中了。

    在这些人族眼中，江无尘就是无所不能的天神。

    “尔等便好生在此休养生息吧。”

    江无尘留下这么一句话后，便离开了之类。

    “恭送天神！”

    “叩谢天神！”

    十万人族欢呼雀跃，叩首相送。

    离开之后，江无尘一路走过无数人族部落。

    看着如今的人族，江无尘不禁心头一沉。

    “屠巫剑……”

    江无尘想到了屠巫剑。

    现在已经是第一次巫妖大战结束了。

    当年第一次巫妖大战，信心满满的妖族被巫族的十二都天神煞大阵给打懵了。

    差点连天庭都被崩毁了。

    若非鸿钧道祖降临阻止了，恐怕现在天庭已经没了。

    鸿钧道祖也因此定下停战的规矩，百万年内，巫妖不得开战。

    如今距离百万年之期还有三十万年的时间，也就是说，妖族屠人的灾难，即将降临。

    “大罗金仙……”

    江无尘眼中闪过一抹决然之色。

    要想抗衡妖族，至少也要晋升大罗金仙。

    若是能够突破混元金仙，江无尘甚至可以打穿天庭。

    毕竟天庭的帝俊和东皇太一都是准圣巅峰的大能。

    东皇太一更是号称圣人之下第一人，实力强悍，凭着先天至宝混沌钟的威能，一人能独战四五尊祖巫。

    “女娲娘娘保佑。”

    “保佑我人族风调雨顺，平平安安，免受妖族侵扰。”

    “人教圣师在上，祈求保佑。”

    “望圣师显化神迹，佑我人族。”

    在路过一个部落时，江无尘看到了一场祭祀。

    朝拜人族圣母女娲娘娘，与人教圣师太清道德天尊。

    “女娲圣人与太清圣人，不愧是借人族气运成圣的，深得人族信仰。”

    红云老祖一脸感慨，缓缓说道。

    “拜了又有何用？”

    “圣人是不会管他们死活的。”

    江无尘却是冷冷一笑，沉声说道。

    闻言，镇元子和红云老祖都是脸色微微一凛。

    &bp;

 第28章：突破！恐怖灵气漩涡！【3更】

    “无尘道友，圣人之事，理应慎言。”

    镇元子看向江无尘，提醒了一句。

    “我说得有错吗？”

    “圣人至高无上，怎会理会凡人蝼蚁的性命。”

    江无尘淡淡一笑，风轻云淡说道。

    “毕竟弱肉强食，对于这个世界而言，本就如此。”

    镇元子轻叹一声，无奈说道。

    “是啊，弱小就是原罪。”

    江无尘目光深邃，自语道。

    但是身为人族，江无尘是没办法眼睁睁看着人族被屠戮，变成人间炼狱的。

    无论前世今生，江无尘都是人族。

    没办法像修行了无量岁月的圣人一样，对一切都看的如此平淡。

    纵使是圣人，也有割舍不去的羁绊，比如自己的道统。

    江无尘同样如此。

    或许将来登临圣人后，心境的变化，江无尘也会像他们那样，对人族的情感逐渐淡化。

    但是至少现在，江无尘做不到。

    随后江无尘便离开了人族，前往万寿山五庄观。

    万寿山距离人族不远处，转瞬之间就到了。

    若非如此，人族被屠戮的时候，也不会跑到首阳山和万寿山去了。

    在浩劫中，镇元子也救了不少人族，保住了一部分人族。

    所以江无尘对于镇元子的感官还是不错的。

    至于红云老祖，虽说是个老好人，但是江无尘比较好奇，一个善人，是怎么炼制出九九散魄葫芦这种丧心病狂的法宝的。

    九九散魄葫芦本是先天葫芦藤结出的灵宝之一，妙用无穷，不过红云炼化的时候，加了点新的东西。

    散魄红砂。

    蚀骨噬神，可消融元神，将元神硬生生撕裂，痛苦无比。

    这种玩意，怎么看都不像是一个大善人炼制出来的。

    ……

    在江无尘前往万寿山的同时，三十三天，天庭之中。

    一尊妖圣洞府之中，天元老祖轰然睁开双眸，演化先天之数，推演大道法则。

    “本祖的天元教！”

    天元老祖忽然发出一声怒吼，眼中满是杀意！

    下一刻，天元老祖便准备下界，寻找屠灭天元教的凶手。

    “天元道友且慢。”

    一道身影却是出现在天元老祖面前。

    “天元拜见鲲鹏妖师。”

    天元老祖脸色一愣，连忙行礼。

    “天元道友可是要去报仇？”

    “正是。”

    天元老祖脸色有些诧异，妖师怎么知道自己要作什么？

    “灭你天元教者，乃截教首徒江无尘。”

    “你还准备去吗？”

    鲲鹏露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “圣人弟子！”

    “这……”

    天元老祖顿时脸色一变，圣人大教的弟子，这还怎么报仇？

    “此事如何抉择，你自己决定。”

    鲲鹏说完后，便消失了。

    天元老祖愣了半晌，最终却是露出一抹苦涩的笑容，放弃了报仇。

    天庭虽然强悍，但是圣人大教，他惹不起。

    这个仇，只能打碎牙齿往肚子里咽。

    妖皇宫中，鲲鹏现身，恭声说道：“启禀天帝陛下，东皇殿下，天元放弃了。”

    “嗯。”

    帝俊一身帝袍，威严尽显，掌中有一方中千世界在演化，随后说道：“真是想不到，截教之中竟然出了这么一个恐怖的弟子，假以时日，必定也是天地赫赫有名的无上大能。”

    “能让通天圣人亲自降临天庭，足已见其重视了。”

    鲲鹏点了点头，沉声说道：“现在巫族与我们势如水火，确实不适合再与截教树敌了。”

    “注意点，他若要复仇，便抹杀了吧。”

    “退下吧。”

    帝俊摆了摆手，面无表情说道。

    “是，陛下！”

    鲲鹏眼中闪过一抹精芒，恭声说道。

    ……

    而此时的江无尘也已经来到了五庄观。

    “清风，明月，去打几个人参果来。”

    镇元子回来后，便吩咐两个童子去取来人参果。

    人参果这种灵物十分奇妙，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，却妙用无穷。

    “无尘道友，贫道这人参果，大可尝尝。”

    镇元子看向江无尘，笑着说道。

    江无尘吞服了一个人参果，顿时感觉体内法力汹涌澎湃。

    人参果化作纯粹的力量，汇聚丹田之中。

    “轰！”

    天地灵气轰然暴动，江无尘下意识运转万道天衍诀，无穷无尽的灵气汇聚而来。

    江无尘所演化的万道天衍诀霸道无比，平时都是吸收先天紫气化作法力修为来炼化圣苍镜禁制的。

    如今万道天衍诀自动运转，先天灵气根本不怎么足够，瞬间将方圆数千万里的先天灵气疯狂掠夺。

    “轰隆！”

    万寿山的上空，庞大的灵气漩涡轰然出现，声势骇人。

    “这……难道是要突破了？”

    镇元子心头微微一震，下意识说道。

    “或许是此前那场大战，令他有所感悟，加上人参果的精华之力引动，而且还服用了九转金丹，便有了突破的迹象。”

    红云老祖也是脸色诧异，解释道。

    “清风明月，再打十颗人参果来。”

    镇元子目光灼灼，沉声说道。

    “咚！”

    只见江无尘周身有无穷大道之蕴演化，大道法则演化，疯狂吞噬灵气。

    万寿山上空的灵气漩涡越发的恐怖，笼罩方圆七千万里。

    但这还不够。

    万万里！

    十万亿里！

    到了最后，这恐怖的灵气漩涡，覆盖方圆十万亿里天地，无穷无尽的先天灵气被江无尘所吞噬。

    “这是什么法门！”

    “竟然这么恐怖！”

    镇元子和红云早就看呆了。

    就算是顶级功法九转玄功，修行起来也没有这恐怖的动静啊！

    &bp;

 第29章：投影红云，百万大道感悟！【4更】

    “轰隆隆！”

    这一日，整个万寿山都陷入了无比恐怖的氛围之中。

    以万寿山为中心，十万亿里天地的灵气，瞬间被抽干，疯狂汇聚于万寿山。

    最为中心的万寿山，此时先天灵气已经浓郁到了极致，甚至达到了灵气化液的程度！

    五庄观之中，江无尘笼罩在无尽大道光芒之中，那玄奥无比的道蕴，演化万法异象，神光璀璨。

    即便是镇元子这等顶级大能都看的呆住了。

    “我从来见过如此霸道的功法！”

    “这绝对不是九转玄功！”

    红云老祖眼睛都直了，下意识说道。

    “还不够！”

    江无尘忽然张开嘴巴，大口一吸，眼前的十多个人参果，瞬间吞噬。

    磅礴的纯粹精华在江无尘体内游走，同时无穷无尽的先天灵气涌入江无尘体内。

    万道天衍诀运转，开始炼化第十道禁制。

    “轰隆隆！”

    浩瀚威能笼罩着万寿山，镇压诸天寰宇。

    在江无尘的身旁，有百万小千世界演化，每一个小千世界之中，便有三千多元宇宙。

    每一个多元宇宙之中，便有万亿大中小型宇宙星河演化。

    江无尘座下，万法莲花绽放，时空岁月两大长河演化，大**则演化秩序神链，散发着无穷气机。

    不仅如此，江无尘还通过圣苍镜的内世界吸收先天紫气，冲击修为桎梏。

    因此在镇元子看来，江无尘修炼，竟有紫气萦绕，祥瑞尽显，震撼不已。

    “咚！”

    随着江无尘将第十道禁制炼化，其修为也在疯狂攀升。

    镇元子和红云两人则是在一旁护法。

    这般恐怖异象足足持续了三千年时间。

    而江无尘的修为也在逐渐攀升。

    金仙中期！

    金仙后期！

    三千年时间，江无尘的修为，接连突破了两个小境界。

    而是圣苍镜的禁制，也已经把第十三道禁制炼化了。

    “竟然只用了三千年就突破了！”

    “这等天赋速度，无与伦比！”

    镇元子和眼中满是骇然。

    想当年自己金仙境初期的时候，突破这两个小境界都耗费了十多万年的时间。

    结果江无尘竟然三千年就完成了。

    到了金仙这等层次，执掌大道法则，概念不朽，得入时空岁月，一滴血可百万年不朽，一念可生灭多元宇宙，已是道之层次。

    纵使是小境界，要想突破，怎么说也得十万年，而且还是福缘深厚，有机缘加身的情况下。

    “咚！”

    江无尘骤然睁开双眸，眼中似有法则流转，金色的瞳孔有无穷神力。

    一瞬间，周身万法破灭，一切小千世界消融，秩序神链消散，一切恢复平静。

    “恭喜无尘道友，修为又精进了。”

    “这等速度，贫道自愧不如啊。”

    镇元子看向江无尘，一脸由衷感慨说道。

    “大仙谬赞了。”

    “也只是机缘巧合罢了，还得多亏了大仙的人参果。”

    江无尘摇了摇头，笑着说道。

    正如红云老祖所说，江无尘这番突破，是因为之前与太乙金仙的大战，有所感悟，而且服用了九转金丹和人参果这两样宝物，引动之下，才有这番机缘。

    不过江无尘最欣慰的是，炼化第十二道禁制的时候，圣苍镜又开启了新的功能。

    灵蕴感应。

    用通俗点的说法，就是多了寻宝功能。

    在方圆十万亿里的范围内，只要有无主的灵蕴存在，圣苍镜就能感应到。

    而且随着江无尘修为提升，这个范围还会逐渐提升。

    甚至到了最后，世界一切无主宝物，江无尘一念就能知晓。

    这简直就是机缘收刮机。

    毕竟现在的洪荒世界，大多数宝物都被收刮得差不多了。

    要想凭借机缘获得罕见宝物，实在太过困难。

    有时候路过都不知道宝物就在脚下。

    但是现在，随着圣苍镜开启灵蕴感应的新功能，只要在这个范围内的无主宝物，就逃不过江无尘的手掌心！

    “若是继续炼化下去，开启的新功能，恐怕将会更加强悍了！”

    江无尘心中暗自想道。

    “无尘道友所修法门，当真独特霸道，贫道当真是迫不及待想与道友论道一番了！”

    红云老祖脸上满是笑容，直接说道。

    “善！”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    能够跟这两大威名赫赫的顶尖大能论道，也能让自己受益颇深。

    镇元子和红云对于大道之感悟，是历经无量岁月参悟出来的，令江无尘受到了不少启发。

    而江无尘，也分享了一些自己的悟道经验。

    这些大道感悟，都是从万道天衍诀中感悟而来的。

    镇元子和红云都是心头微微一震，沉声说道；“无尘道友，真的很好奇你修的到底是什么道，你所说的一些大道之蕴，连贫道都未曾耳闻！”

    “小道尔。”

    “不值一提。”

    江无尘摆了摆手，一脸谦虚说道。

    万道天衍诀和圣苍镜是自己的底蕴，自然不可能泄露出去。

    闻言，镇元子和红云都是相视一笑，表示理解。

    “是时候该投影了。”

    江无尘暗自想道。

    随后江无尘便将目光看向了红云老祖，一念升起。

    “投影红云成功。”

    “掉落复制版九九散魄红葫芦，掉落百万年大道感悟。”

    两道信息在江无尘的脑海中浮现。

    “百万年大道感悟！”

    投影空间内，江无尘心头一震，这才是好东西啊。

    直接接收的话，相当于获得了红云老祖百万年的大道感悟心得。

    红云所感悟的一切，如同是自己亲身经历一般。

    虽然不是直接上的修为提升，但却能极大增强自己的底蕴。

    底蕴这种东西，包括了自己所拥有的法宝、宝物、法力浑厚程度，大道感悟等等。

    大道感悟越深，底蕴越强，根基越夯实。

    将来冲击更高层次的境界时，也会更容易成功，而且突破后，其实力也不可同日而语。

    相比之下，九九散魄葫芦虽然是极品先天灵宝，威能强悍，不过江无尘手中的定海神珠也不差。

    只能二选一的话，江无尘肯定会选择百万年大道感悟。

    &bp;

 必看！本书爆更计划~~

    新书期的数据还是很重要的，每次投鲜花只是想知道有多少人在看，能多点安全感。

    所以这次开个单章求点鲜花评价票。

    每鲜花、评价票加更一章，五个打赏加更一章。

    现在有鲜花，评价票，打赏四个，总共加更三章。

    也就说，明天号中午开始爆七更。

    前两天求鲜花都没啥动静，平日里四更你们嫌我慢，六更都无法满足你们。

    所以我痛定思痛！化身无情码字机器，在每日四更的基础上，用两个通宵存了十章稿子。

    上架前来波爆更！

    用我的勤恳，来换取你们手中免费的鲜花票票！

    现在只求一点鲜花和评价票！

    评论也行！哪怕你扣个也可以，一个I一个书评，满五十个我也加更一章！

    跪求读者大佬们的鲜花支持！

    动动你们的手指头！

    在号晚上点之前，有多少算多少！

    你们投，我爆更！

    哪怕是超出了我的存稿！我也现写！

    有多少我爆更多少！

    但凡少更一章算我输！

    万分感谢！

    &bp;

 第30章 丰厚收获，通天降临【1更】

    五庄观这番论道，江无尘可以说是收获丰厚。

    一是修为突破，提升到了金仙境后期。

    二是在论道中有所感悟，修为精进。

    三是投影得到了一件强大的极品先天灵宝九九散魄葫芦。

    四是平白获得了百万年大道感悟。

    尤其是这最后一样，直接令江无尘的底蕴增强了许多。

    省去了百万年的大道参悟。

    哪怕每个人的道不同，但是大道至理，本质相同，很多东西都能举一反三。

    红云这百万年大道，给了江无尘很大的参考价值。

    在接收了红云百万年大道感悟后，江无尘整个人的气质都发生了微妙的变化。

    尤其是当江无尘以论道的方式阐述大道真义的时候，红云老祖顿时脸色一震。

    “英雄所见略同啊！”

    “无尘道友，果真我同道中人！”

    红云老祖脸色一喜，仿佛找到了知己一般。

    虽然不是一样的大道，但是当中的某些感悟，却与自己的想法如出一辙。

    “无尘道友，有空定要去吾火云洞一叙。”

    红云老祖一脸笑容，热情邀请着。

    “等有空，一定去。”

    江无尘讪讪一笑，连忙说道。

    嘴上是这么说着，打死江无尘都不会去的。

    火云洞是什么地方？未来是软禁人族三皇的地方。

    现在是红云老祖的洞府，不过在不久之后，鲲鹏妖师就会杀上火云洞报仇。

    当年紫霄宫传道的时候，红云老祖一时心软把蒲团座位让给了准提。

    也就间接导致了另一个蒲团上的鲲鹏被接引道人打落蒲团，抢走了蒲团圣位。

    紫霄宫那六个蒲团，可是代表着天定圣人之位。

    得到蒲团位置的人，都能得到成圣契机鸿蒙紫气。

    当真相揭晓的时候，鲲鹏气得脸都青了。

    虽说一切本就是定数，但是鲲鹏却觉得是红云破坏了这定数。

    尤其是得到紫气的人都成圣了，鲲鹏肯定越看越觉得窝火。

    江无尘现在是肯定不会去火云洞。

    指不定鲲鹏刚好就杀到了。

    一想到此，江无尘忽然看向红云，说道：“红云道兄，妖师鲲鹏后来没找过你麻烦？”

    “鲲鹏？”

    红云老祖不禁愣了一下，随后摆了摆手，随口说道：“论修为，我与他相当，他能怎么找我麻烦？”

    “当年蒲团因果，你就不怕他报复吗？”

    “此事的确有贫道一部分责任，不过他若想因此找贫道麻烦，恐怕我手中的散魄葫芦不答应。”

    红云老祖轻笑一声，若无其事说道。

    江无尘却是眉头一挑，看到红云老祖这态度，大概知道红云为什么会被诛杀了。

    自恃道行高深，不怕鲲鹏报复。

    结果却被妖族伏击。

    单对单，鲲鹏确实不好杀红云。

    但是红云手中的鸿蒙紫气，却足以令妖族大能出动了。

    当年道祖紫霄宫传道，传下七道鸿蒙紫气，六道紫气成就了六尊圣人。

    第七道落在了红云手中。

    这可是成圣契机。

    若非如此，妖皇帝俊和东皇太一也不会相助鲲鹏斩杀红云老祖了。

    “若是鲲鹏有帮手呢？”

    “成圣契机，圣人之下，谁不眼红？”

    江无尘脸色肃然，缓缓说道。

    听到这话，红云老祖不禁愣了一下。

    “无尘道友所言甚是，红云道友，近日行事，还是谨慎一些好。”

    镇元子点了点头，同样说了一句。

    “吾明白了。”

    “多谢无尘道友提醒。”

    红云老祖目光微微一凛，沉声说道。

    江无尘轻笑一声，没有再说什么。

    有些事情，不能说得太直白，否则的话，天道业力不是开玩笑的。

    江无尘只能提醒到这里了。

    要是还不知死活到处晃悠，就只能说红云老祖命中注定要陨落。

    随后江无尘在五庄观论道两千年，大有所获，然后便离开了五庄观。

    “无尘道友，贫道闲来无事，正好与道友一同游历。”

    镇元子却是忽然开口说道，要跟江无尘一起去游历。

    闻言，江无尘却是露出一抹玩味的笑容，说道：“大仙，这是我师尊的意思吧？”

    被江无尘说破，镇元子顿时尴尬一笑，毕竟这是圣人法旨，没法拒绝。

    “此事我自会与师尊说的，大仙不必如此。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    随后江无尘朝着昆仑山一拜，恭声说道：“师尊之名，通天在上！”

    “咚！”

    在江无尘呼喊通天教主的名讳后。

    道音响彻，通天教主的虚影瞬间降临，出现在江无尘面前。

    “拜见通天圣人。”

    镇元子和红云老祖都是一愣，连忙行礼。

    “师尊，不必再监视弟子了。”

    “弟子的实力，足以自保。”

    “至于人族与妖族之事，弟子自有分寸。”

    江无尘向着通天行了一礼，沉声说道。

    “你都知道什么了？”

    通天顿时脸色一凛，追问道。

    没想到江无尘竟然如此聪慧，不但知道圣人在看着他，而且还知道是什么原因。

    “知道什么并不重要。”

    “师尊，有些事情，避无可避。”

    “一昧的谋划躲避，反倒会适得其反。”

    “弟子知道该怎么做的。”

    江无尘却是摇了摇头，解释道。

    人族之劫乃是天机，自己知道归知道，但却不可言。

    一旦开口，天道规则会瞬间降下惩罚。

    通天教主却是没有说话，目光变得意味深长，直勾勾盯着江无尘。

    p：目前为止，鲜花一万，加更六章，加上日常的四更，以及一千二评价票，加更一章，一共十一章，评价票到一千六，再加一更，十二点之前，增加多少都加更！！

    &bp;

 第31章：不周山下，巫族挑衅【2更】

    通天的虚影显化于虚空之中，丝丝缕缕的圣人之威弥漫，万法时空演化，威能无限。

    他看着江无尘的目光透着几分深意，半晌没有说话。

    江无尘比他预想的更聪慧。

    “既然如此，你便自己把握分寸。”

    “切记，天地量劫，乃天地之劫，圣人亦不愿沾染。”

    “你要保护好自己。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “弟子明白。”

    “无尘知道该怎么做。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    下一刻，通天教主的身影化作一缕青烟，融入虚空大道之中，就此消散。

    通天教主离开后，江无尘便离开了万寿山，朝着不周山而去。

    来到这浩瀚洪荒，怎么能不去不周山看看。

    顺便看看能不能收到什么遗落的宝物。

    毕竟现在圣苍镜已经开启了新的功能，能够感应灵蕴所在。

    这一趟去不周山的话，或许能够有意想不到的收获。

    江无尘目光深邃，看向浩瀚无尽的洪荒天地。

    洪荒浩瀚无比，但是不周山却是更加巍峨宏伟。

    不周山之高，无法丈量，直耸云霄，直入星空之中。

    哪怕是在遥远的东海之滨，也能够看到那屹立于天地之间的天地支柱。个

    作为洪荒的第一神山，自有其独特之处。

    随后江无尘便朝着不周山而去。

    一步踏出，星河演化，穿梭时空岁月。

    不周山距离万寿山有些距离，即便是江无尘一路穿梭虚空，也耗费了近千年才抵达山脚下。

    在这路程上，江无尘凭借着感应灵蕴的新功能，倒也收获了一些无主的宝物。

    “这就是不周山么？”

    江无尘看着这浩瀚无比的身上，不禁感慨道。

    虽然还没靠近，便已经感受到当中所弥漫的盘古威压。

    抬头望去，完全看不到顶。

    不仅仅是高度，不周山的占地面积，已经相当于上百万个昆仑山了。

    江无尘不禁有些感慨，他原本以为昆仑山就已经够浩瀚了。

    但是跟不周山比起来，还是小巫见大巫了。

    随后江无尘便准备直接登山了。

    “站住，我巫族神山不得擅闯！”

    一声暴喝轰然响起。

    随后就看到几名小巫出现在自己的面前。

    “怎么？不周山是你家的？”

    江无尘不禁轻笑一声，巫族最为崇敬盘古。

    不拜天道，唯尊盘古。

    这不周山更是被他们是为心目中的神圣之山，任何人不得亵渎。

    以前还好，现在巫族壮大后，便彻底将不周山视为巫族的领地。

    “这是自然！”

    为首的一尊金仙小巫顿时傲然说道。

    “天地万物，皆为盘古大神所化。”

    “这不周山更是天地神山，人人来得，凭什么就你们巫族能霸着？”

    江无尘却是摇了摇头，淡淡说道。

    “懒得跟你废话。”

    “你再不走，就休怪我等不客气了！”

    金仙小巫顿时冷喝一声，眼神不善。

    “好啊，我倒要看看你怎么个不客气法。”

    江无尘却是摊了摊手，淡淡说道。

    “轰！”

    下一刻，五个巫族瞬间朝着江无尘轰杀而来。

    每个巫族的身上，都涌动着磅礴的气血之力。

    以气血之力，在身上铭刻红色道纹，暗含大道之力，以施展巫术。

    巫族每个族人的肉身都十分强悍，比妖族本体更为恐怖。

    但是却先天有缺，没有元神，无法修行法术神通。

    所以便通过这种方法，修行气血之力与巫术。

    “砰！”

    眼看那金仙小巫一拳打出，虚空震动。

    江无尘冷喝一声，没有施展任何神通法术。

    两只的拳头相碰撞，顿时爆发出恐怖的威能。

    无形的碰撞之力席卷开来，笼罩万亿里天地，足以崩毁九天星辰，浩瀚星河。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    那尊金仙小巫瞬间肉身崩裂，鲜血直流，眼中满是骇然，倒飞出去，将百万山脉撞成了齑粉。

    “不可能！”

    “同为金仙，除了我巫族，竟然还有生灵拥有这么恐怖的肉身之力。”

    “玄叶小巫竟然一击就败了！”

    后面那四个巫兵看得目瞪口呆，站在了原地。

    “我现在的肉身，比同境界的巫族都强得多……”

    江无尘愣了一下，自语道。

    要想检验肉身力量的强悍程度，找巫族的人来试试是最直观的。

    至于那个金仙小巫，江无尘没有下死手。

    毕竟妖族屠人，巫族也是帮过忙的。

    虽然只是为了跟妖族对着干，阻止炼制屠巫剑，不过也是跟人族有着结盟的关系。

    “何人在我巫族部落闹事！”

    一声爆喝轰然响起。

    随后一个通体火红的魁梧大汉降临。

    “祝融祖巫！他要闯我族神山！”

    那几个巫兵连忙说道。

    “祝融……”

    江无尘眉头一挑，原来这就是巫族的祖巫。

    仅仅是那祖巫之身所散发的肉身之力，便有无穷的威压，连虚空都仿佛承受不住了，产生了扭曲。

    这随便一巴掌，恐怕就能拍碎百万大千世界了。

    “你是何人！”

    祝融目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “吾乃通天教主座下大弟子，江无尘！”

    江无尘淡淡一笑，朗声说道。

    这种时候，就应该报出自己的名号。

    圣人大弟子，这名号还是十分有重量的。

    这就是有背景的好处了。

    名号一报出来，一般不会有人敢乱来。

    越是强大的大能，越是忌惮。

    果然，祝融脸色发生了一点变化，随后说道：“圣人弟子，来我不周山作甚？”

    这要换做个没什么背景的，恐怕祝融直接一巴掌就给拍飞了。

    “自然是登山。”

    江无尘脸色平静，沉声说道。

    “父神神山，可不是什么人都能登的！”

    祝融撇了撇嘴，随口说道。

    “三清与祖巫皆为盘古正宗。”

    “这不周山，可不止是你们巫族的神山。”

    “吾乃三清弟子，要登这不周山，你倒是说个不可的理由来。”

    “别说这神山是你们守护的，天地众生都为盘古大神所演化，都有守护这神山的责任。”

    江无尘目光直勾勾盯着祝融，沉声说道。

    “这……”

    祝融被江无尘几句话说得都愣住了。

    斗法打架他比较猛，但是要说嘴皮子，十个祝融都说不过江无尘。

    &bp;

 第32章：法天象地！镇压巫将！【3更】

    “没话说了？”

    “那麻烦让让，我要登不周山，领略神山之恢宏。”

    江无尘见祝融哑口无言，顿时笑着说道。

    “你等会！”

    祝融却是摇了摇头，连忙说道：“以你的修为，就算登上不周山也无法登顶。”

    “吾派出一尊巫将，你若是能够打平手，不周山随便你去。”

    祝融挥了挥手，一个身材魁梧的巫将走了出来。

    大巫为大罗金仙，太乙金仙为巫将，小巫为金仙。

    这一尊巫将，忽然便是太乙金仙初期的修为。

    “怎么样？敢不敢？”

    祝融脸上露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “可以。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，他现在的肉身已经堪比先天灵宝的程度。

    镇压小巫绰绰有余，就是不知道面对巫将又如何？

    “好！来战！”

    那尊巫将嘿嘿一下，磅礴气血之力直冲九霄。

    “轰！”

    下一刻，那尊巫将便瞬间出手。

    江无尘也动了，虚空震动，十三道禁制化作道纹浮现在江无尘的肌肤上。

    “砰！”

    两者相碰撞，瞬间崩毁百万星河，毁灭方圆十万亿里的天地。

    无数的大地裂缝蔓延开来。

    “竟然不动用法宝……”

    祝融眉头一挑，目光灼灼盯着江无尘的身影，自语道：“难道他是龙族的？”

    除了龙族，很难想象还有什么种族能够拥有这样强悍的肉身。

    “祖巫首领……”

    被江无尘打伤的玄叶小巫走了过来，无奈说道：“属下无能，没能拦住他。”

    “不关你的事。”

    “此子可能是龙族的，估计有什么机缘，你输得不冤。”

    “不过面对中阳，他是没什么胜算了。”

    祝融嘴角微微扬起，淡淡说道。

    “金仙对阵太乙金仙，怎么可能有胜算。”

    玄叶嘿嘿一笑，附和道。

    “轰隆隆！”

    与此同时，江无尘与中阳巫将的大战也激烈不已。

    两人直接从大地打到了星空之中。

    “砰！”

    江无尘一拳打出，法则之力演化，神威浩瀚，崩毁万亿星辰，另外无数星河分崩离析。

    “这还是金仙吗？”

    中阳巫将感受到江无尘那恐怖的肉身之力，顿时脸色骇然。

    最重要的是，江无尘并没有磅礴的气血之力，却为何肉身这么强悍。

    “玄功九转，一力破法！”

    江无尘爆喝一声，运转九转玄功的神通，轰击而出，一拳打穿了时空长河，直击中阳巫将。

    转瞬之间，中阳巫将的肉身之上，竟然出现了丝丝裂痕，鲜血流淌。

    “吼！”

    中阳巫将仰天长啸，显化巫族真身，化作百万亿那由他（的次方）丈之高的庞大巨人，遮天蔽日。

    只见其一掌拍下，直接将数百万宇宙星河抓在手中，朝着江无尘砸来。

    那恐怖的力量，震动星空寰宇。

    “法天象地！”

    江无尘目光灼灼，施展玄功神通，顿时显化出自身法相，竟是于中阳巫将一般庞大。

    此乃玄门神通，不同于变化之术，而是以神通将元神之力演化出来的真实法相，撼天动地，有着无穷威能。

    修炼至极致，法相显化，可掌纳百万亿大千世界，纳洪荒世界于掌中。

    江无尘其法相为三头六臂，金光璀璨，大道秩序神链萦绕左右，神威浩瀚。

    两人之战，摧毁无尽星河，令无数星辰坠落。

    即便是遭遇演化于星空中的中千世界，也被一拳崩毁。

    江无尘神色亢奋，这种大战，酣畅淋漓！

    这法天象地神通，引动的是元神之力，而江无尘的元神之中，同样铭刻了十三道禁制。

    因此这三头六臂法相，与江无尘的真身一样恐怖。

    这场大战，也引起了其他祖巫的注意。

    “那是什么生灵？金仙境界，竟然能够跟巫将激战到这种程度？”

    帝江走出盘古殿，眼中满是惊讶，看向浩瀚星河中的大战。

    “据祝融兄长所说，是通天圣人的大弟子。”

    旁边的后土目光灼灼，轻声说道。

    “截教之中，竟然出了这么一个强悍的弟子……”

    帝江脸色一愣，下意识说道。

    “砰！”

    然而下一刻，一道庞大的流星从天而降，将大地砸出了一道深渊。

    “中阳！”

    祝融顿时脸色一变，掉下来的正是那名巫将。

    此时的中阳巫将已经恢复道体，身躯之上满是裂缝，差点就四分五裂了。

    &bp;

 第33章：混沌小世界，净世白莲！【4更】

    祝融看着被打得这么凄惨的巫将，眼中满是惊讶。

    这可是太乙金仙的巫将，堪称洪荒最强肉身的巫族，竟然被一个金仙境给打败了。

    “放心，没伤及本源，死不了。”

    江无尘从天而降，擦去嘴角的鲜血，嘀咕道：“这种战斗真伤身，上次杀太乙金仙都没受什么伤。”

    “……”

    祝融听到这话，不禁心头一震。

    敢情江无尘已经不是第一次打败太乙金仙了，怪不得之前答应得那么干脆。

    “你真行！”

    “虽是金仙之境，但这等战力，无人能敌！”

    “吾祝融敬你是条汉子，请吧！”

    祝融眼中露出几分佩服之色，主动让开了道路，任由江无尘登临不周山。

    “谢了。”

    江无尘露出一抹笑容，随后便朝着不周山而去。

    一踏上不周山，江无尘便感受到了那无处不在的不周山威压。

    在这威压之下，连飞行都难以做到。

    江无尘只能施展缩地成寸神通。

    一步踏出，跨越千万亿里的距离。

    不过这点距离，对于不周山的高度而言，连万万亿兆京之一都算不上。

    江无尘目光灼灼，一路攀登。

    这一走便是三千年。

    江无尘只走了三分之二。

    到了这个地方，其盘古威压已经十分强烈了，连缩地成寸都难以施展。

    江无尘浑身已经被汗水浸透了。

    “隔了这么久，威压还这么强。”

    “半步大道境这么恐怖的吗？”

    江无尘暗自想道，这种层次的存在，恐怕即便肉身元神尽灭，就算只剩一个念头，一点痕迹都能复活吧。

    “咚！”

    忽然间，丹田宇宙中的圣苍镜发出一阵奇异的波动。

    “又感应到灵蕴了！”

    江无尘心头一震，而且这一次的感应十分强烈。

    随后江无尘便停了下来，开始搜寻。

    果不其然，江无尘发现了一座隐匿的先天阵法。

    若不是有圣苍镜的指引，江无尘还真发现不了。

    怪不得这里的宝物一直都没有被人收走。

    天地间许多宝物，都会有先天形成的阵法隐匿着。

    除非时机成熟，否则是不会显化的。

    也有的宝物，永远都没有出现，就这么隐匿着。

    比如江无尘现在所发现的先天阵法，气机依旧强烈，恐怕再过百十万元会，也不会消散的。

    随后江无尘耗费了五百年时间，解开了先天阵法。

    江无尘现在的阵法造诣，也已经突破了小成极限，解开这么一个先天阵法，不成问题。

    当阵法解除，丝丝缕缕的世界气息在弥漫。

    “嗯？”

    江无尘看到了一道虚空裂缝，里面另有乾坤。

    江无尘眉头微微一皱，祭出了戊己杏黄旗，玄光垂落，庇护自身，随后便踏入其中。

    “轰！”

    一时间，天旋地转，时空变幻。

    江无尘瞬间出现在了一方小千世界之中。

    这里面充斥着无尽混沌之气。

    “混沌小千世界？”

    江无尘脸色一愣，这里面竟然还有这么一方天地。

    若非以防万一用戊己杏黄旗防护着，猝不及防之下，恐怕要被这些无比沉重的混沌之气伤到了。

    “咚！”

    江无尘心念一动，神念瞬间笼罩整个小千世界。

    “那是……”

    “净世白莲！”

    江无尘脸色一喜，瞬间出现在小千世界中央。

    一朵二十一品净世白莲漂浮于浩瀚混沌之气中，净化混沌之气为道蕴，提升自身。

    经历这么久的岁月，竟然已经开到二十一品了！

    一旦成为二十四品，便是先天至宝级别了！

    “此乃大机缘！”

    江无尘脸色一喜，沉声说道。

    昔日混沌至宝混沌青莲在开天时破碎，其根茎化为先天至宝弑神枪，五片大莲叶化为先天五方旗，五片小莲叶化作五盏先天灵灯，花瓣化作二十四颗定海神珠，莲蓬化作极品先天灵宝乾坤鼎。

    至于五颗莲子，唯一成熟的那颗化作二十四品造化青莲，但是没有开天功德，为天地不容。

    后来分化为太乙拂尘、三宝玉如意、青萍剑成为三清的证道法宝，九天息壤则是被女娲收走，为造人之用。

    一个混沌至宝，就分化出这么多先天宝物，可见混沌至宝的威能有多强。

    而剩下的四颗不成熟的莲子则分别化作功德金莲、灭世黑莲、业火红莲，以及眼前的净世白莲。

    只不过三大莲台都是十二品，唯独这净世白莲避过了被人炼化的命运，一直在这里苟着。

    加上有混沌之气作为蕴养，竟是硬生生成长到了二十一品。

    &bp;

 第34章 胸中五气，证道太乙【5更】

    发现净世白莲，对于江无尘来说是一大收获，最重要的是，能够放入圣苍镜世界蕴养。

    说不定有机会蜕变为二十四品净世白莲。

    “叮！”

    净世白莲忽然一颤，道音靡靡，竟是准备遁走。

    “嗯？竟然一丝灵智！”

    江无尘连忙出手，瞬间镇压净世白莲，准备将其灵智抹去。

    然而就在此时，净世白莲中传出一缕若有若无的意念，是在乞求江无尘放过它。

    江无尘沉吟了几息。

    这宝物要是真能成长到二十四品的先天至宝级别再化形，那跟脚就恐怖了。

    “罢了，便给你一线生机。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    净世白莲顿时剧烈颤动着，感激江无尘。

    随后江无尘便把净世白莲放入圣苍镜的内世界中，以先天紫气蕴养。

    收走净世白莲后，江无尘便再度搜寻这方混沌小世界。

    “混沌灵髓？！”

    江无尘忽然在无尽混沌之气中找到了一小池子的混沌灵髓，此物为混沌精粹所化，一滴便蕴含磅礴灵力，可令人脱胎换骨。

    一百元会都不一定能凝聚出一滴，结果现在这里有一小池子。

    之前江无尘从三清那得到的造化仙髓已经是天地顶级宝物了。

    但是在混沌灵髓面前，却是如萤火之光了。

    “趁此机会，突破太乙金仙吧！”

    江无尘心中暗自想道。

    有这混沌灵髓，加上先天紫气，应该是够自己证道太乙金仙了。

    证道太乙，非一日之功。

    不但需要积累一身法力，以此凝聚道果，还要有足够底蕴，对于大道感悟足够深才行。

    不过底蕴方便，江无尘并不担心，投影红云的那百万年大道感悟，足够自己证道太乙了。

    江无尘现在缺的是别的机缘。

    比如足够凝聚道果的庞**力。

    江无尘修行的万道天衍诀，极其霸道，法力更是同境界的数十倍浑厚。

    比如突破金仙境界，别人只需要积累十方大千的磅礴法力，江无尘需要翻个几十倍。

    这还不算大道感悟，炼化禁制的难度。

    若是对大道法则感悟不够深，连禁制都难以炼化。

    更别说以**力冲击桎梏，凝聚道果了。

    随后江无尘便将混沌灵髓收入圣苍镜内世界之中，运转万道天衍诀，疯狂吞噬着混沌灵髓。

    “轰隆隆！”

    一时间，大道轰鸣，浩瀚无尽的先天紫气汇聚而来，声势浩荡。

    江无尘疯狂吞噬着混沌灵髓与先天紫气，炼化为纯粹的法力，炼化圣苍镜禁制。

    在耗费三千年时间后，江无尘成功炼化了第十三道禁制。

    第十四道禁制，耗费了四千年。

    第十五道禁制，耗费了六千年。

    一共一万三千年。

    江无尘的修为也顺利突破桎梏，突破至金仙巅峰，凝聚胸中五气。

    太乙金仙的标志，便是胸中五气。

    等到巅峰之时，凝聚三花，得大罗道果，便是超脱岁月长河的大罗金仙，执掌一方寰宇，生灭无量世界。

    而在江无尘的体内，其丹田宇宙已经从单体宇宙演化为多元宇宙，再从多元宇宙，演化为小千世界，又演化为中千世界。

    中千世界之中，包含三千小千世界。

    小千世界之中，蕴含亿万多元宇宙。

    无穷无尽，宇宙之力无限叠加，恐怖无比。

    这无比磅礴的力量汇聚无量法力，开始汇聚胸中五气，凝练太乙道果。

    胸中五气对应金木水火土五大元素，交相辉映，化作太乙道果。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，一鼓作气，准备突破太乙金仙之境。

    万法大道轰然演化，以无上功法凝练，化作太乙刀过。

    在江无尘胸口中，五气汇聚五芒之状，散发着无穷道蕴。

    亿万星河宇宙在周身显化，生灭不断，大道秩序神链穿梭虚空之中，神威不凡。

    第十六道禁制也在炼化之中。

    这是一个漫长的过程。

    九千年时间。

    这方天地已经演化出无穷无尽的道韵，万法祥瑞尽显，异象丛生。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，第十六道禁制炼化成功！

    太乙道果成！

    “轰隆隆！”

    随着江无尘突破太乙金仙，岁月时空显化，神威浩瀚。

    “这就是太乙金仙！”

    江无尘感受着体内那澎湃磅礴的力量，露出一抹笑容。

    在突破之后，江无尘同时也觉醒了新的天赋神通。

    兵解神域！

    在神通笼罩的范围内，一切存在，生命与非生命，统统回归虚无，万物消融，彻底兵解，相当强悍！

    &bp;

 第35章：极致升华！大道之体！【6更】

    觉醒新的天赋神通之后，江无尘也就多了一样强大的神通手段，自身战力更是强盛了几分。

    “咚！”

    江无尘施展天赋神通，顿时无上神力演化，大道谶言浮现，演化一方神域！

    在这神域之中，兵解万物，哪怕是混沌之气的存在，也被兵解了。

    “比我预想的强得多！”

    江无尘脸上露出一抹笑容，太乙金仙觉醒的天赋神通，很是强悍！

    “轰！”

    江无尘心念一动，岁月长河演化，目光穿透过去未来，凝望过去身与未来身。

    任意遨游时空长河之中，一念星河宇宙生灭。

    江无尘伸出手掌，指间星河流转，掌纳多元世界，一念生，一念灭。

    纵使浩瀚星空，也不过掌中一物。

    同时执掌大道真义，融会贯通三千法则之精要。

    “时空创造……”

    江无尘大手一挥，太乙之力演化，进入时空长河之中，硬生生从时空长河之中，创造出一条分支。

    这是江无尘创造出来的时空，可演化无穷世界宇宙，飘荡于时空长河之中。

    只要江无尘愿意，完全足以创造一方中千世界，演化生灵，成为一界之主。

    “逆转岁月……似乎还差了一点。”

    江无尘穿梭岁月之中，尝试逆转岁月，不过失败了。

    太乙金仙之力，可以稍微改变一下过去未来的事情，但都是无伤大雅的。

    一旦做出影响了定数的事情，会瞬间被岁月之力所反噬。

    “有点鸡肋。”

    江无尘暗自想道。

    对于低境界的人而言，这是无上手段，不过实战没有多大用处。

    除非掌控时间法则，才能操控岁月之力，真正逆转过去未来。

    不过那也要至少圣人以上的层次才行了。

    感受完太乙金仙的浩瀚之力后，江无尘看向世界之中的先天紫气。

    “该凝练鸿蒙紫气了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，打算以鸿蒙紫气重塑本源真身元神。

    与圣苍镜融为一体后，江无尘很清楚，混元圣人绝对不是自己的终点。

    自己现在的跟脚在别人看来已经很深厚了，证道混元大道是可以的。

    但是要想超越大道的程度，还是不过的。

    鸿蒙之气乃大道之基，有无穷妙用，以此重塑本源真身元神，一旦成功，江无尘将再度发生翻天覆地的变化！

    随后江无尘便开始从先天紫气中凝练出鸿蒙紫气。

    这一凝练就是一万年。

    数百道鸿蒙紫气漂浮在江无尘面前，场面极为浩瀚。

    “这要是丢到外界去，整个世界都要疯了……”

    江无尘露出一抹笑容，自语道。

    一缕难求的鸿蒙紫气，一下子出现数百道，浩瀚洪荒恐怕会杀得血流成河。

    谁能想到，所谓的成圣契机、大道之基，对于江无尘而言，也就耗费一点时间凝练出来就有了。

    “万道推演。”

    江无尘运转万道天衍诀，演化重塑自身之法。

    在三千年后，江无尘成功演化出法门。

    “咚！”

    江无尘大手一收，瞬间将数百道鸿蒙紫气融为一团，纳入体内本源中。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声轰然响起，无尽紫光笼罩着江无尘，大道本源演化。

    几息之间，江无尘身躯化为飞灰，元神兵解，融入本源之中。

    最后只剩下自身的意识存在于本源之中，演化蜕变法门。

    也就成为太乙金仙才有这等能力。

    若是金仙的话，其本源根本不足以支撑完成这个过程。

    “轰隆隆！”

    无尽轰鸣响彻天地，浩瀚紫气涌动。

    鸿蒙紫气开始重演江无尘本源。

    这一番演化，便是五千年时间。

    “咚！”

    这一日，无穷大道席卷，大道之音响彻寰宇，天地震动。

    江无尘本源发生了翻天覆地的变化，以本源重塑真身元神！

    当江无尘从无尽紫光中走出时，大道依附，神光璀璨。

    万法大道，竟是与江无尘极为亲和，一念便可掌控。

    放眼望去，江无尘的气质发生了惊天蜕变，仿佛其身便是道。

    即便是圣人，也没有这等大道气韵。

    “执掌万法大道！”

    “这具身体，才是大道极致啊！”

    江无尘只感觉眼中的世界都不一样了。

    这一次重塑自我，得益于鸿蒙之气，他竟执掌了万法大道。

    大道之基包含万法，也就是说，一切大道，无论时间、空间、仙道、魔道、剑道等等法则，江无尘都已经领略。

    虽然这只是入门阶段，没有达到高深的程度。

    但是这已经是极为逆天了。

    也就是说，无论哪种大道，江无尘只要去参悟，便能以远超常人数千、数万倍的速度领悟。

    这等速度，恐怕也就只有造化玉碟能够相比了！

    这等跟脚，已经不能用常理来度量了。

    此身即道！

    此等跟脚，乃大道之体！

    &bp;

 第36章:意外之喜！极品混沌灵宝！【7更】

    大道之体！

    这甚至是超越了混沌魔神的恐怖跟脚天赋！

    就算是混沌魔神，诞生的时候也没有这么多的鸿蒙紫气来升华本源。

    至于修为，江无尘也突破到了太乙金仙中期。

    不过修为不是最重要的，跟脚蜕变才是最喜人的。

    “如此根基，无与伦比啊。”

    江无尘露出一抹笑容，一切大道在自己眼中，如同掌中之物，领悟速度极快。

    随后江无尘看了一眼还有十分之一的混沌灵髓，随手收了起来就走出了圣苍镜内世界。

    江无尘神念扫过混沌小世界，准备走的时候，忽然停顿了一下。

    “嗯？”

    江无尘大手一摄，一把满是裂缝的蓝色长剑出现在手中，有丝丝缕缕混沌之气垂落。

    “残破的混沌灵宝？！”

    江无尘心头一震，在这混沌之气中竟然隐藏着这种恐怖的东西。

    这可是凌驾于先天至宝之上的宝物。

    就是不知道属于什么品阶的混沌灵宝了。

    这把剑不但布满裂缝，而且还有缺口，看样子损坏得不轻，但依旧有着锐利的锋芒。

    江无尘当即开始炼化第一道禁制。

    当第一道禁制炼化后，江无尘也明白了这宝物的来历。

    “混元斩道剑！”

    “剑祖魔神的法宝！”

    江无尘目光一凛，这竟然是混沌魔神的法宝，属极品混沌灵宝。

    顾名思义，一剑可斩道，极致之时，连大道都可斩！

    这可是仅次于混沌至宝之下的宝物了！

    只可惜被盘古劈坏了。

    剑祖魔神实力也不弱，虽然不入十大魔神，但是却又与十大魔神匹敌的实力，一剑断混沌海，威能恐怖。

    “这一趟简直血赚！”

    江无尘大笑一声，不但证道太乙，还蜕变成了大道之体。

    现在还得到了一把极品混沌灵宝！

    洪荒之中以先天至宝为最，但是在混沌之中，却有比先天至宝更强的混沌灵宝。

    更别说这种极品混沌灵宝了！

    虽然是残破的，但瘦死的骆驼比马大，威力也远胜先天至宝！

    这要是完整的，都堪比残破的混沌至宝了！

    最重要的是，这是剑道，杀伐无双，不点防御，全点攻击上了！

    江无尘不缺防御法宝，就缺这种无上大杀器！

    看着手中的混元斩道剑，江无尘心中欣喜不已，将其收入体内世界中蕴养。

    “有必要可以再投影一次师尊，或许能掉落剑道圆满。”

    “可以省下大量时间去参悟剑道法则圆满。”

    江无尘暗自想道。

    “物尽其用，这混沌小世界也别浪费了！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，运转神通之力。

    “轰隆隆！”

    江无尘运转太乙神通，熔炼一方小世界。

    只见整个混沌小世界都被江无尘给炼化了，凝练成一颗黑色的珠子。

    这是一次性的法宝。

    扔出去，混沌小世界直接爆炸，那威力，堪比极品先天威力至宝了。

    尤其是其中的混沌之气，就算是大罗金仙也扛不住。

    而且还是群攻法宝，这个混沌小千世界有多大，就能笼罩多少范围。

    江无尘把整个混沌小世界收刮得干干净净后，这才心满意足离开了。

    回到不周山，江无尘看向依旧遥远的山巅，径直走了上去。

    现在的江无尘，与道相合，一路走来，不再有任何阻碍。

    哪怕是盘古威压，也没有对江无尘没有任何排斥。

    最终，江无尘登临不周山巅，屹立于九天之上。

    下方，是混沌天外天，再往下，则是三十三重天。

    最后才是浩瀚无尽的洪荒星空，无量星辰星罗棋布。

    穿透无尽星空，就是浩瀚无际的洪荒大地。

    俯视天地，俯瞰万物！

    “终有一日，我定要登临绝巅，屹立于大道之巅！”

    江无尘眼中满是炙热之光，内心想道。

    现在的江无尘，已经有了追逐无上大道的资本！

    在不周山巅呆了一百年后，江无尘便离开了不周山。

    在这一百年时间里，江无尘推演出了几部功法，准备传入人族。

    在下山的路上，江无尘依靠圣苍镜的灵蕴感应又捡漏了一些宝物。

    只不过跟混沌小千世界的收获比起来，实在是不值一提。

    在这不周山脚下，江无尘回眸望去，看着这浩瀚的不周神山，微微摇头，自语道：“可惜了这么一座神山。”

    再过几个元会，就要被共工撞倒了。

    “非生命体，不知道圣苍镜能不能投影……”

    看着这不周山，江无尘忽然生起了一种想法。

    “投影不周山。”

    江无尘脑海中回想着不周山的场景。

    &bp;

 第37章:投影不周山！完整盘古功法！【8更】

    “投影不周山成功。”

    “掉落盘古心头本源精血十滴，掉落完整盘古功法，混沌九转天功！”

    这两道声音在江无尘的脑海中响起。

    “我特么……”

    江无尘顿时愣住了，半晌没回过神来。

    “还真可以啊！”

    江无尘脸色狂喜，仿佛开启了新世界一般。

    这么说来，除了修道者，还有法宝、仙山、灵根、天材地宝，什么都可以投影！

    如此一来，获得机缘的方式，瞬间多样化了！

    江无尘大笑了起来，如此一来，崛起在望啊！

    这一次投影不周山，竟然得到了这么丰厚的奖励。

    十滴盘古心头本源精血！

    绝不是寻常精血可以相比的！

    那可是凝聚出十二祖巫的宝物！

    盘古心脏之中的精血，并不是纯粹的心头精血，只能算是留在心脏中的盘古精血。

    而且也不是所有心头精血都算是本源精血。

    真正的心头本源精血，是具有盘古一丝本源的心头精血。

    每一个祖巫都是一滴盘古心头本源精血所化的。

    也就是说，靠这十滴精血，江无尘能够造出十个祖巫了！

    这要是登临不周山之前，江无尘会把这十滴心头精血留着自己用。

    不过现在，江无尘的跟脚，甚至与盘古比肩了。

    这些精血，可以给自己提升修为，但是自身蜕变，却是效果不大了。

    但是提升修为，江无尘反倒没那么在意。

    这十滴精血，用得好，可以谋划巫妖大劫与封神杀劫！

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自己已经证道太乙，从现在开始，就要准备布局谋划了。

    巫妖之战虽是量劫，但也伴随着大机缘！

    天庭的庞大底蕴，河图洛书、混沌钟这些至宝，江无尘肯定是不会放过的！

    至于封神杀劫，更是如此。

    这是直接关系到江无尘的量劫。

    如果江无尘什么都不做的话，截教破败没落，对自己一点好处都没有。

    当初也是因为太弱小只能寻求庇护，才选择加入了截教。

    但是既然现在是截教首徒，一旦杀劫掀起，自己也无法置身事外。

    靠着先知先觉提前谋划，将是江无尘的主要事情。

    “这一次，截教不会再没落。”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    在离开不周山之前，江无尘临时开辟了个洞府，重置了投影间隔时间。

    投影不周山的时间，竟然需要间隔二十万年。

    之前投影圣人也才十万年。

    与此相对应的，参悟炼化道纹的时间也更长了。

    不过有百倍的时间差，对于现实来说，虽然炼化了一万多年，外界也才一百多年，不算什么。

    随后江无尘便离开了不周山，准备前往人族，然后回昆仑山。

    这一次外出游历数万年，收获极大。

    在回到人族的路上，江无尘靠着灵蕴感应，几乎是所过之处，残渣不留。

    宝物虽然比不上自己的珍藏，不过家底丰厚点总是好的。

    在即将抵达人族的时候，一声怒吼引起了江无尘的注意。

    “吼！”

    一声怒吼，撼天动地。

    大地之上，一尊通体漆黑的凶兽遮天蔽日，形如黑牛，却又利爪尖刺，更是獠牙狰狞，双目赤红，凶戾无比。

    “洪荒凶兽？！”

    江无尘看到这头凶兽的时候，不禁有些诧异。

    所谓洪荒凶兽，其实就是被盘古斩杀的三千魔神的怨气和精血所演化而出的。

    这些凶兽生性暴戾，嗜杀成性，只为破坏洪荒而生。

    低阶的凶兽根本没有灵智可言，而且化形要求也更高，除非大罗金仙，否则无法化形。

    即便化形，其本性依旧凶残。

    当时还出现了一尊凶兽皇者，名为神逆，统御混乱不堪的凶兽，创立了凶兽皇朝。

    千万元会前的凶兽量劫之中，鸿钧为首的仙道大能联合天地万族，围剿洪荒凶兽。

    在这场大劫中，先天三族，真龙、凤凰、麒麟三族也因此崛起，成为最为强盛的种族，纵横了一个量劫。

    江无尘没想到现在竟然还有一尊凶兽出现。

    而且这尊凶兽还是混元金仙境初期。

    只不过看样子，在当年的大劫中，他已经彻底陷入了疯狂，此时根本没有任何灵智可言。

    “估计是因为某些原因躲过一劫，或者被困住了，直到现在才出现。”

    江无尘眉头微微一皱，也只有这样才说得通了。

    这等境界，就算是在凶兽皇朝之中，也是顶尖的强者了。

    与此同时，两道身影联合出手，月光之辉洒落，太阴之力浮沉，演化太阴大道，仙光笼罩，身姿绰约。

    “太阴之力……太阴星上那两个？”

    江无尘不禁愣了一下，自语道。

    &bp;

 第38章：羲和嫦曦，太阴神女【9更】

    纵观洪荒天地，也就只有太阴星上诞生的神女羲和与嫦曦才有这么纯粹浓郁的太阴之力了。

    现在天庭天婚还没有完成。

    妖族屠人，炼制屠巫剑后，就会去太阴星提亲，在十万年内诞生十大金乌。

    而十日横空，被大巫大羿所射杀，也就成了第二次巫妖大劫爆发的导火线。

    “轰隆隆！”

    羲和与嫦曦分别祭出月光神轮与混天仙道绫两大先天灵宝，大战凶兽。

    两人同样会准圣境界，只不过洪荒凶兽皮糙肉厚，此时又陷入疯狂，十分狂暴，完全是悍不畏死。

    即便是两大准圣联手，一时间也难以镇压。

    江无尘施展天罡三十六神通之一的正立无影，隐去身形，日月无影，藏于虚空，无有实体，为玄妙的隐匿法门。

    江无尘就这么看着她们的大战。

    混元金仙的战斗，他现在是插不上手的，最多补补刀。

    “正好试试混元斩道剑的威力……”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    “轰！”

    准圣的大战，恐怖无比，一念之间，便是百万大千世界泯灭，浩瀚星辰坠落，笼罩诸天，崩裂无尽仙寰。

    羲和与嫦曦这场大战，旷日持久，神威无比浩瀚。

    嫦曦更是在这场大战之中手上。

    最后羲和凭着受伤的危险，以太阴神通与法宝斩凶兽本源，将其重创。

    但是两人被这狂暴的凶兽打的口吐鲜血，目光可及的一切虚空，出现了无数裂缝。

    “吼！”

    恐怖的凶兽轰然扑了过去，血盆大口可吞噬亿万星河宇宙，凶残无比。

    “糟了！”

    羲和脸色微微一变，连忙护住了嫦曦，准备反击。

    这凶兽只差最后一下了，只要彻底崩毁其本源，他就必死无疑了！

    “锵！”

    然而就在此时，剑鸣之声响彻寰宇，无上锋芒震九霄。

    只见一道蓝色的剑芒冲天而起，一剑劈开了星空寰宇。

    一剑分天！

    丝丝缕缕混沌之气垂落，一缕可碎百万星辰。

    这剑芒，更是蕴含斩道之威，恐怖无比！

    “吼！”

    仅仅是一瞬间，那凶兽发出凄厉的怒吼，一分为二！

    这一剑，斩的不仅是他的肉身，还有它的元神，它的本源大道，一切岁月痕迹。

    这！就是极品混沌灵宝之威！

    “这……”

    羲和与嫦曦眼睁睁看着那遮天蔽日的凶兽就这么化为飞灰，以为是哪尊准圣出手了。

    “轰！”

    恐怖的剑意纵横，肆虐于时空岁月长河之中，追本溯源，将准圣于岁月时空中的一切痕迹抹除，无法重生。

    “这是什么法宝？”

    “竟有如此恐怖威能！”

    羲和脸色一惊，呢喃道。

    江无尘从虚空之中走出，取出造化仙髓服下。

    “极品混沌灵宝的威能竟然这么恐怖，直接抽空了我三分之一的法力！”

    江无尘心中也是震撼不已。

    这还是没有彻底炼化，也没有蕴含剑道法则的一剑，否则会更加恐怖。

    就是消耗太大，即便是已经成为太乙金仙，江无尘最多也只能挥出三剑。

    换做别的太乙金仙，恐怕斩一剑就能力竭而亡了。

    毕竟是超越了混元大罗金仙的剑舞魔神的法宝，全盛时期，一剑斩圣人，跟切菜一样。

    “太……太乙金仙？”

    嫦曦眼中满是惊讶，刚才那一剑，竟然是太乙金仙斩出的？

    虽然斩的是重伤垂死的准圣凶兽，但……中间足足差了两个大境界啊。

    只能说明，他的法宝，极为恐怖，恐怕也是至少也是先天至宝级别。

    “多谢道友相助，请问道友名讳。”

    羲和以灵药暂时恢复了一些伤势，询问道。

    虽然江无尘表现出来的是太乙金仙，但是羲和却觉得江无尘在隐匿修为。

    哪怕不是，光是那一剑之威，就足以道友相称了。

    “吾名江无尘。”

    江无尘点了点头，随口说道。

    “吾乃太阴星羲和，这是我妹妹嫦曦，我姐妹游历大地，没想到却遇此变故，若非道友相助，恐怕也得重伤。”

    羲和露出一抹笑容，温婉柔美，解释道。

    “既然二位已经没事，那我就告辞了。”

    江无尘脸色淡然，缓缓说道。

    对于这位日后的天庭妖族圣后，江无尘并没有打算深交。

    反正以后都是敌人了，产生交集作甚？

    刚才出手，也只是为检验一下混元斩道剑的威力罢了。

    “道友欲往何处去？”

    羲和见江无尘就这么准备走了，下意识问道。

    &bp;

 第39章：人族天神！神迹显化！【10更】

    “人族。”

    江无尘目光悠远，轻声说道。

    “女娲娘娘所造的人族？姐姐，我们还没去过呢。”

    嫦曦顿时眼前一亮，笑着说道。

    “无尘道友，我们也正欲寻找一处平和之地恢复伤势，不如便一同前往吧。”

    羲和看向江无尘，询问道。

    “随你。”

    “不过，人族可没有你们想象中的平和。”

    江无尘忽然露出意味深长的笑容，回答道。

    “为什么？”

    嫦曦不禁愣了一下，追问道。

    “到时候你们就知道了。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    随后三人便一起前往人族大地。

    “无尘道友，羲和有一问。”

    “你我素未谋面，为何却觉得你对我有敌意？”

    羲和忽然目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “天机不可泄露。”

    “到时候你就会知道的。”

    江无尘嘴角微微扬起，施展纵地金光，一步跨越百万小千距离，出现在遥远的天际。

    江无尘来的第一个部落，是当初他救下的人族。

    这数万年来，人族依旧受到妖族的侵扰。

    不过这个部落，因为江无尘布下的隐匿阵法，反倒是获得了珍贵的安宁。

    江无尘踏入部落之中，这里面，如今已经变成一个极为庞大的部落，足有上千亿人。

    这当中也有其他部落因为这里足够安全迁徙过来的。

    最重要的是，江无尘发现这里面的人竟然大部分有修为。

    江无尘演化岁月长河，推演先天之数，很快就明白了。

    当年江无尘走后，有个人族得到了机缘，获得了一道功法，而且以极强的天赋推演改造为适合人族的功法。

    而这里很宁静，十分适合闭关修行。

    可以说，现在这个部落，反倒是人族最强盛的部落了。

    甚至还有几尊天仙。

    而在部落中央，有三座雕像。

    人族圣母、人教圣师，第三座雕像，就是江无尘！

    “天神！”

    江无尘一出现，顿时几道流光飞出，瞬间出现在江无尘面前。

    “天神又显化了！”

    “拜见天神！”

    这三尊天仙境跪伏在江无尘面前，脸色激动，恭声说道。

    作为人族，五六万年修行至天仙，已经是极高的天赋。

    跟玄都这种几千年就成就地仙的相比，肯定是比不上的。

    “是你们。”

    江无尘愣了一下，他们都是当初这个部落最早的那一代人。

    除了修炼有成的，基本都已经寿终正寝了。

    毕竟普通凡人，即便是在这个先天灵气充裕的洪荒，最多也就两三百岁的寿命就是极限了。

    其中还有一对姐妹，江无尘记得，是当初抱着自己大腿，求着放过她妹妹的。

    “天神……您又回来了。”

    “灵瑶一直在等着您！”

    “当年承蒙您相救，若非如此，我与妹妹早已丧生该死的妖族之口！”

    如今的姐姐灵瑶，已经是天仙境初期，眼中雾气氤氲，跪在江无尘面前。

    “起来吧。”

    江无尘缓缓开口，无形的力量将这几个人托了起来。

    随后江无尘将目光看向那个天仙巅峰的部落族长，也是这个部落的最强者。

    就是他开启了这个部落的修行之路。

    “当年见到你的时候，你还只是个十四岁的少年。”

    江无尘微微点头，轻声说道。

    “和宗深感当年天神相救之恩。”

    “数万年来，修行不敢懈怠，只为有朝一日，手刃妖族，为我死去的父母报仇！”

    和宗眼眶都是红的，想起了当年的血仇。

    他亲眼看着自己的父母被妖族撕成了碎片。

    哪怕过了数万年，但是那一幕，却永远在其脑海中挥之不去。

    “我看看。”

    江无尘手指轻点和宗的额头，玄妙之光笼罩着和宗。

    “咚！”

    下一刻，大道之音响彻，无穷道蕴流转，化作秩序神链笼罩着和宗。

    半个时辰后，一切大道平静。

    “我已经帮你将功法重新推演完善，足够你修行至准圣境界。”

    “至于传授其他人，便交给你了。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    对于已经成就大道之体，执掌万法大道，又修炼有无上功法万道天衍诀的江无尘来说，推演出混元金仙级别的功法，已经不是什么难事了。

    和宗顿时脸色大喜，连忙叩首，说道：“多谢天神赐下造化！吾定当不辱使命。”

    羲和与嫦曦面面相觑，下意识说道：“妖族……对人族做了什么？”

    听到这话，和宗和灵瑶等人顿时眼中满是怒火，厉声喝道：“他们是刽子手！”

    “他们屠戮我无数人族，以人族为血食！”

    “我的父母！我的朋友，都丧生于他们的口中！”

    和宗脸色激动，无法掩饰对妖族的憎恨。

    &bp;

 第40章：投影混沌灵宝！剑道法则！【11更】

    “行了，你们先退下吧。”

    江无尘摆了摆手，示意他们退下，去传授完善过后的功法。

    “是，天神。”

    和宗等人点了点头，随后便离开了这里。

    “现在你们知道，人族为何不平和了吗？”

    江无尘看向羲和与嫦曦，淡淡说道。

    “妖族，是无缘无故吞食人族的吗？”

    嫦曦一脸诧异，询问道。

    “自然不是，对于妖族而言，人族便是血食，可提升法力元神，这就是原因了。”

    江无尘冷哼了一声，沉声说道。

    “难道帝俊不管的吗？”

    羲和柳眉微微一皱，看向江无尘说道。

    “这个你自己去问他吧。”

    江无尘留下这么一句话后，便直接进入部落中了。

    “轰隆！”

    部落之中，以和宗为首的几个天仙境，也开始传授完善过的功法。

    而江无尘则是暂时留在部落之中，准备传授新的功法。

    他在等一个时机。

    至于羲和与嫦曦，则是暂住在部落之中疗伤。

    “投影混元斩道剑。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    “投影混元斩道剑成功。”

    “掉落剑道法则掌道，掉落混元级神通，分天三式。”

    投影空间之中，江无尘看着眼前的奖励，脸上笑开了花。

    原本江无尘是打算通过师尊获得剑道法则的，不过在投影了不周山后，江无尘就把主意打向了混元斩道剑。

    投影斩道剑，掉落剑道法则的几率肯定比师尊高的。

    虽然不是圆满，而是掌道，那也足够了。

    对于大道法则的感悟，一般分为悟道、闻道、行道、入道、得道、成道，掌道，圆满。

    能够得道者，几百年便已经是大成了。

    就像圣人，基本都是对自身大道法则的参悟达到了掌道的层次。

    圆满，若是按照正常参悟，也就只有混沌魔神才能进入这种层次。

    现在江无尘一下子就完成了剑道法则掌道程度，配合混元级神通，一剑分天，轻而易举。

    前提是达到圣人修为。

    这分天三式也极为恐怖，不是混元金仙，而是混元大罗金仙级别的无上神通。

    此乃圣人神通，若是参悟大成，威能恐怖！

    这是江无尘迄今为止得到的最强神通！

    就算是自己的天赋神通，也没有这般恐怖。

    江无尘在玄仙、金仙、太乙金仙都觉醒了天赋神通，威能很强，不过却比不上分天三式。

    当江无尘接收这两道奖励的时候，瞬间明悟法则大道。

    分天神通，瞬间融会贯通。

    “这神通，竟如此玄奥！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这神通若是修炼到极致，连混沌之海也可斩断！

    有了这法宝和神通，江无尘的强力杀手锏又多了一样。

    防御至宝太极图，杀伐至上斩道剑，攻伐无双定海神珠。

    还有天罡三十六神通、袖里乾坤、三大天赋神通，分天三式。

    这些是主要的手段，还有其他的手段，比如通天给的符咒中，有上清神雷咒，一张就可以轰死一个大罗金仙。

    圣人炼制的符咒，岂是普通的，只不过江无尘一直不需要用上而已。

    至于圣苍镜内世界中的净世白莲，江无尘打算先放着，看能不能蜕变成先天至宝。

    “十多万年，家底就这么丰厚了。”

    江无尘盘点了一下，自己现在的成就，是多少人一辈子都无法达到的高度。

    随后江无尘便开始炼制混元斩道剑的禁制。

    作为极品混沌灵宝的斩道剑，威能无穷，光是这禁制就有道！

    先天至宝才四十九道！

    混沌至宝则是十一道。

    江无尘耗费千年时间，炼化了其中的二十道禁制。

    比起圣苍镜的禁制，斩道剑的禁制显然好炼化多了。

    尤其是江无尘已是大道之体，与道相合，参悟炼化，也更加容易了。

    接着江无尘就停下来了。

    因为传道的时机已经到了。

    江无尘走出洞府，见羲和与嫦曦的伤势已经恢复得差不多了。

    而且竟然还跟人族打成了一片。

    “羲和姐姐，你快看，这是我捏的泥人，像不像你。”

    一个九岁的小女孩手捧着一个小泥人，笑着说道。

    “羲和姐姐是仙女，你捏得太难看了。”

    旁边的另一个小女孩反驳道。

    “苗苗，看你脸都花了，快擦擦。”

    羲和取出丝绢，脸上满是柔和的笑容，给小女孩擦掉脸上的泥土。

    这份柔情善良，独有一番风情。

    看到这一幕，江无尘不禁愣了一下。

    这位未来的天庭圣后，似乎跟自己预想的不太一样。

    &bp;

 第41章：无尘大剑尊！收割功德！【12更】

    羲和与嫦曦是先天神灵，一旦入了天庭，就是妖族一员了。

    毕竟洪荒的妖族定义跟后来不太一样。

    不是非人就是妖。

    妖族，是帝俊创立的。

    先天神灵并不属于妖族。

    入了天庭的化形生灵，便是定义为妖。

    见江无尘出现，羲和脸上露出一抹笑容，莲步轻移，来到他面前。

    “你此前所说的，我已经知道了。”

    “人族挺好的，很和善，我决定上天庭，找帝俊谈判，让妖族不得再伤害人族。”

    羲和俏脸上带着笑意，解释道。

    闻言，江无尘心中对羲和的敌意也消散了几分。

    “恐怕，此事谁说都没用。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    刚开始帝俊或许会答应，但是当发现人族可以炼制屠巫剑，伤及祖巫肉身的时候，谁劝都没用。

    这关乎巫妖之战的胜负。

    更是帝俊想要君临天下，统御洪荒的毕生追求。

    “无论如何，如此屠戮众生，本就不妥。”

    嫦曦也凑了过来，沉声说道。

    “那祝你顺利，我代人族谢过你们的好意。”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    随后江无尘便唤来了和宗、灵瑶等人。

    “天神，有何吩咐？”

    和宗等人瞬间出现，连忙说道。

    “陆德、葛阳氏、宇轩氏、申屠氏、闻风氏，这五人带过来。”

    江无尘看向和宗，缓缓说道。

    “是，天神！”

    和宗愣了一下，虽然不知道要干嘛，但还是答应了下来。

    随后这五个少年便出现在了江无尘面前。

    “拜见天神！”

    五人跪伏在地，恭声说道。

    “本座有五大功法，将传授你五人。”

    江无尘看着这五个少年，沉声说道。

    在这千年时间里，江无尘选出了这五个少年，都是天赋悟性极佳的。

    他们虽是少年模样，但都是修炼有成的，只不过尚未成仙。

    “多谢天神赐法！”

    五个少年脸色大喜，连忙说道。

    “不用急着感谢，传尔等法门后，你们有一个任务。”

    江无尘摇了摇头，随后说道：“本座要你们走出部落，立道统，传法人族大地，五万年之内，尔等之法，要传遍人族大地。”

    “吾等领命！”

    这五人脸色一凛，沉声说道。

    “咚！”

    江无尘指间五道微光流掠过，没入五个人的脑海中。

    随后江无尘取出一滴盘古心头精血，以造化仙髓稀释，分化成五个池子，交给这五人。

    接着又每人赐了一件下品先天灵宝和后天至宝。

    “这些便是本座给你们底蕴，尔等蜕变自身，洗髓伐脉，成就天仙后，走出部落！”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “是！天神！”

    “承蒙天神赐下造化，却未知天神名讳！”

    葛阳氏忽然开口说道。

    “吾名江无尘，道号无尘子，尊号无尘剑尊。”

    江无尘随便想了个名号，随后就告诉了他们。

    他哪里会想到，因为这个，无尘大剑尊之名，会成为人族中比肩圣师与圣母的人族神明。

    “剑尊大人，您虽未收我等为徒，却赐我等造化！”

    “在我们心中，你就是我们的恩师，你所嘱咐的，我等必定万死不辞！”

    这五人顿时行叩拜大礼，铿锵有力说道。

    随后这五人便各自去了洞府修行，准备离开部落。

    以江无尘给他们的宝物，突破天仙，不需要太久。

    即便是稀释了那么多的一滴盘古精血，也足够他们修行到大罗金仙了。

    更能够支撑一个教派的崛起，并且千万年不朽。

    传下法门后，江无尘看着在这里生存的人们，忽然浮现一个想法。

    人族是捞功德的好地方。

    只不过这是只有江无尘知道的事情。

    即便是圣人，纵使知道，也不能出手，更不能泄露天机，让弟子前来收获功德，除非时机成熟了。

    而且将所有功德都聚于一身，让后面三皇五帝怎么崛起？

    不过收取一部分还是可以的。

    随后江无尘便随手创造了一些小玩意，比如授予人族渔猎之术。

    这本来应该是天皇伏羲的功德，江无尘便给提前做了。

    不过这种事不能做多，否则会影响到后面天皇的崛起。

    随着渔猎之术传下，顿时天空之上金云萦绕，天降功德，融入江无尘体内。

    “天降功德？！”

    “怎么会？”

    羲和与嫦曦看到这一幕，顿时一脸震惊。

    洪荒功德，极为罕见。

    最重要的是，一切只能看机缘，根本无法去主动获取。

    但是现在江无尘竟然轻易就得天降功德。

    PS：爆更结束了，更，感谢老书友迷失的星空的V打赏，凑够了五个打赏，加更第十二章，评价票还差点就一千六了，各位读者大佬有空想起来就投点，加更规则持续到上架，上架保底十更，按照加更规则，多出来多少加更章节继续加，一次爆发！万分感谢各位读者大佬的支持！

    &bp;

 第42章:羲和之怒！斩妖族！【1更】

    “轰！”

    然而不过几息之间，又是一波功德降下。

    江无尘只是创造了几样陶瓷物件，并传授人族方法，就获得功德加身。

    一个大功德在身的人，就算是圣人也不敢轻易打杀的。

    一旦打杀，将会招致无边天道业力。?

    “轰隆隆！”

    不过几个时辰的时间，江无尘就已经收割了十几波功德了。

    “人族发生了什么？”

    “怎么接连降下功德？！”

    附近千万大千范围内的大能顿时惊醒，一脸诧异看向人族的方向。

    昆仑山中，通天也猛地睁开双眸，推演先天之数，眼中透着几分惊讶。

    “这小子，怎么知道的？”

    “徒儿啊，可不能过火啊！”

    通天无奈摇了摇头，自语道。

    人族之中，羲和与嫦曦看着接连降临的天道功德，一脸目瞪口呆。

    这功德怎么跟路边的石头一样，说降落就降落。

    “姐姐，我怎么感觉，只要他想要，就能获得功德一样。”

    “他明明做的事情都很平凡，偏偏能引得功德天降。”

    嫦曦美眸中满是震惊，下意识说道。

    “此人虽然只是太乙金仙，但是却隐藏着太多秘密了。”

    “来日成就，绝对不凡！”

    羲和眼中闪烁着几分异彩，沉声说道。

    在将近二十波功德降落后，江无尘便停了下来。

    这已经是极限了。

    再搞下去，恐怕连天罚之眼都要出现了，到时候只怕圣人都保不住自己。

    看到这一幕，昆仑山中的通天也总算松了口气。

    江无尘感受了一下体内的功德，脸上露出一抹笑容。

    这二十波功德，完全是海量。

    这要是让一个凡人炼化，恐怕都可以直接冲上太乙金仙境界了。

    随后江无尘将这些功德炼成功德金轮，这东西有很多用处。

    比如炼化提升修为，又或者炼制功德至宝等等。

    不过江无尘没有选择炼化，天道功德，他不确定有没有问题。

    若是单纯靠功德提升，不知道会不会受天道的一些制约。

    不过除了炼化，也有很多用处，到时候再做打算。

    “无尘道友，你该不会是天道之子吧？”

    见江无尘停了下来，嫦曦不禁打趣道。

    “这等机缘，可轮不到我。”

    江无尘轻笑一声，摇头说道。

    相比起之前，江无尘对两人的隔阂基本已经消散很多了。

    “我也该回归昆仑山了，二位仙子，有缘再见。”

    江无尘看向两人，轻声说道。

    “有缘再见。”

    羲和与嫦曦微微施礼，柔声说道。

    “轰！”

    “啊！”

    忽然间，部落之中，一声巨大的轰鸣声响起，凄厉的惨叫声响起。

    “妖族！！”

    江无尘顿时暴怒，瞬间出现在事发地。

    一头庞大的九刺黑豹竟然阴差阳错进入了隐匿阵法之中，而且此妖隐匿神通了得，竟然连准圣境界的羲和都没有第一时间发现他。

    “果然还是人族美味啊！”

    黑豹看着脸色恐惧的人们，自语道。

    其修为，已经是太乙金仙初期，乃是一方妖王。

    “轰！”

    江无尘、嫦曦、羲和三人瞬间降临。

    “苗苗！”

    羲和看到地上已经丧生，只剩下半截身体的小女孩苗苗，顿时面若寒霜！

    前不久还跟自己有说有笑的小女孩，转眼间就命丧黄泉！

    “准圣大能！”

    “该死！这里怎么会有准圣的！”

    黑豹见状，顿时脸色骇然，转身就跑！

    “滚回来！”

    羲和瞬间出手，浩瀚太阴之力笼罩着那尊妖王。

    “不要杀我！”

    “我乃天庭妖王，鲲鹏妖师是我老师！”

    那头黑豹脸色骇然，连忙说道。

    “我会亲自去找你们妖皇的！”

    羲和眼中杀意凛然，纤纤素手一捏，顿时那庞大的黑豹瞬间化为飞灰，连渣都没有剩。

    “无尘道友，这件事，我会给人族一个交代的！”

    羲和美眸中满是怒火，转身就带着嫦曦往三十三天而去。

    “妖族！”

    江无尘目光森寒，冷冷看向了三十三天。

    这种事情，几乎每天都会在人族中发生。

    但是江无尘无法覆灭天庭，也无法一直坐镇人族。

    他能做的，就是传法大地，带领人族自强，提升自身实力，对抗妖族！

    等到屠巫剑大劫降临时，人族不会成为待宰的羔羊。

    哪怕应劫，也要血战到底！

    随后江无尘便离开了人族。

    走之前，江无尘再度将隐匿阵法提升了等级，除非大罗金仙降临，否则绝对不会发现这个部落。

    离开人族后，江无尘便回归昆仑山。

    他要在最快的时间里，证道大罗金仙。

    时间一点点推移，屠巫剑的浩劫，很快就要降临了。

    &bp;

 第43章:龟灵受伤！阐截恩怨！【2更】

    天庭三十三天。

    羲和与嫦曦怒闯南天门。

    在这两尊准圣面前，天庭妖圣都拦不住。

    “不得阻拦。”

    帝俊忽然下令，任由羲和与嫦曦直达第三十三重天的妖皇宫。

    “羲和仙子，你我相识十万年，这还是你第一次入我天庭。”

    帝俊看着眼前清丽动人的羲和，笑着说道，其眼中的情意难以遮掩。

    “天帝，羲和此番前来，只为一事。”

    “何事？”

    “妖族为何屠戮人族？肆意杀戮，祸乱众生，这就是天庭的宗旨吗？”

    羲和柳眉微微一皱，沉声说道。

    “本皇当是什么事，为了一个小小的人族，也值得仙子如此兴师动众吗？”

    “这世界弱肉强食，人族孱弱，为强者所杀，这不是很正常的事情吗？”

    帝俊却是摇了摇头，满不在乎说道。

    “人族那么和善的一个种族，你们怎么能这么做？”

    嫦曦顿时俏脸上露出几分怒意，沉声说道。

    “那以后妖族杀多少个人族，我便杀妖族多少妖，可好？”

    “反正我比他们强。”

    羲和目光一冷，缓缓说道。

    见状，帝俊脸色微微一僵，逐渐收敛了笑容，沉声说道：“仙子在人族经历了什么？”

    “你就说，可不可行？”

    羲和冷哼了一声，直接说道。

    听到这话，帝俊眼中闪过一抹精芒，随后笑道：“此乃小事儿，既然仙子不乐意，本皇便下令，禁止天庭妖族猎杀人族便是。”

    “希望你说到做到。”

    羲和点了点头，沉声说道。

    “二位仙子，何须让这等小事扫了兴，本皇设下万华盛宴，不如便在天庭一叙吧。”

    帝俊从宝座上站了起来，笑着说道。

    “此次没心情，告辞。”

    羲和微微施礼，随后便带着嫦曦头也不回走了。

    “怎么回事？”

    “为何羲和仙子突然对本皇这么有偏见……”

    帝俊眉头微微一皱，自语道：“可别影响了本皇与太阴星的机缘。”

    “咚！”

    随后帝俊祭出河图洛书，此乃推演至宝，可推演万物，包括时空岁月。

    帝俊开始推演一切的来龙去脉，但是却一无所获。

    “变数？”

    帝俊眉头紧锁，忽然有种不好的预感。

    ……

    洪荒大地之上，江无尘一路穿梭虚空，没有任何停留，只是千年时间就已经回到了昆仑山。

    以他现在太乙金仙的修为，一步跨越万亿大千时空距离，与当年不可同日而语。

    看着眼前熟悉的昆仑山，江无尘露出一抹笑容。

    随后江无尘直接朝着碧游宫而去。

    半路上就碰到了龟灵圣母和多宝几人。

    只是龟灵圣母看起来并不太好，脸色有点苍白。

    江无尘一眼就看出龟灵圣母受了伤。

    “怎么了？”

    江无尘眼中寒芒一闪，询问道。

    “大师兄，你回来了！”

    “你……你已经证道太乙了？竟然这么快？！”

    “而且变化好大！”

    多宝等人脸色震撼，连忙说道。

    江无尘才离开多久，不到十万年的时间，这速度也太快了。

    最重要的是，江无尘光是站在那里，就让人感受到了无比玄妙的道韵，仿佛此身即道，气质说不出的独特。

    “这不是重点，告诉师兄，发生什么事了？”

    江无尘看向龟灵圣母，反问道。

    “大师兄……我……其实也没什么。”

    龟灵圣母脸色犹犹豫豫的，说话吞吞吐吐的。

    “是广成子。”

    “就因为师妹的坐骑惊扰了他修行被打伤，师妹去理论，反倒被打伤了。”

    金灵圣母眼中满是不忿，沉声说道。

    “你们不会打回去吗？”

    江无尘顿时眉头一皱，直接说道。

    “师尊说……大家都是同门，教义或有不同，但终究是一脉相传，相互迁就一下。”

    “元始师伯也是这么说的。”

    龟灵圣母看向江无尘，解释道。

    “什么狗屁道理！”

    江无尘冷喝一声，这摆明了就是元始护犊子，不愿意惩罚自己的弟子。

    师尊又看在元始是师兄兼兄弟的面子上，不好发作，只能大事化小。

    “走，去找广成子！”

    江无尘冷喝一声，不管多宝三人同不同意，就直接去找广成子了。

    “大师兄，我支持你！”

    多宝顿时兴奋不已，这事本就憋屈的很，但是师尊旨意，不好忤逆。

    现在大师兄回来了，师尊这么疼他，就算把广成子暴打一顿，师尊也会护着他的。

    “师兄，都是同门，这样不太好吧。”

    龟灵圣母依旧是有点犹豫，不禁说道。

    “我是你们大师兄，师妹被欺负了都忍着，我当什么大师兄！”

    “走！”

    江无尘大手一挥，直接带着三个师弟师妹去找广成子了。

    &bp;

 第44章：无尘复仇！锤爆广成子！【3更】

    昆仑山的另一边，是元始天尊的道场。

    下方稀稀落落的是各大弟子的宫殿。

    桃源宫最靠近玉虚宫，也是首徒广成子的洞府。

    “轰！”

    江无尘直接一拳轰出，瞬间打碎了整个宫殿。

    “又是谁人扰我清修！”

    一声怒吼忽然响起。

    广成子从中冲出，怒气冲冲。

    但是当看到江无尘的时候顿时愣住了。

    “无尘师兄，你怎么回……太乙金仙？”

    广成子也发现了，顿时一脸骇然。

    “广成子，打伤我师妹，这事你是不是该给我个交代？”

    江无尘目光凌厉盯着广成子，直接说道。

    “是她坐骑扰我修行在先。”

    “无尘师兄，你如此毁我洞府，未免过分了！”

    广成子脸色不满，沉声说道。

    “坐骑扰你清修，所以你连坐骑的主人也打是吧？”

    江无尘冷笑一声，呵斥道。

    “湿生卵化的乌龟，跟坐骑有什么区别……”

    广成子被江无尘的气势给镇住了，声调都低了几分。

    “就你阐教弟子出身高贵是吧？”

    “你伤我师妹多少，我便让你双倍偿还！”

    江无尘冷喝一声，瞬间一拳打出。

    “砰！”

    “噗！”

    只是轻飘飘的一拳，顿时虚空震动，广成子直接被打得肉身崩裂，口吐鲜血，连本源都裂开了。

    “怎么……会……”

    广成子一脸骇然，江无尘一出手就打伤他的本源，而且自己竟然用尽全力都扛不住。

    这一身伤，没有个几万年绝对恢复不过来。

    两者根本不是一个层次的。

    广成子才金仙初期，江无尘若是愿意，一指头就能戳死广成子。

    “无尘，你放肆了！”

    “对待同门师弟，下手如此狠毒！”

    忽然间，浩瀚圣威席卷昆仑山，元始瞬间降临。

    “二师伯。”

    “师侄我也只是以牙还牙罢了。”

    “广成子打伤龟灵师妹的时候，你怎么不这么说他？”

    江无尘行了一礼，脸色淡然，丝毫不惧。

    “放肆！”

    “你就这么跟长辈说话的吗？”

    元始眉头微微一皱，神色愠怒。

    “师兄息怒。”

    就在此时，通天的身影也出现了，笑着说道；“只是小辈之间的一点小争执，何须如此小题大做，之前你不也这么说的。”

    “师弟……”

    “无尘这性子，你该好好教诲了！”

    “这一切的祸端，都是你那几个好弟子惹出来的，早跟你说了收弟子别乱收。”

    元始冷哼了一声，沉声说道。

    虽然没有明说，但是元始这意思，摆明了是在说，整个截教，除了江无尘，所有弟子都入不了他的法眼。

    “师兄，我收什么弟子，是我截教之事。”

    “不劳师兄费心！”

    听到这话，通天顿时也脸色沉了下来，直接说道。

    看着这一幕，江无尘眉头微微一皱，直接只是离开几万年时间，截教和阐教之间的冲突就这么激烈了吗？

    走之前，两教的弟子好歹还算和睦相处。

    但是在元始天尊的耳渲目染之下，这些阐教弟子，也开始看不起截教弟子了。

    也就是说，三清分家已经不远了。

    果然截教和阐教之间的恩怨，是在日积月累中形成的，不是一朝一夕就这样的。

    “小辈争执，你们吵什么。”

    “都散了吧。”

    景宫中，老子的声音传来，这才平息了下来。

    随后通天袖袍一会挥，直接把所有弟子都带回碧游宫了。

    “大师兄，多谢你帮师妹出头。”

    龟灵圣母眼中闪烁着异彩，眼中满是崇敬看着江无尘。

    “大师兄，你刚才的一拳简直太解气了！”

    多宝更是一脸崇拜说道。

    “都是同门，理应如此。”

    “低调点。”

    江无尘摆了摆手，笑着说道。

    “很得意吗？”

    通天忽然冷哼一声，缓缓说道。

    “师尊，一切都是因弟子而且起，您惩罚弟子吧，不要责怪大师兄。”

    龟灵圣母连忙行礼，解释道。

    “师尊，弟子也是为您分忧啊。”

    江无尘却是耸了耸肩，笑着说道。

    “哦？那你倒是说说？怎么个分忧法？”

    通天眉头一挑，反问道。

    “弟子被欺负，师尊您肯定是不舒服的。”

    “我先下手为强，先暴打一顿，您口头上训斥我几句，让二师伯面子上过得去。”

    “这不就行了，仇也报了，二师伯也不好说什么，可惜师尊没能领会我的意思。”

    “反正他们整个阐教弟子加起来也不够我打的。”

    江无尘嘿嘿一笑，解释道。

    “哼，就你机灵。”

    通天听得都忍不住笑了起来，象征性训斥了一句。

    “这番游历，倒是收获不小。”

    “竟然发生这么大的蜕变。”

    通天看着眼前的江无尘，一脸赞赏说道。

    他自然看出了如今的江无尘已经是无上道体，其玄妙程度，连圣人都看不真切。

    虽然通天不知道具体发生了什么。

    但是这等天大机缘，必然不会寻常的。

    &bp;

 第45章：往死打！打死算师尊的！【4更】

    “还行。”

    “师尊谬赞了。”

    江无尘摆了摆手，一脸谦虚说道。

    “你在人族干的事，要是再不收手，为师都要亲手将你带回昆仑山了。”

    通天忽然露出一抹意味深长的笑容，缓缓说道。

    “师尊，弟子知道分寸的。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “这些事情你如何得知，是你的事情。”

    “为师只嘱咐你一句，大势不可逆，切不可逆天行事。”

    通天忽然轻叹一声，吩咐道。

    “弟子明白了。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    旁边的多宝几个听得一头雾水，根本不知道两人在说什么。

    “都散了吧。”

    “你既然回来了，就好好教导一下师弟师妹们，传授下悟道心得。”

    “最近就别往外跑了。”

    通天看向江无尘，缓缓说道。

    “是，师尊。”

    江无尘点头说道。

    随后通天赐给了龟灵一些灵药去疗伤，就让他们都散了。

    “大师兄，快跟我们说说，你这番游历，都经历了什么？”

    金灵圣母一脸好奇看向江无尘，追问道。

    “行，等小师妹伤势好了，师兄为你们传道，顺便给你们讲讲。”

    江无尘答应了下来。

    “师兄，过来看看，我给你打造的豪华洞府！”

    多宝忽然嘿嘿一笑，神秘说道。

    “什么洞府？”

    江无尘不禁愣了一下。

    当看到多宝打造的宫殿时，江无尘顿时愣住了。

    “土豪啊。”

    江无尘看着眼前金碧辉煌的宫殿时，一脸诧异。

    混沌仙金打造，先天灵玉装饰，九灵青石铺路，先天灵根做绿化。

    每一样都是天材地宝啊。

    洞府中还布置了九天聚灵阵，还有道纹铭刻其中，散发着无穷道蕴。

    仙光萦绕，祥瑞金仙，大道气机弥漫。

    这座宫殿的奢华程度，也就比九龙沉香辇差一点而已。

    “可以啊，炼器之道进步不小啊。”

    “你哪来这么多宝物？”

    江无尘看向多宝，一脸诧异说道。

    “跟师尊要的啊。”

    “我一说是给你造洞府的，师尊特别高兴，要什么都给！”

    多宝道人一脸自豪说道。

    “师尊他老人家还是疼我的啊。”

    江无尘一脸感慨说道。

    “其实……师尊是说，怕你修行又把碧游宫给弄没了……”

    多宝道人犹豫了一下，还是解释道。

    “……”

    “刚才的话当我没说过。”

    江无尘额头浮现几条黑线，缓缓说道。

    随后江无尘打量着这宫殿，连连点头，很是满意。

    “干得不错，礼尚往来，师兄也送你件礼物。”

    江无尘取出十分之一的混沌灵液交给了多宝。

    “混沌灵液！”

    “师兄，你这机缘，了不得啊！”

    多宝顿时一脸震惊，这东西，可比先天灵宝还珍贵。

    “多宝，好好修行，将来你的成就也是不可限量的。”

    “尽快证道太乙，大师兄不在的时候，你可照顾好师弟师妹们，可别再让他们被人欺负了。”

    江无尘拍了拍多宝的肩膀，语重心长说道。

    “多谢师兄激励！”

    “你放心，我会的！”

    多宝道人心中感动不已，铿锵有力说道。

    “行，小师妹伤好了叫我。”

    江无尘点了点头，随后就回洞府修行了。

    接下来要准备将混元斩道剑彻底炼化了，同时也要把投影混元斩道剑的间隔时间给重置了。

    转瞬便是两千年时间。

    在多宝的呼唤下，江无尘也离开了洞府，给多宝他们传道。

    顺便讲讲一路上的所见所闻。

    只不过江无尘终究还是没走出东方，洪荒太大了，游历的话，几万年也就走走昆仑山到万寿山再到不周山这个区域。

    “师兄，下次我也想跟你一起游历。”

    “还有金灵师姐她们。”

    龟灵圣母眼中满是小星星，又补充了一句。

    “少来，你分明是想自己跟师兄游历，别扯上我们。”

    金灵翻了个白眼，没好气说道。

    “哪有啊。”

    龟灵圣母顿时一脸羞涩，嗔道。

    “师兄这么厉害，又器宇轩昂，肯定有不少仙子想要当师兄的道侣。”

    无当圣母跟个小迷妹一样，恭维道。

    “别以为这样我就会带你们一起游历。”

    “你们就在这好好修行，等证道太乙再说。”

    江无尘一脸傲娇说道。

    “大师兄，咱们这次把广成子收拾得这么惨，估计以后还会找我们麻烦。”

    多宝道人忽然开口说道。

    “多宝，你有信心打得过广成子吗？”

    江无尘忽然看向多宝，询问道。

    “那肯定，单打独斗，我能打得他跪地求饶！”

    多宝顿时傲然说道。

    “那不就得了！”

    “记住，我们截教弟子，一般不惹事，但也不怕事！”

    “阐教弟子找我们麻烦，往死里打！”

    “打死算师尊的！”

    江无尘大手一挥，直接说道。

    “孽徒，你在说什么？”

    碧游宫中，通天顿时气急，大声说道。

    &bp;

 第46章：灵根蜕变！混沌灵根！【5更】

    通天教主这一声呵斥，顿时把几个弟子震得脸色微微一变。

    大师兄这话说的，锅都往师尊身上甩，师尊能乐意才怪。

    多宝等人顿时面面相觑，大气不敢出一口。

    “咳咳。”

    江无尘轻咳一声，当做没听到，随后看向多宝等人，缓缓说道：“总而言之一句话，我截教弟子，要团结，以后的师弟师妹，也要这么教导他们。”

    “大师兄，我们记住了！”

    多宝、赵公明、无当等人连连点头，答应了下来。

    这一番相叙加传道结束的时候，已经是三千年之后了。

    “无尘！”

    一道声音忽然响起。

    玄都也已经出关了，见到江无尘的时候，顿时脸色欣喜不已。

    “金仙了？够快的，证道太乙指日可待。”

    江无尘眉头一挑，笑着说道。

    “你可别打趣我了。”

    “咱们同时入门，你都证道太乙了，我才金仙，还是靠着师尊的九转金丹才能这么快突破金仙的。”

    “不然我这三教大师兄，修为还不如其他师弟师妹，师尊颜面上过不去。”

    玄都摆了摆手，一脸无奈说道。

    “那也挺好了。”

    江无尘点了点头，虽说有靠丹药的缘故，不过从一介凡人，十多万年就修行到真仙境，也已经很了不得了。

    其他弟子不一样，本身就有跟脚，化形出来就已经是仙了。

    “想当年我们几十个人，最后就我们两个到了首阳山。”

    “蓦然回首，就已经是十多万年了。”

    “一入仙道，果然眼中就没有岁月了。”

    玄都有些感慨，轻声说道。

    江无尘目光悠远，如果自己和玄都没有拜入玄门，估计现在骨头连灰都没剩下了。

    “你可有去人族？”

    “人族现在怎么样了？”

    玄都看向江无尘，询问道。

    “不太好。”

    江无尘摇了摇头，幽幽说道。

    闻言，玄都不禁心头微微一沉。

    在听完江无尘在人族的所见所闻时，玄都眼中满是愤怒，沉声说道：“妖族欺我人族太甚！”

    “现在暂时是安宁了。”

    江无尘目光深邃，忽然开口说道。

    羲和前往天庭找帝俊，按照帝俊的德行，肯定会答应妖族不侵犯人族的。

    因为他还想迎娶羲和，获得机缘。

    虽然帝俊不一定知道天婚功德的事情，但是他擅长推演之道，能窥探过去未来，至少会知道，和羲和成婚，会有大机缘。

    可是一旦发现屠巫剑的秘密，他说什么也不会放弃的。

    “玄都，如果有一天，人族有难，你会不会下山？”

    江无尘忽然看向玄都，轻声说道。

    “这是自然！”

    玄都斩钉截铁说道。

    “如果你师尊不让呢？”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “怎么会。”

    “假如呢？”

    “我心已决。”

    玄都眼中露出坚决之意，铿锵有力说道。

    “但愿。”

    江无尘轻笑一声，没有继续在这个问题上继续下去。

    玄都的心意，根本决定不了自己的行为。

    就算他想下山，老子也绝对不会让他卷入巫妖大劫中的。

    一旦卷入，很容易在量劫中化为飞灰。

    就算是圣人也难以回天。

    说着，江无尘取出之前老子和元始交给他的两株先天灵根，说道：“帮我交还给大师伯和二师伯吧。”

    这两株先天灵根已经成功蜕变为极品先天灵根，江无尘也就让玄都代为转交。

    随后江无尘便回归洞府继续修行。

    他要彻底将混元斩道剑炼化，然后证道大罗金仙。

    只要证道大罗金仙，超脱岁月时空长河，到时候哪怕入劫，江无尘有足够的底气自保。

    哪怕斗不过帝俊这些顶级的准圣大能，也能进退自如。

    所以在人族浩劫降临之前，江无尘必须证道大罗。

    随后江无尘目光深沉，现在他已经是太乙金仙，以鸿蒙紫气重塑本源，极致升华的时候也突破到了太乙金仙中期。

    只是距离大罗金仙依旧遥远。

    “我需要更多的机缘！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    证道大罗金仙，不是那么容易的事情。

    绝对不会像之前突破那么轻松。

    光是圣苍镜中的禁制，江无尘都明显感觉到难度提升了不少。

    所幸江无尘现在已经是大道之体了，参悟起来事半功倍，加上有悟道神茶树，修为增益更强！

    “嗯？悟道神茶树蜕变为混沌灵根了？！”

    江无尘看着扎根于圣苍镜内世界的悟道神茶树，顿时脸色大喜。

    &bp;

 第47章:投影功德，完美功德精粹【1更】

    江无尘取出悟道神茶树，看着此时流转着混沌之气的混沌灵根，心中有些震撼。

    “竟然真的蜕变成混沌灵根了！”

    江无尘眼中满是欣喜，沉声说道。

    或许在将来，悟道神茶树会最终蜕变为极品混沌灵根，到那时候，参悟修行，增益将会极为恐怖。

    随后江无尘进入圣苍镜内世界中，开始修行。

    江无尘第一件事就是彻底炼化混元斩道剑。

    只不过混元斩道剑乃是极品混沌灵宝，有七十六道禁制，比先天至宝更难炼化。

    这一番炼化，耗费了江无尘近万年的时间！

    “锵！”

    在炼化完成的一瞬间，斩道剑猛地一颤，无上剑意纵横天地，斩断虚空，有分天之威能。

    仅仅是一道剑意掠过，大地之上瞬间出现一道深不见底的庞大深渊。

    “终于完成了！”

    江无尘嘴角微微扬起，这一件大杀器，将会是自己的至强杀手锏之一。

    炼化完成后，江无尘演化剑道法则，掌控混元斩道剑，只感觉十分得心应手。

    “该提升修为了。”

    江无尘目光灼灼，在身后显化出了功德金轮。

    “破妄之眼！”

    江无尘施展天赋神通，扫视着功德金轮，直视其本源。

    “有点问题。”

    在破妄之眼的神通之下，洞察一切虚妄，江无尘看到了天道功德之中，所蕴含的丝丝缕缕天道之力。

    江无尘演化万道天衍诀，进行推演。

    很快的，江无尘就看出了问题所在。

    这功德中的天道之力，并没有什么危害。

    但是会导致一个结果，那就是无法忤逆天意。

    否则，修为会瞬间跌落，被天道所收回。

    毕竟你用功德提升的实力，是天道给你的。

    忽然间，江无尘脑海中灵光一现。

    “投影天道功德！”

    江无尘瞬间进入投影空间之中，投影功德。

    “投影天道功德成功。”

    “掉落天道本源一缕，掉落完整功德精粹。”

    当这两样东西出现的时候，江无尘顿时脸色一震。

    “天道本源！”

    江无尘目光灼灼盯着那一缕本源，竟然连天道本源都能掉落。

    这东西可不一般。

    以这一缕本源为引子，江无尘甚至可以一步步蚕食天道本源，掌控洪荒天道！

    只是这样一来，不就注定跟鸿钧道祖对着干了。

    江无尘眉头微微一皱，这缕天道本源暂时还用不上，便将其封存在圣苍镜之中。

    随后江无尘看向功德精粹，嘴角微微扬起。

    这就相当于把功德中的一切天道因素都剔除了，并且转化为更加纯粹的功德精粹。

    这样一来，江无尘就算直接炼化提升实力，也不会有什么影响。

    因为这功德精粹，已经不是原先那个天道降下的功德。

    “再投影一次试试。”

    江无尘重置了间隔时间，投影天道功德。

    只是这一次掉落的东西，只有一颗先天灵果。

    同一个对象，投影一次之后，掉落好东西的几率明显低了。

    江无尘放弃了继续投影天道功德，转而看向天道功德。

    “天道功德炼化成德至宝好了。”

    江无尘自语道，有功德精粹了，他肯定不会用这个提升实力的，免得受制约。

    接着江无尘演化完整器道法则，将所有功德炼入定海神珠之中。

    有功德之力加持，定海神珠的威能会更加恐怖。

    “轰隆隆！”

    在炼化功德的过程中，二十四颗定海神珠演化二十四诸天世界，神威浩瀚，大道谶言显化，玄妙无比。

    “咚！”

    伴随着一声道音响起，定海神珠之上，多出了一道道金色的纹路，散发着强大的功德之力。

    此时的定海神珠，威能至少提升了四成！

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这功德确实是万金油，用来炼化法宝，都提升了这么强的威能，比什么天材地宝都好用。

    将定海神珠炼成功德法宝后，江无尘开始融合功德精粹。

    “轰！”

    功德精粹入体，瞬间融入江无尘的体内。

    投影出来的功德精粹，更为纯粹，炼化起来，简直不要太容易。

    “咚！”

    在江无尘演化万道天衍诀的同时，无穷异象在显化。

    大道金莲绽放，无穷大道之蕴流转，混沌异象显，万法紫气萦绕。

    成为大道之体后，江无尘修炼，便可引动万法大道，这异象，比之前更加璀璨，

    得亏这是在圣苍镜的内部世界，否则的话，又要引起轰动了。

    功德精粹的炼化，十分顺利。

    圣苍镜中的禁制，江无尘也成功炼化到了第十九道。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，强烈的大道气机演化，镇压寰宇。

    无穷多元世界在江无尘周身诞生泯灭，浩瀚星河宇宙于座下演化。

    “太乙金仙后期！”

    江无尘双眸骤然睁开，金光璀璨，神威不凡。

    “太乙金仙之后，差距确实极大。”

    “这功德精粹，足够把一个凡人堆成太乙金仙，却只能提升一个小境界。”

    江无尘暗自想道。

    &bp;

 第48章:新的功能！修复万物！【2更】

    对于其他人而言，这么庞大的功德精粹，即便是太乙金仙，也肯定不止提升一个小境界的。

    但是对于江无尘而言，他每一次突破所需要的法力却更加浩瀚。

    要不是这里面有无穷无尽的先天紫气，还真不太够支撑。

    “炼化第十九道禁制，又开启新功能了！”

    江无尘脸上露出一抹笑容，心中期待不已。

    “修复万物么……”

    江无尘第一时间想到了混元斩道剑。

    这法宝是残破的，若是能够修复完整，其威力至少提升百倍！

    残破的法宝与完整的法宝，其威力完全不可同日而语！

    圣苍镜开启的新功能，越来越强悍了！

    这次竟然连万物都能修复，哪怕是混沌至宝，也能修复，就是时间会长一点。

    “这要是道祖知道了……”

    鸿钧道祖手中有混沌至宝，又偏偏是残缺的。

    要是知道江无尘能够修复万物，哪怕混沌至宝也能修复完整，肯定会刨根问底的。

    江无尘目光一凛，这个秘密，肯定不能泄露出去。

    反正自己器道法则已经圆满，堪比混沌魔神的法则领悟程度。

    就算说自己以器道之法修复的，也说得过去。

    “这宝物到底什么来历……”

    江无尘心中震撼不已，圣苍镜的存在，越来越让自己惊奇了。

    一百二十一道禁制的法宝，到底是什么样的禁忌宝物！

    随后江无尘直接将混元斩道剑放入了圣苍镜内世界之中，启用修复功能。

    “咚！”

    只见圣苍镜之中，无穷无尽的玄奥大道涌现，化作无尽神芒，将混元斩道剑笼罩在内。

    这个过程十分漫长。

    恐怕没有个几万年都没法结束。

    随后江无尘就暂时没有去理会，转而开始继续炼化禁制，提升实力。

    这一番炼化，便是上千年时间。

    江无尘成功炼化第二十道禁制。

    与此同时，江无尘的修为也在飞快提升着。

    “大师兄，师尊让你去一趟碧游宫。”

    多宝的声音忽然在宫殿外响起。

    身处圣苍镜中的江无尘也听到了。

    随后江无尘停下修行，走出了洞府。

    “怎么了？”

    江无尘看向多宝，询问道。

    “女娲师叔，接引师叔和准提师叔来了。”

    “师尊让我们去一趟景宫。”

    多宝道人看向江无尘，沉声说道。

    “六大圣人齐聚？”

    江无尘不禁愣了一下，这种场面可不多见。

    就是不知道，这三大圣人是来干嘛的。

    “走吧。”

    江无尘点了点头，随后就随多宝一同去了景宫。

    “无尘，拜见师尊。”

    “见过二位师伯，三位师叔。”

    江无尘和多宝进入景宫，行礼说道。

    六大圣人会面，截教只有江无尘和多宝来了，还有阐教的广成子、太乙真人、玉鼎真人。

    这三人都是十二金仙中的佼佼者，实力最为强悍，能跟他们相比的，只有金仙赤精孑了。

    人教则是只有一个玄都过来了。

    “此番你们三位师叔前来景宫论道，你们便在一旁听道。”

    “若能领悟几分，也是你们的造化。”

    通天教主将目光看向两个弟子，轻声说道。

    “是，师尊。”

    江无尘行礼，恭声说道。

    “这位便是无尘师侄，果然非同一般。”

    “道蕴环绕，与道相合，这等跟脚，来日成就必定不同凡响。”

    准提道人脸上满是笑容，和蔼可亲，对江无尘极其热情。

    “师叔……谬赞了。”

    江无尘不禁愣了一下，这准提道人，怎么对自己这么热情……

    “无尘这般聪慧，若是能入我西方就好了，可惜了。”

    接引道人也是一脸笑意，摇头说道。

    “……”

    江无尘心中有些无语，果然是有心思的，竟然是想跟自己打好关系，以后一有机会就把自己渡去西方。

    毕竟当年道魔之战，罗T引爆西方百万亿灵脉，搞得西方贫瘠，人才凋零。

    一直以来，西方这两位圣人时不时就来东方打秋风。

    尤其是在封神之战中把不少人渡去了西方，一朝崛起。

    “师弟，这种事情，就没必要说出来吧。”

    通天眼中满是傲然，接引准提要是敢打自己大弟子的主意，灵山都给他拆了！

    “呵呵。”

    准提道人淡淡一笑，取出一件后天至宝，赐给了江无尘，说道：“初次相见，师叔便送你一点见面礼，不会嫌弃吧？”

    “多谢师叔，自然不会，不过若是有苦竹就更好了。”

    江无尘笑着接了过来，虽说后天至宝自己用不上，不过好歹也是一番心意。

    “你倒是想，此乃十大先天灵根之一，贫道都不知道在哪里，一切只能凭机缘了。”

    准提道人摇了摇头，随口说道。

    “苦竹还没出世？”

    江无尘顿时心头微微一动，暗自想道。

    这么看来，有机会得去一趟西方走走了，这玩意可是好东西。

    苦竹也就是后来的六根清净竹，能屏蔽六识，强大的很。

    “准提师叔凭什么就给他……”

    广成子几人面面相觑，心中都是有些不服。

    自己跟脚也不差，否则也不会被圣人收为弟子。

    只是西方两位圣人，从江无尘一出现，目光就没有离开过。

    那眼中的垂涎，明眼人都看得出来。

    “江无尘……”

    女娲圣人一直没有说话，但是眼中却透着别样的光芒，意味深长。

    “几位师弟，题外话到此为止，我等还是论道吧。”

    老子淡淡一笑，看向其他几位圣人说道。

    下一刻，六大圣人论道，道蕴浮沉，遍地金莲，大道法则演化，仙光祥瑞尽显，玄妙不凡。

    &bp;

 第49章:六圣论道，女娲邀请！【3更】

    景宫中，六大圣人的论道，引得大道之音响彻寰宇。

    圣人口中，言出法随，所言之道既是真义，玄奥无比。

    三教弟子在一旁听着，只感觉晦涩难懂。

    圣人之间的论道，所言所论，皆是道之精义，直透本源。

    玄都、广成子等人脸色各异，总结起来四个字就是愁眉苦脸。

    听着圣人论道，他们根本难以参透。

    圣人论道一句，就要参悟好半天。

    但是若能够参悟万分之一，便能受益匪浅，胜过万年苦修！

    江无尘也是眉头微微皱起，聆听这道音，参悟道蕴。

    “咚！”

    在江无尘的身后，混沌星海浩瀚，演化万法天地，森罗万象尽在其中。

    大道金莲绽放，化作纯粹圣人法力，为江无尘所吸收。

    这等异象，竟是仅次于圣人论道法相。

    “怎么可能，圣人之道，他怎么可能参悟的透。”

    “只是参悟大道，竟然就有这么惊人的异象。”

    广成子等人睁开眼睛，看到江无尘这样子，顿时心中骇然。

    “这就是我们跟他的差距吗……”

    玉鼎真人脸色呆滞，忽然忽然自己不能跟江无尘比，不然的话，自己会无地自容的。

    “真是个好苗子啊。”

    接引道人看到江无尘的目光，眼中满是赞赏。

    “好一个变数。”

    女娲圣人目光扫过江无尘，心中暗自想道。

    只不过此时的江无尘已经陷入悟道之中，并没有去注意这些。

    广成子他们以为江无尘悟透了圣人之道。

    实际上，江无尘也只是领悟了两三成罢了。

    大道之体，执掌万法大道，与道相合，此身即道，感悟大道自然比比人轻松很多。

    不过这毕竟是圣人之道。

    受限于自身的境界，江无尘怎么也不可能尽数悟透。

    但是即便这样，对于江无尘的底蕴累积也是有着极大的好处。

    圣人论道，大道之音靡靡，大道金莲之中蕴含的大道至理，玄妙无比。

    在这个参悟过程中，江无尘体内法力也在澎湃涌动，体内世界在震动，与大道之音共鸣。

    其修为也在一点点精进。

    圣人论道，转瞬便是三千年。

    当圣人论道结束时，江无尘也缓缓睁开双眸，眼中法则丝线汇聚成网，金色瞳孔仿佛洞穿万古虚空。

    “终究还是差一些。”

    江无尘长舒了口气，修为精进了不少，不过距离突破还差一些。

    不过最重要的是，对于大道的感悟更深了。

    这次圣人论道所领悟的道蕴，对将来冲击混元境界有很大的好处。

    “三位师兄，此番论道，颇有启发，吾等便先回西方去了。”

    接引道人露出一抹笑容，解释道。

    “善。”

    老子点了点头，轻声说道。

    “无尘师侄，有机会可来西方灵山游历一番，以你的福缘，兴许能有所收获。”

    准提道人看向江无尘，发出了邀请。

    “一定一定。”

    江无尘顿时答应了下来，十大极品先天灵根之一的苦竹就在西方，自己当然要去了。

    随后接引道人和准提道人就离开了。

    “通天师兄，女娲有一事相请。”

    女娲却是忽然开口说道。

    “请说。”

    通天目光微微一凛，仿佛知道女娲要说什么。

    “我想带无尘去娲皇天。”

    “过些时日便带他回来。”

    女娲将目光看向了江无尘，轻声说。

    “找我？”

    江无尘顿时目光变得深邃起来，思索着女娲找自己的目的。

    人族浩劫将至，而自己又是唯一的变数。

    女娲在这个时候找自己，恐怕只有这件事了。

    “师妹，此事最好还是不要。”

    “你应该知道，这种事情，宜静不宜动。”

    老子浑浊的双眸中闪过一抹精芒，沉声说道。

    话里的意思，显然是拒绝的。

    “师兄，你与人族同样有因果在身，你可以置之不理，但是师妹希望，师兄莫要阻拦。”

    女娲却是目光变得锐利起来，语气中透着几分坚定。

    “不行。”

    老子摇了摇头，同样斩钉截铁。

    “此事，终究要问问无尘的意思。”

    通天脸色深沉，突然开口说道。

    “无尘，你的意思呢？”

    “这一去，对你没什么好处。”

    老子原本平静的目光变得犀利起来，直勾勾盯着江无尘。

    “……”

    江无尘沉默不语，看了看女娲和三清圣人。

    “我去。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “无尘，你不再考虑一下吗？”

    “你连什么事都不知道，就答应下来。”

    通天顿时脸色一急，立刻说道。

    “女娲师叔既是无尘师叔，也是我人族圣母。”

    “师叔有请，弟子怎能不去。”

    江无尘淡淡一笑，看起来十分洒脱。

    “无尘！”

    老子和元始都是脸色肃然，沉声说道。

    “师尊，大师伯，二师伯。”

    “无尘去去就来。”

    江无尘根本不在意三清圣人的警告，行了一礼，就这么站在女娲身旁。

    “三位师兄，告辞。“

    女娲微微施礼，纤纤素手划过虚空，时空长河演化，两人瞬间消失在了景宫中。

    “师尊，只是去一下女娲师叔的洞府。”

    “为什么你们执意要拦着？”

    玄都一脸不解，看向老子说道。

    “此乃天机。”

    “玄都，回去修行参悟吧。”

    老子挥了挥手，示意玄都退下。

    “你们也回去吧。”

    元始看向广成子三人，随口说道。

    “是，师尊。”

    “弟子告辞。”

    玄都、广成子、玉鼎真人、太乙真人四个就这么离开景宫了。

    &bp;

 第50章:人族至宝！造人鞭！【4更】

    景宫中。

    随着江无尘跟着女娲去了娲皇宫，三清的脸色都不是很好看。

    “女娲师妹终究是放不下。”

    元始天尊目光深邃，缓缓说道。

    “毕竟人族是她所创造的，浩劫将至，虽然身为天道圣人不能插手，但依旧想要找到破局之法。”

    通天眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “她不应该找无尘的。”

    老子眼中满是深意，缓缓说道。

    “如果无尘不答应还好，否则的话……”

    元始天尊目光变得锐利，忽然开口说道。

    “我还是提议，将无尘禁足在昆仑山。”

    老子看向了通天，说出了自己的提议。

    “大师兄，无尘是我截教弟子，这件事，我会处理的。”

    通天眉头微微一皱，反驳道。

    “嗯，无论如何，不能让无尘入劫。”

    老子点了点头，语气低沉。

    通天脸色变幻不定，没有再说话。

    与此同时，娲皇天，娲皇宫。

    此天凌驾于三十三重天之上，天外天之下。

    这里是属于天庭娲皇的洞府。

    天庭之中，一共有四皇。

    女娲为娲皇，伏羲羲皇，帝俊为妖皇，太一为东皇。

    外加一个鲲鹏妖师，十大妖神。

    全都是准圣大能，实力极为强悍。

    光是这顶层的力量，圣人之下，除了巫族，就没有任何种族能够拦住天庭的铁蹄。

    更别说天庭还有百万亿妖族大军，大能无数。

    相比起来，小小一个人族，根本无法与天庭抗衡。

    人族历劫乃是天定之数，圣人也不能阻拦。

    除非帝俊生出了要彻底屠灭人族的心思，女娲才能有机会出手阻拦。

    按照天地大势，人族虽然是天定主角，但却需要历劫。

    而屠巫剑，就是人族的劫。

    此后巫妖落幕，三皇治世，五帝定伦，人族崛起。

    娲皇宫中，江无尘想着这些事情，有些怔怔出身。

    “在想人族的事情吗？”

    女娲端坐于蒲团之上，圣人道蕴流转，大道气机演化森罗万象，玄妙无比。

    “是，女娲师叔。”

    江无尘点了点头，回应了一声。

    “你为何尊称本宫为师叔，而不是圣母娘娘。”

    女娲眼中有大道法则之光流转，打量着眼前的江无尘。

    “吾既为玄门弟子，理应如此。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “那人族若有难，你又将作何抉择？”

    女娲目光平静看着江无尘，反问道。

    “这个问题，数千年前，弟子便已经问过玄都了。”

    江无尘心中微微一动，直接说道。

    “你都知道些什么？”

    女娲忽然柳眉微微一皱，目光直勾勾盯着江无尘，将要看透他的心思。

    只是江无尘就如同一团朦胧的混沌，就算是通晓万物的圣人，也看不穿江无尘。

    “知道我该知道的。”

    “这个问题，应该是弟子问师叔才对，如果换做是师叔，又会怎么做？”

    江无尘抬起头，反问女娲。

    “……”

    女娲沉默了。

    良久，女娲才开口说道：“天地万物，皆有定数，一切轨迹，已有天定，圣人亦不可忤逆天意。”

    “但是你不一样！”

    女娲忽然话锋一转，看向了江无尘。

    “师叔，无尘有个问题，想请师叔解惑。”

    “人族，在师叔心中，算什么？”

    江无尘脸色逐渐变得肃然，忽然开口问道。

    闻言，女娲不禁愣了一下，眼中露出几分复杂之色。

    “人族为本宫所创造，人族尊本宫为圣母，本宫亦不希望人族生灵涂炭。”

    “但本宫为人族之母，亦为至高圣人，却也有无能为力之事。”

    “你可明白？”

    女娲圣人将目光看向江无尘，轻声说道。

    “无尘明白了。”

    “无尘既为玄门弟子，亦为人族。”

    江无尘忽然露出一抹笑容，得知女娲圣人的态度，心中也就释然了。

    跟圣人交谈，很多事情不需要说得太明白，大家心中都心知肚明。

    江无尘也明白，女娲娘娘是希望自己这个变数，能够改变人族的命运。

    天道圣人，至高无上，唯一的缺点，就是受天道制约。

    即便是圣人，也无法忤逆天道大势。

    “本宫找你前来，便是要赐你造化。”

    “最终如何抉择，全看你自己。”

    女娲忽然开口说道。

    “此事圣人不说，无尘也不会有所动摇。”

    “因为无尘，同为人族。”

    “圣母娘娘。”

    江无尘眼中闪过一抹坚决之色，铿锵有力说道。

    闻言，女娲脸上露出一抹笑容，微微点头，眼中满是赞赏之色。

    “此乃造人鞭，为人族至宝，另外一样人族至宝，你若有机缘，当可得到。”

    女娲取出了一条金色的鞭子，上面功德金光璀璨，有无穷大道符文铭刻。

    &bp;

 第51章：圣人神通！遁仙玉！【5更】

    “功德至宝……”

    江无尘目光一凛，凡是被炼成功德至宝的宝物，除了自身威能强大之外，最重要的一点，就是杀人不沾染业力因果。

    整个洪荒天地，杀人不沾因果的宝物，数都数得过来。

    比如天地玄黄玲珑宝塔，比如冥河手中的元屠阿鼻二剑。

    还有江无尘手中已经炼入功德的定海神珠。

    但是造人鞭对于人族而言，却意义非凡。

    这本事先天葫芦藤的藤蔓所炼制的，为人族至宝，可汇聚镇压人族气运。

    这宝物还有个强大的妙用，那就是可以打散功德。

    对于其他功德至宝，有着天克的作用，尤其是借功德提升实力的人，简直就是克星。

    至于另外一件人族至宝，女娲虽然没有明说。

    但是江无尘也知道，女娲说的是在首阳山还没出世的崆峒印。

    这件至宝，才是真正的人族至宝，也是人皇的象征。

    除非人族认可，得人族气运加身，否则是不会出世的。

    其出世的时机，应该是伏羲成为人族共主的时候。

    “本宫现在便将此宝赐予你，你还有什么想要的？”

    “只要本宫有，就给你。”

    女娲看向江无尘，许诺道。

    “我要山河社稷图。”

    “以及，招妖幡！”

    江无尘抬起头，开口说道。

    现在女娲圣人要资助自己，江无尘自然也不会客气了。

    山河社稷图，属极品先天灵宝，内蕴山河社稷之景，可收纳天地。

    一旦被收入其中，等于瓮中之鳖，威力强大，是女娲在紫霄宫的时候道祖赐下的。

    至于招妖幡，更是妖族至宝。

    拿到招妖幡，简直就是拿捏了妖族的命脉。

    所有的妖族大能，都有一缕元神在其中。

    要是江无尘将其中的元神全部泯灭，妖族大能，就算不死也要废掉。

    “招妖幡事关重大，此物不能给你。”

    “本宫可赐你先天灵根黄中李。”

    “助你早日成就大罗。”

    女娲摇了摇头，直接说道。

    说着，女娲袖袍一挥，神光流过，一株散发着璀璨金光的灵根出现在眼前。

    上面结着颗黄澄澄的果子，果子上有大道符文铭刻，意为黄中李。

    “黄中李？！”

    江无尘心头一震，没想到十大极品先天灵根之一的黄中李竟然在女娲手中。

    这可是十大先天灵根排名第一的灵根。

    此物三元会一开花，三元会一结果，三元会一成熟。

    九个元会，超过一百万年才结成九颗果子。

    虽说已经被女娲拿走一颗，只剩下颗了。

    即便如此，黄中李的价值依旧无可估量。

    每一颗黄中李的灵果中，都蕴含无穷无尽的法力和大道之蕴。

    号称一颗就可立地成就大罗道果。

    虽说有点夸张，但是将证道大罗的成功率提高四成是有的！

    四成几率，已经是极高了。

    毕竟不是每个人都能证道大罗的。

    而且这灵果，即便是准圣大能，也可提升修为，且效果显著，强悍无比。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，得到这株先天灵根，自己就能在最短的时间内证道大罗了。

    “多谢女娲师叔赐宝。”

    江无尘行了一礼，毫不客气将山河社稷图和黄中李收了起来。

    这一次为了人族，女娲圣人可以说是下了血本了，连黄中李这等宝物都拿出来了。

    “本宫赐你这些，是希望你多几样保命的资本。”

    “无论结果如何，都要活下来。”

    “你若陨落，将是人族之痛。”

    女娲目光深沉，看着眼前的江无尘，嘱咐道。

    江无尘心中动容，行大礼说道：“圣母娘娘，无尘，定会平安归来的。”

    “此道艰难，阻力无限，你要做好心理准备。”

    “在此之前，本宫再赐你一样宝物。”

    “此物名为遁仙玉，蕴含本宫一道圣人神通，对你将来会有用处。”

    女娲双眸中有浩瀚星河流转，仿佛已经看到了未来的景象。

    “圣人神通？！”

    江无尘目光凛然，这东西，太过恐怖。

    圣人是何等人物，蕴含一道至强神通，若是施展，有毁天灭地之威。

    就这玩意，如果扔到天庭里。

    恐怕天庭三十三重天会瞬间消失。

    连同其中所有的准圣、大罗，一切生命、非生命，所有物质，彻底化为虚无。

    &bp;

 第52章:热情准提，寻宝西方！【1更】

    看着手中的遁仙玉，江无尘脸色有些怔怔出神。

    这东西虽然是一次性的，但是威力却比先天至宝更恐怖。

    有着东西在手，除了圣人，谁能阻拦自己？

    只是江无尘有点想不明白，这个是不是过火了点？

    要是妖族受创太严重，巫妖之争平衡将被彻底打破，影响是无比巨大的。

    “此物不是给你应劫用的。”

    “你也留不到那个时候。”

    女娲仿佛看穿了江无尘的心思，随口说道。

    “……”

    江无尘眉头微微一皱，这条路，恐怕阻力不会小。

    “此事已了，本宫将你送回昆仑山。”

    女娲看向江无尘，忽然开口说道。

    “师叔，请将我送去灵山吧。”

    江无尘却是开口说道。

    “也罢。”

    女娲柳眉微微一挑，虽然不知道江无尘要去西方干嘛，但是既然要去，也就没拦着。

    “咚！”

    下一刻，大道之音响彻寰宇，时空长河演化，一道虚空之门在时空长河中演化而出。

    在这虚空之门后面，是一条时空通道，连接娲皇天和西方灵山。

    只需要一步，就能跨越无尽时空距离，瞬间降临灵山。

    “无尘告退。”

    江无尘行了一礼，转身踏入时空长河之中。

    不过一息之间，江无尘就在无尽时空变幻之中，出现在了灵山之外。

    “这就是圣人的威能了……”

    江无尘看着眼前的灵山，心中一动。

    圣人之威，一念之间，就可以降临洪荒大地任何一个地方。

    “轰！”

    江无尘一出现，顿时灵山之中神光冲天，圣人之威浩瀚。

    灵山之中，一座白玉金桥铺设，星河大道演化，出现在江无尘面前。

    江无尘一踏上去，瞬间出现在了灵山之中。

    而此时的接引道人和准提道人都是笑吟吟看着他。

    “无尘师侄，你怎么快就来我灵山了。”

    “是修行上有何不解之处，想要找师叔解惑吗？”

    接引道人一脸笑容，询问道。

    “实不相瞒，接引师叔，弟子此次来西方，主要是想寻宝的。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “额……”

    接引和准提都是愣了一下，面面相觑。

    西方贫瘠，来这里寻宝？

    怕不是搞错地方了吧？

    “师侄啊，西方能有宝可寻？”

    接引道人看向江无尘，不禁问道。

    “不知道啊，碰碰运气。”

    江无尘耸了耸肩，笑着说道。

    “既是如此，那师叔便陪你一趟。”

    “贫道久居西方，倒还不知道西方有何宝物。”

    准提道人顿时笑了起来，很是热情说道。

    “不用了吧师叔，我自己去就行了。”

    江无尘顿时摇了摇头，连忙说道。

    跟着一个圣人寻宝，要是发现好的宝物，说不定准提道人会先手拿走。

    别的圣人肯定该不会这么做，但是准提道人，那就说不准了。

    毕竟江无尘会进来灵山，只是象征性的拜谒一下罢了。

    “师叔带着你游历大地，可在最短时间里走遍西方。”

    “师侄无需谦虚了，走吧。”

    说着，准提圣人就直接带着江无尘离开了灵山。

    下一刻，江无尘就出现在了大地之上，但却不是真实的大地。

    在其眼前，有无穷无尽的大地脉络。

    “此乃圣人神通。”

    准提道人解释道。

    这不是真正的西方大地，而是圣人所创造的虚幻大地。

    但却是虚实结合，

    在这里面，江无尘无论走到那里，都是如真身亲至，看清楚周围一切的环境，十分玄妙。

    而且一步踏出，可以缩短无限时空距离，相当于行走速度加快了无数倍一般。

    比大罗金仙穿梭时空还要更快！

    “好手段。”

    江无尘心中忍不住赞叹道。

    抛去人品不说，准提道人这圣人手段，的确是玄妙至极。

    江无尘行走于虚幻大地上，一切是如此的真实。

    不过几息之间，江无尘就穿过了自己需要走上百年的距离。

    忽然间，江无尘心生感应。

    圣苍镜感应到了灵蕴存在。

    江无尘停了下来，探索了一番，直接强力轰开了一处先天阵法。

    “只是一株下品先天灵根么……”

    江无尘不禁有些失望，随手收了起来。

    下品先天灵根品阶还行，就是没什么多大的作用，就是可以炼化成制造幻境的法宝。

    “无尘师侄当真是福缘深厚，竟然这么快就收获了机缘。”

    准提道人也是诧异不已。

    这贫瘠的西方大地，竟然还真的被江无尘给找到了宝物，而且还是下品先天灵根。

    对于江无尘而言，下品先天灵根不值一提。

    但是对于西方教而言，可就是稀罕的宝物了。

    &bp;

 第53章:师侄！此物与我有缘！【2更】

    百年后，江无尘出现在一处山谷之中，懒得去破解阵法，强行轰开了先天阵法的庇护。

    “一处残缺的先天灵脉……”

    江无尘也随手收了起来，不管用处大不大，总归是宝物。

    “这么快又收获机缘了？”

    准提道人也是看得惊讶不已，惊叹于江无尘的深厚福缘。

    他在西方世界走了这么久，硬是没有发现这两处孕育法宝的地方。

    毕竟还没到出世的时候，有天机掩盖，圣人也很难发现。

    更别说准提还欠着天道的成圣因果。

    “无尘师侄，你这福泽，当真不输三清师兄啊。”

    准提道人轻笑一声，随口说道。

    刚开始准提道人还笑得出来。

    但是当江无尘第十次破开先天阵法，收获机缘的时候，准提道人的笑容就渐渐消失了。

    “师侄，既然已经收获了这么多机缘了，便回灵山吧，师叔为你传道。”

    准提道人实在是不敢让江无尘继续在西方收刮了。

    本来就没多少宝物了。

    要是被江无尘收刮走了，以后西方就更贫瘠了。

    准提身为师叔，又不好先手抢夺。

    “准提师叔，这才刚开始呢，不急不急。”

    江无尘却是摆了摆手，随口说道。

    他还没找到六根清净竹呢，怎么能那么快回去。

    这十次收获，都不是什么大不了的东西。

    对于江无尘而言，等于空手而回。

    身怀金手指，空手而回，简直就是耻辱。

    “嗯？”

    江无尘出现在一处山脉之中，直接破开了整片山脉，得到了一块混沌灵晶。

    看着江无尘又收刮了一波，准提道人顿时只感觉心头在滴血。

    “早知道就不招他过来了。”

    准提道人暗自懊悔，他那里想到，江无尘就跟个宝物收刮机一样，所过之处，寸草不生。

    当江无尘发现第十二处先天阵法的时候，强行破开却没有成功。

    “有好东西！”

    江无尘心头微微一动，开始破解阵法。

    “轰！”

    当阵法解开时，顿时璀璨神光冲天而起，法宝之光萦绕方圆亿万里，更有玄妙大道气息在弥漫。

    “极品先天灵根，苦竹！”

    准提道人脸色动容，目光死死盯着那灵根。

    “找到了！”

    江无尘心头一喜，顺手就要将这宝物收走。

    “师侄且慢！此物与我有缘！”

    准提道人连忙开口。

    “咚！”

    下一刻，圣人之力弥漫，这宝物便已经出现在了准提道人手中。

    “果然是这样……”

    江无尘无奈摇了摇头，自语道。

    作为十大极品先天灵根之一的苦竹，妙用无穷。

    原本应该是被准提道人得到，炼化为六根清净竹的。

    此宝可封人六识，禁锢一切法力神通。

    一旦被笼罩，基本就跟半废了一般，强悍得很。

    所以准提道人在见到苦竹的时候，也就按捺不住，先手收走了苦竹。

    其他的宝物被江无尘收走还能忍，这个实在是没法忍了。

    “准提师叔，你这么抢一个后辈的宝物，真的好吗？”

    江无尘双手环抱，看着眼前的准提道人，缓缓开口。

    “咳咳……”

    “无尘师侄，此物的确是与师叔有缘。”

    “除了这宝物，西方其他宝物，你随便寻，师叔也可以再拿别的宝物补偿你。”

    准提道人尴尬一笑，解释道。

    “那也行，用七宝妙树换。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    七宝妙树跟孔宣的五色神光一样，号称无物不刷，也是洪荒之中鼎鼎有名的法宝。

    “这……”

    准提道人顿时脸色一僵，江无尘简直狮子大开口。

    七宝妙树是他的证道法宝，怎么可能拿来换苦竹。

    “不行？那麻烦把苦竹还给我，这是我找到的。”

    江无尘眉头一挑，直接说道。

    “师侄师侄！除了七宝妙树，用其他宝物可行？”

    准提道人顿时摇头，询问道。

    “不行。”

    “准提师叔，你到底还不还给我？”

    江无尘看着准提道人手中的苦竹，缓缓说道。

    “师侄，咱们讲点道理，此物与师叔有缘，断然不能给你的。”

    准提道人摇了摇头，铁了心要收走苦竹。

    “准提师叔，你再这样，我可要施展神通了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，淡淡说道。

    “神通？师侄，你太异想天开了吧？你何种神通能对抗圣人？”

    准提道人不禁哑然失笑。

    “此神通，名为圣人召唤术！”

    江无尘嘴角微微扬起，眼中满是戏谑之色。

    “通天在上，有请师尊！”

    “有人抢我宝物！”

    江无尘忽然朝着昆仑山的方向喊了一句。

    “锵！”

    下一刻，一道剑芒瞬间劈开了西方的天空。

    恐怖圣人之威降临西方，震慑九天寰宇。

    准提道人所不下的虚幻大地神通，瞬间破碎，回归现实。

    “准提师弟，你要点脸吗？”?

    通天手持青萍剑，杀气腾腾出现在了准提道人面前。

    &bp;

 第54章：强势通天！逼迫准提！【3更】

    “锵！”

    西方大地上空，无上剑意肆虐天地之间，撕裂无尽虚空，粉碎百万大千星河宇宙。

    那等声势，直接令西方所有生灵匍匐在地，瑟瑟发抖。

    通天教主手持青萍剑，气势汹汹，直接镇压了整个浩瀚西方。

    “这……”

    准提道人也是脸色微微一变，江无尘的圣人召唤术，就是把自己的师尊喊来。

    通天如此降临，准提道人也是感觉心头沉重。

    圣人出面，恐怕这六根清净竹是保不住了。

    “通天师兄，此事事出有因……”

    准提道人苦笑一声，连忙说道。

    “什么因都不该是你抢夺小辈机缘的理由。”

    “你最好交出来，不然本座把你灵山劈开。”

    通天冷哼了一声，语气十分强硬。

    江无尘在一旁脸色淡然。

    这就是有背景的好处了。

    有个圣人师尊，在自己成圣之前，基本不用担心会受到打压。

    要是自己没有任何背景，刚才被准提道人抢走了先天灵根，也就只能吃个哑巴亏了。

    现在这种情况，就让师尊去交涉便好了。

    若非如此，江无尘又怎么会放任准提道人跟着自己寻宝。

    “通天师兄，都是同门，何须如此大动干戈。”

    “我们用别的宝物换不行吗？”

    就在此时，接引道人也出现了，连忙打圆场。

    “除非七宝妙树，或者功德金莲也可以。”

    江无尘适时开口，也就这两样宝物，才能跟苦竹价值想当。

    “……”

    接引道人顿时一脸愕然，江无尘竟然还打上了功德金莲的主意！

    “同门？有这么抢夺同门后辈机缘的吗？”

    “准提，你平日里在别的地方打秋风也就算了，现在竟然打到本座弟子身上来！”

    通天目光灼灼，冷声说道。

    “要么换，要么还！”

    “选一个！”

    通天手中的青萍剑散发着锐利的锋芒，剑意纵横，一道剑意便可斩断时空岁月，恐怖无比。

    接引和准提都是心头一沉，面对这么强势的通天，这事没法善了了。

    “罢了。”

    准提道人轻叹一声，还是将苦竹交还给了江无尘。

    毕竟江无尘也是有圣人师尊的。

    “多谢师尊。”

    江无尘向着通天行了一礼，笑着说道。

    “无尘师侄，你还寻宝吗？”

    准提道人一脸苦笑，询问道。

    “不了，此行已经有收获了，就不在此久留了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    他来西方本就是为了先天灵根苦竹的。

    现在既然已经到手了，再找下去也是浪费时间。

    毕竟西方也没有多少好东西了。

    “那好那好！师叔不送了！”

    准提道人顿时松了口气，连忙说道。

    再被江无尘这么收刮下去，西方就真的一无所有了。

    “徒儿，走吧，回昆仑山去。”

    通天点了点头，随后就带着江无尘离开了西方。

    “终于走了……”

    准提道人缓缓松了口气，无奈说道。

    本来还想着跟江无尘打好关系，以后有机会就拉拢过来西方的。

    结果这一次差点没把老本都赔进去。

    “他福缘竟然这么深厚，短短时间，竟然寻获了这么多宝物，连苦竹都被他找到了。”

    接引道人也是一脸感慨，眼中满是羡慕，说道：“我西方何时能出江无尘这样的生灵。”

    “不是福缘！”

    准提道人却是摇了摇头，目光坚定，沉声说道：“他每次的机缘都是很有方向的，直奔目的地，根本不是靠机缘。”

    “他很可能有什么寻找宝物或者先天阵法的机缘。”

    准提道人面露沉思之色，缓缓说道：“只是他一直没有暴露出来，我也看不透。”

    “此前他一瞬间就通过了通天师兄布下的阵法考验，其阵道天赋不同凡响。”

    “或许是这个原因。”

    接引道人眉头微微一皱，缓缓说道。

    “还是要跟这位师侄多来往，若是能够换来他这等法门，对我西方，乃是一大幸事啊！”

    准提道人轻叹一声，沉声说道。

    ……

    与此同时，江无尘也已经随着通天教主回到了碧游宫之中。

    “坐好。”

    通天赐给江无尘一个蒲团，脸色肃然，沉声说道。

    “师尊，干嘛这么严肃，是准提师叔先动的手。”

    江无尘摆了摆手，笑着说道。

    “你觉得为师是因为这个吗？”

    “你在娲皇宫，都发生了些什么？”

    通天目光灼灼看着江无尘，开口说道。

    &bp;

 第55章：再度突破！太乙巅峰！【4更】

    对于江无尘去娲皇宫之事，通天最关心的，还是女娲到底跟江无尘说了什么。

    “女娲师叔就是看我讨喜，所以送了我点宝物。”

    “什么宝物？”

    “山河社稷图，黄中李。”

    江无尘一五一十说道，遁仙玉的事情，则是隐去了。

    反正江无尘自身天机混沌，圣人也无法窥探自己的真实底细。

    “竟然赐你这么大的造化。”

    “她没跟你说人族天机？”

    通天愣了一下，追问道。

    “既是天机，又怎么可能泄露于我？”

    江无尘摊了摊手，一脸无奈说道。

    “也是。”

    通天点了点头，陷入了沉思。

    也明白了女娲的用意。

    她是想让江无尘尽快提升实力，他日人族浩劫降临时，再让江无尘下山。

    “往后没什么重要的事情，就不要再离开昆仑山了。”

    “好好在这里修行，好证道大罗。”

    “大罗之境，至关重要，切不可马虎。”

    通天脸色肃然，嘱咐道。

    “弟子明白。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    他本来也是这么打算的。

    证道大罗，根基是否夯实，将决定以后能够走得多远。

    无论是混元大道、混元天极、还是混元太极道果，终究也是大罗之境的更高层次道果。

    大罗为无量万象，包含万物，永恒之道。

    正如通天所说，证道大罗，不可马虎。

    这已经是超脱于时空岁月之上的大能，弹指诸天动，可修改世界规则的程度。

    随后江无尘便离开了碧游宫，回到了自己的洞府之中。

    “大师兄，你回来得正好，我等都在等着你回来传道呢！”

    多宝道人找到了江无尘，笑着说道。

    此时几个师弟师妹正排排坐，一脸崇拜看着江无尘，等着江无尘为他们传道。

    “大师兄，我们都听多宝师兄说过了。”

    “你连圣人论道都可参悟，太厉害了！”

    “多宝师兄连半成都没能参透。”

    无当、金灵、龟灵几个师妹一脸憧憬看着江无尘，兴奋说道。

    “小事，不值一提。”

    “要低调。”

    江无尘摆了摆手，一副高深莫测的样子，淡淡说道。

    “大师兄还是一如既往的谦虚啊。”

    金灵圣母娇笑一声，打趣道。

    “那仅限于同门，若是对外，咱们要多嚣张就有多嚣张！”

    江无尘摇了摇头，傲然说道。

    “大师兄说得对！”

    “都听大师兄的！”

    赵公明举着双手，喊得最大声。

    “行了，修行上有什么不懂的，就问吧。”

    随后江无尘便为几个师弟师妹传道。

    传道结束后，江无尘也就回了洞府去修行。

    现在江无尘要先突破太乙金仙巅峰，然后才能图谋大罗之道。

    圣苍镜内世界中，江无尘看着正在修复中的混元斩道剑，眼中露出几分期待之色。

    这件法宝杀伐至上，威能恐怖。

    若是能够修复完成，威力定会更上一层楼的。

    就是修复的时候，无法中止。

    只有修复完成了，江无尘才能动用混元斩道剑。

    随后江无尘取出先天灵根黄中李和苦竹，将其放在内世界之中蕴养。

    黄中李是要等突破大罗金仙的时候才用。

    至于苦竹，江无尘要等蜕变为混沌灵根再炼化为法宝。

    如此一来，威能将不可同日而语。

    毕竟圣苍镜没有升级法宝的功能，只能先蜕变灵根再炼化为法宝。

    随后江无尘便开始修行万道天衍诀。

    江无尘心神沉入圣苍镜之中，炼化其中的禁制。

    这一番炼化便是一万三千年。

    此前在圣人论道中，江无尘本就修为精进不少，底蕴更加深厚。

    加上大道之体的修行，配合万道天衍诀，更加是事半功倍。

    光是禁制的参悟炼制，就快了许多。

    随着禁制的一步步炼化参悟，江无尘的修为法力也在提升。

    江无尘取出九转金丹服下，汇聚磅礴法力，冲击最后的桎梏。

    只见江无尘周身，无穷无尽的大道之蕴在流转，已炼化的圣苍镜禁制在肌肤上浮现，演化做无上道纹，散发着玄奥气机。

    异象显化，浩瀚先天紫气汇聚，时空岁月震动。

    当江无尘成功炼化第二十二道禁制时！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，江无尘体内轰鸣不断，体内世界之力翻涌，太乙神威贯穿了时空岁月。

    “太乙金仙巅峰！”

    江无尘双眸镀上一层金色的法则之网，座下星河宇宙演化，无尽大道法则秩序演化，金莲绽放，演化太乙道蕴。

    这一番修行，江无尘一鼓作气，直接从太乙金仙后期突破到了太乙金仙巅峰！

    此时的江无尘，距离大罗金仙，只有一步之遥！

    “超脱时空岁月的大罗金仙……”

    江无尘此时散发着磅礴气机，眼中似有诸天星河倒映，目光穿透万古虚空。

    接下来，就要准备证道大罗道果了！

    &bp;

 第56章：通风报信！阐教歹意！【5更】

    在突破太乙金仙巅峰后，江无尘没有急着继续突破，而是走出了洞府。

    证道大罗，需要足够的底蕴。

    大罗金仙，更是一切超脱之基，到了这等境界，便已经是凌驾于时空岁月之上，永恒逍遥自在，于天地不朽。

    江无尘需要好好沉淀一番，感悟大道至理，做好证道大罗的一切准备。

    江无尘来到了昆仑山之巅，俯瞰着天地万物。

    万法大道之象在周身演化，天地规则演化，融入江无尘体内。

    这一坐，便是上万年。

    以江无尘为中心，万亿中千天地范围内，无尽星河宇宙演化。

    时空岁月两大长河浮现，演化万般异象。

    混沌星海诞生，九台星辰青莲生。

    大道法则化金莲，阴阳五行灵光摇曳，天地祥瑞仙光萦绕，瑞彩荡九天。

    还有那变幻莫测的仙禽瑞兽，奔走于天地之间。

    大道规则化作仙童玉女，扶摇之上，祥瑞尽显。

    随着江无尘的悟道，造化衍生，道韵流转，化作漫天星辉，洒落浩瀚的昆仑山脉。

    无数的天地灵物因此得造化，开启灵智。

    有的更是直接得机缘化形，朝着山巅的那道身影朝拜。

    “大师兄在参悟什么？”

    “竟有如此天地异象！”

    “这等大道气机，竟如此玄妙！”

    多宝、无当、赵公明等人看着山巅之上的江无尘，眼中满是震惊。

    “大师兄修行，一次比一次惊人。”

    “只是悟道，竟然就能引动大道异象显化。”

    “玄门三代之中，无人可出其左右！”

    多宝道人眼中满是崇敬，沉声说道。

    西昆仑之中，玉仙宫中。

    西王母走出洞府，看着昆仑山巅之上，那道被无穷大道法则之光所笼罩的身影，眼中满是感慨。

    “玄门之中，又要出一尊无上大能了！”

    西王母目光灼灼，轻声说道。

    “师尊，那个截教大弟子到底什么来头？”

    西王母身后的九天玄女眼中闪烁着异彩，不禁说道。

    “此子为人族，却与道相合，跟脚远胜三清之流，将来定然道途无量。”

    “看来人族之盛，与此子息息相关。”

    西王母看着山巅之上的无穷异象，缓缓说道。

    九天玄女听到自家师尊对江无尘有这么高的评价，不禁有些诧异，说道：“有机会一定要见见这位截教首徒。”

    “不急，到时候我们玉仙宫，理应去拜谒一下三大圣人的。”

    西王母点了点头，笑着说道。

    “轰隆隆！”

    与此同时，昆仑山山巅，江无尘其心神尽数沉浸在大道神韵之中，明悟万法大道。

    江无尘的意识穿梭于无尽虚空之中，神力演化诸天世界。

    化身无量，诞生无穷时空之身。

    每一道化身，便是一世轮回。

    万亿世轮回，凝聚大道真谛，融于道果之中。

    “咚！”

    江无尘睁开双眸，瞳孔镀上一层金色法网，大道之蕴流转，天地万物尽在眼中。

    天赋神通，破妄之眼洞察万物，直视规则本质，感悟天地大道。

    而江无尘的修为，也在逐渐攀升。

    万道天衍诀运转，吞纳天地灵气，丝丝缕缕的紫气萦绕周身，神威不凡。

    当江无尘炼化第二十二道禁制的同时，周身气势轰然一变。

    玉虚宫之下，阐教十二金仙看着这一幕，眼中满是震撼。

    “江无尘已经是太乙金仙巅峰了……”

    “他才修道多久啊……”

    广成子心头震动，彼此之间的差距，根本无法相比。

    “大师兄，江无尘此前把你伤得这么重，这件事难道就这么算了吗？”

    太乙真人眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “师弟，你想说什么？”

    广成子不禁愣了一下，反问道。

    “江无尘现在正是悟道的时候，如果我们使点手段，打断他的悟道，坏其道心……”

    太乙真人嘴角微微扬起，轻声说道。

    此话一出，广成子等人顿时脸色一凛。

    “这……不太合适。”

    广成子摇了摇头，且不说江无尘暴怒之下会做出什么，光是通天师叔那一关就不好过。

    坏人道心，这事比灭人满门更过分。

    “……”

    不远处的一只长耳兔忽然竖起耳朵，红色的眼睛露出几分神采。

    随后这兔子便悄悄摸摸跑去了截教山门那边。

    碧游宫外，多宝道人正在演化神通，感悟天地之道。

    “大师兄终归是大师兄啊……”

    多宝道人看向山巅之上的异象，不禁嘀咕道。

    就在此时，一只长耳兔蹦跳而来，随后化作一个少年，跑到多宝道人面前。

    “多宝上仙，不好了。”

    “阐教金仙要打断无尘上仙的悟道，坏其道心。”

    那长耳兔急声说道。

    “什么？！”

    多宝道人顿时横眉倒竖，怒火滔天。

    &bp;

 第57章：通天杀意，多宝震怒！【1更】

    阐教之中，广成子摇头，否定了太乙真人的提议。

    毕竟这事太过歹毒了。

    最重要的是，江无尘深受通天师叔的喜爱。

    平日里欺负欺负多宝他们也就算了，这要是搞到江无尘头上，后果会很严重。

    “回去修行吧。”

    广成子摆了摆手，随后便回洞府去了。

    “大师兄被打伤的仇，就这么算了？”

    “江无尘行事乖戾嚣张，怎么样也得给他点教训。”

    “天大的事，不是还有师尊么？”

    太乙真人撇了撇嘴，眼中闪过一抹嫉妒之色，嘀咕道。

    “太乙师兄，此事事关重大，报仇的话，还是想别的办法吧。”

    灵宝**师笑了笑，随后便走了。

    眼看一众师兄弟都散了，太乙真人不禁轻叹一声。

    忽然间，太乙真人将目光看向了黄龙真人。

    “黄龙。”

    太乙真人忽然笑了起来，看向黄龙真人。

    “太乙师兄，有何吩咐？”

    黄龙真人讪讪一笑，连忙说道。

    虽然同为十二金仙，但是黄龙真人的地位着实十分尴尬。

    他属于龙族一脉的，却不是真龙，而是异龙，没有真龙血脉，为披毛戴角之辈。

    偏偏天意如此，注定他成为元始的弟子。

    阐教教义为阐释天意，顺天而为。

    元始只能顺应天意，将黄龙真人收为弟子。

    但是黄龙真人也却是跟脚不如其他人，在封神时期号称四无道人。

    无法力、无弟子、无头脑，无胜绩，大部分时候是在打酱油跑腿的，还被截教弟子吕岳打得四处逃窜。

    可以说，黄龙真人在阐教的地位十分尴尬，也是最低的。

    每一日黄龙真人都如履薄冰，想要尽力跟其他师兄打好关系。

    只是显然融入不到一块去。

    “黄龙，师兄传你一法，为大师兄报仇这事，就交托于你了。”

    太乙真人笑呵呵看着黄龙真人，轻声说道。

    “太乙师兄，这不太好吧……”

    黄龙真人心头一沉，这种事情让自己去干，出了什么事，岂不是自己首当其冲？

    “黄龙，此事你若办成，往后修行之事有何不解之处，随时可以来找师兄解惑。”

    “我等论道，聆听师尊传道，我也会带你一同。”

    “最重要的是，身为同门，难道你就不想为大师兄报仇吗？想必师尊也不会怪罪于你的。”

    太乙真人目光平静看着黄龙真人，意味深长说道。

    听到这话，黄龙真人顿时心动了。

    他一直想要跟其他金仙打成一片，现在不正是个契机。

    说不定师尊还会对自己改观。

    “那万一通天师叔怪罪下来……”

    黄龙真人脸色犹豫，下意识说道。

    “通天师叔还能杀了你不成？”

    “万事有师尊。”

    太乙真人轻笑一声，安慰道。

    “那……好吧，太乙师兄，往后就多多仰仗你了！”

    黄龙真人点了点头，沉声说道。

    “放心吧。”

    太乙真人拍了拍黄龙真人的肩膀，一脸欣慰说道。

    ……

    碧游宫中，通天缓缓睁开双眸，眼中杀意凛然。

    “二师兄，你的弟子若是这么不懂事，那就怪不得师弟下杀手了。”

    通天目光深邃，自语道。

    此时的通天，已经动了杀心了。

    昆仑山巅之上，江无尘整个人笼罩在大道神韵之中。

    法则之光中，有大道谶言浮现，洪荒万族隐现，混沌星海演化，浩瀚神威笼罩无尽天地。

    昆仑山山腰处，黄龙真人正悄悄靠近江无尘。

    “也不知道此举是对是错啊……”

    黄龙真人心中紧张不已，自语道。

    “黄龙！”

    忽然间，一声爆喝响起，吓得黄龙真人心头一颤。

    多宝道人轰然出现，祭出多宝塔，瞬间砸向了黄龙真人。

    “多宝师兄，且慢！”

    黄龙真人连忙祭出法宝抵御，想要解释。

    “慢你个混账！”

    多宝道人冷喝一声，眼中满是怒火，瞬间杀向了黄龙真人。

    面对多宝道人，黄龙真人根本没有一战之力，只能疯狂遁走。

    “太乙师兄救我！”

    黄龙真龙脸色骇然，冲向了太乙真人的洞府。

    他也没想到，都还没动手呢，多宝道人就半路杀出来了。

    &bp;

 第58章:两教混战！单挑十二金仙！【2更】

    昆仑山中，多宝道人托着多宝塔，一路追杀黄龙真人。

    从山腰处一路追到山脚下。

    “师兄救我！”

    黄龙真人嗷嗷直叫，被打得连连叫喊，一次次被打入地下。

    “多宝！”

    “你做什么？”

    太乙真人出现，拦住了多宝。

    “你说我做什么？你自己心知肚明！”

    “竟然想坏大师兄道心，心思歹毒！”

    多宝道人脸色大怒，暴喝道。

    “没有的事！”

    黄龙真人顿时大喝一声，坚决不承认。

    “嗯？”

    太乙真人眉头一挑，没想到黄龙真人平日里没什么头脑，关键时刻还挺机灵。

    “多宝师兄，你可不能信口雌黄。”

    “你怎么就能断定，黄龙是要去坏无尘师兄道心？”

    太乙真人却是冷笑一声，反驳道。

    “我们有证据！”

    忽然间，无当、龟灵、金灵、赵公明四人带着长耳兔出现了。

    “他亲耳听到了你们的密谋。”

    “还想抵赖？”

    赵公明指着长耳兔所化的少年，冷声喝道。

    “是么？”

    “一只长耳兔？你确定？”

    太乙真人双眸微微眯起，眼中杀意一闪而过。

    “我……”

    长耳兔顿时脸色微微一变，本来想着靠着这个谋个机缘。

    谁能想到被拉着过来对质。

    这要是说出来，事后太乙真人报复，岂不是死定了？

    一想到此，长耳兔顿时就犹豫了。

    “哼，支支吾吾，言语不详，分明就是污蔑！”

    太乙真人冷哼一声，瞬间出手，一道神通轰向了长耳兔。

    “太乙！”

    “轰！”

    多宝道人同时出手，破了其神通，与太乙真人战到了一起。

    赵公明则是冲向了黄龙真人，要将其生擒。

    “多宝，在我阐教山门如此放肆！谁教你们的！”

    广成子爆喝一声。

    随后玉鼎真人、灵宝**师、道行天尊、慈航道人等一众金仙都出现了。

    十二金仙对峙多宝五人。

    “交出黄龙真人！”

    “否则此事没完！”

    多宝道人怒喝一声，不管不顾，大肆出手，镇压太乙真人。

    见状，广成子等人也不客气了，同时出手，与这五人大战了起来。

    一时间，一场混战就此掀起。

    长耳兔则是趁乱溜了，远远躲了起来。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，昆仑山巅爆发一股恐怖的神威，席卷无尽天地。

    漫天祥瑞萦绕昆仑山之中。

    江无尘从时空长河之中走出，瞬间降临战场。

    “大师兄！你悟道结束了！”

    多宝道人顿时脸色一喜。

    还好及时拦住了黄龙真人。

    “无尘师兄……”

    十二金仙感受到江无尘身上散发的强大压迫感，顿时感觉压力极大。

    “听说你想坏我道心？”

    江无尘目光看向太乙真人和黄龙真人，慢悠悠说道。

    “无尘师兄，绝无此事。”

    太乙真人顿时摇头，坚决不承认这件事。

    “有没有也不重要。”

    江无尘淡淡一笑，并没有太在意。

    “大师兄……他们……”

    多宝道人顿时急了，这件事怎么能就这么算了？

    江无尘只是摆了摆手，打断了多宝道人的话，随后看向十二金仙。

    “既然你们这么喜欢和我们截教切磋，那今天我就跟你们切磋一下，怎么样？”

    “你们十二个一起上。”

    江无尘指着广成子等人，淡淡说道。

    “无尘师兄说笑了，你如今已是太乙金仙，我们不过金仙，如何跟你切磋？”

    广成子皮笑肉不笑，沉声说道。

    “咚！”

    江无尘手掐印诀，施展法门，将一身修为封印至金仙初期。

    “我已经自降修为至金仙初期，且不动用任何法宝神通。”

    “你们十二个，若是还不敢动手，从今往后就躲在玉虚宫里别出来了。”

    “毕竟就你们这胆子，走出去也是丢阐教的脸。”

    江无尘脸色平静，看着十二金仙说道。

    “狂妄！”

    一听这话，十二金仙顿时怒了。

    就算你跟脚不凡，也不带这么羞辱人的！

    “无尘师兄，那我等就得罪了！”

    广成子眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    江无尘这么托大，还不用法宝神通，说什么也得给他点教训！

    “轰！”

    下一刻，十二金仙齐出，纷纷祭出法宝，施展神通，铺天盖地朝着江无尘而来。

    “咚！”

    大道之音响彻寰宇，只见江无尘周身有大道秩序演化，化作一道玄光，镇压一方虚空。

    一瞬间就将所有法宝和神通阻挡在外。

    这仅仅是自身道蕴引动的法则玄光，就有如此惊人的力量。

    “怎么会……”

    广成子等人顿时脸色骇然，这手段也也太惊人了，竟然能直接引动大道法则为己用。

    &bp;

 第59章：道心尽毁，元始盛怒！【3更】

    眼看神通手段没奏效，十二金仙顿时心头一沉，感觉到了事情的棘手。

    “再来！”

    太乙真人祭出先天灵宝九龙神火罩，无尽神火席卷天地，焚尽九天，将方圆万亿里的天地都烧穿了。

    “轰！”

    江无尘轰然从神火之中冲出，依靠肉身之力，硬生生扛住了先天灵宝的焚烧。

    “砰！”

    江无尘所过之处，一切神通溃散，秩序崩毁，打向了太乙真人。

    “噗！”

    太乙真人脸色骤变，所有的防御手段都没能奏效，硬生生被打吐血了。

    江无尘如同战神降世，一人独战十二金仙。

    不动用任何法宝神通。

    直接以自身的力量，就扛住了所有的法宝轰击！

    “这什么肉身！竟然连先天灵宝都无可奈何！”

    玉鼎真人发出一声惊呼。

    十二个打一个，竟然奈何不了江无尘。

    “轰隆隆！”

    恐怖的声威笼罩，江无尘一路冲杀，将一个个金仙打趴下。

    当江无尘从天而降时，广成子发出一声嘶吼，疯狂阻挡。

    然而依旧无济于事。

    依旧是秒杀。

    十二金仙，尽数负伤，连连后退。

    “废物！”

    江无尘解去一切封印，冷声喝道。

    “你……”

    十二金仙顿时大怒，江无尘这句话，完全没有留任何情面。

    “修道比我早！”

    “却连我同境界，不动用法宝神通，十二个打一个都打不过。”

    “你们有什么资格自诩自己跟脚深厚？”

    “还有你，太乙真人，废物就是废物，只会嫉妒，却轻视他人。”

    “十二金仙，就是一个笑话！”

    “你们几十万年修道，都修到狗身上去了，一帮废物！”

    江无尘居高临下，气势一路攀升，声如道音，响彻天地。

    “轰隆！”

    十二金仙只感觉识海中一阵轰鸣。

    “噗！”

    太乙真人等十二金仙顿时再度吐血，这是被气的。

    “我的道心……”

    慈航道人脸色苍白，眼中满是骇然。

    “这都打不过，我修道还有何意义？”

    灵宝**师眼中满是灰暗，自语道。

    杀人诛心！

    江无尘一番话，将他们羞辱得无地自容。

    直接破了他们的道心。

    这比杀了他们更可怕。

    只有广成子、玉鼎真人、赤精孑三人扛住了，但是这阴影，恐怕是挥之不去了。

    十二个打一个，对方不动用法宝神通，硬是被镇压了。

    “江无尘！你竟如此歹毒！”

    一声爆喝响起，浩瀚圣威席卷诸天。

    元始天尊降临，脸色阴沉。

    原本他只是想着十二金仙能在这一战吃点亏，磨练下心智。

    谁能想到，江无尘几句话就破了他们的道心。

    如果不能恢复的话，这辈子就只能止步于金仙了！

    “二师伯，此事他们终究是自作孽。”

    江无尘脸色平静，若无其事说道。

    “江无尘！”

    “还有你们！披毛戴角的东西！”

    元始眼中闪烁着怒火，冷声说道。

    元始天尊目光看向多宝道人他们，一切的缘由，都是他们引起的！

    “二师兄，你够了！事情缘由，你不是很清楚吗？”

    就在此时，通天教主也降临了。

    “长耳兔，过来。”

    “把你的所见所闻，说出来！”

    通天大手一挥，长耳兔便出现在了眼前。

    长耳兔顿时瑟瑟发抖，在圣人威压之下，再也忍不住了。

    “回禀圣人，我亲耳听到的，他们谋划打断无尘上仙悟道，坏其道心！”

    长耳兔大声说道，说完后，顿时瘫坐在地，半天没缓过来。

    “二师兄，此事，你还有什么可说的吗？”

    “你平日里护着自己的弟子也就算了，如今还想护着他们吗？”

    “我截教的弟子，披毛戴角又如何？轮不到你来指手画脚！”

    通天目光灼灼，厉喝道。

    “通天，这就是你对兄长的态度吗？”

    “有你这么当兄长的吗？”

    两大圣人对峙，声色俱厉，恐怖的圣威笼罩昆仑山脉，整个昆仑山脉都在震动，承受不住两大圣人的威能。

    “你们两个圣人，如此争吵成何体统？都散了！”

    老子也待不住了，出现在了此地。

    “大师兄，你成天就知道当和事老，根本不论对错，哪怕是阐教弟子的错，你也从不追究！”

    “你这样岂不是让截教的师侄们寒心？”

    通天此时也忍不住了，说出了自己的不满。

    “那你想如何？想跟兄长做过一场吗？”

    元始额头青筋跳动，眼中满是怒火。

    “为弟者，岂敢与兄长动手！”

    “既然兄长看不惯我截教弟子，从今往后，我截教离开昆仑山便是！”

    说着，通天袖袍一挥，圣人神通施展，直接收起了整个截教的山门，带着所有弟子要离开。

    “圣人！带我走吧！”

    “不然我死定的！”

    长耳兔忽然出一声尖叫，大喊着。

    通天只是扫了一眼长耳兔，顺手就带走了。

    &bp;

 第60章：三清分家，收徒定光仙【4更】

    “通天师弟！”

    “你我三兄弟自化形便形影不留，你岂能因一时之气就出走！”

    老子见通天要离开，顿时喊了一句，想要缓和阐截两教的关系。

    但是这一次，通天走得十分坚决，头也不回。

    下一刻，通天便离开了昆仑山。

    “这算什么！”

    老子发出一声重重的叹息，摇头说道。

    “走就走！”

    “省得看着心烦！”

    元始冷哼一声，此时也是在气头上。

    “二师弟，你此次过分了点。”

    老子看向元始，无奈说道。

    “大师兄……”

    元始天尊脸色一滞，却没有再说什么了。

    “为兄回首阳山了，你们都好好冷静冷静吧，都已是圣人之境，竟如此躁怒！”

    老子眼中满是失望之色，同样带着玄都离开了昆仑山。

    “师尊……”

    广成子等人低垂着脑袋，没想到这事会闹得这么大。

    连通天师叔和自家师尊都翻脸了。

    “都给我回去！”

    元始冷喝一声，直接带着十二金仙回玉虚宫了。

    自己的弟子，终究不能不管。

    说着，元始更是冷冷扫了一眼黄龙真人。

    ……

    东海之中，通天带着所有弟子出现在了东海之上。

    “师尊……我们现在去哪？”

    多宝道人神色有些恍惚，下意识说道。

    这就离开了昆仑山，实在太突然了。

    “寻一处新道场便是。”

    通天目光深邃，轻声说道。

    “这就分家了……”

    江无尘也是有些感慨，两教之间的矛盾，根本上就是教义不同，思想不同。

    两尊圣人会如此躁怒，也有天意影响的原因。

    “圣人在上！还请收我入截教吧！”

    “吾愿侍奉圣人左右，圣人至高无上，统治寰宇，哪能事事亲力亲为，吾愿侍奉效力！”

    长耳兔跪伏在地，丝毫不吝啬赞美之词。

    “罢了，此事你也是有功，本座便收你入门。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “不，师尊，长耳有功，赐他一番机缘便是了。”

    “弟子不同意他入截教。”

    江无尘忽然开口说道。

    看到这长耳兔江无尘也知道了，这货就是封神的长耳定光仙。

    截教的叛徒。

    万仙阵中，要不是他盗走六魂幡，截教也不至于被破得那么快。

    也导致了无数截教弟子死伤惨重，还被西方渡走了不少。

    之前多宝他们混战十二金仙，这货就躲到一边去了。

    长耳兔更是愣住了，眼中闪过一抹怨恨之色。

    “无尘上仙！长耳冒着生命危险报信，阻止他们扰你悟道，你不能这么对我啊！”

    长耳兔忽然跪伏在地，痛哭流涕。

    “你报信有功，所以赐你机缘，也不算亏待了你。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “圣人在上，天地浩大，哪有我这小小玄仙的容身之处啊！”

    “好不容易有个安宁的昆仑山可修行，如今也回不去了。”

    “以我这修为，恐怕随时会葬身于大地啊！”

    “恳求圣人！收我入门吧，让我干什么都行！”

    长耳兔一脸悲戚，连忙说道。

    通天教主沉吟了一下，缓缓说道：“你终究帮了无尘一次，你便为本座随侍仙，赐汝名号，长耳定光仙。”

    “多谢圣人！”

    长耳定光仙顿时脸色狂喜，连连叩首。

    “师尊……”

    江无尘眉头微微一皱，长耳定光仙这隐患，绝对不能留！

    “无尘，此事毕竟与你有因果，收他入门，也算替你了了这因果。”

    “就不要再说了。”

    通天却是心意已决，把定光仙收了入门。

    闻言，江无尘不禁轻叹一声，果然是天意不可违。

    事关圣人自身的未来劫数，就算是通晓未来的圣人也看不到未来定光仙会叛变。

    随后江无尘也就不再说什么了，找个机会干掉定光仙就是了。

    只不过定光仙似乎也因此对自己产生敌意了。

    随后通天一番搜寻，很快就在东海之中找到了一处道场，名为金鳌岛。

    金鳌岛中还有十天君，以及随侍七仙中的其他六个。

    这些人都是在岛上的生灵。

    通天占据了这座岛作为道场，也就将十天君收入截教。

    至于乌云仙、金箍仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙这六个人则是和定光仙一样，成为截教随侍七仙。

    这七人，在封神时期也是修为强悍。

    尤其是乌云仙，被通天选为七仙之首，封神一战，连败广成子和赤精孑两大金仙。

    至此，截教的新道场也就定在了金鳌岛中。

    江无尘也就继续闭关修行了。

    他现在要准备冲击大罗境界了。

    &bp;

 第61章：超脱圆满！十三品大罗金仙！【5更】

    在江无尘准备证道之前，通天还专门为江无尘传授大罗之道，让他能够多几分把握成功。

    江无尘闭关期间，通天教主则是昭告天下，广受门徒，有教无类。

    只要能够通过考验，就能成为截教的弟子。

    一时间，天地风云动。

    无数生灵汇聚东海，朝拜截教，想要拜入圣人门下。

    尤其是那些不想加入妖族的生灵，拜入圣人门下，是最好的避难之地了。

    顿时金鳌岛门庭若市，颇有万仙来朝之象。

    通天就是要让元始知道，即便是披毛戴角之辈，也能有超乎想象的成就。

    在截教广收门徒的时候，江无尘这位截教首徒一直都没有现身。

    但是在多宝和赵公明等人的大力宣传下，所有截教门徒都听说了这位截教大师兄的光辉事迹。

    关于江无尘的事迹，也在截教之中广为流传。

    无数截教弟子都期盼着能够见到这位大师兄。

    而此时的江无尘，正在洞府之中，参悟大罗金仙之道。

    这一参悟，又是万年时间。

    “咚！”

    宫殿之中，无尽道韵萦绕在江无尘身旁。

    江无尘演化万道天衍诀，推演大罗道果。

    胸中五气汇聚，演化太乙道果。

    又有精气神三花虚影显化。

    只不过现在江无尘还没有开始冲击桎梏，这三花虚影也就未能凝聚。

    “大罗三花，超脱时空岁月。”

    “化为九品，是为极致。”

    “花开十二品，与大道齐高！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，之前通天传道，已经将关于大罗金仙的一切大道都告诉自己，也能少走不少弯路。

    这一次，他要冲击的是，花开十二品，圆满大罗金仙！

    若非如此，江无尘也不会准备这么久了。

    在江无尘面前，颗黄中李果、造化仙髓、混沌灵髓、一百道鸿蒙紫气漂浮着。

    这些宝物，随便一样，都足以让人疯狂抢夺。

    有这么多宝物，说什么也要冲击圆满之数。

    此时江无尘推演万道天衍诀，汇聚大罗道果，炼化圣苍镜禁制。

    在炼化禁制的同时，当中所蕴含的无上道蕴，也为江无尘所参悟。

    此时第三十三道禁制已经被炼化。

    江无尘的修为也达到了巅峰。

    只要炼化第二十四道，就可凝聚大罗道果。

    “是时候了！”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，准备了这么久，可以开始了。

    随后江无尘直接吞服了一颗黄中李果，开始凝聚三花。

    磅礴的精粹在体内流转，蕴含浩瀚大罗道蕴。

    “轰隆隆！”

    巨大的声响在响彻，整个宫殿都在颤动。

    无穷异象演化，时空岁月长河显现，大道秩序凝练，金莲绽放，神光璀璨。

    在江无尘头顶，精气神三花显化。

    岁月长河中，过去身，自我身，未来身，三身显化。

    证道大罗，第一件事便是三身合一，不存过去未来，超脱时空岁月之上，掌控万罗神象，无中生有，身即为道始终，

    “轰！”

    三身合一，江无尘的修为轰然攀升，声势浩大。

    圣苍镜内世界中，磅礴先天紫气疯狂汇聚，冲刷四肢百骸。

    头顶三花开始凝聚，绽放第一品。

    江无尘的证道之路十分顺利，气势一路攀升，直接花开九品！

    只是接下来江无尘便感觉到了一丝端倪。

    第四十二道禁制还没有成功炼化，体内的浩瀚法力，似乎也不足以继续支撑。

    江无尘目光坚决，直接再度吞服了两颗黄中李，又吞服了造化仙髓，同时吸收混沌灵髓。

    “咚！”

    忽然间，大道气机勃然爆发，三花成功绽放第十品。

    江无尘眼中精芒闪烁，吞噬了三道鸿蒙紫气，大道之基汇聚，冲击至高境界。

    第十一品！

    第十二品！

    当第十二品绽放的时候，江无尘眼中露出几分喜色。

    与此同时，浩瀚洪荒，无穷异象显化，天空一片紫光。

    一朵庞大无比的紫莲显化，花开十二品。

    更有无比玄妙的大罗气机显化。

    “花开十二品！”

    “谁人证道十二品大罗金仙！”

    浩瀚洪荒，所有圣人都震动了，纷纷看向天空，推演先天之数，但是却没有发现源头。

    碧游宫中，通天教主脸色骇然，瞬间出现在金鳌岛上空。

    此时整个金鳌岛，都被无尽道蕴所笼罩着。

    无穷造化福泽金鳌岛众生。

    四海之中，浪潮翻涌，万灵躁动。

    “难道是无尘……竟然是……十二品大罗金仙！”

    “此乃洪荒第一人！”

    通天脸上满是掩饰不住的笑容。

    即便是当年的鸿钧道祖，也不过刚刚超越了极致，花开十品。

    而现在江无尘却花开十二品，也就是说，不出意外，江无尘甚至会成为玄门第一大能。

    洞府之中，江无尘一脸疑惑。

    “第二十四道禁制还没有彻底炼化。”

    江无尘神色愕然，难道说，还有突破的可能？

    他随时可以完成大罗道果的凝聚，强行炼化。

    但是江无尘却感觉到还有余力。

    “轰！”

    忽然间，圣苍镜中爆发出一个无法言喻的道蕴。

    江无尘只感觉自己的意识忽然被扯入了圣苍镜之中。

    下一瞬间，江无尘便已经出现在了一个无比浩瀚的世界之中。

    其意识，竟是可以笼罩整个世界。

    这是一个紫气萦绕，祥瑞无尽的世界，一缕缕永恒的气机，弥漫于天地间，无比的完美。

    这是一个比洪荒世界浩大无数倍的世界。

    如果说用一次比喻来形容，那洪荒世界，就如同浩瀚星河中的一般小部分。

    其浩大，已经无法任何数值来形容了。

    天地之间，只存在着一道身影。

    那是由万法大道本源所汇聚而成的身影，看不清真容，无法言喻，无法直观。

    手持一把紫色长枪，身后一具黑棺漂浮在身后，万法大道诞生，那磅礴的大道气息，从其中诞生而出。

    仿佛……那道身影，就是一切大道的源头！

    仅仅是屹立在那里，江无尘就感觉到，仿佛那就是道，尽在眼前，却缥缈虚无。

    那是凌驾于一切万法虚无之上的禁忌存在！

    至于那两件至宝，更是散发着恐怖的威能，仿佛可崩毁这无尽天地。

    “轰隆隆！”

    忽然间，那身影忽然间将两大至宝兵解，化作纯粹本源。

    又从天地之间，摄来一方宝印，其神威之势，比之前两件更为恐怖。

    三大至宝，融为一体，化作一面宝镜！

    “圣苍镜！”

    看着这一幕，江无尘心头剧震，这等无上至宝，竟然是人为炼制的！

    那这等生灵，又是何等恐怖！

    “超脱之路，道阶十二，一步一超脱，一步一升华！”

    “天地永恒，唯有超脱！”

    忽然间，道音如歌，长响天地！

    圣苍镜化为超脱之路，连通未知的存在。

    漫天之间，一切大道，尽在掌中。

    下一刻，江无尘就看到这浩瀚无尽的永恒天地，被那道身影纳于掌中。

    一念之间，无数个同样浩瀚的永恒世界诞生，萦绕那道身影周身，化作无尽星河。

    一念永恒生，一念永恒灭。

    万法大道，念动而生。

    “轰隆！”

    江无尘只感觉脑海中一片轰鸣，这一幕，太过震撼！

    “吾名，太苍！”

    一道声音响彻，响彻无尽时空岁月之中。

    “太……”

    江无尘想要开口，却发现这个名讳，听得到，但却无法呼喊，如同一个禁忌，仿佛强行说出来，会有大恐怖发生！

    这仅仅是圣苍镜中所残留的往昔的一些画面，都有这等恐怖的禁忌。

    “咚！”

    大道之音响起，蕴含无上道蕴。

    江无尘看着万法大道演化诞生，永恒生灭，忽然心生感悟。

    悟道之境！

    江无尘陷入了悟道之中。

    这一番感悟，便是漫长的岁月。

    或许是百万年、千万年，也可能是百万亿年！

    “超脱圆满！

    江无尘忽然睁开双眸，眼中露出几分明悟之色。

    与此同时，江无尘的意识回归现实之中。

    他的意识在圣苍镜中悟道了无量岁月，外界，却只是一瞬间！

    江无尘心头震动，当即再吞服了两颗黄中李果，把所有鸿蒙紫气都融入己身，疯狂冲击。

    “十三品！”

    江无尘爆发一切潜力，冲击圆满桎梏！

    “轰！”

    当天空紫莲绽放第十三品的时候！

    天地轰鸣！

    圣人震动！

    天道显化！

    万灵骇然！

    &bp;

 第62章：兑现诺言，诛仙四剑！【6更】

    “不……不可能！”

    “天地间，怎么可能有十三品大罗金仙！”

    紫霄宫中，鸿钧道人彻底坐不住了，疯狂以造化玉碟推演，却依旧一片混沌。

    “十三品！”

    “真的有十三品！”

    “连盘古都做不到的事情！竟然有生灵做到了！”

    鸿钧道人眼中满是骇然，惊声说道。

    “洪荒震动，天道显化！”

    “只是证道大罗，竟然引得整个天地都为之共鸣！”

    老子、元始、女娲、准提、接引五大圣人都是一脸难以置信。

    这完全打破了常规。

    天地间，竟然还有人能够超脱圆满之数！

    天庭、不周山下，四海荒，都是惊骇不已，这种事情，前所未有。

    “轰！”

    当一道璀璨神光从金鳌岛中冲出，连接天地紫莲的时候，所有人都明白了。

    “金鳌岛！”

    “在金鳌岛！”

    所有人都清楚了，这个恐怖的生灵，源自金鳌岛！

    “难道是江无尘？！”

    几大圣人都是震动不已，想来想去，也就只有江无尘有这种可能。

    “无尘这个变数……无法预料……”

    金鳌岛中，通天心头都在颤动，自己这个弟子，竟然有这么恐怖的跟脚。

    虽然江无尘是在圣苍镜中修行的，但是那恐怖的大道造化，依旧宣泄了一点出来，笼罩着整个金鳌岛。

    “轰！”

    当江无尘彻底凝聚大罗道果时，浩瀚大罗金仙之威席卷天地。

    江无尘睁开双眸，顿时浩瀚天地尽在眼中显化，磅礴无尽的大道气息在流转，无量时空岁月在其掌中流转。

    “这就是十三品大罗金仙的力量吗？”

    江无尘心头震动，自语道。

    大罗金仙，亘古不灭，掌控万罗神象，无中生有，身即为道始终。

    念动诸天，一念寰宇生，意识不朽，真灵不灭，亿万大千世界纳于掌中，永恒逍遥自在，任意修改除洪荒之外一切世界规则。

    但是现在江无尘却觉得，自己连洪荒世界的规则都能修改。

    “觉醒了两大天赋神通！”

    江无尘这一次证道大罗金仙，竟然觉醒了两大天赋神通。

    其一为秘法神通，万古升华，可以提升自身一个大境界的实力！

    也就是说，江无尘可通过秘法，将自己提升到准圣境界！

    但是却无法直接从准圣提升圣人，只能大幅度提升，无限接近。

    而且没有别的弊端，唯一的副作用，就是会进入一段时期的虚弱。

    提升修为时间越长，虚弱越强烈！

    其二为法则神通，一言道法！

    可以直接修改一方天地的规则。

    若是在战斗之中，江无尘以此神通圈出一方天地，修改天地规则，令对手不存在的规则，便瞬间灰飞烟灭。

    除非对手力量远超过自己，又有至宝在手，否则根本无法抗衡。

    这是法则级别的神通！

    甚至可以称之为神通之上的，道法！

    “简直无敌！”

    江无尘心头震动，蜕变为大道之体后，觉醒的天赋神通竟然这么恐怖！

    在江无尘一念之间，无量世界演化，仙寰诞生，又在一念之间消散。

    至于江无尘本身的气质，更是发生了翻天覆地的蜕变。

    一念道生，一念大道衍！

    光是这两大神通，就足已江无尘横扫一切大罗金仙了！

    “那个禁忌存在……”

    江无尘回想起意识在圣苍镜中所看到的画面。

    这段记忆和感悟还存在，但是江无尘却发现，明明看到了，自己却无法在脑海中形成那种画面。

    那是无法存在于识海记忆之中的画面。

    包括那道身影的形象，江无尘所能构想出来的，只有一团朦胧的大道本源之光。

    连同那个禁忌名讳，依旧无法说出口。

    “为什么这法宝会在自己手上……”

    江无尘心头动容，难道连这等禁忌存在，也会遭遇不测，所以这至宝才落在自己手中。

    随着圣苍镜禁制的一道道炼化，江无尘或许能够看到更多的隐秘！

    “这条路，还很远……”

    江无尘脸色有些感慨，证道大罗，也才炼化了二十四道禁制。

    若是自己将一百二十一道禁制全部炼化，是否也会成为那等无上禁忌存在？

    此时江无尘的眼界格局，已经发生了翻天覆地的变化。

    超脱大道之上，才能得见世界的本质，万法大道的源头！

    随后江无尘便走出了洞府。

    却发现所有截教弟子都已经候在外面，目光直勾勾盯着自己的洞府。

    “吾等，拜见大师兄！”

    所有截教弟子眼中满是钦佩之色，高声呼喊道。

    “这就是传说中的大师兄了！”

    “花开十三品的大罗金仙！闻所未闻啊！”

    一众截教弟子看到那道萦绕着大道法则之光的身影，眼中满是崇敬之色！

    等了这么久，终于得见真身了！

    “善。”

    “诸位同门，无需多礼。”

    江无尘点了点头，无形的力量，托起了所有人。

    “徒儿，随为师来一趟碧游宫。”

    通天一脸笑容看着江无尘，笑着说道。

    “是，师尊。”

    江无尘点了点头，随后便来到了碧游宫中。

    通天就这么一直盯着自己，脸上的笑容就没听过。

    嘴里还不断说着，好，很好，非常好，诸如此类的话语。

    “师尊，我突破又不是你突破，这么开心干嘛？”

    江无尘不禁说道。

    “你有如此惊世成就，为师比你更高兴。”

    “不枉为师对你寄予厚望。”

    “花开十三品的大罗金仙啊，颠覆一切，超脱圆满，有空你来给为师说说感悟。”

    通天脸上满是笑容，眼中丝毫不掩饰赞赏之意，傲然说道。

    “师尊，那我们就说点更高兴的事吧。”

    江无尘嘴角微微扬起，笑着说道。

    “是什么？说来让为师高兴高兴。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “此前你不是说我证道大罗就赐我诛仙四剑的？”

    “是时候兑现了吧？”

    江无尘笑呵呵说道。

    “……”

    通天的笑容顿时僵住了。

    &bp;

 第63章：无尘下山，通天阻拦【7更】

    “这么快就要了吗？要不过阵子先？”

    通天嘴角动了动，商量道。

    “圣人一言，万法莫逆。”

    “师尊，你说呢？”

    江无尘伸出双手，笑眯眯说道。

    ……

    当通天取出诛仙四剑的时候，江无尘眼睛都亮了。

    洪荒第一杀伐大阵。

    诛仙剑阵！

    江无尘从通天手中拿过诛仙四剑和阵图，却发现通天死死拽着这宝物。

    “师尊，该放手了。”

    江无尘看向通天，笑着说道。

    通天满是不舍，说道：“无尘，此宝乃无上至宝，需好好蕴养才是，杀伤力太大，万万不可轻易动用啊。”

    “好！嘞！知道！了！师尊！！”

    江无尘不断用力，硬是从通天手中把这宝物给拽了过来，满脸笑容说道。

    “无尘啊，去为师弟师妹们传道吧。”

    “为师想独自静静。”

    通天摆了摆手，一脸惆怅说道。

    早知如此，当初就该说等成为准圣才给诛仙四剑的。

    “是，师尊。”

    “弟子告辞！”

    江无尘答应了下来，准备离开碧游宫。

    “还有！”

    通天仿佛想起了什么一样，接着说道：“接下来两万年内，不得离开金鳌岛，需要好好稳固境界才是，知道吗？”

    江无尘脚步一顿，眼中闪过一抹精芒，轻声说道：“师尊，一步也不行吗？”

    “一步也不行！”

    通天点了点头，铿锵有力说道。

    “弟子明白了。”

    江无尘点了点头，没有再说什么。

    接下来一万多年的时间里，江无尘一直都待在金鳌岛中。

    除了给师弟师妹们解惑，便是在做准备。

    通天让自己两万年内不准离开金鳌岛。

    将自己禁足。

    也就是说，两万年后，人族浩劫必然会降临了。

    转瞬之间，距离江无尘突破，已经过去了一万九千年。

    在这段时间里，江无尘除了精进修为，便是在推演神通，投影万物，增加自己的手段。

    除此之外，就是等待混元斩道剑的修复完成。

    只是都几万年了，还没有完成，这让江无尘有点遗憾。

    可能派不上用场了。

    此外就是净世白莲已经绽放第二十三品了。

    就差最后一品，就能够成为先天至宝级别了！

    “轰隆隆！”

    天庭三十三天之中。

    妖皇宫中，帝俊眼中闪过一抹精芒，看着眼前的鲲鹏，沉声说道：“你说的是真的？”

    “正是，是一个小妖偶然发现的，人族之血肉与魂魄，炼入法宝之中，可以破巫族肉身！”

    “我们若是炼出一件至宝，破祖巫之身，此战便胜券在握了！”

    鲲鹏点了点头，回答道。

    “好！立刻准备，本皇要以万亿人族血肉魂魄，炼制屠巫至宝！”

    帝俊眼中杀意涌现，沉声说道。

    “那太阴星的羲和神女那边……”

    鲲鹏愣了一下，反问道。

    “天地霸业面前，一切都要让路！”

    “此事过后再跟她解释，待至宝炼成，本皇便去太阴星迎娶神女。”

    帝俊目光深沉，缓缓说道。

    一时间，天庭异动，大军集结。

    巫族大地。

    十二祖巫齐聚。

    烛九阴为时间祖巫，掌控时间法则，可预知未来。

    此时他正从时光法则之中演化而来。

    “看清楚了，天庭异动，是准备屠人，炼制对付我巫族的至宝！”

    烛九阴眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    “人族？”

    “既然如此，我们率先发难，将整个人族灭了，看他们拿什么炼！”

    共工眼中闪过一抹狠色，冷声说道。

    “不可！人族与我们无冤无仇，屠灭算什么？”

    “更何况，人族乃女娲所创造，我们以前也跟女娲圣人在这不周山修行，有些交情，这么做不妥。”

    后土当即反对，拒绝了这个提议。

    “不如，我们与人族结为联盟，如此一来，妖族屠人，也可顺理成章出手。”

    “只要不掀起全面大战就行了。”

    句芒沉吟少许，这才说道。

    “好，就这么定了。”

    帝江点了点头，答应了下来。

    ……

    洪荒各大洞天福地中，几大圣人都是脸色肃然。

    “人族之劫，终于要降临了……”

    “希望不需要吾出手来拨乱反正。”

    首阳山中，老子看向金鳌岛的方向，自语道。

    金鳌岛中。

    江无尘演化神通之法，洞察天地。

    在江无尘面前，一道光幕显化，里面显化的是天庭的动静。

    这一千年里，他以神通之法，一直在盯着天庭的动静。

    “我该走了……”

    江无尘眼中满是决然之色，沉声说道。

    这么多年的谋划，这一刻终于还是来临了。

    说着，江无尘走出洞府，准备离开金鳌岛。

    “站住！”

    一声低喝轰然响起。

    下一刻，浩瀚圣威笼罩整个金鳌岛，封锁天地虚空，没有任何生灵能够走出去！

    “师尊……”

    江无尘缓缓转身。

    此时的通天，正一脸严肃，目光锐利盯着自己。

    “你知不知道你在做什么！”

    “一入大劫，随时可能灰飞烟灭，你的深厚跟脚，一切道行，很可能一朝丧尽！”

    “天庭妖族百万亿，大能无数，凭你一己之力，能做什么？！”

    “忤逆天地大势，你知道后果是什么吗？”

    通天一脸痛惜，呵斥道。

    “师尊，如果我一定要走呢？”

    “你不用拦我，我知道一切，此行，我说什么也要去！”

    江无尘目光坚决，沉声说道。

    “轰！”

    通天大手一挥，瞬间将整个金鳌岛从天地间分割出来，独立成一片圣域。

    就算是圣人也冲不开！

    “为师绝对不会让你下山的！”

    通天目光锐利，同样不准备让步！

    &bp;

 第64章：师徒反目，退出截教【1更】

    金鳌岛之中，江无尘与通天对峙，僵持不下。

    所有截教弟子都不知道发生了什么。

    只知道整个金鳌岛都从洪荒世界中分割出来，形成一方圣域，所有人都没法走出金

    鳌岛。

    “师尊，从我拜入截教的那一日去，我就已经预料到这一日的到来。”

    “我谋划十几万年，做足了一切准备，就是为了今天。

    *无论您说什么，我都一定要走出金鳌岛!”

    江无尘目光坚决看着通天，沉声说道。

    “无尘。”

    通天轻叹一声，缓缓说道：”你要知道，天地大势不可逆，居巫剑事关量劫平衡，你

    若忤逆，造成的影响，你可知道?”

    巫妖之战，本身巫族的力量就比天庭强。

    十二祖巫个个都是准圣巅峰，实力强悍。

    即便是十大妖神，修为都是混元金仙境，但是面对祖巫，一己之力，根本斗不过。

    而居巫剑的炼制，将是制衡这种平衡的关键。

    若非如此，第二次巫妖大战的结果，很可能是巫族K胜。

    这不是天意所注定的。

    妖族屠人，是人族之劫，也是巫妖量劫的关键。

    即便是圣人，也无法逆转。

    最重要是，妖族强盛，大能无数。

    人族绝对无法抗衡。

    就算多了一个江无尘。

    一己之力，又怎么可能斗得过数百万亿妖族大军。

    更别说还有妖皇帝俊和东皇太一这两个准圣巅峰了

    “师尊发生了什么?”

    多宝道人等弟子也出现了，看着通天阻拦江无尘，顿时脸色震惊。

    “师尊，解开禁锢吧。”

    “此行，弟子势在必行!”

    江无尘目光决然，铿锵有力说道。

    “今日，为师不准你踏出金鳌岛半步!“

    通天摇了摇头，沉声说道。

    “怎么回事.~

    *一向最疼爱大师兄的师尊，封锁了整个金鳌岛，禁足师兄!”

    无当圣母等人都是惊讶不已，这种事情，怎么会发生?

    通天和江无尘四目相对，针尖对麦芒，彼此都不愿让步，没有理会那些截教弟子。

    “师尊，纵使人族不敌，但是也不愿坐以待毙，沦为妖族血食。

    “人族哪怕死，也要在血战之中死。”这是弟子的种族之事，就如同大师伯或二师伯若是遇险，师尊想必也会毫不犹豫出

    手的!”

    江无尘看向通天，沉声说道。

    “那能一样吗?”

    “一个是修行困阻，一个是量劫之祸!”

    “你短短十几万年就证道大罗金仙，更是前所未有的十三品大罗!”

    “你难道真的要自寻死路吗?”

    “你以为拿到诛仙四剑，就足够抗衡天庭妖族吗?”

    *量劫之下，就算是为师也保不住你!”

    通天眼中满是痛惜之意，苦口婆心劝说着江无尘。

    “有何不一样!!”

    江无尘忽然爆喝一声，厉声喝道：“我为人族，却眼睁睁看着人族被妖族居戮，自己

    却躲在金鳌岛修行!”

    “就算我证道混元又如何?”

    “如此怯懦!”

    “我修这道!有何用!”

    江无尘声如道音，响彻在金鳌岛之中。

    这一刻，所有截教弟子也都明白了。

    妖族欲居人，江无尘欲下山，但是通天却阻拦。

    量劫之下，连圣人都不愿卷入其中，更别说大师兄了。

    此前通天就嘱咐过他们，不要轻易参与巫妖两族之间的事情。

    “我等修道!乃是追求混元永恒!”

    *一念百万岁月匆匆而过，人族不过百年之寿久^!”

    “你对人族的执念，不过小道尔。

    *等你证道混元，领略大道真谛，你就会明白为师这番话的真义!”

    通天目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “至少我现在还未证道混元。

    “这个执念，我无法放下，这也是弟子的磨砺。”

    江无尘神色肃穆，斩钉截铁说道。

    “混账!”

    “轰!”

    通天袖袍一挥，无上圣威笼罩着江无尘，封锁了他一身法力修为。

    “师尊!”

    “这是我人族之事!”

    江无尘眼中闪过一抹怒色，厉声喝道。

    “但你是截教首徒!”

    通天冷喝一声，圣威浩瀚，引得虚空都破碎了。

    足以见此时通天的愤怒。

    “你是截教大弟子!是将来继承为师道统的大弟子!”

    “你更是天道圣人的弟子，牵一发而动全身，你以为关系的只有你一人吗?”

    通天的声音响彻九天十地，训诫道。

    “”

    江无尘的情绪逐渐平息，深吸了口气。

    “既然如此。”

    “弟子退出截教!”

    江无尘忽然开口说道。

    “大师兄!”

    “大师兄三思啊!”

    多宝等人顿时脸色一变，急声说道。

    谁也没有想到，江无尘为了下山，竟然连这种话都说出来了。

    “你说什么?!”

    “你是要气死为师吗?”

    通天顿时气得脸色铁青，咬牙说道。

    “师尊，我去意已决，无论如何，我都要走!”

    江无尘向着通天行大礼，恭声说道：“感谢通天圣人多年来的教诲，若是弟子能平安

    归来，再向圣人赔罪!”

    “你!”

    通天指着江无尘，半晌说不出话来。

    自己的爱徒说出这种话，令他痛心疾首。

    江无尘神色毅然，心如磐石，铁了心要走。

    “好!”

    “既然你决意要找死!”

    “那就走!”

    “走!”

    通天怒喝一声，袖袍一挥，一切的封印、禁制全部解开。

    金整岛重新融入洪荒世界中。

    “师圣人在上，无尘告辞。”

    江无尘三拜九叩，恭声说道。

    “慢着，把诛仙四剑交出来!”

    通天忽然开口说道。

    江无尘没有任何犹豫，交出了诛仙四剑，转身就欲离开。

    “没有先天至宝作为依仗，你还要走?!”

    通天脸色动容，沉声说道。

    “是!”

    “先天至宝，并不是我的杀手锏!”

    江无尘点了点头，身后演化时空长河，准备离去。

    “大师兄，你真的要走吗?”

    无当圣母眼角温润，大声说道。

    “你们保重。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “大师兄，我跟你一起入劫!”

    龟灵圣母眼中雾气氤氲，连忙说道。

    “放肆!*

    通天冷喝一声，阻止了龟灵圣母。

    江无尘最后看了一眼截教的众弟子以及这个金鳌岛，转身踏入时空长河之中，跨越

    无尽大千距离，降临东海之滨。

    “孽徒!!”

    通天看着江无尘就这么走了，气的手都在颤抖。

    “师尊

    “弟子去把大师兄劝回来!”

    赵公明看向通天，连忙说道。

    “不必了!”

    “为师都留不住他，你们去了有何用?”

    “都散了，各自修行去!”

    通天摇了摇头，沉声说道。

    “扑通!*

    多宝道人忽然跪伏再度，声音嘎咽，高声说道：“师尊，大师兄一人独去，怎会是妖

    族对手，弟子请命，下山与大师兄同战!”

    “弟子请命!与大师兄同战!”

    金灵也跪伏下来，恭声说道。

    “弟子请命!与大师兄同战!”

    “弟子请命!与大师兄同战!“

    无当、龟灵、赵公明、乌云仙、羽翼仙、十天君等与江无尘关系甚好的截教弟子顿

    时跪伏在地，高声说道。

    “反了你们!”

    “没听到他说什么?他已经不是你们大师兄了!”

    *全都给我待在金整岛!”

    通天顿时气急，怒声说道。

    “轰!”

    顿时金鳌岛之中，圣人禁制布下，再度封锁了整个金鳌岛。

    “师尊!”

    多宝等人顿时急声大喊。

    通天没有再理会他们，转身进了碧游宫之中。

    “唉”

    进入碧游宫中，通天怔怔看着手中的诛仙四剑，眼中满是复杂之色。

    “傻徒儿，你以为，你真的走得到人族吗?”

    通天摇了摇头，自语道。

    tt asns

    与此同时，天庭三十三天之中。

    帝俊与东皇太一看着天庭中已经集结完毕的百亿妖族大军，露出一抹笑容。

    “妖师，该出动了。“

    帝俊看向了一旁正在把玩着九九散魄红葫芦的鲲鹏，淡淡说道。

    鲲鹏露出一抹笑容，收起了九九散魄葫芦，沉声说道：“是，天帝陛下。”

    “天帝，当真要屠戮人族吗?

    “要对付巫族，我们还能想别的办法。”

    伏羲看向帝俊和太一，不禁说道。

    “羲皇，此事吾以请示女娲圣人，圣人虽未同意，但也没有反对，自然是可以的。

    w”羲皇不愿同行，本皇不会在意，但是羲皇就不要阻拦了。”

    帝俊淡淡一笑，随口说道。

    “-”

    伏羲眉头微微一皱，轻叹一声，没有再说话。

    “轰隆隆!”

    帝俊大手一挥，无尽太阳真火席卷诸天，化作天地熔炉。

    在这天地熔炉之中，一把黑色长剑漂浮着，散发着锐利的锋芒。

    “屠巫剑将成，现在就差人族血肉魂魄了!”

    “妖师，此时就交给你了。”

    帝俊眼中闪过一抹冷芒，冷声说道。

    “是，天帝陛下。

    鲲鹏恭敬行礼，率领百亿妖族大军，降临大地。

    “轰隆隆!”

    浩浩荡荡的妖族大军降临大地，横穿无尽大地，声势浩大，朝着人族大地而去。

    “这次终于可以好好享受一顿了!”

    “自从上次天帝下令，我已经好久没吃过人肉了!”

    “那是你蠢，你以为天帝当真在乎人族吗?我早就偷偷吃了几千人了。”

    妖族大军中，所有妖族都是露出一抹嗜血的笑容，心中期待不已。

    太阴星中，嫦曦看到大地上的动静，顿时脸色微微一变。

    “姐姐!你快看!”

    “妖族大军下界了，朝着人族去了!”

    嫦曦急急忙忙跑回广寒宫，找到了羲和。

    “怎么回事!”

    “帝俊不是说答应不居戮人族了吗?”

    “这支大军下界，十个人族都不够杀的。”

    羲和脸色微微一变，眼中满是怒色。

    下一刻，羲和冲向了天庭，找到了帝俊质问。

    “帝俊，你这是什么意思?”

    羲和眼中透着几分怒色，沉声说道。

    “羲和，虽然本皇答应过你，但是人族事关我天庭与巫族之战的关键。”

    “人族，本皇必定要屠的，但本皇会留给他们一线生机。”

    “我等都(好李好)是先天神灵，一个小小的人族，哪里值得你这般在意。”

    帝俊摇了摇头，沉声说道。

    “帝俊，你当真不收兵吗?”

    羲和心头一沉，反问道。

    “羲和，其他事情本皇都可以为你让步，唯独这个不行!”

    帝俊目光坚决，铿锵有力说道。

    “帝俊!”

    羲和银牙紧咬，却无可奈何，只能回了太阴星。

    “姐姐，我们下界吧。

    “能救多少是多少。”

    嫦曦看向羲和，轻声说道。

    “好，我们也下界!”

    羲和只是沉吟了几息就答应了。

    与此同时，江无尘于大地之上穿梭，跨越无尽时空。

    身为大罗金仙，超脱一切时空岁月之上。

    一步跨出便是无量天地，神威浩瀚。

    江无尘脸色冷冽，妖族既然要居人，那就要做好被人居的准备!

    “轰!”

    忽然间，整个时空长河崩裂，浩瀚圣威席卷虚空之中，阻断了江无尘的去路。

    江无尘脸色微微一变，瞬间退出时空长河，降临大地。

    “咚!”

    只见无尽天地中，磅礴圣人之威扭曲虚空，天地变幻。

    天地法则变幻，斗转星移，天地逆转。

    下一刻，江无尘便已经出现在了一座宫殿之中。

    “八景宫夸!”

    江无尘看到这宫殿，顿时脸色一沉。

    “无尘，你意欲何去?“

    老子的身影缓缓显化，轻声说道。

    “杀妖族!碎天庭!”

    江无尘眼中杀意凛然，沉声说道。

    “去不得。”

    老子摇了摇头，目光深沉盯着江无尘.

 第65章：老子囚禁!无尘暴走!【2/10】

    首阳山，八景宫中。

    江无尘脸色阴沉，死死盯着眼前的老子。

    “大师伯，你不是号称修无为之道吗?”

    “为何还要出手管我人族之事!”

    江无尘看着阻拦自己的太清圣人，质问道。

    “无为，并非无所作为。”欲求无为，先当避害，常思过失，改而从善，又能通天文、通地理、通世事、通时

    机、通术数，是则与圣齐功，与天同德。

    *天道圣人，统治寰宇，职责便是维持天道秩序。m

    “你欲扰乱大势，大师伯不能眼睁睁看着。”

    老子摇了摇头，轻声说道。

    “欲求无为，先当避害”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这是老子所创的云笈七签的大道。

    “大师伯，你一定要拦我吗?”

    江无尘目光凌厉，沉声说道。

    “事到如今，你也应该知道了。

    “妖族气运强盛，屠人有违天和，势必气运衰减。

    “至于你，此时入劫，无异于找死。”

    “好好修行，你将来便会是我玄门第一大能!”

    老子轻叹一声，缓缓说道。

    “道理我已经听够了!”

    “大师伯，你于人族立人教而成圣!”

    “你不管不顾，无人说你!””但是你现在却阻拦我前往人族，万亿人族血流成河，你就一点动容都没有吗?!”

    江无尘目光死死盯着老子，怒声说道。

    “贫道收玄都为徒，便已经是了了这因果。”

    *为圣者，岂可忤逆天意。”

    老子摇了摇头，解释道。

    *了了因果?那你可敢告诉玄都真相!”

    “人族奉你为圣师，又可知你在将他们推向深渊炼狱!”

    “你可不管不顾，但你不能拦我!”

    江无尘瞬间出二十四颗定海神珠，厉声喝道。

    “无尘，你且在八景宫待着。m

    “时机一到，自然能够出去。”

    老子已经不想继续跟江无尘解释了，身影缓缓虚化。

    “轰!”

    江无尘瞬间出手，定海神珠击穿了圣人虚影，却毫无作用。

    “轰隆隆!”

    “兵解神域!”

    “震天撼地083!”

    江无尘疯狂出手，轰击八景宫。

    然而这座宫殿已经被设下禁制，就算是江无尘，也破不开圣人禁制。

    任凭江无尘如何轰击，整个八景宫，巍然不动。

    “太清老子!”

    江无尘怒吼一声，直呼老子的名讳。

    “这性子，还是得磨一磨。”

    老子屹立于首阳山巅，看着浩瀚天地，目光深邃说道。

    “轰!”

    人族大地上空，无数修士冲天而起，看着远方阴沉沉的天空，脸色一变。

    “妖族来袭!”

    “妖族来袭!”

    声声怒吼在各个部落中响起。

    下一刻，人族六大教派齐出。

    昔日江无尘传下法门的五个人，如今都已经是金仙境。

    在这人族之中，已经是比肩人族三祖的修为。

    得益于盘古精血所稀释的血池，这五个人都有了翻天O地的变化。

    更是培养出了不少人族精锐。

    但是纵观万亿人族，却只有三尊太乙金仙。

    那就是人族三祖，燧人氏、有巢氏、维衣氏。

    “轰隆隆!”

    人族大地之中，陆德氏、葛阳氏、宇轩氏、申屠氏、闻风氏，五大金仙带着五大教

    派镇压人族五方天地。

    和宗作为金仙巅峰，率领整个部落中的修士，镇压人族大地，严阵以待。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，百亿妖族大军降临大地。

    天空之上，妖风阵阵，惊雷炸响，黑云翻滚，恐怖的肃杀之气笼罩着整个人族。

    “妖怪!”

    无数的凡人惊恐，四下逃窜，寻找避难之地。

    数百亿人族修士屹立天空，看着这肃杀冲天的妖族大军，心头颤抖。

    人族这边最高也就三尊太乙金仙。

    妖族这边，最差也是天仙修为，最高大罗金仙。

    哪怕人族修士更多，但气势上依旧处于劣势。

    两者根本不是一个层次的战斗。

    光是气势上，人族就如同绵羊群面对虎狼之师。

    “嗯?几万年没见，人族什么时候多了这么多修士了?”

    “杀了就是了， 修道者(d h) 没有凡人美味， 屠巫剑也用不上。”

    九天之上，不少妖族显露本体，桀桀笑着。

    “我人族与世无争，妖族为何大军压境!”

    燧人氏站了出来，高声说道。

    “没有为什么，我妖族欲炼至宝，借你人族万亿魂魄一用!”

    一尊妖圣嘿嘿一笑，随口说道。

    闻言，所有人族修士都是脸色一变。

    万亿人族!

    整个人族才一万多亿!

    “当然了，你们可以反抗，你们越反抗，我们杀起来越有意思。”

    另一尊妖圣大笑了起来，如同看猎物一般，看着所有人族修士。

    “杀!”

    “居尽人族!”

    “我要吃幼童，都别跟我抢!”

    “哈哈哈!”

    轰然间，无数妖族显化本体，冲向了人族。

    “拦住他们!”

    燧人氏爆喝一声，疯狂出手。

    “啊!”

    凄厉的K叫响起。

    只是刚一接触，人族顿时如摧枯拉朽一般被冲开。

    一个个人族修士被妖族利爪撕碎，元神泯灭。

    这根本就是一场不对等的战斗。

    “救命啊!”

    “快逃啊!”

    部落之中，无数的人族倒在血泊之中，慌乱逃窜。

    天空之上，一具具人族修士的尸体跌落，血酒长空。

    “根本.根本不可能打A的!”

    “妖族太强了!”

    无数的人族修士心生恐惧，哪怕人族汇聚百亿修士，也只是螳臂当车罢了!

    “死战!*

    “绝对不能后退!”

    和宗发出一声怒吼，刷领着整个部落的秀死

    “轰隆隆!”

    大地崩裂，无数的房屋倒塌，火焰席卷大地。

    不过几息之间，便是百万凡人丧命。

    几尊大妖以法宝搜集凡人血肉魂魄，源源不断送上天庭，交给帝俊炼制屠巫剑。

    浩瀚星宇之中，鲲鹏目光冷漠看着人族之中的居裁，眉头动了动。

    “为什么.有种不好的预感.”

    鲲鹏目光深沉，自语道。

    “太清圣师，救救我人族!”

    “女娲娘娘，求您显化神迹，救救我的孩子!”

    “妖族，我跟你们拼了!”

    一声声怒吼嘶喊响起，哪怕是凡人，也拿起了武器反抗，哪怕结果是死!

    整个人族陷入了恐怖炼狱之中。

    “天神!天神会降临的!”

    “坚持住，大剑尊会出现的!”

    闻风氏、葛阳氏等金仙浑身浴血，发出一声怒吼!

    相比起凡人信仰从未出现过圣人神迹，他们更愿意相信，传授他们法门的天神大剑

    尊!

    “轰隆隆!”

    八景宫中，江无尘双目赤红，不顾一切轰击着八景宫，但是却一点作用都没有。

    老子就在首阳山，就算用了适仙玉，他也依旧会被老子拦住的。

    “大师兄，请前来娲皇宫一叙。”

    就在此时，女蜗的声音忽然响彻首阳山，江无尘也听到了。

    “师妹，他日再叙吧。”

    老子眉头微微一皱，轻声说道。

    “你不来，师妹我只能毁了你的道场了。”

    女娲的声音再度响起

    闻言，老子心头一动，看了一眼八景宫，太乙拂尘挥过，将禁制加强了百倍，这才

    瞬间消失在了首阳山中。

    八景宫中，江无尘嘴角微微扬起。

    “遁仙玉的作用，是这个”

    江无尘眼中寒意涌动，轻声说道。

    娲皇宫中。

    老子的身影缓缓出现，沉声说道：“师妹，找为兄来，有何事?”

    “你不想知道昔日江无尘在这娲皇宫里，我跟他说了什么吗?”

    女蜗目光悠然看着老子，笑着说道。

    *说什么已经不重要了。

    “圣人的禁制，任凭他如何神通广大，也破不开的。”

    老子摇了摇头，淡淡说道。

    “若是我给了蕴含圣人神通的遁仙玉呢?”

    女蜗却是目光深邃，解释道。

    “-

    老子顿时目光一凛。

    “轰!”

    与此同时，首阳山中，一声巨大的轰鸣声响起。

    恐怖的圣人之力肆虐整个道场。

    八景宫轰然破碎。

    不仅如此，整个首阳山都一分为二。

    若非有圣人禁制，整个首阳山都要化为飞灰。

    “无尘!*

    老子心头一动，准备降临首阳山。

    “咚!”

    就在此时，蜗皇宫中，圣人之力肆虐，镇压天地寰宇，封锁了整个天地。

    “师妹，你知道圣人插手此劫的后果吗?”

    老子摇了摇头，轻声说道。

    女蜗从幕帘后走出，莲步轻移，悠悠说道：“本宫何时插手?本宫只是留大师兄在此

    一叙罢了，只要你走得出娲皇宫。”

    首阳山中，江无尘从八景宫廖墟中走出。

    “发生什么了?”

    玄都从破碎的洞府中走出，脸色骇然。

    “无尘，你怎么会在这?”

    玄都看到江无尘，顿时一脸诧异。

    此时的玄都却是出乎意料的已经证道太乙金仙了。

    “来不及跟你解释了，妖族屠人，你跟不跟我去?”

    江无尘看向玄都，沉声说道。

    “什么?!”

    “我随你一同去!”

    玄都脸色微微一变，立刻跟着江无尘踏入时空长河之中。

    人族大地中，此时已经是血流成河。

    千亿凡人被屠戮，尸骸遍地。

    无数人族修士被杀破了胆。

    “妖族!太过分了!”

    羲和与嫦曦赶到时，看到这一幕，心头剧震。

    下一刻，羲和与嫦暖同时出手，敦走了十几个部落的凡人。

    “轰!”

    鲲鹏轰然降临，看着两人，笑着说道：”二位神女，此乃我天庭之事，太阴星，还是

    不要插手的好。

    人族之中，大地崩裂，部落化为废墟，尸骨堆积成山。

    “我们]根本就没有希望!”

    一个人族修士跪在了地上，留下了血泪，看着自己的部落已经变成一片废墟，仰天

    长啸。

    “轰!”

    一头庞大的巨兽降临，瞬间将其践踏得神魂俱灭。

    “娘亲!

    *父亲!”

    无数的孩童哭喊着，寻找着失散的父母。

    却在转瞬之间被妖兽吞食。

    万亿人族，如人间炼狱，

    数百亿人族修士形成的防线，分崩离析。

    “住手!”

    人族三祖无力阻拦着，却只能眼睁睁看着族人被后撕碎，收走魂魄精血。

    “再这么下去人族必亡!”

    灵瑶姐妹、和宗看着这一幕，身躯在颤抖。

    这一幕，在数万年前就发生过。

    如今自己修炼有成，依旧无法阻止这种惨剧。

    “大剑尊!”

    “无尘大剑尊!”

    所有人族修士发出凄厉的怒吼，呼喊着江无尘的尊号。

    “轰!”

    天空之上，大道神韵流转，时空长河演化。

    二十四颗定海神珠轰然飞出，恐怖的大罗神威镇压诸天寰宇。

    “啊!”

    定海神珠所过之处，虚空崩裂，数万妖族发出惨叫，化为血雾，元神泯灭。

    江无尘和玄都走出时空长河，看着人族大地的惨状，双目瞬间一片血红。

    “我们来晚了!”

    玄都的身体在颤抖着，看着化为废墟的无数部落，留下了泪水。

    “妖庭!!”

    江无尘扬天长啸，宣泄着心中的怒火!

    “吼!”

    “法天象地!”

    江无尘瞬间显化神通，法相遮蔽无量天地，恐怖的神威击穿了时空岁月!

    这是十三品大罗金仙的恐怖威力!

    “兵解神域!“

    江无尘施展天赋神通，笼罩方圆万亿里天地，法则之力涌动，神力浩瀚，瞬间绞杀

    百万妖族生灵!

    “妖族，我要你们!血债血偿!”

    江无尘催动着定海神珠，如狼入羊群，肆意居杀无数妖族。

    这一刻，江无尘仿佛化身杀手，所过之处，天地崩毁，万物消散。

    “一个大罗金仙，也敢口出狂言!”

    一尊大罗金仙峰的妖圣瞬间出现在江无尘面前，祭出法宝，演化神通。

    “死!”

    江无尘发出一声怒吼，庞**相一掌拍下。

    堂堂一尊大罗金仙巅峰，瞬间灰飞烟灭.

 第66章：斩十妖圣!人族血战!【3/10】

    人族大地，江无尘大杀四方，疯狂轰杀妖族泄愤。

    哪怕面对大罗金仙巅峰，结局也只有一个。

    瞬杀!

    任何大罗金仙，在此时暴怒的江无尘面前，犹如蝼蚁!

    “大罗金仙初期，秒杀大罗巅峰!*

    “这个人族什么来头?!”

    所有妖族都被这一幕镇住了。

    纵观整个天庭，从来没有人能够做到这一步。

    “天神!”

    “无尘大剑尊!”

    “他就是六大教派的~传道者!”

    “我人族天神!”

    大地之上，无数人族修士看着这一幕，脸色狂喜，呼喊着江无-尘的尊号。

    江无尘一出现，便屠杀百万妖族，瞬杀大罗金仙巅峰，瞬间令无数人族生起了信心。

    “我就知道，天神一定会来的!”

    灵瑶姐妹泪如雨下，在她们快坚持不住的时候，江无尘终于出现了!

    “吾乃!人族江无尘!”

    江无尘爆喝一声，声音响彻诸天寰宇，传出每一个人的耳中。

    “吾乃!人族玄都!”

    玄都随手斩杀了一尊妖王，同样怒吼道。

    *江无尘!”

    “玄都!*

    “截教首徒和人教首徒!”

    “竟然是他们!”

    所有妖族大能都是心头一震，这两个名字，他们自然是如雷贯耳的。

    尤其是江无尘，昆仑山中一人独战十二金仙的事迹，早就传遍了。

    修道十多万年，就已经是大罗金仙。

    这等速度，令无数生灵为之惊骇。

    “怎么会，两位圣人怎么可能让他们下山的?”

    鲲鹏看着这一幕，下意识说道。

    “是他

    “这么快就大罗金仙了?”

    羲和与嫦胥躲犊醋耪驹谒有人族面前的江无尘，怔怔出神。

    “天庭大业，无人可挡!”

    “镇压他们!”

    妖神陆吾目光冷冽，冷声喝道。

    两个圣人大教收徒，杀是不能杀的，但是将其镇压，却是轻而易举。

    一个大罗金仙，一个太乙金仙，能有什么作为?

    “人族儿郎，随我血战!”

    “人族可站着死，不可跪着生!”

    “人族可死，不为血食!”

    江无尘催动着二十四颗定海神珠，光芒万丈，笼罩着整个人族大地。

    “我人族可战死!却不能任人宰割!”

    “吾愿誓死追随大剑尊，死战到底!”

    “人族!死战到底!”

    无数人族的眼中，重现燃起了希望!

    至少，这场大战，要死战到底!

    哪怕死!也再无遗憾!

    无数的人族重新站了起来，眼中满是决然之色，悍不畏死。

    所有人的人族修士站在江无尘和玄都的时候，血气滔天。

    其威势，不可同日而语。

    因为，他们的信仰出现了!

    “男儿在世!死有何惧!”

    “哪怕人族今日全部战死，也好过屈辱的死去!”

    “死战，人族尚有一线生机!~

    “不战，人族唯有成为妖族血食，死不职目!”

    仙不管，圣不问，人族苍茫无处逃!

    浩劫至，血长空，人族破劫当自强!

    浩浩长歌响，人杰当血战!

    “徒有其表!”

    “先将两个带头的镇压!”

    十尊大罗金仙轰然降临，围困江无尘!

    玄都则率领着人族修士，死战妖族。

    “一气化三清!”

    一声爆喝轰然响起。

    江无尘施展人教神通，显化三道化身。

    但却不是大战十大妖圣，而是冲入人族大地，将那些屠戳人族的妖兽，尽数斩杀。

    “他什么时候学会的一气化三清!”

    玄都看到这一幕，顿时愣住了。

    这可是人教的不传秘法。

    他那里知道，这是江无尘两万年谋划中，第二次投影老子所得到的神通。

    这神通，等同于分化出三个实力与本尊旗鼓相当的化身，战力极强。

    除了修为稍弱于本尊，其他的，一般无二!

    神通造诣越高，分化出来的化身，实力就接近本尊。

    而此时江无尘分化出的化身，竟然同样都是大罗金仙。

    “一气化三清!”

    玄都也施展人教神通，分化出三道金仙巅峰的化身，加入了战斗。

    “十大妖圣!一个都别想活着回去!”

    江无尘怒吼一声，怒斩十大大罗金仙!

    “轰隆隆!”

    恐怖的神通在肆虐，江无尘祭出戊己杏黄旗与玄元控水旗，防御玄光笼罩，万法不

    侵，诸邪退避!

    十大妖圣，连江无尘的防御都打破不了。

    “砰!”

    只见江无尘催动着定海神珠，演化二十四诸天，四海之力涌动，攻伐无双，瞬间将

    一尊妖圣的肉身与元神击溃。

    “轰!”

    江无尘恐怖的肉身，直接冲破了所有神通之光，破碎时空星河，一拳打穿了一尊妖

    圣。

    那恐怖的法则之力，崩毁万万亿里天地，连同这尊妖圣都灰飞烟灭了。

    “吼!”

    江无尘演化法天象地，庞大的法相连接洪荒星空，一掌拍下，连同千万亿星辰坠落

    将第三尊妖圣拍成了粉末，连同元神都消散了。

    “兵解神域!”

    “混沌囚笼!”

    一瞬间，两大天赋神通齐出，将四尊妖圣笼罩在内。

    混沌之海显化，无尽混沌之气浮沉，消融万物，不断击穿其元神。

    神域之中，无上神力笼罩，兵解万物，将一切归于虚无。

    “这什么神通!”

    “教我!啊!”

    四个妖圣眼神惊骇，发出凄厉的惨叫。

    另外三尊妖圣想要出手相救。

    江无尘爆喝一声，瞬间祭出山河社稷图与造人鞭两**宝。

    连同定海神珠镇压四海寰宇，无上法宝神通之力充斥着无尽天地。

    转瞬之间，四大妖圣!

    陨!

    十尊大罗金仙围攻江无尘，却被接连斩了七尊。

    “这是个怪物!”

    *快退!”

    剩下的三尊妖圣脸色骇然，不敢再停留，瞬间适逃。

    “哪里走!”

    江无尘爆喝一声，催动着法宝，镇压九天十地，笼罩三大妖圣。

    “破妄之眼!”

    江无尘双眸变成了金色，庞大的法相双手合十。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，天地震动，三大妖圣，彻底陨落。

    十大妖圣围攻江无尘，无一幸存!

    “这个截教首徒也太恐怖了!”

    无论是妖族，还是那些看热闹的大能，都深深震撼于江无尘的战力。

    从来没有哪一个大罗金仙，能有江无尘这种恐怖的力量。

    “江无尘!”

    妖神陆吾目光森寒，冷冽盯着一人挡住百亿妖族大军的江无尘，冷声说道。

    “轰隆隆!”

    九天之上，时空长河演化，万亿妖族大军轰然降临。

    为首的，乃是十大妖神之一的英招和计蒙。

    “陆吾道友，奉天帝之名，尽快完成至宝大计!”

    英招看向陆吾，笑着说道。

    “善!”

    *尽快居尽万亿人族，那个江无尘，就交给我吧!”

    陆吾脸上露出一抹狞笑，缓缓说道。

    如此一来，加上鲲鹏，妖族已经有四尊妖神降临了。

    都是混元金仙境的准圣大能耐!

    “四大准圣

    “对付一个人族，竟然出动四大准圣!”

    羲和看着这一幕，惊声说道。

    “鲲鹏，滚开啊!”

    嫦窨醋诺苍诿媲暗啮锱簦呵斥道。

    “恕难从命。”

    鲲鹏淡淡一笑，却是不准备让开。

    陆吾脚踏虚空星河，出现在江无尘面前。

    “无尘

    玄都脸色担忧，看向了江无尘。

    “无妨，可一战!”

    江无尘目光冷冽，缓缓说道。

    “江无尘，看你还能嚣张到什么时候!”

    陆吾爆喝一声，轰然降临，大战江无尘。

    “轰!”

    混元金仙一出手，丝丝缕缕混元气息席卷诸天时空。

    陆吾随手一式神通，便有颠倒天地之威能，毁灭无量世界的恐怖力量。

    连那时空长河都无法承受这等力量，瞬间崩毁.

    求鲜花…

    岁月长河破碎，时光逆乱。

    这一方天地中的时间都开始混乱了。

    “太极图!”

    江无尘祭出仿品太极图，白玉金桥显化，大道询言浮现，神威无限。

    江无尘的掌中，无限宇宙演化，无限叠加宇宙之力，化作恐怖神通，打向了陆吾。

    “轰隆隆!”

    无尽天地崩毁，星河破碎，时空崩裂。

    “仿制的太极图!“

    陆吾看到江无尘祭出的法宝，顿时眉头微微一皱。

    “袖里乾坤!”

    江无尘施展镇元子的至强神通，瞬间笼罩无量天地，吞吐天地星河宇宙，威能恐怖。

    大罗金仙，大战混元金仙，确实不落下风!

    “这还是大罗金仙吗?”

    鲲鹏看着这一幕，心头震动。

    混元大罗与大罗之间，已经是本质上的区别了。

    但是江无尘硬生生靠着浑厚的法力与强大的法宝神通，和陆吾打得难解难分。

    “吼!”

    “杀!”

    与此同时，万亿妖族大军冲杀而来，杀向了人族大地。

    “轰隆!”

    江无尘三道化身，各自催动着先天灵宝，镇杀千万妖族。

    “斩妖族!血战到底!”

    人族三祖追随着玄都，力战妖族。

    还有部分人族修士庇护救援陷入困境中的凡人

    这场大战，无论是人族还是妖族，都是死伤惨重。

    但是要去的损伤，最主要都是来源于江无尘。

    光是江无尘的三道化身，就屠戮了妖族百亿生灵!

    “兵解神域!”

    江无尘再度施展天赋神通，磅礴法力浩瀚，浩瀚多元世界在其周身生灭不断，掌控

    时空之力。

    兵解神域之中，陆吾护体玄光破碎，肉身开始崩裂。

    “吼!”

    面对江无尘的至强手段，陆吾只能显化本体，恐怖混元之力肆虐。

    其庞大的本体，强行撑开天地，扛住了兵解神域的绞杀。

    即便如此，其本源依旧受到了不可逆转的伤势。

    “该死!”

    陆吾仰天长啸，其本体人面虎身虎爪而九尾，遮天蔽日，散发着恐怖的威能。

    江无尘直接演化法天象地，怒战到底!

    天庭之中，帝俊看着大地之上的战斗，眉头微微一皱。

    “只是对付一个人族，竞然受到这么大的阻力。”

    帝俊目光灼灼，沉声说道。

    “一个大罗金仙，竟然能够打伤陆吾。”

    “实在不行，吾亲自出手，将其镇压。*

    东皇太一蠢蠢欲动，缓缓说道。

    “不必了，通知另外六大妖神，倾巢而出，以绝对的碾压，快速镇压。”

    “屠巫剑就快成了!”

    帝俊摇了摇头，随口说道。

    “是，兄长!”

    东皇太一眼中寒意涌动，点头说道。

    娲皇宫中，女娲与老子目光灼灼看着这一切。

    “他竟然连一气化三清都学会了，什么时候学的贪道都不知道

    老子眼中满是诧异，轻声说道。

    “大罗金仙之力，可伤准圣，其潜力不可估量!”

    女蜗点了点头，沉声说道。

    “师妹，解开封锁吧，你拦不住我的!”

    老子轻叹一声，悠悠说道。

    as a a us

    金整岛之中，一众截教弟子跪在碧游宫外。

    “师尊，弟子请命下山!”

    多宝道人眼中满是急切之色，大声说道。

    “师尊，大师兄一人迎劫，我们岂能在此安心修行!”

    龟灵圣母眼中满是泪水，恳求道。

    “大师兄时常教导我们，截教弟子，要团结一致!”

    “如此时刻，我们岂能不管不顾!”

    赵公明脸色坚决，呼喊道。

    “师尊!”

    这些弟子跪伏在地，恳求着通天放他们下山。

    碧游宫中，通天教主看着手中的诛仙四剑，眼前一道光幕显化，连同时空长河，映

    照的是此时陷入激战中的江无尘。

    “这就是你的依仗吗?”

    “这还不够。*

    通天不禁叹了口气，自语道。乞.

    0

 第67章：截教降临!诛仙剑阵!【4/10】

    人族大地上空，江无尘与陆吾的大战，崩毁了无尽星域。

    陆吾庞大的本体显化，践踏亿万星宇，神威笼罩无量天地!

    “吼!”

    陆吾突然身化天地，恐怖的神威肆虐天地，目光之所及，天地尽数一片昏暗。

    无上神通之力笼罩江无尘。

    “轰!”

    江无尘催动着太极图，玄光垂落，混沌玄黄神通施展，击穿天地星宇。

    “一言道法!“

    江无尘金色的瞳孔之中，杀意凛然。

    此乃江无尘的最强神通!

    “此方天地，神通不存!”

    “咚!”

    轰然间，天地规则被修改。

    陆吾的一切神通，瞬间消散。

    “修改天地法则!怎么可能有这种神通!”

    陆吾脸色骤变，发出一声惊呼。

    “妖神陆吾，当归虚无!”

    江无尘手指轻点虚空，法则演化，大道轰鸣!

    “啊!”

    陆吾瞬间发出凄厉的惨叫，庞大的本体在崩毁!

    “砰!”

    江无尘大手一挥，二十四颗定海神珠瞬间击穿其身躯。

    “英招!救我!”

    陆吾眼中满是恐惧，他能感觉到，天地规则在将自己消亡。

    那是来自法则的力量，无与伦比。

    要是没有人帮忙，他必死无疑!

    “陆吾!*

    英招和计蒙连忙出手，催动法宝神通，强行救出了陆吾。

    只是此时的陆吾已经不成样子了，庞大的本体，只剩下五分之一，鲜血淋漓，本源

    更是被化去”五五七”了近乎一半，差点就从混元金仙境界跌落。

    “竟然差点就死了!”

    英招看向江无尘的目光满是骇然。

    大罗金仙，竞然有斩杀准圣的力量!

    “杀了他!一定要杀了他!”

    陆吾双目赤红，歇斯底里怒吼着!

    “轰!”

    就在此时，六道身影从时空长河之中走出。

    赫然便是最后的六大妖神，毕方、穷奇、开明、饕餮、九婴、钦原。

    “吾等奉天帝之名，相助你们镇压此子。”

    “速战速决!”

    毕方目光森寒，冷声说道。

    “十大妖神齐出!”

    “九大妖神，围攻无尘!”

    “妖族疯了!

    玄都心头剧震，为了镇压江无尘，竟然连九大妖神都出动了。

    “九大妖神联手对付一个大罗金仙!”

    “也就你们妖族做得出来!”

    羲和眼中满是厌恶之色，冷声说道。

    “没办法，这个截教首徒太强悍了。”

    鲲鹏摇了摇头，无奈说道。

    “哈哈哈!”

    江无尘傲然一笑，法宝环绕，镇压诸天寰宇。

    “堂堂天庭，对付我一个大罗金仙，出动九大准圣!”

    “哈哈哈!天庭已经没落至此了吗?”

    江无尘衣袍猎猎作响，丝毫不掩饰言语中的嘲弄。

    “等会你就笑不出来了!”

    “出手!”

    英招冷哼了一声，眼中杀意凛然。

    下一刻，九大准圣同时出手，镇压江无尘。

    “轰隆隆!”

    江无尘催动着太极图，同时祭出玄元控水旗与戊己杏黄旗，阻挡着九大准圣的国攻。

    “刚才不是还很狂妄吗?”

    陆吾眼中透着几分疯狂之色，怒吼道。

    “轰!”

    江无尘眼中闪过一抹寒芒，祭出定海神珠，爆发出恐怖的威能，击穿了天地岁月。

    山河社稷图、造人鞭、山海图、九九散魄葫芦等法宝齐出。

    “帝俊跟他比起来，差太多了”

    羲和怔怔看着天空苦战九大准圣的江无尘，呢喃道。

    “一人独挡妖族大军与九大妖神，就为了保住人族。

    “这腔热血，比冷血的妖皇好太多了!”

    嫦曦也是点了点头，轻声说道。

    两大神女看着天空上那道散发着无穷大道之韵的身影，忽然觉得有点伟岸起来了。

    “

    鲲鹏在一旁脸色有些古怪，下意识看向了天庭的方向。

    “紫霄玉雷神咒!”

    江无尘爆喝一声，忽然祭出通天给的至强符咒。

    “轰!”

    一瞬间，漫天神雷降临，更是蕴含着丝丝缕缕的圣威。

    无尽天地，都充斥在一片雷海之下。

    “退!”

    九大妖神脸色微微一变，连忙后退。

    “混沌小世界!”

    江无尘取出之前炼化的混沌小世界法宝，直接扔入雷海之中。

    “天地囚笼!”

    江无尘演化无上神通，太极图有无上玄光垂落，禁锢一方天地，令九大准圣无处可

    逃!

    “轰隆隆!”

    整个天地为之变色。

    符咒与混沌小世界爆炸的力量，席卷了浩瀚天地。

    百亿妖族，竟是在这威能之下，彻底泯灭。

    仅仅是被波及，就算是大罗金仙也要重伤。

    “啊!”

    一声凄厉的惨叫轰然响起。

    九大准圣狼狈逃了出来，身上都负了伤。

    最惨的还是陆吾，本就被江无尘打伤，现在更是伤上加伤。

    “江无尘!你该死!”

    英招发出一声怒吼，脸色铁青。

    谁能想到，江无尘的手段竟然这么多，层出不穷。

    法宝!神通!符咒!都是极为强悍的手段。

    “杀!”

    大地之上，妖族与人族之间的厮杀还在继续!

    庞大的妖族尸体堆满大地，还有人族的尸体。

    大地已经被染成了红色。

    这场人族之战，已经无比惨烈了。

    即便是有江无尘的三道化身在扛着，但是人族终究是处于劣势。

    依旧有着无数的凡人在这场大战中死去。

    “既然如此

    江无尘眼中杀意凛然，准备动用杀手锏。

    强行提升至混元金仙境，用最短的时间，斩杀九大准圣，屠灭万亿妖族!

    无论最终结果如何，在所不惜!

    毕竟，这场战役，是自己一个人的苦战!

    除了一个玄都，三教弟子，根本指望不上!

    “轰!”

    忽然间，天地之间，时空长河演化。

    上万道身影出现。

    “吾乃截教多宝道人!”

    “大师兄!”

    “大师兄!我们与你同战!”

    这上万道身影，便是截教的一众弟子。

    “大师兄，无论你是否退出截教!你永远都是我们心中的大师兄!”

    龟灵圣母出现在江无尘面前，笑着说道。

    江无尘一脸错愕看着这一幕，截教弟子怎么会突然降临的?

    能够这么快出现，除非有通天的点头!

    “师尊

    江无尘不禁看向了金鳌岛的方向。

    “大师兄，不用看了，师尊不会出现的。”

    “他让我交给你一样东西。”

    多宝道人忽然取出了诛仙四剑，恐怖的杀伐之气在肆虐。

    “诛仙四剑!*

    江无尘心头一震，脸色动容。

    诛仙四剑上，自己的元神印记还在，没有被抹除。”师尊说，你虽然自作主张退出截教，但是他还没答应，所以你还是截教首徒。”

    “他让你活着回去，当面给他赔罪!”

    多宝道人轻笑一声，沉声说道。

    “会的!”

    江无尘拍了拍多宝的肩膀，铿锵有力说道。

    说着，江无尘接过了诛仙四剑，注入法力，顿时四大仙剑冲天而起，剑鸣九天，无

    上剑意纵横，恐怖的杀伐之气，撕裂虚空天地!

    “所有截教弟子!此战过后，一个不少，随大师兄回金鳌岛!”

    江无尘的声音响彻寰宇，傲然说道。

    “吾等，愿为大师兄而战!”

    多宝等人脸色激动，眼眶红润，厉声喝道。

    “师弟昏了头了!”

    娲皇宫中，老子摇了摇头，无奈说道。

    “无尘终究是他最疼爱的弟子。”

    女蜗眼中满是感慨，轻声说道。

    昆仑山中，元始走出玉虚宫，一脸恨铁不成钢的神色，自语道：“师弟，你真是疯了

    不成!”

    “师尊，你要出去吗?”

    广成子站在身后，询问道。

    “嗯，再这么下去，恐怕连你通天师叔都要被牵扯进去。”

    元始叹了口气，他讨厌的是截教弟子，却不是通天。

    随后元始便一步踏入虚空之中

    天庭之中，帝俊脸色逐渐变得难看起来。

    “圣人大教也卷进来，这是几个意思?!”

    帝俊眼中闪过一抹冷意，怒声说道。

    “兄长，那现在怎么办?”

    东皇太一看向帝俊，询问道。

    “不怎么办!既然他们自己选择卷入其中，那就要做好承受代价的准备!”

    “圣人也不能说什么!”

    帝俊眼中杀意凛然，铁了心要炼制屠巫剑!

    只要赢了这场巫妖大战，天庭彻底统御洪荒四海八荒，完成前所未有的大一统，那

    庞大的气运和功德，足已证道成圣了!

    人族大地之上，九大妖神看到江无尘转眼抄出了诛仙剑阵这等大杀器，脸色顿时变

    得铁青。

    “速战速决!屠满万亿人族!”

    英招瞬间下令，厉声喝道。

    “是!”

    “杀!”

    下一刻，铺天盖地的妖族再度袭来。

    “轰!”

    多宝道人祭出多宝塔，率领着一众截教弟子迎战。

    作为截教弟子，修得都是强大功法，同境界的战力，完全不是这些妖族可以比的!

    “别以为拿了诛仙四剑你就赢定了!”

    “镇压他!看他还有多少手段!”

    穷奇眼中满是杀意，暴喝道。

    随后九大准圣再度出手。

    “锵!”

    江无尘顿时摆下诛仙剑阵，诛仙、陷仙、绝仙、戳仙四道门户显化，无穷无尽的混

    沌剑气席卷天地。

    配合江无尘掌道程度的剑道法则，足以重创准圣!

    “两人一处，破了这剑阵!”

    英招发号施令，各自冲向了一道门户!

    “一气化三清!”

    江无尘再度施展人教神通，三道化身瞬间出现在剑阵之中。

    三大化身与本尊，镇守四大门户，加上诛仙剑阵本身的威力，几大妖神根本就没机

    会破阵。

    诛仙剑阵号称四个同境界的对手才能破阵，但也只是有这个机会。

    若是没有至宝在手或者强大手段，甚至连四道门户都靠近不了。

    而一气化三清和诛仙剑阵简直就是绝配!

    镇守四大门户，演化无上杀阵，那恐怖的威能，顿时打得九大妖神忙于自保。

    这便是真正先天至宝的恐怖威能!

    “法宝神通，诛仙灭世!”

    江无尘大手一挥，顿时无穷无尽的剑阵演化，恐怖的混沌剑气穿透万古虚空，席卷

    天地。

    “啊!”

    凄厉的K叫声响起，转瞬间，数百亿妖族泯灭，根本扛不住诛仙剑阵的杀伐之力。

    这等至宝，根本就是群攻利器4.3!

    江无尘目光冷冽，若非这些妖神是准圣境界，全力催动之下，诛仙剑阵就足已斩杀

    他们了。

    忽然间，江无尘目光锁定了陆吾。

    这个有伤在身的妖神，是最好杀的!

    “轰!”

    然而就在此时，钟鸣之声响彻寰宇，钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动荡。

    一声钟鸣，穿透诸天寰宇，统摄日月星辰，镇压地水火风。

    “混沌钟!”

    江无尘心头一震，知道是东皇太一出手了!

    也唯有他的混沌钟才能抵挡诛仙剑阵的杀伐之力。

    只见无尽玄光垂落，先天至宝之威席卷，开天之力撕开虚空，强行将九大准圣带离

    诛仙剑阵。

    “我看你能走几个!”

    江无尘爆喝一声，全力催动着诛仙剑阵，集中所有力量，轰杀陆吾妖神!

    “一言道法!”

    “轰!”

    江无尘祭出所有法宝，瞬间笼罩着陆吾。

    诛仙剑阵、九九散魄葫芦，定海神珠，山河社稷图等手段齐出。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    “竖子尔敢!”

    一声爆喝轰然响起!

    江无尘眼中杀意凛然，浩瀚神威在席卷!

    本就重伤的陆吾，终于承受不住，陨落于诛仙剑阵之中。

    怒斩混元金仙!

    “陆吾!”

    东皇太一的身影从虚空之中走出，救走了其他八个妖神，看向江无尘的目光满是杀

    意!.

 第68章：绝杀手段!怒斩帝俊!【5/10】

    “他杀了妖神”

    *一个大罗金仙，竞然杀了一尊准圣!”

    “还是在面对九大准圣国攻的情况下!”

    鲲鹏看看这一幕，忽然感觉毛骨悚然。

    若是江无尘此战不死，将来还有何人可敌?

    “江无尘”

    “这才是顶天立地的绝世豪杰!”

    羲和眼中异彩闪动，自语道。

    这场大战，让她看清了很多事情。

    “江无尘!杀我族妖神!”

    “谁给你的胆!”

    东皇太一手托着混沌钟，杀气腾腾说道。

    “犯我人族者，当诛!”

    “不服来战!”

    江无尘目光森寒，傲然说道。

    得益于多宝送来诛仙四剑，他不需要在面对九大妖神的时候就动用杀手锏。

    万古升华这等天赋神通，是留着来对付帝俊和太一的!

    “咚!”

    忽然间，江无尘心中一动，体内的圣苍镜传来一阵独特的波动。

    混元斩道剑修复完成了!

    江无尘心头一喜，有此杀伐至上的法宝在手，加上万古升华天赋神通。

    就算是迎战东皇太一，江无尘也能让他吃大亏!

    “你们妖族可真不要脸!”

    “轰!”

    忽然间，一个巨人轰然降临，通体火红，道纹铭刻体表，气血滔天。

    “祝融!”

    英招目光一凛，没想到竟然祝融也出现了。

    “屠戮万亿人族，其心歹毒!“

    后土和玄冥从虚空之中走出，看到人族如今的惨状，不禁心生怜悯。

    “九大妖神围攻一个大罗金仙，还被杀了一个，是我平生见过最大的笑话!”

    句芒也出现了。

    “要不是被救了，恐怕九个都得死!”

    祝融嘿嘿一笑，眼中满是嘲讽。

    四大祖巫降临，眼中满是戏谑之色。

    “轰隆隆!”

    大地颤动，无数的巫族大军降临，反攻妖族!

    22“巫族儿郎，前来相助!”

    “杀尽妖族!”

    数千亿巫族生灵发出震天嘶吼，二话不说，悍然出手，击退万亿妖族大军。

    惨烈的厮杀，再度拉响。

    “巫族，你们难道想要挑起大战吗?”

    东皇太一屹立于九天之上，看着下方的巫妖两族大战，脸色阴沉，冷声说道。

    “人族是我巫族盟友，我看是你们想挑起大战吧!”

    句芒冷哼了一声，直接说道。

    “你们巫族，什么时候这么多管闲事了!”

    “轰!”

    忽然间，虑空开启，时空演化，一身帝袍的帝俊也出现了。

    在其手中，拿着一把黑色的长剑，上面萦绕着无尽怨魂与气血，散发着恐怖的气血。

    “屠巫剑!”

    看到这把剑的时候，江无尘眼中满是杀意。

    “你们谋划炼制对付我巫族的至宝，怎么我们还不能插手了?”

    就在此时，帝江也出现了。

    帝江与帝俊。

    巫妖两族的皇!

    再度碰面了!

    “这是我妖族与人族的事，我们这些准圣打起来，可收不住手!”

    帝俊冷冷一笑，忽然开口说道。

    “放心，你们的准圣不出手，我们祖巫也不动手。”

    帝江却是露出一抹玩味的笑容，随口说道。

    “江无尘，真想不到他是人族，之前还以为是龙族的。

    祝融目光灼灼看着屹立于九天之上的江无尘，自语道。

    “江无尘，你的极限，能对付几个妖神?”

    “剩下的我们巫族全包了!”

    帝江看向江无尘，忽然开口说道。

    “废物妖神全给你们!”

    “帝俊，可敢一战!”

    江无尘身后四把仙剑散发着锐利的锋芒，剑指帝俊，冷声喝道。

    “大胆!”

    “放肆!”

    “胆敢这么跟天帝说话!”

    这一刻，所有妖族大能都怒了。

    江无尘一个大罗金仙，就算能够斩杀准圣，那又如何?

    帝俊可是天庭之主，准圣巅峰的大能。

    圣人之下，天地间有几个大能能够跟帝俊对抗?

    就算是十大妖神联手，对上帝俊都不一定有胜算!

    “江无尘，你比本皇想象中的更狂妄!”

    帝俊眼中闪过一抹寒芒，缓缓说道。

    “反正你让这些妖神来战，来一个本尊杀一个!”

    江无尘目光森寒，冷声说道。

    闻言，帝俊眼中的杀意一闪而过。

    他没有怀疑江无尘的话。

    江无尘既然能杀陆吾一个妖神，那就能杀第二个，第三个。

    十大妖神，实力都相差不多，最强的也就鲲鹏一个准圣后期。

    “好，你想找死，本皇成全你!”

    帝俊轰然爆发一股无比磅礴的威严，冷声说道。

    “轰!”

    就在此时，三十三天之上的蜗皇天轰然破碎，天地泯灭，时空长河崩裂。

    白玉金桥显化，老子身后紫气东来十万里，万法宇宙演化，圣威浩瀚。

    “拜见太清圣人。”

    在场的众人顿时行礼，连忙说道。

    玄都心头一颤，恭敬行礼。

    “无尘，休得胡闹，随大师伯回去。”

    “到了这种境地，已经够了吧?”

    “玄都，回来!”

    老子摇了摇头，看向江无尘，轻声说道。

    说着，老子随手一招，瞬间将玄都带回了身边。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，时空长河演化，元始也从虚空中走出，看岩大地上的截教弟子

    和江无尘，不禁摇头。

    “瞎胡闹!”

    “截教弟子，全部回金鳌岛!”

    元始天尊目光深沉，呵斥道。

    江无尘目光死死盯着太清老子，眼中闪过一抹冷意。

    要不是老子囚禁自己，导致来晚了一步，何至于人族被白白居戮了这么多!

    江无尘看向了帝俊手中的屠巫剑，上面还有无数的人族怨魂在嘶鸣，面容扭曲。

    此战，说什么也要继续下去!

    “二位师兄，众生各有选择，你们又何必如此?”

    通天忽然出现了，目光锐利，沉声说道。

    “师弟，你可知道你在做什么?”

    元始脸色一沉，反问道。

    “知道!”

    “轰!”

    通天忽然演化圣人神通手段，镇压诸天寰宇。

    下一瞬间，三大圣人同时消失，去了天外天之中。

    至于当中发生了什么，无人知晓。

    几大圣人只是出现了一会就消失了。

    并没有影响到这场战役。

    巫妖两族的厮杀还在继续。

    江无尘催动着诛仙四剑，目光冷冽盯着帝俊。

    “兄长，让我来吧。”

    东皇太一托着混沌钟，眼中战意凛然，倒要看看江无尘有几斤几两。

    “不必了，你且看着便是。”

    帝俊淡淡一笑，手持着屠巫剑，目光平静，俯视着江无尘。”本来想想以万亿人族血肉魂魄炼制至宝的，不过被你所阻拦，只完成了一半。””但也将就了，看这无尽怨魂，天生道体的魂魄所产生的怨气煞气，有着绝世杀伐之

    帝俊祭出屠巫剑，光芒万丈，黑气滔天，当中数千亿的人族魂魄面容扭曲，痛苦嘶

    吼着。

    “妖皇帝俊!”

    无数人族看着这一幕，眼睛都红了，眼中满是怒火。

    “啊!”

    “好痛苦!”

    “人族血仇!永生永世!”

    无数的怨魂铺天盖地，痛苦嘶吼着，恍如地狱归来的厉鬼。

    “帝俊!”

    江无尘眼中满是杀意，冷声说道。

    “你愤怒又如何?””这便是实力上的差距，哪怕你有先天至宝在手，本皇依旧杀你如捏死一只蝼蚁!”

    帝俊一副居高临下的姿态看着江无尘，淡淡说道。

    一个大罗金仙初期，一个准圣巅峰。

    当中的差距，明眼人都知道毫无悬念。

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出诛仙剑阵，笼罩四方天地，恐怖的杀伐之力撕裂天地虚空，那滔天

    煞气，凶悍无比。

    “轰!”

    帝俊祭出河图洛书，星辰之辉垂落，演化无尽先天符文，万法不侵，威能无穷。

    “唯!”

    滔天太阳真火席卷而出，焚尽九天，将天空都映照成了一片金色，焚尽岁月时空!

    漫天太阳真火，化作四只庞大的金乌，肆虐于诛仙剑阵之中。

    整个剑阵都在轰鸣，无穷无尽的混沌剑影抗衡着漫天太阳真火。

    “准圣巅峰――

    江无尘目光深沉，果然比妖神强悍太多了。

    光靠现在的手段，取胜无望!

    江无尘神色冷冽，他在等待着帝俊入诛仙剑阵。

    只要他一进入其中，江无尘便可以天赋神通瞬间提升至准圣境界。

    诛仙剑阵配合极品混沌灵宝混元斩道剑，以及混元级神通分天三式，加上法则层次

    的天赋神通一言道法!

    这四大杀手锏齐出，帝俊不死也得脱层皮!

    所有人都以为江无尘已经黔驴技穷了。

    然而江无尘只是在等待时机。

    “鲲鹏，滚开!”

    羲和催动着伴生极品先天灵宝月光神轮，联合嫦曦对付鲲鹏。

    只不过鲲鹏打法十分猥琐，速度又快。

    打不过就跑，羲和想离开又再度出手阻拦。

    反反复复，十分恶心。

    “鲲鹏!杀我挚友，拿命来还!”

    就在此时，一声怒吼响起。

    “袖里乾坤!”

    至强神通轰然席卷，吞纳无尽天地，浩瀚星辰宇宙被吞纳其中，强大神通之力击穿

    了无尽时空。

    “镇元子!”

    鲲鹏脸色一变，没想到镇元子会在这时候杀出来。

    虽然此前江无尘提醒过红云，红云也开始谨慎起来。

    但是终究有纰漏的时候。

    在其单独一人的时候，还是受到了鲲鹏的伏击。

    临死之前，红云向镇元子发出求救的信息。

    但是当镇元子赶到的嘶吼，却只看到红云的洞府已经被打崩了。

    红云给镇元子的求救信息只有六个字，鲲鹏伏击，速救。

    眼看红云陨落，镇元子便直接杀到了这里，怒斩鲲鹏。

    “轰隆隆!”

    面对暴怒的镇元子，鲲鹏根本不是对手。

    且不说修为上的差距，光是镇元子的袖里乾坤神通、天地胎膜地书至宝，就比鲲鹏

    强多了。

    鲲鹏出身北海，根本没有什么好法宝。

    “英招快助我!”

    鲲鹏连忙大喊，再这么下去，他非被镇元子宰了不成。

    英招和毕方两人连740忙去帮忙。

    “拦住他们!”

    羲和巴不得看见这一幕，顿时阻拦了英招他们。

    至于其他妖神，在几大祖巫虎视眈眈的情况下，他们可不敢去插手。

    否则的话，东皇太一就得一人独对五个祖巫了。

    谁也没有想到，只是居戮一个小小的人族，却因为江无尘的出现，发展到了这种局

    面。

    巫妖两族的统御者都出现了，十几尊准圣对峙大战。

    就连圣人也降临了。

    “轰隆隆!”

    诛仙剑阵之中，太阳真火所化的四只庞大金乌在疯狂肆虐，不断重生，抗衡若诛仙

    剑阵的杀伐之力。

    “不过如此。”

    帝俊目光深邃，在试探了一番后，确定诛仙剑阵的威力后，也就直接入阵了。

    “四合八荒阵!”

    帝俊以河图洛书布下无上杀阵，镇压无量混沌剑影，欲破开诛仙剑阵。

    在准圣巅峰的强悍手段之下，只要杀阵的威力无法阻拦，哪怕一人也可破阵。

    毕竟两者之间的差距太大。

    若是圣人催动诛仙剑阵，那恐怖的力量，甚至足以让洪荒大地四分五裂。

    “找死!*

    江无尘眼中杀意涌动，帝俊终于入阵了!

    “天赋神通!万古升华!”

    “一言道法!”

    “法宝神通，诛仙灭世!”

    混元斩道剑，分天三式!”

    “断法!分天!斩道!”

    仅仅是一瞬间，江无尘施展所有手段，恐怖的力量，令浩瀚天地都为之震动。

    江无尘的修为瞬间提升至混元金仙境。

    混元斩道剑出现，那无上剑意，连诛仙四剑都在颤动。

    每个生灵的剑道法宝都在颤抖，发出剑鸣之声，与之共鸣。

    此乃万剑之祖!

    混元神通，分天三式。

    三道剑芒，一断万法!二分天地!三斩大道。

    江无尘体内那浑厚浩瀚的法力，快速锐减。

    三道剑芒，竟有开天辟地之威能，其锋芒，斩断一起星宇、时空、岁月，所过之处

    一起存在消亡!

    “该死!”

    “他竟然还有手段!”

    “混沌灵宝!“

    帝俊脸色骤变，疯狂催动着河图洛书，更是祭出所有的法宝抵御，无上玄光笼罩。

    然而在无上神通与至宝的轰击下，一切玄光破碎。

    无尽混沌剑影，浩瀚杀阵，无上神通、破碎一切，恍如灭世。

    “不!”

    帝俊眼中满是骇然，这一刻，他竞然感受到了死亡的威胁!

    “啊!”

    “太一!”

    帝俊发出一声凄厉的怒吼，当即呼唤太一来相助.

 第69章：一剑之威!崩裂天庭!【6更】

    “天帝陛下!”

    “兄长!*

    无数妖族脸色骇然，发出一声惊呼。

    “轰隆隆!”

    诛仙剑阵之中，恐怖的剑芒撕裂无尽虚空，天地震动，时空破碎。

    诸天星辰坠落，亿万星河化为飞灰。

    那恐怖的杀伐之力，笼罩了万亿大千时空天地。

    “吼!”

    杀阵之中，帝俊扬天长啸，更是显化出了本体。

    遮天蔽日的庞大金乌本体肆虐时空岁月，太阳真火赞尽万物，却依旧挡不住那恐怖

    的杀伐剑气。

    “嗤!”

    伴随一道声响，帝俊庞大的金乌之身，瞬间一分为二。

    金色的金乌之血洒落长空，融化了无数宇宙星河。

    其本源更是在快速溃散之中。

    “兄长!*

    “咚!”

    东皇太一瞬间出手，祭出混沌钟，钟声响彻诸天时空，有扭转诸天时空之力，强行

    破开纵横天地间的剑芒，笼罩着帝俊。

    “轰!”

    江无尘斩出第四剑，极品混沌灵宝爆发出恐怖的威能，有分天之威，无数星河破碎。

    那滔天的剑芒笼罩天地，斗转星移，时空逆乱，整个天地都为之黯然失色。

    还有那无穷无尽的混沌剑影，分天三式神通的威能依旧在肆虐。

    “砰!”

    整个混沌钟猛地一颤，光芒暗淡，无上剑意穿透混沌钟护体玄光，再度击穿了帝俊

    的本体。

    “噗!”

    帝俊瞬间吐出一口本源精血，疯狂从诛仙剑阵中挣脱出来!

    “镇!”

    东皇太一全力催动混沌钟，有镇压浩瀚混沌之力，强行阻挡所有力量，成功把帝俊

    给救了出来。

    “轰隆隆!”

    浩瀚无尽的天地，放眼望去，无数深渊天堑形成。

    凡剑意所过之处，大地破裂，有丝丝缕缕混沌之气残留，那无比锋芒的剑道气机，

    足已撕裂虚空，就算是大罗金仙也不敢靠近。

    在江无尘的绝杀手段中，贯穿了时空长河，数之不尽的中小千世界在崩毁，洪荒星

    辰毁灭不知几何。

    江无尘目光冷冽，瞬间取出九转金丹和三光神水服下，尽快恢复法力。

    混元斩道剑之威太过恐怖，尤其是分天三式这等强大神通。

    即便是江无尘的法力浑厚无量，也被抽干了近乎三分之二。

    “算你走运!”

    江无尘脸色森寒，自语道。

    他刚才所爆发的力量，是足够斩杀帝俊的，再不济也得濒死。

    但是终究是有个东皇太一，而且还有混沌钟这种攻防兼备的开天至宝。

    “兄长，你怎么样?”

    东皇太一看向被混沌钟所笼罩的帝俊，惊声问道。

    此时的帝俊，其本体残破，一对翅膀被江无尘硬生生斩了下来，脑袋也只剩下半个。

    金色血液滴落，本源受损，看起来极为凄惨。

    帝俊周身光芒掠过，恢复道体，一身帝袍猎猎作响，威严尽显。

    但是眼中却是疯狂的杀意，脸色苍白而又阴沉。

    虽然看起来没有任何伤势了，但是明眼人都能看得出来，帝俊这一次伤得不轻。

    “他竟然是混元金仙境!”

    “这怎么可能?他不是两万年前才证道大罗的吗?”

    鲲鹏脸色骇然，惊声说道。

    短短两万年，怎么可能证道混元金仙!

    “无尘道友竟有如此杀手锏!”

    “竞然掌控了如此恐怖杀伐的混沌灵宝!”

    镇元子心头剧震，方才那等恐怖的手段，就算是自己也不敢保证能够存活。

    帝俊要不是有东皇太一的混沌钟庇护，不死也得重伤。

    “是秘法“乞!”

    “强行提升境界的秘法!”

    “他竞然掌握了这等秘法?!”

    帝江目光灼灼，沉声说道。

    “只是大罗金仙就已经有这等力量，他日证道混元金仙，圣人之下，岂非无人可敌!”

    后土眼中满是诧异，缓缓说道。

    “大师兄太强了!”

    “大师兄神威无双!”

    多宝、龟灵等弟子亲眼见证这一幕，激动得脸色涨红。

    那可是天庭之主，妖皇帝俊，准圣巅峰的大能。

    江无尘差点就一剑把他劈死了。

    “他竟然隐藏得这么深!”

    “九大妖神联手都没能逼他动用这等手段!”

    羲和美眸中异彩连连，惊声说道。

    “原来他一开始的目标，就是帝俊!”

    “怪不得他只身一人就敢独挡万亿妖族!”

    嫦曦红唇微张，惊讶说道。

    紫霄宫中，鸿钧老祖身前时空长河演化，光幕浮现，直勾勾盯着江无尘。

    “剑祖魔神的证道法宝?!”

    “不是已经破损了吗?”

    鸿钧道人心头一震，自语道。

    天玄山中，一个白袍道人端坐于磐石之上，身后有一株空心杨柳虚影显化，丝丝缕

    缕混元圣威弥漫天地之间。

    玄妙无比的空间法则化作大道金莲，演化无穷异象。

    “出了这么个变数，这天，怕是也要变了。”

    白袍道人双眸中有大道法则流转，恍如虚无般深邃，自语道。

    三十三天之上，女蜗、通天、老子、元始四大圣人相互对峙着。

    此时却纷纷将目光看向了大地。

    “无尘这小子，竟然还藏着这么一手!”

    “他哪来这等秘法?”

    通天眼中精芒一闪，诧异不已。

    他现在才明白，江无尘离开金鳌岛那句话的意思。

    这等手段，就算没有先天至宝，他一样可以力战妖庭。

    “师尊的评价没有错!”

    “他若归心玄门，将来必定是我们第一圣!“

    元始目光深沉，感慨道。

    “师妹这次找无尘破局，算是找对了。*

    老子目光意味深长，看向女蜗，悠悠说道。

    “那也得承蒙大师兄推波助澜，不然人族能少死千亿人。”

    女娲眼中透着几分不满之色，沉声说道。

    “接下来的局面，只能圣人出面了。

    元始目光深迹，忽然开口说道。

    “知道。*

    女蜗点了点头，眼中闪过一抹精芒，接下来就该圣人出面收拾残局了。

    否则的话，帝俊暴怒之下，天庭百万亿妖族齐出，最后的结果就是提前爆发巫妖决

    战。

    如此一来，影响太大了。

    大地之上，妖皇帝俊脸色逐渐铁青，彻底动了真火。

    “咳!”

    帝俊突然再度咳出本源精血，那金色血液所散发的灼热温度，直接令千万里大地化

    为飞灰。

    “兄长!”

    东皇太一眼中满是怒火，厉声喝道：”江无尘!”

    “轰!”

    帝俊忽然祭出招妖幡，眼中涌动着疯狂的杀意，怒吼道：”天庭妖族听令，百万亿妖

    族倾巢而出!屠灭人族!”

    “人族江无尘!杀无赦!”

    “杀了他!”

    帝俊硬生生咆哮了起来，对江无尘的恨意滔天。

    堂堂天庭之主，竟然差点被江无尘给杀了，

    这等折辱，这份怒火，无法平息!

    “轰隆隆!”

    天庭三十三天之中，一声声嘶吼响起。

    密密麻麻，无穷无尽的妖族大军从天庭之中冲出，疯狂朝着人族袭来。

    “天庭疯狂了!”

    镇元子目光一凛，随手做好一战的准备。

    “帝俊!就你妖族生灵多吗?”

    “我巫族儿郎怕你不成!”

    帝江也是爆喝一声，滔天气血之力直冲九霄，天地震动，强悍的肉身之力，撕裂无

    尽虚空。

    不周山下，大地震动。

    无数的巫族巨人也出现了，恐怖的气血之力，笼罩天际。

    巫妖之战，眼看即将爆发。

    “天庭倾巢而出，我们挡得住?”

    燧人氏脸色骇然，惊声说道。

    “就算有巫族挡着，这等恐怖的大战，覆巢之下焉有完卵?*

    缁衣氏也是目光凝重，沉声说道。

    大地之上，无数的凡人瑟瑟发抖，心中祈祷着。

    祈祷有奇迹的出现。

    “咚!”

    然而就在此时，天空之上镀上了一层紫色的朦胧之光，无上圣人之威镇压九天胃宇。

    天地时空都仿佛停滞了一般。

    无论是妖族还是巫族的生灵，都无法前进半步。

    女蜗的身影从虚空之中走出，雍容华贵，威严尽显。

    “拜见女娲娘娘!”

    所有妖族都是心头一震，连忙行礼说道。

    谁也没有想到，在这个时候，天庭娲皇降临了。

    “女娲娘娘显灵了!”

    所有人族都是心头一喜，欢呼雀跃。

    江无尘嘴角微微扬起，知道这场战役该落幕了。

    圣人不管量劫之事，但是他们绝对不会让人族被妖族居灭的，更别说提前引爆巫妖

    之战了。

    所以江无尘肆无忌惮，无论妖族再怎么震惊，圣人也不会给他们倾巢而出的机会。

    “-*女蜗娘娘降临，不知所为何事?”

    帝俊心头猛的一沉，惊疑不定说道。

    女蜗虽然是天庭娲皇，但是权柄其实比帝俊还大。

    因为她是凌驾于蜜宇之上的天道圣人。

    若非圣人不可忤逆天意，从不管妖族之事，现在的天庭就应该是女蜗做主了。

    最重要的是，女娲在即将屠灭人族的时候降临，这立场已经很明确了。

    “天意不可为，人族不可灭。

    女蜗看向帝俊，缓缓说道。

    “区区一个人族，何须值得圣人如此庇护!”

    帝俊咬牙切齿，心中满是不服。

    “轰!”

    女娲柳眉微微一皱，只是一道目光，顿时便有恐怖的圣人威压笼罩着帝俊。

    帝俊闷哼一声，不敢再反驳。

    “道祖定下的停战法旨尚未到百万年期限，巫妖两族都退了吧。”

    女娲言出法随，圣人威严，不容置疑!

    “谨遵圣人法旨”

    帝俊虽然心中满是不敢，但是圣人都开口了，再坚持下去，不会有什么好果子吃的。

    哪怕他现在是准圣巅峰，然而在圣人面前，依旧如蝼蚁。

    “我巫族没意见。”

    帝江露出一抹玩味的笑容，反正这波巫族没吃亏。

    反倒是妖族吃了个大瘪，连屠巫剑都差点没炼成。

    少了一半的人族魂魄，居巫剑威力必定会大打折扣。

    江无尘目光冷冽，想起了屠巫剑。

    “妖族杀我人族，毁我人族家园!”

    “这笔账，岂能这么轻易就算了!”

    江无尘却是冷冷一笑，厉声喝道。

    “无尘，你还想做什么?”

    女蜗眉头微微一皱，反问道，想让江无尘适可而止。

    “锵!”

    江无尘手中的混元斩道剑忽然一震，剑鸣之声响彻，锋(钱吗的)芒毕露，无上剑意

    纵横天地之间，令人不寒而栗。

    “妖族毁我人族家园!”

    “我便毁了妖族老巢!”

    江无尘爆喝一声，挥剑斩下。

    分天三式第一式，一剑断法!

    可斩天地万法，破星河寰宇!

    江无尘的修为气势也攀升到了顶峰!

    那一道滔天剑芒，直指天庭三十三天!

    “住手!”

    东皇太一脸色大怒，连忙祭出混沌钟阻拦。

    “轰!”

    诛仙剑阵再起，彻底阻拦了混沌钟和东皇太一。

    帝俊有伤在身，根本无能为力。

    女蜗只是眉头微微一皱，却没有阻拦。

    其他妖神更是不敢阻拦，这恐怖的剑芒，除了帝俊和太一，谁挡谁死!

    这可是江无尘以准圣修为催动混沌灵宝斩出的一剑。

    “锵!”

    那道剑芒，横亘于天地之间，劈开了时空长河，瞬间降临三十三天之外!

    天庭甚至来不及启动护山大阵。

    “轰隆隆!”

    “啊!”

    巨大的轰鸣声响彻，剑芒所过之处，千亿妖族瞬间灰飞烟灭。

    璀璨的神光笼罩九天，浩瀚剑意肆虐三十三天直。

    当一切都平息的时候，所有人都愣住了。

    天庭三十三天，一分为二!

    天空，仿佛被什么恐怖巨兽硬生生撕开了一道口子。

    没有大能坐镇的天庭三十三天，根本扛不住江无尘这一剑之威。

    “江无尘!!!”

    帝俊、东皇太一等准圣大能怒目相对，发出一声咆哮。

    那无数妖族，更是眶眦欲裂，恨不得把江无尘撕成碎片!

 第70章：吾为人皇!废除人教!【7/10】

    “江无尘!”

    “你该死!”

    一声声怒吼在天地间响彻。

    眼看着天庭被江无尘劈成两半，顿时所有妖族怒了。

    当着他们的面，硬生生把天庭劈了，简直就是把妖族的颜面按在地上践踏。

    就算修复了天庭三十三天。

    这件事也将会成为天庭妖族永远的耻辱。

    天外天中，通天看着这一幕，脸色有些错愕，自语道：“这小子倒是够狠。”

    “睡眦必报。”

    老子双眸微微眯起，缓缓说道。

    话音刚落，通天和元始都是将目光看向了老子。

    之前老子囚禁了江无尘，就他这性格，恐怕这件事不会就这么轻易算了的。

    老子只是脸色淡然，并没有在意。

    堂堂天道圣人，又是长辈，还用怕江无尘怎么报复吗?

    *江无尘!”

    人族天空中，帝俊和太一的目光冰冷，咬牙说道。

    “怎么?不服再来做过一场!”

    江无尘目光扫过帝俊和太一，傲然说道。

    “咚!”

    东皇太一瞬间催动着混沌钟，准备与江无尘决一死战。

    “轰!”

    然而一股浩瀚圣威镇压了一切道法神通。

    “巫妖两族，各自散了!”

    女蜗再度开口，透着不不容置疑的威严。

    “女娲娘娘，你为天庭娲皇，难道就这么无动于衷吗?”

    帝俊一脸不服，怒声说道。

    “你此前上娲皇宫请示，本宫有说过什么?”

    “一饮一啄，自有定律，你屠人族，导致天庭崩裂，此乃因果轮回。*

    女蜗眼中闪过一抹塞意，沉声说道。

    帝俊脸色铁青，恨意滔天，但是却无可奈何。

    673“走!”

    帝俊几乎是从牙缝里挤出的这个字。

    随后所有妖族生灵如潮水般退走了。

    “鲲鹏不能走!”

    镇元子却是爆喝一声，再度出手，镇压鲲鹏。

    “天帝救我!”

    鲲鹏脸色骇然，镇元子现在是铁了心要给红云报仇。

    打又打不过镇元子。

    “打不过难道你还不会逃吗?*

    帝俊此时心情十分糟糕，根本没有心思去理会鲲鹏。

    反正鲲鹏逃跑手段一流，打不过还跑不到，就不用当这个妖师了。

    “气煞我也!”

    鲲鹏脸色微微一变，面对镇元子的追杀，只能疯狂逃窜。

    只是镇元子手段极为凶残，一出手便是吞纳亿万星河宇宙，神通之力浩瀚，打得鲲

    鹏狼狈不堪。

    随着妖族退走，所有人族都是松了口气。

    这一场浩劫，总算是过去了。

    “轰!”

    江无尘体内发出一声低沉的轰鸣声，其修为也在快速跌落，恢复到了大罗金仙初期。

    只是江无尘此时脸色有些苍白，本源衰弱，虚弱的效果还是挺明显的。

    随后江无尘取出三光神水服下，很快便逐渐恢复了。

    有这等神物在手，斗法根本不用担心伤势的问题。

    “果然是秘法。”

    羲和目光一凛，这等手段，绝对是第一杀手锏了。

    “吾等也走了。”

    “祝融会带着刑天他们，帮人族重建部落。”

    帝江看向江无尘，笑着说道。

    “多谢了。”

    江无尘轻笑一声，看向帝江，轻声说道。

    “小事一桩，敌人的敌人便是朋友。

    “无尘兄弟，你是除了我巫族之外，吾见过最铁骨铮铮的生灵，佩服!”

    “若有空闲，可来我巫族一叙!”

    帝江傲然一笑，毫不掩饰对于江无尘的赞赏。

    “善。”

    江无尘心中一动，想起了盘古殿中的盘古心脏。

    或许有机会可以一探玄妙。

    “走了!”

    帝江大手一挥，随后便带着所有巫族生灵离开了。

    “人族众生，此劫已了，已经平安了。”

    女蜗看向已经是一片废墟的人族大地，轻叹一声。

    “终于.结束了!”

    “太好了!”

    “我等叩谢女蜗娘娘!”

    “叩谢无尘大剑尊相救之恩!”

    无数人族喜极而泣，这种劫后重生的喜悦，没有经历过的人，是绝对无法感同身受

    的。

    “本宫能帮你们的不多。”

    “该感谢的是你们的无尘剑尊。”

    女蜗看向江无尘，笑着说道。

    “无尘大剑尊在上!”

    “我燧人氏!”

    “我有巢氏!”

    “我和宗氏!”

    “我葛阳氏!”

    “人族六大教派!”

    “从今往后，愿誓死追随无尘大剑尊，万死不辞!“

    无数的人族修士跪伏在地，双目赤红，歇斯底里吼道。

    “大剑尊于我人族，犹如再造之恩!”

    “我等，叩谢无尘大剑尊!”

    大地之上，无数的凡人眼中满是感激，诚心叩拜。

    江无尘于妖族的一战，他们都看得很清楚。

    若非江无尘一人独挡九大妖神，镇杀数千亿妖族，恐怕现在的人族早已是万不存一

    了。

    “吼!”

    就在此时，一声龙吟响彻九天之上。

    人族大地，无数人族叩谢无尘大剑尊，人族气运汇聚，化作人族气运金龙。

    庞大的气运金龙遮天蔽日，翱翔九天，最后轰然融入江无尘体内。

    “人族气运金龙!”

    “人心所向，当择明主!”

    女蜗忽然目光一凛，没想到人族气运金龙竟然自动选择了江无尘。

    “轰!”

    残破的首阳山中，一道金光轰然冲天而起。

    一方神印从中飞出，神光璀璨，降临人族大地上空。

    神印之上，浑厚磅礴的人道之力在席卷，破碎虚空，神威浩瀚。

    “这是

    所有人族修士都是心头(c cbd) 一震， 从那神印之上， 感受到了无比庞大的气运之力。

    在神印光芒的笼罩之下，不但修为都短暂提升，而且体内伤势也在快速恢复着。

    包括那些凡人，身上的伤口在快速愈合。

    这种效果，仅仅作用于人族。

    “人族至宝!酷加!”

    “竟然提前出世了!”

    女蜗一脸诧异，惊声说道。

    峒印本来不应该是这个时候出世才对的。

    “岭峒印认主，人族之主!”

    老子心头一沉，忽然有种不好的预感。

    “吾等，拜见人皇无尘剑尊!”

    “人族众生，共奉剑尊为人族共主!”

    燧人氏等人感受到酷加∩夏乔苛业娜俗迤运之力，顿时心头激动，很清楚那至宝

    意味着什么。

    “吾等，拜见人皇!”

    所有人族，无论是凡人还是修士，脑海中都出现了一道信息。

    人皇江无尘!

    这一刻起，江无尘执掌人族气运，成为人族当之无愧的人皇。

    这是无数人族所选择的结果。

    “岭峒印”

    江无尘伸出双手，结果散发着璀璨光芒的酷加。心神相连，无需任何炼化，直接

    就可以运用。

    这是至宝自动认主的结果。

    “吾为人皇!江无尘”

    “从今往后，人族自强不息!”

    诸天仙神，共鉴!”

    江无尘手托着岭峒印，号令人族，执宰人族浮沉。

    “叩见人皇!”

    所有人心头都是激动不已，人族终于出现一个强大的领袖了!

    万亿人族，没有任何一个人比江无尘更适合成为人族领袖了!

    江无尘目光灼灼，看着人族大地中朝拜的三座神像，目光落在了人族圣师老子的雕

    像上。

    随后江无尘朝着天外天的方向行了一礼，悠悠说道；”大师伯，得罪了。”

    “他想做什么!”

    老子、元始、通天三人都是心头微微一惊，江无尘还真准备报复太清圣人不成?

    “今我人族遭遇浩劫，致使无数族人丧生。”

    “终得女娲娘娘定乾坤，终止浩劫!””然!人教无为不为错!却阻拦本尊抗击妖族，致使千亿族人于浩劫之中陨灭!””今!吾江无尘，以人皇之名，废除人教之人族圣教之名!废去人族圣师之位!”

    江无尘的声音轰然响起，传入每一个人族耳中。

    “咚!”

    酷加≈上，玄奥符文隐现，气运金龙环绕，龙吟震九天。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，人族之中，所有部落中的老子雕像，轰然破碎。

    无数人族脸色平静，没有过多的动容。

    人教自创立后，从未显化神迹，这并不是什么大问题。

    哪怕是人族遭遇浩劫，人教不显化神迹也不会有人抵触，因为那是圣人。

    但是人教阻拦江无尘带领人族抗击妖族，瞬间引起了众怒。

    从今往后，人教名存实亡，不再为人族圣教!

    “哼!”

    天外天中，老子脸色骤变，发出一声闷哼。

    其圣人道果不稳，与人族气运之间的联系，彻底断了!

    老子的修为也在快速下跌。

    他本就是靠着人教成圣的，人族气运就是圣人道基的一部分。

    如今被废除人族圣教之名，废去人族圣师之位，直接结果就是导致圣人道果不稳，

    修为下降。

    “大师兄!”

    通天和元始都是心头一震，连忙说道。

    “这小子，真狠!”

    “果然是眶眦必报啊!”

    老子摇了摇头，发出一声叹息。

    原本老子是六大天道圣人中，唯一斩了三尸的，只是无法三尸合一。

    此后借助功德气运成圣，也成为了比最早成圣的女娲更强的天道圣人。

    但是现在，老子修为下跌，变成了女蜗为最强圣人。

    “这混小子，对自家大师伯都这么狠!”

    元始脸色大怒，厉声喝道。

    “罢了，此乃因果定律。

    “身入量劫，福祸相依。

    “谁能想到，他不但挡住了大劫，还从浩劫中得如此机缘!”

    老子目光深沉，江无尘竟然连帝俊都可斩，这是他所没有想到的.

 第71章：泰山府碑，一气仙惊恐!【8/10】

    人族大地，女蜗怔怔看着这一幕。

    没想到江无尘竞然这么果断，成为人皇掌控岭峒印后，第一件事就是废除了人教。

    女娲甚至怀疑，如果自己也像老子那般冷漠，恐怕他连自己这个人族圣母都要强行

    废掉。

    “大师兄，此劫终究是你~失算了

    女蜗摇了摇头，自语道。

    “江无尘，从今往后，人族之劫算是过-去了。”

    “但是你已卷入量劫之中，如此深重的因果，不会这么轻易了结・的。”

    “你好自为之。”

    女娲看向江无尘，意味深长说道。

    “圣母娘娘，无尘明白。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “咚!”

    下一刻，大道之音响彻寰宇，女蜗转身踏入虚空，消失在了此地。

    “人族儿郎们，重建人族部落吧!”

    江无尘转过身，看着一片残破的人族大地，高声说道。

    “谨遵人皇之命!”

    所有人都是亢奋不已，这场浩劫已经结束了。

    这一战，人族也打出了该有的强悍!

    “可惜，屠巫剑还是炼成了。*

    祝融出现在江无尘身旁，悠悠说道。

    “此事不可避免。”

    江无尘摇了摇头，居巫剑终究是要出现的。

    若非如此，老子也不会囚禁自己，不让自己到达人族大地。

    因为这么一耽误，千亿人族陨落，已经足够铸造屠巫剑了。

    即便如此，江无尘也必须出现。

    此战，要打出人族的威风。

    让所有人都明白，人族屏弱，却也不是任意拿捏的!

    至少，江无尘达到这个目的了。

    “屠巫剑”

    江无尘眼中寒意涌动，看向三十三天的方向。

    等到巫妖之战爆发，江无尘说什么也要杀穿整个天庭。

    屠巫剑，必须毁掉!

    唯有如此，当中那无数的人族冤魂才能得以安息。

    江无尘看若人族大地无数的尸骸，大手一挥，浩瀚大罗金仙之威笼罩寰宇，瞬间将

    所有的妖族尸体化为飞灰。

    随后江无尘选中人族大地最高的一座山岳，将所有人族的尸体都葬在其中。

    这一战，妖族陨落数千亿，人族伤亡更加惨重。

    光是这座山岳上的尸体就有两千亿。

    更别说那些连尸骸都没能留下的。

    “此山，名为泰山。m

    “为人族英魂葬身之地!”

    江无尘施展法力，以神通手段在泰山上立下泰山府碑，以大道神威刻下泰山二字。

    又立九重祭坛，为人族朝拜。

    “诸位英魂，我人族之劫已平息!”

    “你们可以安息了!”

    燧人氏站在泰山脚下，眼眶红润，高声说道。

    “英魂安息!”

    燧人氏身后，无数族人流下了泪水。

    葬在泰山上的人，都是为了抗衡妖族而丧命的。

    “轰隆隆!”

    泰山之上，朦胧玄光笼罩，无数尸骸之中，出现一点光辉，消散于天地间。

    在这变化之下，泰山，也成为了人族最为神圣的山岳。

    “和宗。”

    江无尘忽然轻声呼喊了一声。

    “人皇大人!”

    和宗出现在江无尘面前，恭声说道。

    “从今往后，你便是人族新的族长，率领人族。”

    江无尘看向和宗，缓缓说道。

    原本的人族族长已经战死了。

    江无尘虽然是人皇，但却不是族长。

    人皇是人族信仰，族长则是人族管理者。

    按照本来的轨迹，三皇五帝既是族长，也是人皇。

    但是江无尘不一样。

    “谨遵人皇之命!”

    “和宗在，人族便在!”

    和宗跪伏在地，铿锵有力说道。

    随后江无尘便赐给了和宗一番造化，让他能够尽早证道太乙金仙。

    此外，人族五大道统，江无尘也赐下了造化。

    和宗氏、葛阳氏、陆德氏、闻风氏、申屠氏、宇轩氏，这六人是仅次于人族三祖的

    最强者，也是六大教派的掌教。

    他们的职责，便是继续传法人族，壮大人族。

    修行非一日之功，万年弹指间。

    这条路，需要他们去继续努力。

    “无尘道友。”

    羲和与嫦曦莲步轻移，来到了江无尘面前。

    “二位神女，多谢你们救下那些部落的人族。

    江无尘看向羲和与嫦曦，轻声说道。

    “我们所能做的也就这些了。”

    “都怪鲤鹏那家伙老是拦着我们!”

    嫦曦一脸气愤，银牙紧咬说道。

    “无尘道友，我也没想到会发生这样的事情，可惜我没能拦住帝俊。”

    羲和轻叹一声，这场血流成河的大战，给了她很大的震动。

    “无需如此。”

    “本就是注定的。”

    江无尘目光悠远，缓缓说道。

    “妖族啊”

    江无尘眼中寒意涌动，巫妖大劫也不远了。

    到那时候，便是妖族的死期!

    现在暂时没法对妖族动手了。

    就连圣人都没法动帝俊这个天庭之主，更别说江无尘。

    但是一旦巫妖大战彻底爆发，江无尘就算亲手杀了帝俊，也不会有什么问题。

    天意注定，帝俊要陨落。

    随后江无尘看向人族大地。

    接下来则是人族部落的重建。

    有巫族和人族修士的帮助，人族部落的重建，不过数日就完成了。

    “无尘道友，不过数万年不见，你竟变得如此强悍!”

    “镇元子佩服!”

    就在此时，镇元子也回来了。

    “大仙，鲲鹏跑了?”

    江无尘眉头一挑，随口说道。

    “正是。

    “这厮斗法不行，逃跑倒是一流。”

    “不过他也没好到哪去，贫道将其本源重伤，估计比帝俊更惨。”

    镇元子冷哼了一声，杀意一闪而过。

    “是么――*

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，看向了西方。

    镇元子只知道鲲鹏联合妖族大能伏击杀了红云。

    却不知道，当中还有更深的含义。

    火云洞和万寿山并不是天南地北的距离。

    对于准圣大能而言，不算很遥远。

    红云再不济也能支撑一段时间，等到镇元子来救援的。

    但是在镇元子却去晚了，是因为当中更有圣人手段在作祟。

    而会出手的圣人，就只有西方两个圣人了。

    接引和准提能够成圣，全靠红云让出的蒲团，从而得到鸿蒙紫气。

    可以说，两人成圣，欠了红云莫大的因果。

    这个因果大到西方二圣难以了结。

    而要消散因果的最好方法，无疑是让债主消失了。

    鲲鹏伏击红云，又不用西方二圣出手，所以也就屏蔽天机，导致了镇元子没能救援

    红云。

    “看来有必要去一趟血海了。*

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    如果不出意外，红云的一缕元神，应该就在冥河老祖手中。

    如果未来西游量劫当真掀起，红云将会是一个很好打击佛门的杀手锏。

    与此同时，人族也已经重建完成了。

    所有的截教弟子也在等着江无尘回归金鳌岛。

    “大师兄，我们该回去了。”

    多宝道人来到江无尘面前，轻声说道。

    “无尘兄弟，我们也该走了，我巫族随时欢迎你!”

    祝融声如洪钟大吕，笑着说道。

    “一定!”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “无尘道友，我们也该会太阴星了。”

    “若是不嫌弃太阴星冷清，可前来一叙。”

    羲和看向江无尘，微微施礼，笑着说道。

    “哪里。

    “有二位神女，再美的仙境，也是黯然失色。”

    江无尘摇了摇头，回应道。

    听到江无尘这夸赞之词，x和与嫦曦都是俏脸微微一红。

    “看不出来，无尘道友也会这种甜言蜜语。”

    羲和娇笑一声，莲步轻移，随后说道。

    “实话实说罢了。”

    江无尘摇了摇头，一本正经说道。

    作为太阴星的神女，其神采风韵，冠绝洪荒大地，是无数大能心目中理想的道侣。

    只不过一般人入不了这两位神女的法眼罢了。

    说着，江无尘取出一枚仙玉，缓缓说道：“此番二位神女救我人族子民，他日若有什

    么麻烦，可随时唤我。”

    .求鲜花0…

    “那羲和便收下了。m

    不过以我姐妹的修为，也没什么人能找我们麻烦。”

    羲和嫣然一笑，绚丽如花，随后便带着嫦曦离开了。

    “那可不一定”

    江无尘看着羲和与嫦曦离开的身影，自语道。

    天婚在即，但是看现在这状况，羲和嫦曦已经是对天庭妖族产生厌恶之心，帝俊提

    亲，十有**是要砸的。

    指不定帝俊还会狗急跳墙，打算强行天婚。

    “无尘道友，可喜可贺。

    镇元子却是看向江无尘，笑着说道。

    *贺什么?”

    江无尘愣了一下，下意识说道。

    “羲和神女明显对你的态度不一样。

    “一般的大能，可入不了这位神女的法眼。”

    *说不定将来哪天你们便是共结连理了。”

    镇元子露出一抹玩味的笑容，打趣道。

    “如果是这样，一定宴请大仙。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “那便这么说定了!”

    “无尘道友，贪道便先回归万寿山了，他日定要前俩论道一叙。”

    镇元子看向江无尘，作揖说道。

    如今的镇元子，已经彻底将江无尘视为同辈之人了。

    连帝俊都差点折损在江无尘手中，谁敢将他当大罗金仙?

    “善!”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “大师兄怎么跟太阴星那两个神女眉来眼去的!”

    金灵圣母不禁有些吃味，嘀咕道。

    “人家本就是太阴星上的先天神灵，跟脚深厚，又如此绰约多姿，我们自然是比不上

    的。”

    龟灵圣母眼中透着几分黯淡之色，自语道。

    而此时的江无尘在临走之前，在人族布下了几个庞大的阵法。

    至少能够抵御大罗金仙的轰击。

    做完这一些后，江无尘也就离开了。

    “诸位师弟师妹，可是一个不少?”

    江无尘忽然看向截教的弟子们，笑着说道。

    “大师兄!一个都不少!”

    多宝道人的声音最大，高声喊道。

    “好!打道回府!”

    江无尘大手一挥，带着所有截教弟子准备回归金鳌岛。

    只见多宝道人祭出一个阵道罗盘，瞬间开启时空长河通道，连接金鳌岛。

    这是通天留给多宝道人的手段。

    下一刻，江无尘带着所有截教弟子踏入时空长河之中，降临金鳌岛。

    “恭迎大师兄回归!”

    “恭迎诸位同门回归!”

    金鳌岛中，其他的师弟师妹早就已经在等着了。

    毕竟参与巫妖大劫，不是每个人都有多宝他们这样的决心的。

    愿意追随江无尘的，也就跟着多宝降临人族。

    不愿意的，也不会强求。

    “大师兄，您终于回来了!”

    “我等已经恭候多时了!此战您那神武无双的辉煌战机，用不了千年，将会传遍整个

    洪荒大地的!”

    长耳定光仙迎了上来，眼中满是崇敬之色，傲然说道。

    “定光仙师兄说的是啊!”

    “大师兄真是扬我截教神威!”

    一气仙马元也出现了，脸上满是笑容。

    “哦?”

    江无尘笑眯眯看着定光仙和一气仙马元，轻声说道。

    见状，定光仙和马元都是心头一动，感觉江无尘这笑容有些渗人。

    江无尘没有过多理会定光仙，而是看向一气仙马元。

    “马元师弟，你身上的血腥味，有点重。”

    江无尘忽然开口说道。

    “大师兄”

    一气仙马元顿时笑容僵住了，不知道说什么了。

    马元本就是一副骨骸得道化形的，平生爱好就喜欢生食血肉，无论是妖兽还是人族。

    在后世封神杀劫的时候，马元更是培养出了喜欢吃人心的嗜好。

    “吃了几个人了?”

    “味道可好?”

    江无尘目光平静看着马元，缓缓说道。

    “扑通!”

    一气仙马元顿时脸色煞白，瞬间跪了下来。三.

 第72章：再见老子，鸿钧请求【9/10】

    听到江无尘提出的问题，一气仙马元顿时眼中满是惊恐之色，跪伏在地，脸色苍白。

    “大师兄，我无心吞食人族的!”

    “我平生就吃过一个人族!但那是在我未入截教之前!”

    “我知道大师兄为人族，怎敢犯这等忌讳!”

    “大师兄饶命啊!”

    一气仙马元连连叩头，惶恐不已。

    长耳定光仙在一旁看得心惊胆战。

    “起来吧。”

    江无尘点了点头，缓缓说道：”都是同门，大师兄怎会随意残杀同门，只要你不犯错

    就行了，我等虽是圣人大教弟子，但也不可滥杀，犯下滔天业力。

    “是!大师兄，师弟必定详记在心!”

    马元顿时如遇大赦，连忙说道。

    江无尘本来也没打算杀马元。

    这么做的目的是给其他截教门人一个警示。

    截教后面会没落，除了杀劫降临，几大圣人的针对之外。

    还有一个主要的原因，就是截教弟子的确良委不齐。

    这一点元始天尊并没有说错。

    通天教主又少去理会这些弟子的行为。

    这些弟子滥杀无辜、涂炭生灵，也导致了截教气运流逝。

    偏偏通天教主又以诛仙四剑这等杀伐过强的至宝镇压起运。

    否则的话，如此强盛的截教，又怎么会在数十万年内就没落了。

    所以江无尘现在也是敲打一下这些弟子。

    教主不管。

    江无尘这个截教大师兄不能不管。

    若是还有不识好歹的，就只能杀”五七零”一做百了。

    “咚!”

    忽然间，钟鸣之声响彻金鳌岛。

    碧游宫中，大道之音响彻，浩瀚圣威席卷，散发着无尽大道之蕴。

    江无尘抬起头，随后便去了碧游宫。

    与此同时，天庭三十三天之中。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声从妖皇宫中传来。

    “江无尘!”

    “终有一日本皇定要将你挫骨扬灰!”

    帝俊的怒吼声响彻天地，怒火冲天。

    “兄长，还是先闭关疗伤吧!”

    东皇太一在旁边忍不住说道。

    “什么蜗皇!”

    “那种情况竞然还偏帮江无尘和人族!”

    “本皇当初了眼才邀请她入天庭!”

    帝俊脸色铁青，咆哮道。

    此时的帝俊愤怒得连圣人都不顾忌了。

    这一次屠人，虽然屠巫剑也算是炼成了。

    但是对于天庭而言，却是奇耻大辱。

    “兄长，我去杀了江无尘!”

    东皇太一眼中满是杀意，冷声说道。

    “你怎么杀?且不说杀不杀得了!”

    “无缘无故的，你以为圣人会任由你杀他吗?”

    帝俊脸色阴沉，缓缓说道。

    渐渐的，帝俊的情绪也平息了。

    “兄长，那接下来怎么做?”

    东皇太一眼中满是恨意，询问道。

    “先恢复伤势，修复三十三天。”

    “此后去太阴星提亲。”

    “待证道混元，天地间，圣人也不能拦我!”

    帝俊眼中杀意凛然，铿锵有力说道。

    金整岛，碧游宫中。

    江无尘见到了通天教主。

    “师尊，弟子前来赔罪了。

    江无尘眼中透着几分感激，行礼恭声说道。

    “哼，你眼里还有我这个师尊吗?*

    通天冷哼了一声，呵斥道。

    “眼里没有，心里有就行了。w

    *若非师尊的诛仙四剑，弟子还不一定能够重创帝俊。*

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “你小子藏得还挺深。”

    通天教主目光深邃，打量着眼前的江无尘，轻声说道。

    “此前弟子多有冲撞，还望师尊见谅。”

    “弟子甘愿受罚。”

    江无尘收敛了笑容，正色道。

    “罚?这个当然少不了。n

    “接下来就你去面壁万年，好好思过!”

    通天教主冷笑一声，直接说道。

    “弟子领罚。”

    江无尘行了一礼，恭声说道。

    面壁万年，简直就跟没罚一样了。

    “在此之前，你得跟为师去一w首阳山。”

    通天教主却是忽然开口说道。

    “首阳山?”

    “去干吗?”

    江无尘愣了一下，下意识说道。

    “你说呢?”

    “毁了首阳山!废了人教!”

    “这事难道你不准备给大师伯一个交代吗?”

    通天轻哼了一声，没好气说道。

    “因果循环，此乃天理。”

    “我觉得我没做错，谁让大师伯先囚禁我的。”

    江无尘撒了撇嘴，随口说道。

    “胡说。”

    “那也是你大师伯。”

    “总该登门拜访致歉，也好给一个交代。”

    “不管你同不同意，都得跟为师去首阳山。”

    通天语气坚决，沉声说道。

    “是，师尊。”

    江无尘一脸无奈，只能答应了下来。

    “咚!”

    下一刻，大道之音响彻，圣人手段镇压寰宇虚空。

    时空长河演化，天地变幻。

    不过转眼间，江无尘和通天便已经出现在了首阳山中。

    此时的首阳山已经被圣人恢复了，依旧那么祥瑞环绕，仙灵缥缈。

    江无尘扫了一眼玄都所在的洞府，已经被圣人禁制所笼罩。

    看样子是被关禁闭了。

    随后江无尘便跟在通天身后进了八景宫。

    “无尘拜见大师伯。”

    江无尘看向蒲团之上的老子，行礼说道。

    “来了?*

    老子目光深沉，看不出息怒，悠悠说道。

    “还不向大师伯赔礼?”

    通天扫了一眼江无尘，缓缓说道。

    “什么?道谢?”

    “不用了，大师伯何须像我道谢。”

    “这是师侄我应该做的。”

    江无尘愣了一下，连忙说道。

    “说什么呢?”

    “你搞得你大师伯修为下跌，还要让大师伯跟你道谢?

    通天顿时一副气急的样子，训斥道。

    “不是吗?”

    “毕竟这么大的因果，弟子提前帮大师伯了了，省去了多少麻烦。”

    江无尘却是一脸理所当然说道。

    “哦?”

    老子忽然眉头一挑，饶有兴趣看着江无尘，说道：”圣人万劫不磨，不沾因果，你倒

    是说说，你替师伯省去什么麻烦了?”

    闻言，江无尘一本正经，解释道：“师伯，圣人不沾因果不假，但那也仅仅是限于圣

    人之下。”

    圣人的不沾因果，并不是绝对的。

    比如西方二圣欠下的天道因果和红云的成圣因果。

    这些都是非同小可的，圣人也不可忽略。

    但若是其他因果，就算结下了又如何?

    圣人之下，能拿圣人怎么样?

    “大师伯身为天道圣人，自然不惧这点因果?””但若是他日弟子证道混元呢?以弟子这眶眦必报的性格，怕是不知道要做些什么了

    “又或者说，人族哪一日出现一个混元圣人。

    “那这因果可就不是那么轻易了结的。

    “弟子快意恩仇，废除人教，了却因果，你我两清，不是正好?”

    江无尘看向老子，笑着说道。

    “牙尖嘴利，分明是强词夺理。

    “你以为混元大罗金仙，是这么好成的吗?”

    老子不禁摇头，缓缓说道。

    “但理就是这个理。”

    江无尘也是脸色平静，反正打死不赔礼道歉。

    这件事从自己的立场而言，本就没有错。

    “让你赔礼道歉，你扯这么些歪理做什么?”

    通天一脸无奈，江无尘这是坚决不认错的了。

    “师尊，弟子也只是就事论事罢了。”

    江无尘耸了耸肩，解释道。

    “罢了。*

    “此事的确为因果循环，虽是为维持天道秩序，但终究是结下了因果。”

    “大师伯囚禁了你，你废除了我人教。”

    “我们也算是两清了。”

    老子摆了摆手，淡然说道。

    “还是大师伯明理!”

    江无尘行了一礼，笑着说道。

    “你这

    通天看得哭笑不得，不知道该说什么了。

    带他来赔礼道歉，结果硬生生被他给扯远了

    “无尘，大师伯且问你，你这提升境界的秘法，从何而来?”

    老子忽然对这个问题比较感兴趣。

    “此乃天赋神通，强求不来。”

    江无尘点了点头，解释道。

    “竟有如此天赋神通当真是好福缘。”

    老子目光一凛，自语道。

    “那混沌灵宝又怎么说?”

    “此前你诛杀重伤的凶兽曾用过，当时分明是残缺的。

    *为何你重创帝俊时，却是完好无损的?”

    老子忽然目光灼灼盯着江无尘，追问道。

    江无尘心头一动，果然会被问起这件事。

    还好自己早就准备好了说辞。

    “咚!”

    然而就在此时，大道金莲绽放，仙灵之光笼罩，八音仙乐响彻寰宇。

    “本祖也想知道这个问题的答案。

    鸿钧道祖的身影从虚空之中走出，降临八景宫之中。

    “拜见师尊。”

    老子和通天都是脸色诧异，连忙行礼说道。

    “拜见师公。”

    江无尘也是行礼，眉头微微一皱，看来道祖确实对这法门很在意。

    竟然第二次降临了。

    要知道这位道祖自从紫霄宫传道后基本没有下界了。

    后来唯一的一次下界还是因为封神杀劫，三清闹翻天了才出现的。

    而现在已经因为江无尘接连下界两次了。

    面对这么一尊高深莫测的圣人，可就没那么容易糊弄了。

    “无尘，你且说说，剑祖魔神的法宝，你是怎么修复的?”

    鸿钧道人看向江无尘，询问道。

    “此乃弟子从器道法则中悟出的法门。”

    江无尘点了点头，解释道。”那可是极品混沌灵宝，连你二师伯都没那个造诣修复，难道你的造诣还能比圣人更

    强?”

    老子愣了一下，这个说法显然不怎么靠谱。

    虽然之前江无尘以器道和丹道的道纹考验圣人，但是却不代表其造诣比圣人更强。

    “正是。*

    江无尘脸色平静，淡淡说道。

    “轰!”

    只见江无尘演化无上法则气息，无尽玄妙在演化，深不可测。

    “这大道气机”

    *竞如此玄奥。”

    通天心头一震，目光盯着江无尘所演化的法则道纹。

    虽然他是圣人，但是依旧觉得晦涩难懂。

    “二师弟，来八景宫一w!”

    老子忽然开口说道，声如大道，传向昆仑山。

    不过三息时间，元始天尊的身影就出现了。

    只是当看4.6到江无尘所演化的器道法则时，顿时一脸震惊。

    “如此玄奥的器道法则道纹

    *无尘你怎么可能参悟至如此境地!”

    元始天尊甚至都顾不得跟通天吵两句，只是死死盯着江无尘。

    “掌道之上，法则圆满!”

    鸿钧道祖眼中透着几分惊讶之色，沉声说道。

    “一个师侄对器道的造诣，竞然比我这个圣人还强”

    元始天尊忽然感觉有点受打击。

    难道江无尘的跟脚真的恐怖到这种程度吗?

    才修道多久，不但证道大罗金仙，而且还参悟器道法则圆满了。

    一旦圆满，便已经是对大道法则掌握到了极致。

    再继续参悟下去，无非就是运用上的不同，范围还在那个范围。

    “咚!”

    江无尘手掌划过虚空，顿时浩瀚法则之力显化，演化无上法门。”弟子曾意外得到一块顶级的混沌大道仙金，以此物为基，便可以这宝物，以器道法

    门修复混沌灵宝。”

    江无尘看向鸿钧道祖等人，解释道。

    “此法的确可以修复混沌灵宝，但也只是理论上可以，成功率不好说。”

    元始天尊是此道大家，自然一眼就能看出端倪。

    鸿钧道祖眼中忽然闪过一抹精芒，向来古井无波的脸上，也露出了几分心动的神色。

    “无尘，师公这混沌至宝，你可否帮师公修复?”

    鸿钧道祖取出造化玉碟，目光直勾勾盯着江无尘，忽然开口说道.

 第73章：鸿钧大出血，疯狂收刮宝物!【10/10】

    随着鸿钧道祖开口，三清圣人顿时都愣住了。

    玄门道祖，圣人之师。

    即将合道的至高圣人，竟然还有需要江无尘帮助的事情。

    在鸿钧道祖面前，造化玉碟散发着无穷无尽的道蕴，当中记录三千大道至理，玄妙

    无比。

    堪称混沌第一造化至宝。

    有这至宝在手，参悟修行，事半功倍!

    相当于把一切大道简化无数倍再进行参悟，无论是感悟大道、推演神通、演化法门

    推演过去过来，窥探一切定数，无往不利。

    这法宝本来是盘古的法宝。

    只是在开天大劫中破损了。

    而其中最大的一块，也就落在了鸿钧道人的手中。

    得益于这等至宝，鸿钧道人才能参悟出斩三尸法门，证道成圣，并且参悟出身合天

    道的法门。

    只是鸿钧道祖再强，也没有办法修复这等混沌至宝。

    别说混沌至宝了，就算是先天至宝，也难寻修复之法。

    哪怕是元始天尊这种已经掌道器道法则的炼器大家，也没有任何办法。

    最重要的还是因为修为的问题。

    如果能够成为混元无极大罗金仙这样的大道境，一念生万道，怕是随手间就能修复

    了。

    江无尘现在所演化出来的法门，只有自己知道。

    看似说得通，但是真正操作起来，失败率几乎是九成九。

    不过江无尘也不需要理会这个，自己只需要是万中无一的成功率就行了。

    “师尊，这可混沌至宝，哪有那么容易修复。

    “光是这混沌灵宝，无尘也不知道失败多22少次才成功的。”

    通天苦笑一声，总觉得这个请求，有点强人所难了。

    闻言，江无尘也是连忙附和，说道：“师公，修复这混沌灵宝便已经耗费我无数精力

    废了不知道多少宝物，这才好不容易成功的，更别说这混沌至宝了，弟子实在无能

    为力啊。”

    其实修复造化玉碟也不是什么问题。

    但是天下没有免费的午餐。

    要想修复造化玉碟，不出点血恐怕是不行的。

    “无尘，你需要什么宝物尽管提，只要你说得出来，没有本祖拿不出来的!”

    鸿钧道人一脸肃然，显然对于修复造化玉碟有着强烈的执念。

    造化玉碟对于鸿钧道人的重要性，不言而喻。

    江无尘不禁愣了下，自家师公的家底到底有多丰厚?

    分宝崖送出了那么多法宝，然还有这么多好东西!

    江无尘心中暗笑，这一波说什么也得收割一番。

    “师公，这不是宝物的问题。

    “而是这混沌至宝非同寻常，这若是修复，不知要耗费多少时间精力，还不一定成功

    “弟子还想早日证道混元金仙呢。*

    江无尘轻叹一声，一脸无奈说道。

    鸿钧道人沉吟了几许，听出了江无尘话里的另一番意思。

    江无尘只是强调难度很大，可能几万年，甚至几十万年。

    但是却没有说绝无可能。

    也就是说，江无尘好好钻研一下，还是很有可能修复完成的。

    “无尘，本祖这里有一株上品混沌灵根，为昔日混沌中所得，名为混沌丹阳树，百万

    年才结三颗果子，蕴含无上法力，且不影响根基，足够你证道混元金仙了!”

    “只要你好好参悟出修复造化玉碟的法门，你修行上有何不解之处，师公亲自为你解

    惑!”

    鸿钧道祖看向江无尘，沉声说道。

    “师公，此事着实难度太高了”

    江无尘心头一震，这混沌灵根不得了，不过表情却是苦着脸，无奈说道。

    “先天灵根五针松!””师公，这事，要不咱们还是算了吧，造化玉碟虽然残缺，但是依旧威能无穷。

    *十件先天灵宝!”

    “外加天道第一凶煞异宝镇天棺!*

    鸿钧道人再度开口。

    “师公，你容我再想想”

    江无尘强行把持着本心，沉吟道。

    忽然间，鸿钧道祖露出一抹意味深长的笑容，轻声说道：”无尘，待你证道混元金仙

    师公亲自做媒，帮你迎娶太阴星两位神女。

    “噗!”

    通天正在品香茗，差点没一口仙茗喷出来。

    老子和元始也是一脸震惊。

    为了修复造化玉碟，师尊竟然连亲自保媒拉纤这种事都干得出来。

    江无尘也是惊得合不拢嘴，鸿钧道祖这是对完整的造化玉碟执念有多深?

    “师公叼，你这说得”

    江无尘有点没反应过来，愣愣说道。

    “最后一样，罗联的弑神枪。

    *你若还觉得做不到，师公只能放弃了，任由帝俊迎娶太阴星两位神女了。”

    鸿钧道人双眸微微眯起，轻声说道。

    “师公，您为玄门道祖，所托付之事，弟子定当竭力而为!”

    “不管是十万年!百万年!弟子一定参悟出修复造化玉碟的方法!”

    江无尘脸色瞬间肃然，铿锵有力说道。

    “

    老子、元始、通天三人面面相觑。

    这变脸变得未免太快了。

    前一秒还一副没办法的样子，下一秒就信誓旦旦了。

    江无尘这摆明了是在放鸿钧道祖的血。

    偏偏鸿钧道祖为了修复造化玉碟，什么代价都可以付出。

    “不过师公，弟子可不敢保证成功率。”

    江无尘看向鸿钧道祖，解释道。

    “无妨，你尽力便是。”

    鸿钧道人点了点头，自然明白这等至宝不是说修复就能轻易修复的。

    “此乃混沌灵根丹阳果!”

    “弑神枪。”

    鸿钓道人大手一挥，两株灵根，十件上品先天灵宝，镇天棺，弑神枪都出现在江无

    尘面前。

    尤其是镇天棺和弑神枪。

    前者为天道第一凶煞异宝，不属先天，不入后天，却又强大的威能，即便是圣人一

    旦被镇压其中，也得遭殃，凶煞无比!

    弑神枪更不用说了，洪荒单体第一杀伐至宝!

    诛仙四剑是群攻的第一杀伐至宝，但若单对单，论杀伐之力，没有什么法宝可以与

    弑神枪相抗衡!

    混元斩道剑这种极品混沌灵宝除外。

    神枪当中那恐怖的煞气更可侵蚀元神，其锋芒可攻破无数防御!

    一枪寒芒出，可刺穿无尽时空岁月!

    当年的罗眠凭借着弑神枪、诛仙四剑、灭世黑莲这三样法宝，近乎屠灭了三族。

    就连鸿钧联合扬眉、乾坤、阴阳老祖这三大顶级准圣，已经半只脚踏入混元大罗金

    仙境的大能。

    联手围攻罗联都死了两个。

    足已见这弑神枪的威力。

    倒是那十大先天灵根中最神秘的五针松，江无尘没想到是在鸿钧道祖手中。

    这等灵根，每一片叶子都有堪比先天灵宝的威力。

    若是炼化为法宝，施展之下，密密麻麻的松针飞出，如同无数的先天灵宝攻来，可

    见其恐怖之处!

    “这波血赚!”

    江无尘笑眯眯看着这些宝物，都以为分宝崖已经掏空了鸿钧道祖的家底。

    谁能想到，江无尘竟然还硬生生从他这里收刮来了这么多宝物。

    别说洪荒众生了，就连三清圣人看到江无尘收走了这么多顶级宝物，都是有些吃味。

    自己这个徒弟，还不如徒孙待遇好。

    谁让江无尘有能力修复造化玉碟呢。

    “师公，我想问问，灭世黑莲呢?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。

    罗喉的三**宝自己已经得两样了，就差这灭世黑莲了。

    这宝物乃是混沌青莲的莲子所化，防御力惊人，能吸收释放暴虐气息，狂暴无比。

    “此宝当年罗眼引爆西方百万亿灵脉后便失踪了，本祖也不知道在哪里。”

    鸿钧道人摇了摇头，解释道。

    “这样啊.”

    江无尘脸色恍然点头，看来这宝物还得自己去慢慢找才是了。

    “无尘，此事便交托于你。”

    “需要什么宝物，列个清单让你师尊送过来。”

    “你只要是真的尽力了，哪怕失败也没事。”

    鸿钧道祖双眸微微眯起，轻声说道。

    言外之意，收了东西就要好好做事，不能偷奸耍滑。

    “师公放心，只是弟子还有万年禁闭要关，要不暂时拖后万年?”

    江无尘试探性问道。

    “不用了，免了。”

    “通天，可好?”

    鸿钧道人看向通天，象征性询问道。

    “全全凭师尊做主。“

    通天眼角抽了抽，都这情况了，还由得自己反对吗?

    “那玄都呢?”

    江无尘想到了被关禁闭的玄都，追问道。

    “也免了。”

    “好好参悟法门，待你证道混元金仙，便迎娶太阴星两位神女。

    鸿钧道人点了点头，轻声说道。

    说完后，503鸿钧道人便离开了首阳山。

    至于帝俊娶不到两位神女会发生什么?

    也不会发生什么。

    十大金乌注定要出世的。

    就算不是太阴太阳两大血脉相合诞生的，也可以是别的血脉，只要是与太阳相辅相

    成的阴之属性就行。

    鸿钧道人走后，三清圣人顿时目光灼灼盯着江无尘。

    “这么看着我干嘛?”

    江无尘愣了一下，反问道。

    “混小子，你胆子这么肥。”

    “师公都敢敲诈!“

    通天一脸无奈，没好气说道。

    “师尊此言差矣，这是师公赐弟子的造化。”

    “我可没开口要这些东西。”

    江无尘耸了耸肩，随口说道。

    “行了，随为师回金鳌岛，好好修行，尽快参悟出修复造化玉碟的法门。”

    通天摇了摇头，这个弟子，自己也快管不了了。

    “二位师兄，告辞。”

    通天看向老子和元始，随后便带着江无尘离开了。

    “这个无尘，如此天赋，也不知是福是祸。”

    元始轻叹一声，缓缓说道。

    “无论如何，只要他归心玄门，一切都好说。”

    “其道心也不可漂浮，终究要夯实根基。”

    老子微微点头，随口说道。

    而此时的江无尘已经随着通天来到了金鳌岛。

    回去洞府后，江无尘便列了一个清单，包含上千种宝物。

    有的甚至只有混沌之中才能找得到。

    每一样都是难得的珍宝。

    反正道祖的家底还丰厚的很，能收多少算多少。

    以至于通天看到这份清单的时候都吓了一跳。

    不过想想是修复混沌至宝的，也就了然了。

    至于江无尘则是以推演法门的名义继续修行了。

    所谓的推演法门，不过是个借口。

    到时候拿到造化玉碟，往圣苍镜里面一扔，自动修复，轻轻松松。

    只不过终究要做点样子才是。

    江无尘进入圣苍镜内世界，暂时不急着提升修为。

    而是取出从道祖那得到的宝物，逐一开始炼化。

    PS：凌晨三点，加班加点终于写完上架十更了!跪求一波鲜花评价票支持!!.

 第74章：大罗巅峰!鸿蒙传闻【1更】

    金整岛，洞府之中。

    江无尘大手一挥，各种宝物瞬间出现在眼前。

    十件先天灵宝，最次也是中品先天灵宝。

    十大极品先天灵根中最神秘的五针松!

    上品混度灵根丹阳果树!

    天道第一凶煞异宝镇天棺!

    先天第一杀伐至宝弑神枪!

    看着这一堆宝物，江无尘露出一抹笑容。

    尤其是这最后四样宝物，每一样都极其稀罕的。

    纵观天地，只此一样，再难有第二样。

    这些东西，别说江无尘了，就算是圣人也会心动。

    尤其是那两件法宝，威能无穷，为至强法宝，比定海神珠还要强!

    混元斩道剑对于现在的江无尘而言，因为威能太强，还无法随心所欲的运用。

    定海神珠的威力也不错，不过对于江无尘而言，还是感觉差了那么点意思。

    现在有这两件至宝在手，也算是一个过渡了!

    “轰!”

    江无尘运转法力，开始炼化镇天棺和弑神枪。

    磅礴的大道气机在弥漫，江无尘身后有无尽星河演化，神光璀璨，秩序神链蒙绕左

    右，穿梭虚空。

    在耗费数千年时间后，江无尘顺利将镇天棺和弑神枪炼化。

    “咚!”

    江无尘心念一动，葬天棺之上轰然爆发出一股恐怖无比的凶煞之气。

    随着法宝催动，无上神力笼罩一方天地，斗转星移，天地逆乱，瞬间便将一方天地

    收入其中。

    一旦被收入收入，万物可镇压，正如其名，镇天棺!

    而在镇天棺之中，蕴含无比玄妙的天道符文，无比浩瀚的凶煞之力在肆虐，内蕴一

    方天地，足已将镇压其中的一切万物泯灭了。

    哪怕是直接拿在手里砸过去，也不是寻常大能受得了的。

    最后江无尘目光看向了弑神枪。

    “锵!”

    弑神枪猛地一颤，铮鸣作响，枪尖泛着无比锐利的寒芒，撕裂无尽虚空，破碎天地

    万法。

    那丝丝缕缕的煞气，在触碰之时，江无尘也感觉到元神一阵生疼。

    “可伤圣人的至宝啊!”

    江无尘打量着手中的弑神枪，很是满意。

    这法宝除了杀伐无双之外，还有一个特点，那就是削弱防御，至少四成!

    而且那恐怖的杀伐之力，伤的不仅仅是元神，还能直击本源，摧毁其根本。

    一旦被弑神枪所伤，非死即残!

    若非如此，当年的罗眠也不至于让鸿钧召集三个帮手还差点打不过。

    江无尘微微点头，将这两件法宝收了起来。

    随后江无尘看向了先天灵根五针松，上面没有任何果实，只有密密麻麻的松针叶。

    每一片叶子都散发着锐利的锋芒，威能堪比先天灵宝。

    这要是炼化为法宝，简直就是群攻利器!

    “老规矩，先强化一遍!”

    江无尘把这灵根随便往旁边一扔，任由其在这个内世界中蕴养提升。

    “混沌灵根，丹阳果。”

    江无尘将目光看向眼前的上品混沌灵根，眼中闪过一抹精芒。

    这株灵根上只有三颗果子，百万年才孕育出三颗。

    这三颗果子挂在上面，散发若璀璨的光芒，恍如一轮烈日，还有大道法则萦绕左右。

    这等灵根之果，一颗甚至就足够一尊大罗金仙直接突破混元金仙。

    若是大罗金仙初期服下，最差也能直接提升到大罗金仙巅峰。

    不过按照江无尘自己的估计，以自己的修为浑厚程度，一颗恐怕是不够的。

    而这丹阳果最独特的地方，却是不伤根基，不会有任何的影响。

    因为它不是直接提升你的修为。

    而是辅助性的，疯狂提升浑厚法力，参悟当中所N含的大道至理，同时增强底蕴。

    那增加的浑厚法力，甚至足够冲破大罗金仙的桎梏，证道混元金仙!

    江无尘目光灼灼，取下一颗丹阳果直接服下。

    “轰x!”

    一瞬间，恐怖无比的纯粹精华涌入江无尘体内。

    丹阳果中蕴含的精粹，无需任何炼化，直接就能转化为一身法力。

    而且当中的大道之蕴，也随着江无尘的参悟逐渐炼化。

    江无尘身后的悟道神茶树演化无上光辉，辅助江无尘参悟大道。

    “轰隆隆!”

    江无尘丹田所演化的世界在轰鸣，身体大穴中星河宇宙都在共鸣。

    江无尘运转万道天衍诀，开始炼化圣苍镜禁制。

    以一身**力，炼化禁制，冲破大罗桎梏。

    随着江无尘开始修行，顿时无穷无尽的大道异象在演化，散发着无穷道蕴。

    大道谶言符文在显化，每一缕都蕴含无边玄奥的气机。

    与此同时，江无尘的修为也在逐渐攀升。

    第二十五道禁制被炼化!

    第二十六道禁制被炼化!

    圣苍镜禁制中，所蕴含的大道道纹，化作无穷感悟涌入江无尘识海之中。

    那玄妙大道至理，比丹阳果中所蕴含更加玄奥浩瀚。

    “轰!”

    伴随着第二十七道禁制被炼化，江无尘轰然冲破桎梏，突破大罗金仙中期!

    不仅如此，其修为依旧在精进。

    “咚!”

    当第二十八道禁制炼化时，大道之音响彻寰宇，江无尘的修为气势也再度提升了。

    但是却没有突破。

    “到尽头了”

    江无尘缓缓睁开双眸，瞳孔中是一片金色，法则之网流转，仿佛蕴含无尽星河宇宙。

    “竟然只能提升一个小境界，万道天衍诀强是强，就是跟无底洞一样。”

    江无尘暗自想道。

    这要是化作别的生灵，这一颗丹阳果，起码也是大罗金仙巅峰了，甚至可以冲击混

    元金仙。

    但是江无尘却只能提升一个小境界。

    “看来不能走常规路了。”

    江无尘面露沉思之色，这越往后的境界，差距会越来越大，哪怕能够证道混元，那

    更高层次的混元天极大罗道果要怎么升华?

    按部就班修行，不知道耗费多少个百万年。

    随后江无尘微微摇头，现在想这个还为时过早。

    目前最重要的事情，就是要证道混元。

    巫妖之战江无尘到时不担心，到时候自己证道混元金仙，一个人就能杀穿整个天庭。

    他现在要尽快谋划的就是封神大劫。

    那毕竟圣人大战。

    不成圣终为蝼蚁。

    就算是天赋神通万古升华也无法将自己从混元金仙提升为混元大罗金仙。

    最多无限接近。

    足可见混元大罗金仙这等层次的差距有多大。

    若是不证道混元，到时候四大圣人针对截教，江无尘就只能束手就擒了。

    他可不想被送上封神榜，又或者被接引准提强行度化去西方。

    江无尘取出最后两颗丹阳果，直接尽数吞服了。

    “轰!”

    大道异象显化，江无尘再度进入参悟提升。

    三颗丹阳果，能提升多少算多少!

    在这过程中，江无尘的法力和底蕴在疯狂提升。

    对于大道的感悟，更加深刻了，明悟了无数大道真义。

    圣苍镜的禁制也在快速炼化中。

    二十九!

    三十!

    三十一!

    三十二!

    三十三!

    三十四!

    江无尘的修为也在快速攀升着。

    大罗金仙后期!

    大罗金仙巅峰!

    “轰隆隆!”

    一股恐怖的威能轰然从江无尘体内爆发而出，席卷四方天地。

    万万亿中千距离大地破碎，瞬间化为飞灰。

    然而又在转瞬间恢复如常。

    时空长河演化，灿若星河，当中万亿中小千世界泯灭，浩瀚多元宇宙消融，其神威

    镇压九天寰宇。

    江无尘头顶三花显化，花开十三品，散发着丝丝缕缕的超脱气息!

    “咚!”

    当江无尘睁开双眸，眼中精芒闪烁，其气质修为已经不可同日而语了!

    现在的江无尘，感觉自己很强!

    就算不动用天赋神通万古升华来强行提升境界，也有足够的力量与帝俊一战。

    “三颗丹阳果，刚好提升到大罗金仙巅峰就没办法继续精进了。”

    江无尘目光深沉，自语道。

    这等大机缘，对于自己而言，还是有些不太够的样子。

    不过这一次从大罗金仙初期提升到了大罗金仙巅峰，已经是极大的提升了。

    江无尘也能够接受。

    毕竟大部分大能，从大罗初期提升到大罗巅峰，如果没有像江无尘这样得到大机缘

    的，这个过程再快也得百万年。

    随后江无尘随后把混沌灵根丹阳树放在这内世界中蕴养，看什么时候能蜕变为极品

    混沌灵根。

    接下来江无尘就开始盘点其他的灵根。

    从西方得到的先天灵根苦竹，如今已经发生了惊人的蜕变，丝丝缕缕的混沌之气垂

    落，大道气象玄妙无比。

    只不过距离蜕变为混沌灵根还是差了一点，需要一点时间。

    w*人参果树”

    江无尘看向人参果树的时候，眼中露出了几分喜色。

    此时的人参果树已经长成了，不过还没有结果。

    但是江无尘看重的不是这个，而是人参果树发生了翻天覆地的变化。

    远超先天灵根的变化。

    但却也不是混沌灵根。

    在人参果树的枝叶上，有丝丝缕缕的先天紫气萦绕，一花一世界，神光璀璨，气机

    浩瀚。

    “从本质上就蜕变了!”

    江无尘心头一喜，没想到在内世界中种下人参果的种子，成长起来后，竞然完全不

    一样了。

    其他灵根是已经长成了，通过圣苍镜强化，突破自身本源桎梏，蜕变品阶。

    但是人参果比较特殊，它是一颗种子长成的。

    也就是说，还在种子阶段，就在这内世界中发生了本源蜕变，一步跳过了混沌灵根

    的阶段，成为和这内世界同等级的灵根!

    “混沌灵根之上是什么?”

    “鸿蒙吗?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    传闻混沌是鸿蒙破碎所演化的。

    但是这个事情，无人知道。

    江无尘曾经问过通天教主，结果通天教主曾经也有这个疑问，去问鸿钧道祖。

    然而连鸿钧道祖也无法回答这个问题。

    连混沌魔神自身都不确定混沌是怎么演化出来的，更别说后天生灵了。

    无论是何(得了好)种品阶，人参果树一旦结果，其妙用，连丹阳果都无法比拟!

    这要是被镇元子看到这株人参果树，恐怕要惊得下巴掉了一地!

    “不知道什么时候能结果!”

    江无尘眼中满是期待之色，这些都是自己的底蕴家底啊!

    现在江无尘法宝一堆。

    极品混沌灵宝混元斩道剑。

    先天至宝诛仙四剑、弑神枪。

    仿品太极图，极品先天灵宝定海神珠、山河社稷图、戊己杏黄旗、九九散魄葫芦等

    等。

    人族至宝峒印，造人鞭。

    掌握的强大神通也不少，还有就是这些灵根了。

    其他杂七杂八的宝物没有去算。

    光是这些灵根，就没有凡品，若是人参果树成功结果，甚至可能帮自己提前证道混

    元大罗金仙!

    江无尘微微点头，对人参果树的成长很是满意。

    随后江无尘随后一挥，天地变幻。

    净世白莲再度出现在了江无尘面前。

    “第二十四品快开出来了!”

    江无尘目光灼灼看着净世白莲，露出一抹笑容仆。

    而此时的净世白莲诞生的灵智也已经也越来越完善了。

    在见到江无尘的时候，自动在江无尘身边飞来飞去，表示亲昵。

    进入这方内世界，对它而言是一个天大的机遇。

    在这里面，它才能有希望蜕变为二十四品净世白莲，达到先天至宝的品阶。

    “化形在即了。

    “好好努力。”

    江无尘看着净世白莲，点头说道。

    不知道先天至宝若是化形，会有怎样的轰动!.

 第75章：天道神通!天罚雷海!【2更】

    圣苍镜内世界中。

    江无尘看着欢呼跳动的净世白莲，眼中露出几分期待之色。

    人参果树和净世白莲这两样宝物的未来，让江无尘很感兴趣。

    “好像有段时间没投影了。”

    江无尘暗自想道，随后大手一挥，弑神枪、镇天棺两**宝出现在眼前。

    “投影镇天棺。”

    江无尘心念一动，意识瞬间进入投影空间之中。

    “投影镇天棺成功。”

    “掉落一丝天道本源，掉落天道神通天罚雷海。”

    两道信息再度出现在江无尘脑海中。

    “天道神通!“

    江无尘心头一震，这玩意有点猛啊!

    当江无尘接收这两样奖励后便明悟了天道神通的含义。

    天道神通，天罚雷海。

    可直接从天道虚空之中引动天罚之力，召唤神罚雷海，自成一界。

    这浩瀚雷海之中，天道中存在的天罚神雷，你想要的，全都有。

    最重要的是，这神通引动的天罚神雷，最恐怖的天道神霄黑雷，连圣人都能劈!

    等同于直接动用天道天罚的力量!

    实力越强，就能引动更强的神雷!

    “不愧是天道第一凶煞异宝，掉落下来的神通都这么恐怖!”

    江无尘脸色大喜，有了这神通，无疑是又多了一道至强杀手锏。

    纵观江无尘所掌握的一切神通，也就只有分天三式能够相抗衡了，甚至还会逊色一

    筹。

    毕竞这天道神通，引动的可是无尽天道神雷，蕴含天道之力!

    不过几息时间，天罚雷海神通便融入江无尘识海之中，彻底掌握。

    这种投影方式掉落下来的法则神通之类的，最大的好处之一就是不需要参悟，直接

    一步到位。

    只要接收了就直接能够融会贯通，省去了参悟的时间。

    否则的话，像这种等级的至强神通，就算是江无尘这种跟脚悟性，恐怕也得参悟几

    千年。

    接收了天道神通之后，江无尘随手一挥，两道天道本源出现在眼前。

    这两丝天道本源，江170无尘到现在还没有想好要怎么处理。

    上一次得到一丝天道本源是投影功德的时候。

    “难道要我掌控天道?”

    江无尘心中暗自想道，这条路可不是一般的难走。

    虽然暂时还没想清楚这天道本源要怎么用，但是江无尘能感觉到，这东西非同寻常。

    或许在将来证道混元之后能够派上大用场。

    随后江无尘把这两丝天道本源收了起来，准备重置间隔时间。

    这一次投影镇天棺所需要的间隔时间只有一万五千年，跟投影圣人比起来，还是少

    很多的。

    其道纹参悟炼化起来，也没有那么艰难。

    在重置了间隔时间后，江无尘便开始投影弑神枪。

    “投影弑神枪。”

    “投影弑神枪成功。”

    “掉落杀裁法则掌道，掉落法门天魔玄功。”

    完成投影后，江无尘果断接收了这两样宝物。

    杀戮法则虽然是掌道级别，不是圆满，但是也已经足够了。

    纵观洪荒天地，能够将一种法则修炼至掌道的，屈指可数。

    更别说圆满了。

    那是只有混沌魔神天生应大道法则而生的，才有可能将法则参悟到这种程度。

    “天魔玄功，罗联的功法么?”

    江无尘目光灼灼，倒是没想到竟然掉落了罗眠的修行功法。

    这可是能够修行到混元大罗的无上功法。

    对于洪荒大地的生灵而言，这已经是一大机缘了。

    不过江无尘却没有在意。

    功法这种东西，对自己没有任何用处。

    自己已经有万道天衍诀中逆天功法了，其他的功法，江无尘并不需要。

    就算是九转玄功，江无尘也是修行当中的神通，并没有以此为修行之基。

    江无尘将天魔玄功从头到尾参悟了一遍，大致了解了一下，随后就直接扔到一边去

    了。

    “罗这功法传承，倒是独特。

    江无尘眼中闪(ff) 过一抹精芒， 罗暇这功法就是纯粹的修魔道。

    换做是以前，江无尘说不定会修行，不过现在是不需要了。

    投影弑神枪，掉落一个杀戮法则掌道就已经足够了。

    配合这等杀戮法则，再推演出一个至强神通，配合弑神枪，其威能不可同日而语。

    随后江无尘就开始以万道天衍诀推演神通之法。

    一时间，大道神韵流转，天地震动，无数的法则秩序劣绕，先天符文浮现，大道谶

    言隐现。

    浩瀚神通之力在流转，不嗤蒲菅莼。

    这一番推演便是三千年。

    江无尘以无上功法，运用掌道杀戮法则，推演出了一式神通。

    “神通!杀道封天术!”

    江无尘手持弑神枪，横扫而过。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，时空岁月破碎，天地逆乱，一切万法，在这无上杀伐之力下，瞬

    间破碎。

    连天地都化为一片虚无!

    “不愧是第一杀伐至宝。

    江无尘暗自点头，很是满意。

    推演出神通后，江无尘便继续参悟剑道法则。

    之前第二次投影了通天，不过没有掉落剑道法则圆满。

    不过江无尘也不在意，如果自己只潜心参悟剑道法则，掌道圆满也是迟早的事情。

    在修行了五千年后，江无尘便走出了洞府。

    “无尘，过来碧游宫一w。”

    江无尘刚走出来，就被通天给叫走了。

    “这是你让师公准备的东西。w

    通天大手一挥，顿时上千样天材地宝出现在眼前。

    “这么快就找齐了?”

    “混沌大道仙金，还真找到了”

    江无尘愣了一下，混沌大道仙金，这种东西，想找都不一定找得到，没想到鸿钧道

    祖手里竟然有。

    也不知道在洪荒初开的时候，到底收刮了多少东西。

    不过现在这些宝物都归自己了。

    “东西都给你了，好好参悟。”

    “这是造化玉碟。”

    通天忽然取出一块玉碟，缓缓说道。

    “这就是造化玉碟，果然玄妙无比!”

    江无尘目光灼灼盯着造化玉碟，上面所显化的三千大道至理，玄奥无比，乃无上造

    化至宝。

    “师尊放心，弟子一定竭尽全力。

    江无尘信誓旦旦说道。

    “收了这么多东西，你不尽力试试。”

    通天忽然露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “弟子明白。”

    江无尘嘿嘿一笑，大手一挥就直接把所有天材地宝和造化玉磷给收走了。

    虽然造化玉碟很吸引人，不过江无尘是没那个心思黑掉的。

    要是敢黑掉造化玉碟，估计鸿钧道祖会追杀自己到混沌尽头，前提是跑得掉。

    收走这些东西后，江无尘就以外出感悟大道，寻找契机离开金鳌岛了。

    走出金鳌岛的时候，江无尘脸上露出一抹笑容。

    这浩瀚无尽的东海，自己还没有好好看过呢。

    就是可惜时间晚了点，不然就可以去占据东海三仙岛了。

    现在这个点，蓬莱岛估计早就被东王公给占据，建立了紫府洲，统御洪荒男仙。

    至于方丈岛和瀛洲岛则是成了洪荒散修的聚集地。

    要不然的话，去这三个仙岛搜刮一番，肯定能收获不是好东西。

    “咚!”

    江无尘祭出九龙沉香辇，端坐于銮舆之上，邀游于东海之上。

    九龙沉香萃上，阴阳极其浮沉，五行灵光摇曳，神光璀璨，法则金莲演化，奢华无

    比。

    前方还有九条五爪金龙拉车，虽然只是道纹演化的，但是依旧十分威武。

    “果然是洪荒第一好话座驾。”

    江无尘不禁啧啧称赞，自语道。

    反正以自己的修为，现在怎么显摆都不用怕。

    除非圣人出手，否则的话，谁敢打自己的主意，基本就是死路一条。

    江无尘准备在东海逛一逛，看能不能收获一些机缘。

    然后就是直接去血海，找冥河老祖索要红云老祖的元神。

    冥河老祖想要的是红云老祖的鸿蒙紫气。

    红云肯定给不了的。

    因为红云重伤遁走的时候，鸿蒙紫气失踪了，连红云自己都不知道哪去了。

    原本红云逃到血海的时候，九九散魄葫芦应该是被冥河夺走的。

    不过现在九九散魄葫芦落到了鲲鹏手中，冥河一无所获，怎么要逼问红云交出鸿蒙

    紫气。

    所以在没有得到鸿蒙紫气之前，红云的一缕残破元神应该是不会有什么事的。

    江无尘坐着九龙沉香萃，就这么遨游于东海之上。

    依靠着圣苍镜的灵蕴感应功能，江无尘一路上也收获了一些宝物。

    现在江无尘修为提升，灵蕴感应的范围也提升了万倍不止。

    只不过找到的东西，跟江无尘的家底相比，这些东西就显得不值一提了。

    现在的洪荒大地，不是天地初开的时候。

    大部分宝物都被人得到了。

    江无尘若是没有灵蕴感应这种手段，想要找到机缘，也没那么容易。

    这一路上倒是没有人找江无尘的麻烦。

    毕竟出现在东海的，大多数是散修，或则紫府洲东王公的人。

    这些人都比较谨慎。

    能够坐这种豪华銮舆大摇大摆的人，怎么可能没有一点来头。

    大部分还是选择不去招惹的。

    但是有一个种族例外。

    那就是龙族。

    “吼!”

    一声龙吟轰然响彻九天，天地震动。

    原本平静的海面之上，掀起惊涛骇浪，一道龙息分江断海，轰然朝着江无尘袭来。

    “嗯?”

    江无尘只是眉头一挑，心念一动，肉身气血冲天，禁制道纹演化，化作护体玄光，

    笼罩着整个銮舆，阻挡了一切神通之力。

    “吼!”

    一声龙吟，浩瀚大罗之威撕裂虚空，震碎九天星辰。

    一个庞大的龙头出现在江无尘上空，威严尽显。

    一条五爪真龙，遮天蔽日，龙躯延绵亿万小千海域，目光冷冷盯着江无尘。

    “何方神圣，胆敢摄我龙族精魄为坐骑!”

    那头庞大的真龙目光盯着江无尘，厉声喝道。

    “怎么?龙族不能当坐骑吗?”

    “连你们的龙族皇太子大日天龙都当了东皇太一的坐骑，怎么不见你们去找妖族的麻

    烦。

    江无尘顿时露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    龙族没落之后，大日金龙敖h因本就不得祖龙喜爱，虽是龙族皇太子，却遭兄弟排

    斥，怒而离开龙族。

    后来遇险被东皇太一救了，也就成了东皇太一的坐骑。

    不过看这样子，似乎龙族还没有被妖族收编。

    “大日金龙，为我龙族所不齿!”

    “至于你，胆敢以我龙族精魄拉銮舆，践踏我龙族威严，罪不可恕!”

    那五爪金龙散发着浩瀚龙威，大罗金仙的神威镇压无尽海域，令无数绒甲生灵为之

    颤抖。

    毕竟这天生的水中皇者。

    “你是谁?”

    江无尘忽然开口说道。

    “吾乃龙族副族长，敖闻!”

    “识趣的就交出这銮舆，本尊可饶你一命!”

    敖闻冷哼了一声，眼中杀意凛然。

    “呵呵。

    江无尘不禁摇头一笑，随口说道：“现在的龙族，还有什么尊严可言吗?”

    “找死!*

    听到这话，敖闻顿时暴怒不已。

    “这銮舆，本尊很喜欢……

    “你又能如何?”

    江无尘冷冷一笑，轰然爆发出一股更为恐怖的威势!

    那大罗威严，瞬间令万万亿海域瞬间分开，掀起无尽惊涛骇浪，虚空破碎，声势比

    敖闻更为恐怖.

 第76章：瞬杀准圣!东华帝君!【3更】

    “轰隆隆!”

    东海海域之上，随着江无尘爆发出恐怖威势，顿时大海翻腾，时空破碎。

    大罗金仙巅峰的修为瞬间镇压九天十地，震慑东海海域。

    “大罗巅峰――”

    敖闻顿时脸色微微一变，他知道江无尘是大罗金仙巅峰，但是没有想到，这个大罗

    巅峰，竟然有这么恐怖的威势。

    此时江无尘给他的感觉，如同在面对一尊准圣大能。

    就像当年面对祖龙那样的感觉，无比的压迫。

    “你不是要维护你龙族的尊严吗?”

    “来吧。

    江无尘端坐于九龙沉香荤~之上，悠悠说道”

    敖闻顿时沉默了。

    他没有信心能够-镇压江无尘。

    他只是大罗金仙后期。

    龙族仅存的五尊-大罗金仙之一。

    纵使龙族肉身强悍，面对其他同境界修士的时候都会占据优势。

    但是敖闻此时却知道自己不是江无尘的对手。

    “砰!”

    江无尘忽然拍出一巴掌，法则之力席卷，撕裂虚空，轰然拍向了敖闻。

    “吼!”

    敖闻顿时一式神龙摆尾，庞大的龙尾扫过，破碎时空长河，震落漫天星辰，抗衡江

    无尘的功法。

    “啊!”

    然而下一刻，敖闻的龙尾瞬间破碎。

    以肉身强悍闻名的龙族，在江无尘面前，就跟纸糊的一样。

    敖闻眼神骇然，二话不说，扭头就走。

    “法天象地!”

    江无尘轰然演化神通，一只庞大的手掌轰然降临，镇压无尽海域，将敖闻笼罩在内。

    “不!”

    见状，敖闻顿时发出一声怒吼，疯狂抵御，无尽龙息喷薄，崩毁无尽天地。

    然而面对江无尘的镇压，却是毫无还手之力。

    “轰!”

    江无尘所演化的法相手掌，如同捏住一条小蛇一般，将敖闻捏在了掌中。

    “吼!”

    敖闻庞大的龙躯在疯狂挣扎着，却终究是没能逃脱出去。

    “就你这点实力，谈什么龙族尊严。”

    江无尘看着被自己轻易镇压的敖闻，摇了摇头说道。

    “你到底是谁!”

    敖闻目光骇然，惊声说道。

    拥有如此强悍的力量，绝对不可能是泛泛之辈的。

    自己堂堂一尊大罗金仙，竞然被视如蝼蚁。

    “连本尊的来历都没弄清楚就敢动手。”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，这敖闻倒是挺莽的。

    “道兄且手下留情!”

    忽然间，一声爆喝响起。

    下一刻，五道身影轰然从时空长河之中冲出，眼中满是兴奋之色，看着被镇压的敖

    闻。

    这五人有四个是大罗金仙，为首的更是一尊混元金仙境的准圣大能。

    “干什么?”

    江无尘眉头一挑，随口问道。

    “此龙族可否交给我们?”

    “我等定以重宝交换!”

    为首的一尊准圣大能笑着说道。

    “哦?什么重宝?”

    江无尘笑着说道。

    龙族自从三族之战没落之后，日子过的一天不如一天。

    真龙一族浑身是宝，龙角、龙鳞、龙筋、龙爪都可以拿来炼宝。

    龙肉龙肝更是滋补珍品。

    所有就有不少大能开始猎杀真龙一族。

    显然眼前这五人就是这样的人

    “吾乃紫府洲长老天坤道人。w

    “本座愿以重宝赤练神勾交换!”

    说着，天坤道人取出一件法宝，笑着说道。

    “后天至宝?这玩意算重宝?

    “你这是在耍本尊。”

    江无尘眼中的寒意一闪而过，冷声说道。

    闻言，天坤道人脸色淡然，缓缓说道；“本座说它是重宝，它便是重宝。”

    “听到了吧，长老说跟你换，你还是老老实实换吧。”

    “对了，你这銮舆不错，再加这个銮舆。”

    旁边的几尊大罗金仙嘿哐一笑，眼中直放光芒，看着江无尘座下的九龙沉香A。

    “哦?这是打算强卖强买了。*

    江无尘微微点头，轻声说道。

    反正天坤道人是准圣大能，他说换就只能换。

    一个大罗金仙也不能反抗。

    只可惜他碰到的是江无尘。

    “既是如此，那便交出真龙和銮舆，自行离去吧。”

    天坤道人冷冷一笑，淡淡说道。

    “滚!”

    江无尘冷喝了一声，声如道音，响彻天地，引动千万丈惊涛骇浪。

    “敬酒不吃吃罚酒!”

    天坤道人冷哼一声，轰然出手，准圣大能神通席卷天地，镇压江无尘。

    “一言道法!”

    “神通散!”

    “一言!斩!”

    江无尘端坐于銮舆之上，脸色淡然，手指轻点虚空。

    “轰隆隆!”

    无上神通轰然笼罩浩瀚海域，恐怖的法则力量在席卷，将天坤道人笼罩在内。

    “这是――天地法则力量!”

    “不!”

    “快救我!”

    天坤道人脸色骤变，发出一声惊恐的呼喊。

    这种法则神通，可直接修改一方天地规则。

    随着江无尘施展，他的所有神通，瞬间消散，肉身、元神、本源都在开始瓦解。

    *长老!”

    四个大罗金仙更是脸色惊恐，连忙祭出法宝救援。

    但是任何法宝，在一言道法的神域之中，都无法进入。

    因为那是屈于江无尘的一言道域。

    江无尘之言，就是规则!

    要你消亡，就不可存在!

    法则神通，便是如此霸道!

    “东华帝君!”

    “教我!”

    天坤道人发出最后的求救，便彻底泯灭于一言道法的神域之中，灰飞烟灭，一切痕

    迹都没有留下。

    “大罗金仙――一式神通就灭杀了混元金仙境的天坤长老!”

    剩下的那四个大罗金仙脸色苍白，连连后退。

    “一言道法!”

    “难道是”

    敖闻看到这一幕，顿时心头剧震。

    “何人胆敢杀我紫府洲长老!”

    “轰!”

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起。

    东王公气势滔天，准圣巅峰的修为镇压寰宇，从岁月长河中归来，脸色冷冽。

    “东华帝君!就是他!他杀了天坤长老!”

    那四尊大罗金仙连忙说道。

    “本尊，江无尘。”

    江无尘端坐于銮舆之上，一脸平静说道。

    “江江无尘?”

    东王公本来怒火冲天的，但是听到这个名字，顿时愣住了。

    “果然是他!”

    “截教首徒江无尘!”

    “差点一剑杀了帝俊!”

    “不是传闻才大罗金仙初期吗?”

    敖闻也是脸色震惊，难怪能够轻易镇压自己。

    “他就是截教首徒江无尘?”

    那四尊大罗金仙这才反应过来。

    “无尘道友，就算你是圣人大弟子，也不能随意杀我紫府洲长老吧?”

    东王公眉头微微一皱，沉声说道。

    “本尊为什么杀他，你自己问他们吧。”

    “孰是孰非，你自己判断。”

    江无尘神色冷漠，若无其事说道。

    “怎么回事?!”

    东王公脸色一沉，询问道。

    那四个大罗金仙面面相颍犹豫了一下，还是将事实说了出来。

    “啪!”

    东王公顿时一怒，差点没一巴掌把这四人拍死。

    “鑫材!*

    “动手之前不会先探清楚底细的吗?”

    东王公低声喝了一句，呵斥道。

    四人也是一脸无奈，还不是天坤长老仗着自己修为高，就直接打算强行交换宝物。

    “无尘道友，真是大水冲了龙王庙。”

    “天坤这厮胆敢对道友不敬，实属活该。”

    “本君为道祖钦点之男仙之首，你又是玄门截教大弟子，份属同门。”

    求花…

    “如今游历东海，理应去我紫府洲一叙的，也让本君聊表歉意!”

    东王公转身的瞬间便换了一副表情，笑着说道。

    且不说江无尘本身背景就强悍。

    光是江无尘这一身战力，自从当年妖族居人一战之后，谁人不知截教大弟子差点斩

    了帝俊的事情。

    宁惹准圣大能，莫惹截教大罗江无尘!

    这句话早就传开了。

    试问洪荒天地开辟至今，哪个大罗有能力斩杀混元金仙?

    就算是东王公自己也没有信心打得过江无尘。

    因为他不是帝俊的对手。

    “那这真龙，你们还要不要?”

    江无尘脸上忽然露出一抹玩味的笑容，缓缓说道。

    “不不不!”

    “无尘剑尊就不要折辱我们了!”

    “是我等有眼无珠，得罪了剑尊!”

    那四个大罗金仙顿时吓了一跳，连忙说道。

    谁能想到，一时兴起想要强抢一条真龙和一个銮舆，结果就这么倒霉，撞上了江无

    尘。

    “那你们等会。”

    江无尘从銮舆之中站了起来，一步踏出，瞬间出现在敖闻面前。

    “果然如传闻中一样。”

    东王公看着江无尘的背影，眼中透着几分感慨，自语道：“神武不凡，如道在世。”

    江无尘看着被镇压的敖闻，忽然露出一抹玩味的笑容。

    “想杀就杀吧!”

    “败在你手上，不冤!”

    “只求你不要牵连我龙族。

    敖闻轻叹一声，缓缓说道。

    “本尊是这么嗜杀的人吗?”

    “咚!”

    江无尘大手一挥，解开了所有的禁制，淡淡说道：“本尊不杀你，回去吧……

    *为什么?”

    敖闻顿时愣住了，没想到江无尘竟然会放自己走。

    “维护你龙族的尊严，靠的是实力，而不是靠一张嘴。w

    “本尊就在蓬莱岛，有什么事再来找本尊吧。”

    江无尘看了一眼敖闻，随后便转身走了。

    现在龙族还没有被妖族镇压收编，但是也快了。

    江无尘准备让龙族投入人族，成为人族护道神兽图腾。

    既然是要收揽，自然就要先收心。

    “敖闻――多谢无尘剑尊!”

    敖闻看着江无尘的背影，化作一个中年人模样，行了一礼，沉声说道。

    “吼!”

    随后敖闻便化作遮天蔽日的金龙，潜入东海之中，就此离去。

    “无尘道友，你若能收服龙族，那可当真让本君钦佩。”龙族哪怕没落，依旧高傲得很，前不久妖族派使者前来交涉收编，都直接被打出去

    东王公嘿嘿一笑，轻声说道。

    “是么?”

    “一切随缘便是。”

    “本尊倒是想要领略一下蓬莱仙岛的景观，都说是一处顶级洞天福地。”

    江无尘看向东王公，笑着说道。

    虽说东王公是和三清同辈的大能，但是在这个实力称尊的世界，江无尘甚至有能力

    镇压东王公。

    如此一来，东王公自然不敢轻视江无尘，江无尘也对东王公以道友相称。

    “都是些传闻罢了。”

    *无尘道友，请!“

    东王公笑了起来，眼中却满是自豪之色。

    毕竟像蓬莱岛这等不啻于昆仑山的顶级洞府，纵观四海八荒也没有几个了。

    不多时，江无尘便和东王公跨越无尽时空海域，降临蓬莱岛。

    蓬莱仙岛之中，仙灵之光氤氲，祥瑞萦绕，仙雾渺渺，祥离瑞兽奔走飞腾，煞是不

    凡。

    “果然跟传闻中一样。”

    江无尘眉头微微一挑，这倒是个好地方。

    不过江无尘已经有圣苍镜内世界了，里面的世界，即便是昆仑山都无法相比拟。

    所以江无尘其实对蓬莱仙岛不太感兴趣。

    他感兴趣的是，蓬莱仙岛之中隐藏的那些宝物。

    尚未被发觉的先天宝物。才.

 第77章：搜刮蓬莱!东华欲哭无泪【4更】

    蓬莱仙岛之中，江无尘看着这如仙境般的仙岛，脸上露出一抹笑容。

    一踏进来，江无尘就能感觉到所有的灵蕴感应。

    现在圣苍镜的灵蕴感应范围，足已笼罩整个蓬莱仙岛。

    所以江无尘在进来的时候，哪个位置有宝物和先天阵法存在，已经了然于心了。

    “共一百四十八处么?”

    江无尘眉头一挑，没想到蓬莱仙岛之中，竟然还有这么多东西没被搜刮走。

    被搜刮走的都是明面上的东西。

    还有不少宝物没到出世的时候，一直都隐藏着，没有被人得到。

    “吾等拜见东华帝君!”

    东王公一出现，顿时蓬莱仙岛的人都是行礼，恭敬呼喊道。”无尘道友，请吧，自从你拜入截教，你我也未曾一叙，今日定要好好论道一番。

    “本君已让人备好仙酿灵物。”

    东王公看向江无尘，笑着说道。

    和刚开始出现的时候，东王公的态度简直是一百八十度转变。

    刚开始一副要杀人的样子，现在却跟自家人一样。

    这份心机，也难怪能招揽这么多大能坐镇紫府洲。

    只可惜，最后还是被底下的人坑了。

    招惹了妖族，东王公又仗着道祖亲封的男仙之首名头，硬刚妖族，结果硬是被东皇

    太一给杀了。

    实际上，这也跟东王公的放任有关。

    从刚才天坤道人的事情就看得出来。

    东王公第一指责的是他们没有探清底细再动手，而不是本身的过错。

    要是江无“七九三”尘是一介散修，估计只有两个结果。

    要么臣服东王公，加入紫府洲。

    要么被东王公诛杀。

    “此前本尊籍籍无名，东华道友怎会与本尊一叙。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “无尘道友哪里话。”

    “既同为玄门之中，哪有分无名与盛名。”

    东王公顿时摇了摇头，笑着说道。

    “善。”

    江无尘也懒得戳穿，只是笑着说道：“东华道友，你这紫府洲的人，似乎品性有点不

    太行啊，这种强行夺宝乃至杀人的事情，没少做吧?怕是道祖知道了”

    闻言，东王公脸色微微一凛，顿时摇头说道：“道友，此事的确是本君管教不严，往

    后必定是要严加惩戒的!”

    “东华道友不必如此紧张，反正过段时间本尊也要上一w紫霄宫，此事就下不为例了

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    听到这话，东王公顿时心头一沉，这些事要是被捅到道祖那边去了，也不知道自己

    这个男仙之首还能不能保住呢。

    一想到此，东王公心头一狠，牙关一咬。

    随后东王公便取出了一件极品先天灵宝和一株极品先天灵根，以及十多种天材地宝。

    “无尘道友，此事的确是紫府洲之过。”

    “这点小心意，算是给道友赔罪的，还望道友笑纳。”

    东王东看向江无尘，笑着说道。

    “东华道友你这是作甚?”

    江无尘愣了一下，下意识说道。

    “权当赔罪。”

    “他日道友若是上紫霄宫，还望道友海涵。”

    东王公一脸笑容，满是热情将这些东西交给了江无尘。

    毕竟江无尘现在可是玄门中风头最盛的弟子，连道祖都看好他。

    他就怕江无尘去了紫霄宫，添油加醋说自己的事情。

    江无尘眉头一挑，算是明白了东王公的意思。

    极品先天灵根和极品先天灵宝，这可不是什么烂大街的东西。

    就算东王公是男仙之首，估计极品先天灵宝就两三件。

    这等法宝，对于准圣大能而言，那都是极其珍贵的。

    毕竟先天至宝就那么几件，再往下便是极品先天灵宝了。

    “既是如此，那本尊便收下吧。”

    江无尘微微点头，打量了一眼这两样宝物，笑着说道。

    极品先天灵宝，化源诛神刀，威能无穷，最强悍之处，是能够无视绝大部分的防御

    直斩对手本源。

    除了戊己杏黄旗、天地玄黄玲珑宝塔、混沌钟、太极图、诸天庆云等这些强大的防

    御至宝之外。

    寻常的防御法宝，根本就挡不住这等灵宝的攻伐。

    至于那株极品先天灵根则是一株天罡血莲果。

    此物虽然不入十大极品先天灵根，但是也差不了多少。

    能够强化一身气血，提升肉身强度，而且是无限叠加。

    虽说到后面效果会越来越小，但是将肉身强化到极品先天灵宝的程度，绝对是没问

    题的。

    至于其他的天材地宝江无尘就没有太在意了，随手就收起来了。

    极品先天灵宝对江无尘倒是有用。

    这极品先天灵根，倒是作用不大，毕竟江无尘将圣苍镜的禁制炼入体内和元神之中。

    无论是元神还是肉身，都如同法宝一般强悍。

    比如江无尘现在已经炼化三十四道禁制在体内，其肉身已经堪比上品先天灵宝了。

    加上有禁制道纹的加持，这种强度的肉身，一拳下去，祖巫都扛不住。

    不过极品先天灵根，江无尘是来者不拒的。

    直接放在圣苍镜内世界中蕴养强化，说不定会发生什么惊喜之外的蜕变。

    “无尘道友果然深明大义!”

    东王公看到江无尘收了东西，顿时脸色一喜，至少不用怕江无尘告自己状了。

    江无尘心中无奈，东王公这要是在凡人界，不入朝为官简直可惜了。

    “东华道友，看在你如此热情的份上，本尊也给你一个忠告。”

    “妖族气运正盛，正是锐不可挡之际，你紫府洲的人若是继续这么下去。”

    “怕是你紫府洲会有大麻烦。”

    江无尘看了一眼东华帝君，轻声说道。

    “无尘道友且放心，妖族虽强盛，我紫府洲又岂是好拿捏的?”

    “更何况本君乃道祖亲封的男仙之首，他又能拿我怎样?”

    东王公傲然一笑，自信满满说道。

    “言尽于此，听不听随你。”

    江无尘微微摇头，并没有多说什么。

    自己提醒一句，也算对得起东王公这些宝物了。

    毕竟天机之事，不能说得太直白，否则要遭天谜。

    洪荒世界的天道是至高且完善的，也更讲究因果报应。

    泄露天机，天谴就是现时报的，绝不跟你多比比。

    随后江无尘便跟东王公论道了一番，把话题转移到了蓬莱岛上。

    “东华道友，你这蓬莱仙岛，宝物不少吧?”

    江无尘笑着说道。

    “哪有什么宝物。“

    “当初蓬莱岛出世的时候，就已经搜刮一空了。”

    东王公摆了摆手，随口说道。

    “说不定还有没找到的呢?”

    江无尘喵角微微扬起，轻声说道。

    “无尘道友若是有兴趣，便游历一番，寻到的任何宝物，都归无尘道友。”

    东王公很是豪爽，直接说道。

    “既然如此，现在就去吧。”

    江无尘等的就是东王公这句话。

    毕竟蓬莱岛现在是东王公的地盘，有他这句话，江无尘就不用客气了。

    “现在?*

    东王公不禁愣了一下。

    随后东王公就跟江无尘一起行走于蓬莱岛中。

    东王公一脸洒脱，蓬莱岛他不知道寻过多少次了，什么宝物都搜刮干净了。

    江无尘只是做无用功罢了。

    “轰!”

    忽然间，江无尘祭出定海神珠，瞬间轰开一处隐藏的先天阵法。

    “先天玄黄神光?”

    江无尘心头一喜，瞬间出手，将那一团神光收了起来。

    先天玄黄神光，乃是开天辟地时形成的第一道光，乃是破防神器，还能收宝刷宝，

    有点类似于五色神光。

    “不愧是三仙岛之一!”

    江无尘微微点头，没想到第一处地方就得到了这种宝物，恐怕这一百多处隐藏的宝

    物，大部分都不会太差。

    东王公看着这一幕，顿时愣住了。

    蓬莱岛都被搜刮得干干净净了，竟然硬生生被江无尘找出了这么一样神物!

    “东华道友，你不会后悔吧?”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，看向东王公说道。

    “本君一言九鼎，自然不会。*

    东王公摆了摆手，一脸洒脱说道

    江无尘还能每次都这么幸运，能捡漏不成。

    “轰!”

    然而不过几息时间，江无尘又轰开了一处先天阵法。

    “中品先天灵宝?”

    “轰!”

    “九天造化仙泉?!”

    “轰!”

    “上品先天灵根?!”

    “轰!”

    “混沌大道神玉?!”

    “轰!”

    “我@#%”

    东王公眼睁睁看着江无尘硬生生从蓬莱岛搜刮了六十多处先天阵法，大半都是好东

    西。

    此时东王公欲哭无泪。

    早知道蓬莱岛还有这么多好东西，打死也不能让江无尘疯狂搜刮啊。

    “无尘道友，应该差不多了吧?”

    东王公看向江无尘，试探性说道。

    他可不敢让江无尘继续下去了。

    “怎么?东华道友想反悔了?”

    江无尘顿时眉头一皱，不悦说道。

    “不是不是。”

    “无尘道友若是觉得还能继续找到宝物，那就继续吧。”

    东王公苦笑一声，只能硬着头皮说道。

    “轰隆隆!”

    随后一道道神光冲天而起，仙灵之光氤氲。

    当江无尘破开第一百处先天阵法的时候，东王公忽然有种想一掌拍死自己的冲动。

    都怪自己瞎许诺!

    “第一百四十八!”

    江无尘轰向最后一道先天阵法，却发现竞然轰不开。

    江无尘心头一喜，如此牢固的先天阵法，恐怕不寻常。

    随后江无尘就放弃暴力破除，以阵道造诣破阵。

    “轰!”

    一道九色神光忽然直冲天际，九根翎羽漂浮在两人面前，散发着恐怖的威能，还有

    丝丝经缕混沌之气垂落。

    “火之魔神，混沌火凰的本命翎羽?!”

    不管是东王公还是江无尘，都是惊讶不已。

    没想到蓬莱仙岛之中，竟然还存在这种宝物。

    这对于凤凰一族的生灵而言，将会是逆天机缘。

    若是炼化法宝，甚至可能会比先天至宝更强大!

    这可是混沌火凰的本命翎羽，三千混沌魔神之一，最少也是混元大罗金仙境。

    “哈哈哈。”

    江无尘大手一挥，直接将这九根翎羽给收走了。

    东王公眼睁睁看着江无尘搜刮走了所有宝物，欲哭无泪。

    自己的地盘，却被江无尘搜刮走了这么多宝物，自己半点好处没捞着。

    “无尘道友，你还找吗?”

    东王公心惊胆战，看向江无尘问道。

    “不找了。”

    听到这话，东王公才松了口气。

    “已经干干净净了，1.3一点剩的都没有了。”

    然而江无尘下一句话，差点没把东王公气吐血。

    “咳!”

    东王公感觉自己的气血在上浮。

    江无尘要不是截教首徒，他此刻已经生出杀人夺宝的心思了。

    之前以为蓬莱岛已经被搜刮干净了，结果还有这么多宝物。

    现在就真的是干干净净了，什么都没有了。

    “无尘道友，你是不是有什么独特的法门能找到机缘?”

    “你若是愿意共享，你要什么本君都给你!”

    东王公目光灼灼看向江无尘，追问道。

    “实不相瞒，此乃本尊天赋，想共享都没办法。”

    江无尘耸了耸肩，一脸无奈说道。

    闻言，东王公一脸失望，江无尘这么说，他也没办法逼问到底是不是真的。

    “东华道友，方丈岛和瀛洲岛是你的地盘吗?”

    江无尘忽然开口说道。

    “不是，那是一众散修的修行之地。”

    不过他们组织了一个散修联盟，无尘道友若是想搜刮那里，怕是不容易啊。”

    东王公嘿嘿一笑，忽然想到了什么。

    就知道江无尘不会放过这两个仙岛的。

    江无尘略一沉吟，正在想着怎么去搜刮另外两个仙岛。

    “吼!”

    “无尘剑尊!恳请相救!”

    就在此时，一道龙吟之声响起。

    敖闻从天而降，身上伤痕累累，眼中满是急切。

    看到这一幕，江无尘眉头微微一皱，知道发生了什么.

 第78章：屠千亿妖!真龙图腾!【5更】

    “无尘剑尊!救救我龙族!”

    蓬莱岛中，敖闻庞大的真龙之躯跌落蓬莱岛中，急声说道。

    下一刻，敖闻化作一个中年人形象的道体，跪在江无尘面前。

    “无尘剑尊，您说让我有事来蓬莱岛找你的!”

    “我龙族现在危在旦夕，恳请剑尊出手相救!”

    “敖闻愿为剑尊坐骑，以效脚力!”

    敖闻跪伏叩首，高声说道。

    “是妖族攻打龙族了是吧?”

    江无尘看向敖闻，轻声说道。

    “大剑尊神机妙算!”

    敖闻顿时一脸惊讶，没想到江无尘早就知道了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这种事情早有预料。

    龙族虽然在三族之战后没落了，但好歹也有几尊大罗金仙坐镇。

    但是龙族在被妖族收编后，由于收编的时候龙族反抗强烈。

    后来直接被帝俊拉去当先锋，死伤无数。

    也就导致了最后到了西游时期，龙族连个大罗金仙都没有了。

    至于那位传说中的祖龙弟弟，准圣烛龙，也在当年的大战之中失踪了。

    上百万年没有出现过了。

    若非如此，龙族也不至于被妖族拉去当先锋军。

    “大剑尊，此前的事情，是敖闻鲁莽得罪!”

    “望大剑尊不计前嫌。”

    “只要能救龙族，敖闻愿为剑尊做任何事情!”

    “再这么下去，龙族会被屠灭的!”

    敖闻眼中满是绝望之色，咬牙说道。

    他们没有足够的实力去维护龙族的尊严，只能死战到底。

    直到最后彻底绝望了，被妖族所收编。

    “走吧。”

    江无尘大手一挥，时空长河演化，连通无尽时空。

    “多谢无尘剑尊!”

    敖闻脸色大喜，连忙说道。

    随后敖闻便随着江无尘踏22入时空长河之中，赶赴东海龙宫。

    东王公看着两人离去，眼中闪过一抹精芒，同样踏入时空长河之中，准备去旁观一

    下。

    东海龙宫，位居深海。

    然而此时的东海龙宫，其海域被无上神力分开。

    将整个龙宫暴露在天地之间。

    千亿妖族大军降临，笼罩着整个龙宫。

    海底大地上，金色血液流淌。

    厮杀声震天响。

    龙吟响彻九天。

    龙息席卷天地。

    浩瀚虚空动荡。

    龙族与妖族的厮杀，几乎是一边倒的形势。

    无数庞大的真龙跌落，元神灰飞烟灭。

    百亿龙族大军，根本斗不过妖族。

    妖神计蒙屹立九天之上，冷眼看着这场战斗。

    “敖山，你还是带着龙族投诚吧。~

    “否则你龙族可就要被屠灭了。”

    计蒙居高临下，俯视着龙族，笑着说道。

    “计蒙!若我族祖龙在世，杀你如居狗!”

    敖山浑身伤痕累累，本源受损眼中，厉声喝道。

    “醒醒吧，现在已经不是你们龙族雄霸天地的时期了。

    “现在这天地，是我天庭妖族的时代!”

    计蒙冷笑一声，眼中满是嘲讽之色。

    “吼!”

    敖山怒吼一声，大罗金仙巅峰的修为轰然爆发，破开一切阻拦，冲向了计蒙。

    “冥顽不灵!”

    计蒙冷哼一声，大手一挥，无上神通席卷，击穿无尽天地。

    无尽海域翻腾，掀起浩瀚惊涛。

    “噗!”

    “砰!”

    敖山庞大的龙躯，轰然四分五裂，元神被彻底泯灭，真灵消散，身死道消。

    “族长!”

    无数的真龙发出一声怒吼，厉声喝道。

    他们眼睁睁看着自己的族长就这么被计蒙诛杀了。

    “兄长!*

    敖闻从时空长河中归来，正好看到这一幕，顿时眶眦欲裂。

    “计蒙!我龙族与你妖族不共戴天!”

    敖闻看向计蒙，发出一声咆哮。

    “不自量力，就凭你――江无尘!!”

    当计蒙看到江无尘的时候，顿时脸色骤变。

    “妖族果然一如既往的手段狠辣啊。

    江无尘看了一眼龙族的现状，眼中闪过一抹冷芒，缓缓说道。

    其眼中的杀意不是因为龙族被屠。

    而是因为见到了妖族。

    “江无尘，我天庭与龙族之事你也要插手吗?”

    “难道龙族也是你的族人吗?”

    计蒙脸色阴沉，沉声说道。

    “不，本尊前来，主要是因为，本尊想杀妖了。“

    江无尘一步踏出，淡淡说道。

    “你”

    江无尘这一步踏出，顿时千亿妖族都是下意识后退了。

    当年江无尘一人独战九大妖神，屠数千亿妖族，还差点斩了帝俊，一剑崩毁三十三

    天的场景，对这些妖族有着极大的阴影。

    就连计蒙这个妖神都不例外。

    陆吾就是死在江无尘手上的。

    “江无尘，算你能耐!”

    “撤退!”

    计蒙眼中满是恨意，二话不说就要带着妖族离开。

    当年九大妖神都斗不过江无尘，现在只有自己孤身一人，更不用说了。

    而且现在江无尘修为又有突破，已经是大罗金仙巅峰，其力量不知道又增强了多少。

    所以计蒙只能放弃收编龙族，选择退走。

    “轰!”

    江无尘忽然祭出太极图，玄光垂落，瞬间笼罩无尽天地，禁锢天地，封锁虚空，镇

    压时空岁月两大长河。

    这一下子，谁也走不了。

    “本尊，让你走了吗?”

    江无尘脚踏虚空，身后无穷大道异象显化，杀意凛然。

    “江无尘，你非要跟我天庭死斗到底吗?”

    计蒙脸色难看，冷声说道。”今天你们就一个都别走了。*

    江无尘忽然开口说道。

    “轰隆隆!”

    “兵解神域!*

    江无尘施展神通之法，瞬间笼罩十亿妖族大军。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声响起，无数的妖族生灵在这恐怖神通之下丧命，毫无反抗之力。

    哪怕是大罗金仙，也无法抵御这无上神通之力。

    “江无尘!”

    计蒙发出一声怒喝，但是却没有反攻，而是祭出法宝神通，轰击太极图的封锁，想

    要逃离这里。

    他知道，就算动手，也不会有胜算的。

    “这等神威――”

    “不愧是截教首徒!”

    敖闻看着这一幕，眼中满是骇然。

    轻描淡写居戮十亿生灵，哪怕妖神见到这尊杀神也要掉头就跑。

    “你们还打算看着吗?”

    “不打算报仇吗?”

    江无尘看向敖闻和残存的龙族，缓缓开口。

    “杀!”

    “杀尽妖族，报我龙族血仇!”

    敖闻双目赤红，化作庞大龙族，延绵万万亿里天地，遮天蔽日，冲击妖族大军。

    残存的百亿龙族也怒吼一声，疯狂复仇。

    此时的妖族已经被江无尘杀破了胆，根本就无法抵抗。

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出混元斩道剑，锐利锋芒撕裂虚空，斩断时空因果，断绝岁月。

    那无上剑意肆虐九天，所过之处，反被触及者，灰飞烟灭!

    “这是*

    计蒙眼中闪过一抹惊恐之色。

    他认得这把剑!

    就是这把剑，差点杀了帝俊!

    也是这把剑，劈开了三十三天!

    往昔一幕幕，让计蒙又想起了当年被江无尘所支配的恐惧!

    “吼!”

    计蒙瞬间显化本体，根本无心战斗，疯狂逃离这里。

    “锵!”

    *一剑，断法!”

    江无尘演化无上神通，一剑斩出。

    那蓝色的剑芒，直冲九霄，冲破了一切禁锢，粉碎一切。

    一剑之威，斩断了一切时空因果，斩断一切神通之法!

    “啊!”

    凄厉的惨叫声响起。

    无数的妖族生灵在这一剑之下被吞没，彻底化为飞灰。

    就连计蒙，也在惊恐的目光中，被这恐怖剑芒一分为二。

    其真身元神，也在快速消散。

    那肆虐天地的无上剑意，将其生机彻底磨灭。

    “他的实力竟然这么恐怖!”

    “那可是妖神!”

    远方的东王公看着这一幕，心头剧震。

    之前都是听传闻的。

    现在亲眼所见，才真正意识到，江无尘到底有多恐怖。

    东王公扪心自问，自己是绝对无法做到这么轻易就斩杀一尊妖神的。

    “嗯?跑了?”

    东王公忽然眉头一挑，自语道。

    江无尘那一剑，劈开了天地，同时也破开了太极图的封锁。

    就是这么一瞬间的空挡，计蒙抓住了机会，施展秘法，裹着自己的残破元神遁走了。

    “跑了基本也半废了。”

    东王公摇了摇头，江无尘这一剑，没有几个准圣能接下来的。

    计蒙已经被彻底伤了本源，若是没有至强灵物疗伤，不知道什么时候能恢复过来。

    而此时东海龙宫之外。

    百亿龙族疯狂复仇，一个又一个妖族生灵被斩杀，撕碎。

    所有龙族都在宣泄着心中的怒火。

    到了最后，千亿妖族大军，除了一个计蒙重伤逃走，无一生还。

    江无尘脸色平静，妖族死再多，也不会有任何同情。

    “真龙一族，多谢无尘大剑尊相救之恩!”

    敖闻心中感激不已，恭声说道。

    “吾等，叩谢大剑尊相救之恩!”

    所有龙族都是行礼，若是没有江无尘出现，恐怕现在的龙族已经死伤惨重了。

    “起来吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “大剑尊，敖闻愿履行承诺，为剑尊坐骑!”

    敖闻向江无尘跪伏行礼，恭声说道。

    “不需要。”

    江无尘却是摇了摇头，沉声说道：”本尊现在给你两条路选，成为新的族长后。

    一，留在这东海龙宫之中，守着你的龙族，永世不得翻身。”

    *二，成为人族护道神630兽图腾，连通人族气运，重新崛起。”

    江无尘看向敖闻，声音传入每一个龙族的耳中。

    “连通人族气运?!”

    “如此一来，我龙族当真能崛起吗?”

    敖闻心头一震，眼中满是亢奋之色。

    他们已经在龙宫窝囊够久了，能够有崛起的机会，怎会放弃?

    “你若信本尊，便能。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “吾愿意!”

    “吾等，愿意!”

    “真龙一族，愿誓死追随无尘大剑尊!“

    所有真龙一族叩首，高声说道。

    “咚!”

    江无尘祭出人族至宝岭峒印，金光璀璨，大道神纹浮现，演化无上道蕴。

    “吾以人皇之名，连同龙族气运，封真龙一族，为我人族护道神兽图鉴!”

    “天运乾坤，地载阴阳，天地共鉴!”

    江无尘的声音响彻寰宇，峒印之上，爆发出无上神芒，直冲九霄。

    人族之中，所有的人族脑海中都多出了一道信息。

    真龙一族，为人族护道神兽图腾。

    “吼!”

    龙宫之中，龙族气运金龙轰然飞出，翱翔天地，又融入整峒印之中。

    “这是

    这一瞬间，所有龙族都能感受到这变化。

    龙族气运不再衰落了。

    最重要的是，他们每个人都能感觉到，悟道之途，不再如之前那般阻滞了。

    “真的可以!”

    “真的可以!*

    敖闻顿时激动得身躯颤抖，他看到了龙族崛起的希望了!

    “吾等，叩谢大剑尊!”

    所有龙族都是感激涕零，叩谢江无尘。

    只要龙族能够崛起，往后还有谁敢猎杀真龙?

    “敖闻，你带领龙族重建龙宫便是。”

    “此后派造一部分真龙，欲人族大地，建立另一座龙宫。

    江无尘看向敖闻，吩咐道。

    “是，无尘剑尊!”

    敖闻连连点头，答应了下来。

    江无尘嘴角微微扬起，这一次将龙族收入人族，倒也是一番收获。

    龙族的投诚，也可以为人族开辟一条新的修行之道，图腾大道。

    随后江无尘便准备离开这里，去方丈岛和瀛洲岛收刮一番后，就直接去幽冥血海。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘心头一动，灵蕴感应有反应了。

    “龙宫之下有什么?”

    江无尘目光灼灼，难道龙宫之下，还有什么无主的宝物?.

 第79章：混沌天龙!本源定海神珠!

    【1更】

    “轰隆隆!”

    随着大战的平息，原本被分开的海面，逐渐聚拢，再度淹没了东海龙宫。

    海面之上，惊涛骇浪席卷，海水已经变成了一片血红之色。

    江无尘站在海底之中，目光灼灼盯着海底。

    “敖闻，龙宫之下是什么?”

    江无尘忽然看向敖闻，询问道。

    “回剑尊，龙宫之下镇压的是潜龙深渊，是我龙族之墓。”

    “为我龙族葬身之地，也是我龙族的禁地。””深渊之中有陨灭之风，还有深渊虚空之类的凶险，除了准圣大能，根本进不去。”

    敖闻摇了摇头，解释道。

    潜龙深渊也是龙族陵墓，为龙族先辈安息的地方，一般的龙族也不会进入其中打扰。

    江无尘微微点头，眼中闪过一抹精芒。

    倒是没想到龙宫之下，还有这么个地方。

    随后敖闻便回归龙宫处理族中事务，同时准备继任族长。

    江无尘踏入时空长河之中，并没有离去，而是在看着龙宫之下的潜龙深渊，

    江无尘双眸瞳孔变成一片金色，破妄之眼洞穿一切虚妄，穿透万古时空，凝视着深

    渊。

    “祖龙应该不会无缘无故将龙宫建立在这里的。”

    江无尘目光深邃，暗自想道。

    在破妄之眼的洞察之下，江无尘看到了深渊之下，有一片混沌。

    “深渊之中有混沌?!”

    江无尘愣了一下，这倒是有点意外。

    果然祖龙将龙宫建立在这里有别的隐秘。

    随后江无尘一步踏出，瞬间跨越无尽时空，出现在了潜龙深渊之中。

    “轰隆隆!”

    江无尘刚一踏进来，顿时无穷无尽的陨灭之风席卷，将深海撕裂，虚空破碎。

    这等陨灭之风，为天地凶险之一，连时空长河都能撕裂。

    就算是大罗金仙，若是没有防御至宝防身，根本扛不住。

    江无尘脸色平静，任凭陨灭之风刮过。

    只见江无尘体表之上，禁制道纹浮现，散发着D胧玄光。

    所有的陨灭之风刮过，只是在江无尘的身上留下几道白痕罢了。

    这等凶险，根本无法伤及江无尘。

    以现在江无尘的力量，就算不动用任何法宝防御，也能轻易行走于混沌之中，抵御

    混沌之气的侵蚀。

    “轰!”

    忽然间，深渊虚空黑洞显化，吞噬一切，消融万物，将一切存在都绞杀。

    江无尘冷哼一声，恐怖的威势席卷，破碎一切。

    瞬间将虚空黑洞破碎，一路深入潜龙深渊。

    潜龙深渊，深不见底。

    江无尘一路下沉无尽海域，足足跨越了百万大千时空距离，终于抵达了深渊的深处。

    在这深渊之中，有着无数的龙族骸骨。

    这些都是无数岁月以来，龙族所陨落的先辈。

    只不过这些都是少部分，大部分都是尸骨无存的。

    江无尘一路前行，强行破开了一切凶险。

    如今的天地间，已经没有多少东西能够阻拦江无尘的脚步了。

    “龙骨祭坛?”

    忽然间，江无尘目光微微一凛，前方三千万亿里的地方，有一座浩大的龙骨祭坛。

    那龙骨祭坛无比庞大，龙骨堆积如山，高两千万亿兆丈，共有一亿七千万副龙族尸

    骨，每一具都散发着若有若无的气机。

    其修为生前至少也是大罗金仙。

    最上方则是一个祭坛，上面漂浮着十二颗蓝色的珠子。

    “定海神珠?!”

    江无尘心头微微一震，没想到这里竟然还隐藏着十二颗定海神珠。

    也就是说，定海神珠一共有三十六颗，而不是二十四颗。

    如果三十六颗定海神珠齐出的话，恐怕威能都堪比先天至宝了。

    但是江无尘更关注的是，十二颗定海神珠下方的东西。

    一颗龙蛋!

    那是一小方混沌天地，就坐落在祭坛之上。

    而混沌之中，是一颗散发着微光的龙蛋。

    那颗龙蛋足有千万丈之高，蛋壳上，有着金色的道纹流转，其中更有丝丝缕缕的混

    沌气息垂落，大道气息流转，煞是不凡。

    明眼人都能看得出来，这可龙蛋中孕育的生灵，绝对不简单。

    尚在孕育之初就有混沌气息垂落。

    “这是祖龙留的后手吗勺“?”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    三族族长都不是泛泛之辈，要说留有后手也说得过去。

    “轰隆隆!”

    “擅闯潜龙深渊者，当诛!”

    忽然间，潜龙深渊之中，恐怖的浩瀚龙威席卷，属于混元金仙的神威镇压整个深渊。

    一双是暗红色的眼睛缓缓从黑暗中睁开。

    每一颗眼球都如同浩瀚星辰一般庞大，眼中满是杀意，冷冷盯若江无尘。

    一个庞大的龙首在黑暗中显化，龙鳞是一片火红，泛着法则之光。

    这庞大的红色，盘踞在潜龙深渊之中，遮蔽无尽天地。

    “准圣，红色的龙?”

    “你是龙族失踪的烛龙?”

    江无尘目光微微一凛，沉声说道。

    龙族最强盛的时候，有四大龙祖。

    祖龙、烛龙、青龙、应龙。

    祖龙和烛龙为兄弟。

    其中祖龙修为最强，为混元金仙大圆满，加上龙族气运加持，可达半步混元。

    只不过应龙战死，祖龙被镇压龙泉洞之中。

    青龙隐匿，烛龙失踪。

    谁也没想到，烛龙竟然就一直隐藏在潜龙深渊之中。

    哪怕是之前龙族差点被居灭都没出现。

    “你知道本座?”

    “你不是我龙族子弟，为何擅闯潜龙深渊!”

    烛龙目光直勾勾盯着江无尘，沉声说道。

    “吾乃截教首徒，剑尊江无尘!”

    “本尊前来，自然是为了那十二颗定海神珠。”

    江无尘目光平静，笑着说道。

    “放肆!”

    “定海神珠乃我龙族至宝，岂是你能染指的?”

    烛龙顿时大怒，庞大的龙嘴张开，一道恐怖的龙息肆虐，破碎天地虚空，震动整个

    潜龙深渊，朝着江无尘袭来。

    “哼!”

    江无尘冷哼一声，身体上的禁制道纹爆发出璀璨光芒，一路横冲直闯，硬抗龙息的

    轰击。

    “砰!”

    江无尘瞬间破开了烛龙的神通攻伐，出现在眼前。

    烛龙顿时目光一凛，锐利的龙爪撕开了时空，轰然袭来。

    “破!”

    江无尘瞬间出手，一拳轰出，打穿了亿万时空，整个潜龙深渊都崩裂了。

    下一刻，烛龙的爪子瞬间崩裂。

    江无尘更是爆发出恐怖的威能，直接将烛龙庞大的龙首给打得破碎。

    江无尘傲然屹立深渊之中，神色淡然。

    虽说烛龙是老牌准圣，但是终究不是混元圣人。

    江无尘丝毫不惧。

    “大罗金仙巅峰，竟然就有这等神威。”

    “看来传闻果然不假。”

    烛龙的龙首缓缓恢复，化作一个红袍中年人模样，目光死死盯着江无尘。

    “哦?”

    江无尘倒是有些诧异，自己现在名气这么大了吗?

    竟然连一直窝在潜龙深渊的烛龙都听说过自己的名号。

    “你与妖族一战，早已传遍四海八荒。”

    “连东海的鳞甲生灵，都在谈论你的事迹。”

    “你若想要定海神珠，本座可以给你。”

    “但是有一个条件。”

    烛龙目光灼灼盯着江无尘，缓缓说道。

    “什么条件?”

    江无尘愣了一下，烛龙竞然这么快就妥协了。

    还以为要经历一番大战呢。

    “带走我的侄子，带他入圣人大教，出世后收他为徒!”

    烛龙目光看向祭坛上的龙蛋，缓缓说道。

    “那颗龙蛋，是祖龙的孩子?”

    江无尘眉头微微一皱，他知道祖龙有个嫡长子大日金龙，还有九个各不相同的孩子。

    倒是没听说过还有这么一颗龙蛋。

    “对。

    烛龙眼中露出几分回忆之色，将过往的一切娓娓道来。

    当年三族大决战之前，祖龙曾经有一场大机缘。

    他得到了一滴混沌天龙的心头精血。

    混沌天龙乃是混沌魔神之一，执掌水之大道法则。

    甚至可以说，龙族的诞生，就是起源于混沌天龙。

    祖龙准备以这滴精血，冲击混元大罗道果，一举镇压另外两族。

    然而天意弄人。

    恰好凤凰族和麒麟族联手攻伐龙族。

    加上龙后诞下一颗龙蛋，且有天象显化，极为不凡。

    祖龙亦察觉到了龙族气运衰落，大劫已生。

    自己已经没有机会证道混元了，甚至龙族都要遭遇灭顶之灾。

    所以祖龙最终决定将这机缘赐给跟脚最好的幼子。

    把这滴混沌天龙的心头精血与其相融，并且建造了这座祭坛，以亿万龙族之息蕴养。

    同时放入混沌小天地中，吸收混沌之气，完成最后的蜕变。

    他就是祖龙的希望，也是龙族的希望。

    只是龙族衰落后，龙族气运衰减，直接导致了这方混沌天地逐渐消散，到最后就只

    剩这么点了。

    然而幼子破壳而出却遥遥无期。

    没有混沌之气的融合，帮助融合混沌天龙的心头精血，这颗龙蛋可能会被撑爆。

    如果扔入混沌之中，又时刻会遭遇混沌凶险，危机重重。

    而且一旦在混沌之中出世，将不会被洪荒天道认可，甚至无法进入洪荒世界。

    而烛龙，本来打算迎战的，却被祖龙命令留在这里守着。

    烛龙不从，便直接被镇压在这里。

    哪怕现在烛龙已经脱困了，却依旧没有离开，等着龙蛋中的幼子出世。

    江无尘眼中透着几分感慨，没想到龙族还有这么一段隐秘。

    *――你既然还活着，此前龙族危机，你都不打算出手?”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “这颗龙蛋便是龙族的希望，我必须守着他，不让他卷入任何纷争之中。”

    “只要他能出世，龙族就有重新崛起的机会。”

    烛龙目光坚决，铿锵有力说道。

    “好，我答应你。”

    “我会想尽办法让他出世。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    融合了混沌天龙心头精血，又吸收了无尽混沌之气孕育蜕变的真龙，这等跟脚，可

    不一般。

    收这么个弟子，外带收走十二颗定海神珠，一点都不亏。

    而烛龙的盘算也很明确，他没有那个能力让这颗龙蛋顺利出世。

    但是圣人可以!

    所以他要让江无尘带他入截教。

    最重要的是，江无尘的道途无可限量，甚至将来还会超越圣人。

    祖龙幼子化形后拜江无尘为师，绝对是一大机缘。

    毕竟跟脚深厚是一回事，若(李的赵)是有大能教导，至少比散修好很多了!

    现在的龙族，也没有足够的资源去让他成长。

    “那就拜托你了!”

    “无尘剑尊!”

    烛龙眼中满是期许，向江无尘行礼说道。

    “那你准备回归龙族?”

    江无尘眉头一挑，忽然开口说道。

    “吾欲云游天地，等到他出世，我会出现的。n

    *现在的龙族，已经不需要我帮助了。”

    烛龙摇了摇头，沉声说道。

    “告辞!”

    烛龙把那颗龙蛋和那一方混度天地，连同定海神珠交给江无尘，随后就离开了。

    江无尘将龙蛋放入圣苍镜内世界中蕴养。

    圣苍镜的内世界，能够给他提供更好的成长环境。

    当中的先天紫气，比混沌之气更为高级。

    随后江无尘看向十二颗定海神珠，脸上露出一抹笑容。

    这十二颗定海神珠，才是真正的本源定海神珠!

    若非如此，祖龙也不会将这十二颗定海神珠留给幼子了。

    只不过现在已经归江无尘所有了阶。

    只要拥有这十二颗定海神珠，哪怕另外二十四颗定海神珠在别人手里，也能轻而易

    举召唤过来。

    三十六颗定海神珠合一，其威能可颠倒四海，荡平无尽天地!

    “这次收获不错!”

    江无尘暗自点头，这三十六颗定海神珠，堪比先天至宝，威能无穷。

    随后江无尘便离开了潜龙深渊，出现在了东海之上。

    “无尘道友，看样子收获不错啊。”

    忽然间，一道声音缓缓响起。

    东王公的身影出现在江无尘面前，笑容满面.

 第80章：化形雷劫，通天降临【2更】

    “东华道友，你在这等了挺长时间了吧?”

    江无尘看到东王公出现，露出一抹玩味的笑容。

    “本君也是想一观无尘道友的风采。”

    东王公淡淡一笑，解释道。

    他从一开始就出现了，只不过没有进入潜龙深渊。

    不是进不去，只是不想引得江无尘反感。

    “东华道友在这里等了这么久，是为了方丈岛和瀛洲岛的事情吧?”

    江无尘目光透着几分深意，看着眼前的东王公说道。

    毕竟江无尘之前就在蓬莱岛收刮得干干净净，看的东王公眼睛都红了。

    现在知道江无尘准备去另外两座仙岛收刮，东王公怎么也不会眼睁睁看着的。

    “无尘道友果真神机妙算，方丈与瀛洲之中，已有散修联盟坐镇。

    “道友若是直接去寻宝，只怕散修联盟不会乐意。”

    东王公拱了拱手，解释道。

    “散修联盟若是阻拦，你觉得他们拦得住本尊吗?”

    江无尘嘈角微微扬起，缓缓说道。

    “自然是拦不住的。””不过道友身为圣人大弟子，若是如此强行镇压，掠夺机缘，只怕会惹人非议。””传出去只怕会给截教抹黑，没有大教风范，本君与散修联盟倒是有些往来，本君愿

    为道友做说客，保证让散修联盟恭恭敬敬把咱们迎进去。”

    东王公露出一抹笑容，解释道。

    “东华道友倒是真为我截教着想。*

    江无尘愣了一下，东王公这一番话说的是情真意切，不知道的还以为东王公也是截

    教的人。

    “你我份属同门，理应如此。

    东王公一脸真挚说道。

    “无需如此拐外抹角的了，直说吧，要什么好处?”

    江无尘淡淡一笑，看向东王公说道。

    “道友爽快!本君也别无所求，道友若是有所收获，随便分本君四成便是了。”

    东王公一脸笑容，解释道。

    “告辞。”

    江无尘拱了拱手，转身就要走。

    “无尘道友且慢，四成太多三成也可以的!”

    东王公顿时一急，连忙说道。

    “道友动动嘴皮子就要收三成，心够黑的啊。”

    360”本尊直接武力镇压散修联盟便是了，吾为圣人大教弟子，他们也不敢说什么。

    江无尘冷冷一笑，直接说道。

    “无故镇压，强行掠夺，如此一来，就是怕坏了截教的名声。”

    “无尘道友，那你来定吧!”

    东王公顿时说道。

    要不是自己没有那个天赋，东王公也至于这么垂涎了。

    此等天赋，简直就是行走的机缘收割利器。

    走到哪里，哪里的机缘都藏不住。

    “半成。”

    “权当补偿你的嘴皮子功夫了。”

    江无尘直接说道。

    “嘶!”

    “无尘道友，你心可比我黑多了!”

    “你我各让一步，一成也行!”

    *我保证，散修联盟会任由我们搜寻机缘!”

    东王公当即拍着胸脯说道。

    “不愿意就算了。”

    江无尘摇了摇头，直接说道。

    “别别，半成就半成!”

    东王公一脸无奈，只能答应下来。

    “那走吧。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    有东王公去当说客，也免得让截教落得个强行掠夺，无故镇压的名声。

    毕竟圣人大教，不能连这点气度都没有。

    除非里面有先天至宝。

    “道友请!”

    东王公露出一抹笑容，带着江无尘就准备去方丈岛了。

    虽然只有一成，但这份机缘，也不用自己去耗费什么精力，倒也划得来。

    随后江无尘和东王公便来到了方丈岛。

    东王公先行进去，找了方丈岛散修联盟的盟主聊了一会。

    不多时，散修联盟的盟主便带着几位长老出现了。

    “不知无尘剑尊大驾光临，有失远迎。”

    “吾乃方丈联盟盟主凌云道人，无尘剑尊里面请!”

    凌云道人顿时一脸客气，把江无尘给迎了进去。

    看到这一幕，江无尘不禁眉头一挑。

    这东王公还真是个人才。

    当江无尘和东王公从方丈岛中走出来的时候，两人脸上都是笑容灿烂。

    “真是想不到，方丈岛中被这些散修搜刮的这么干净，竟然还有一百六十八处机缘。

    东王公一脸感慨，虽然江无尘拿了绝大部分，不过他也跟着喝了点汤。

    “走吧，去瀛洲岛。”

    江无尘淡淡一笑，将目光看向了不远处的瀛洲岛。

    在瀛洲岛上，江无尘足足搜刮了两百二十一处机缘。

    这些隐藏的机缘，大部分的宝物都不差。

    光是先天灵宝，江无尘就搜刮了二十多件，其中还有三件极品先天灵宝。

    这等宝物，都是有定数的。

    收走一件就少一件。

    即便是大罗金仙，其证道法宝也可能只是下品先天灵宝。

    搜刮完三仙岛后，江无尘便和东王公辞别了。

    至于接下来东王公能不能活下来，就看他自己的觉悟了。

    随后江无尘游历于东海之上，到处逛逛顺便收获一些机缘。

    这浩瀚东海，还是有不少机缘的。

    只不过东海太过浩瀚，能够被人发现的机缘不是很多。

    就算有，估计也在三族时期被龙族收得差不多了。

    “轰隆隆!”

    忽然间，在路过一座仙岛的时候，天空乌云密布，雷霆翻滚，无尽天劫之力在肆虐。

    “要轰我?”

    江无尘愣了一下，这天劫看起来是挺唬人的。

    不过江无尘很快便发现了，雷劫针对的是三朵云彩。

    “三朵云彩?”

    江无尘目光微微一凛。

    东海、三朵云彩，化形雷劫，加上现在这个时间段。

    这些条件合起来，就只有三霄了!

    这是赵公明的三个妹妹在化形。

    天地初开时，天地众生化形是不需要渡劫的。

    不过三族大战之后，天道逐渐苏醒完善，对于天地众生的化形也有了苛刻的要求。

    凡是灵物化形者，都是需要渡劫的。

    跟脚越深厚的，雷劫就越恐怖。

    此时天空之中，九霄神雷，五行神雷，阴阳天雷正在孕育。

    “轰!”

    一声巨响，惊雷炸响，轰然劈在了三朵云彩之上。

    三朵云彩之上，有朦胧仙光萦绕，抵挡着雷劫的轰击。

    “轰隆隆!”

    方圆万万亿兆京里天地中，都被雷海所笼罩着，散发着恐怖的威能。

    那强大的天劫之力肆虐天地。

    “看样子跟脚不错。”

    江无尘看着这天劫的威势，不禁啧啧称赞。

    怪不得三霄化形比十二金仙晚，还能后来者居上。

    在封神之战中把十二金仙的道果都削掉了。

    虽说有九曲黄河镇和混元金斗的功能，但其本身的实力就不容小觑。

    江无尘就在一旁(c cbf) 看着， 化形雷劫这种东西， 只能靠自己度过。

    旁人不可插手。

    否则不但会被牵连，还会影响渡劫者的根基。

    雷劫虽是阻力，但是雷劫之中，却也蕴含机缘。

    “轰隆隆!”

    雷劫依旧在轰击，天地变色。

    三朵云彩如同浩瀚大海中的一片孤舟，摇摇欲坠，仿佛随时都会破碎。

    江无尘都是一脸淡然，毕竟先知先觉，知道她们肯定能度过雷劫的。

    “咚!”

    当雷劫平息后，大道之音响彻寰宇，雷劫之光化作天地精华，融入三朵云彩之中。

    随后三个风姿绰约，明眸皓齿的女子从劫光之中走出。

    “真仙修为么”

    江无尘眉头一挑，一化形就是真仙修为，看这样子，三霄已经积累了至少十几万年

    的底蕴，才能厚积薄发，化形就是真仙。

    “吼!”

    忽然间，一声怒吼响起，一尊庞大的巨兽从海底冲出，扑向了三霄，要将其一口吞

    下去。

    那尊巨兽的修为，忽然已经是太乙金仙了。

    三雪姐妹顿时脸色一变。

    “散!”

    一声轻叱忽然响起。

    下一刻，那巨兽毫无征兆，停在了半空之中，瞪大了双眸。

    随后那巨兽便如同风中飞沙，一点点消散了。

    连真灵都没能留下。

    “多谢上仙相救!”

    云霄一副劫后余生的样子，连忙感谢道。

    差点刚化形就被一口吞了。

    “三位师妹，无需如此。”

    江无尘摇了摇头，笑着说道。

    “师妹?我们没拜师啊。”

    三霄姐妹都是面面相觑，愕然说道。

    “师尊，别看戏了。”

    江无尘没有直接回答三霄姐妹的话，转而大声说道。

    “咚!”

    就在此时，天地紫气萦绕，浩瀚圣威席卷，通天从虚空之中走出，没好气扫了江无

    尘一眼。

    “你小子个知道的东西还挺多。”

    通天目光意味深长看着江无尘，淡淡说道。

    三霄姐妹是注定要成为通天弟子的。

    所以三霄化形的瞬间，通天就已经来了。

    就算没有江无尘，那头巨兽也伤不了三霄。

    “弟子也是在为师尊分忧，堂堂圣人，何须亲自出手。”

    江无尘嘴角微微扬起，随口说道。

    “滑头。*

    通天轻笑一声，随后将目光看向三霄，说道：“吾乃截教通天教主，尔等渡雷劫而化

    形，又在这东海之中，倒也与本座有缘，你们可愿成为本座弟子?”

    “我等愿意。”

    “云霄(琼霄)(碧霄)拜见师尊。”

    三霄姐妹脸色一喜，连忙说道。

    这可是至高圣人，一化形就能拜圣人为师，这是多少人求之不得的机缘。

    “善。”

    “从今往后，尔等便是本座记名弟子，这功法与法宝，便赐予尔等。*

    通天传下功法与法宝，笑着说道。

    混元金斗、戳目珠、分道飞剑，三样法宝赐给了三雪。

    “多谢师尊。”

    三霄点了点头，恭敬行礼说道。

    “还有一物!”

    “这仙岛上，有两条太古阴阳蛟龙，祸乱一方，犯下滔天业力，如今正好替天行道。

    通天眉头一挑，忽然大手一挥，瞬间将岛上的两条太古阴阳蛟龙，以圣人之力炼化

    为后天至宝。

    也就是后世的金蛟剪，赐给了三霄姐妹。

    “这位便是你们的大师兄，江无尘。”

    通天看向了江无尘，笑着说道。

    “拜见大师兄!”

    三霄姐妹眼中异彩连连，没想到这位器宇轩昂，实力强悍的生灵就是自己的大师兄。

    “无需多礼。

    “相逢即是有缘，为兄也赐你们一点造化。”

    江无尘点了点头，随后取出三仙岛得到的几件宝物赐给了三霄。

    “徒儿，你还不会金鳌岛吗?”

    “你师公那事，可别忘了。”

    通天目光看向江无尘，轻声说道。

    “师尊放心，弟子这不是在游历参悟。”

    “再说了，修复混沌至宝又岂是轻易的事情，记不得。”

    江无尘点了点头，解释道。

    “修复混沌至宝?”

    “大师兄这么厉害，连混沌至宝都能修复?”

    三霄听到这话，顿时眼前一亮，惊声说道。

    “你们这位大师兄，本事可大了去了。”

    “往后你们就知道了。”

    “你们且随为师回金鳌岛，见过其他同门。”

    通天点了点头，随后便带着三霄姐妹回去了。

    “大师兄，那我们先回去了。

    云霄扭过头看向江无尘，有些不舍说道。

    “去吧。”

    江无尘挥了挥手，看着通天带走三霄姐妹，将目光看向洪荒大地，眼中闪过一抹精

    芒.

 第81章：弑神枪之威，血海斩冥河!【3更】

    东海之滨，江无尘踏上了洪荒大地，随后便朝着幽冥血海的方向而去。

    在东海逛了一圈，也收获了不少机缘，如今也该办正事。

    “可惜没碰到那尊青龙。“

    江无尘摇了摇头，有~些惋惜。

    四大圣兽，都是跟脚非凡的先天生・灵。

    巫妖大战过后，其修为更是可以达到半-步混元的程度。

    这等生灵，要是能收来当随从，那也是相当不错的。

    毕竟如今自己也是赫赫有名的大剑尊。

    凡事不能总是自己动手。

    要是找几个强大的随从，有什么事随从就解决了，两全其美。

    不过东海青龙江无尘也不知道在哪里，也没那个闲工夫专门去找他了。

    现在主要就是先去幽冥血海找冥河老祖要回红云的残破元神。

    如果可以的话，最好就能把冥河手中的业火红莲也给弄走。

    业火红莲乃是混沌青莲的一颗炼制所化，为十二品。

    这等莲台乃是洪荒有名的防御至宝，而且更能燃烧业力，化为天地精华辅助修行。

    如果再加上冥河老祖那杀人不沾因果的杀伐至宝元居阿鼻二剑，横行天地，也就不

    用担心犯下滔天业力了。

    若非如此，冥河老祖又怎敢以杀证道，创造阿修罗一族，创立杀教。

    以杀证道，注定是要业力缠身的。

    只是搞笑的是，从一开始冥河老祖就一直在苟。

    三族、巫妖、封神、乃至西游量劫，基本都没冥河老祖什么事。

    嚷嚷着以杀证道，又不出来搞事情寻机缘，如何能证道?

    “业火红莲留在他那简直是浪费。

    江无尘摇了摇头，自语道。

    随后江无尘便直接朝着幽冥血海去了。

    一路上，靠着灵蕴感应的功能，江无尘也顺手收走了一些宝物。

    反正只要是江无尘走过的路，基本就不会有宝物留下来的。

    犹如蝗虫飞过，寸草不生!

    a-t

    与此同时，天庭之中。

    妖皇帝俊、东皇太一、羲皇伏羲，以及鲲鹏等八大妖神齐聚。

    帝俊脸色阴沉，眼中杀意凛然。

    “计蒙的伤怎么样了?”

    帝俊将目光看向鲲鹏，缓缓说道。

    “跟半废差不多了。

    “恐怕百万年休战期到了，也不能恢复到全盛时期。

    鲲鹏轻叹一声，无奈说道。

    “不是有三光神水吗?”

    东皇太一眉头微微一皱，沉声说道。”计蒙伤得太重了，本源破碎，能够用三光神水救过来已经不错了，恢复全盛，不知

    道什么时候。”

    鲲鹏摇了摇头，解释道。

    “江无尘简直欺我天庭太甚!”

    “天帝陛下，吾请战，率天庭大能将其诛杀!”

    穷奇眼中满是怒火，咬牙说道。

    “杀不了!”

    “当年之战才过了多久，他已经是大罗金仙巅峰了。”

    “除非三皇齐出，但若是被他拼死重伤一两个，对我等抗衡巫族不利。”

    鲲鹏摇了摇头，反驳道。

    “那不然呢?任由他这么壮大下去，他日更杀不了了。”

    毕方目光灼灼，直接说道。

    “江无尘之事，暂时不管。”

    “我们现在最主要的敌人就是巫族。”

    “待一统巫族，本皇定可证道混元，到时候杀他如捏死一只蝼蚊。”

    “鲲鹏，先去准备东西，过段时间去太阴星提亲。“

    帝俊看向鲲鹏，缓缓说道。

    “是，天帝陛下。”

    鲲鹏点了点头，答应了下来。

    在天庭震怒的时候，江无尘已经即将抵达幽冥血海了。

    幽冥血海就在东方与西方的交界处，和不周山倒也不算很远。

    路过不周山的时候，江无尘下意识看了过去。

    “盘古殿”

    江无尘眼中精芒闪烁，心中满是好奇。

    他很想知道，证道半步大道境的盘古，是不是真的死了。

    这种恐怖的存在，力战三千魔神，一斧头劈死一个，真的会这么轻易就死了吗?

    随后江无尘收回了目光，暂时将这事放在了一边。

    当抵达幽冥血海时，江无尘能够感受到一股无比强烈的凶煞之气。

    血海浩瀚，一片血红。

    在这血海之中，还有万万亿星河在演化。

    要说血海有多大，足已容纳千万万亿个大千世界。

    宇宙星河不过是沧海一粟。

    “的确是汇聚天地污秽于一处的地方。

    江无尘眉头微微一皱。

    血海之中，还有无数怨魂在飘荡，面容扭曲，犹如厉鬼，嘶吼不唷

    仿佛来到了无量地狱，

    来到这里的感觉，江无尘像是来到了乱葬岗。

    这种地方，根本没法修行。

    也就冥河老祖这种在血海之中诞生的生灵，才能在这里混得如鱼得水。

    “无尘大剑尊，大驾光临所为何事?”

    就在此时，无尽血海翻腾，汇聚而来，化作一道身影。

    冥河老祖一身红袍，浑身上下散发着阴蛰的气息，整个人看起来都阴沉沉的。

    在其周身，浩瀚星河流转，却有滔天血煞之气萦绕。

    跟外面那些洞天福地修行的仙风道骨截然不同。

    “冥河老祖，此次前来，自然是来论道一叙的。”

    江无尘淡淡一笑，轻声说道。

    “不是吧?”

    “无尘剑尊乃圣人大弟子，又是截教首徒，怎会来我这血海论道?”

    “本座所修之道，与你没有用处吧?”

    冥河老祖皮笑肉不笑，缓缓说道。

    “在理。”

    江无尘颇为赞同，点了点头说道：“那我就开门见山了。”

    “本尊来此处，是想跟你要点东西。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “什么东西?”

    “红云道友的元神。”

    江无尘目光灼灼盯着冥河，缓缓说道。

    闻言，冥河老祖脸色微不可察变了变，随后直接说道：“无尘道友说笑了，你找红云

    的元神，找本座作甚?”

    “红云可是鲲鹏所杀，怎么可能还有元神残留。“

    “就算有，你也应该去找鲲鹏。”

    冥河老祖摇了摇头，根本不承认红云老祖的元神就在他那里。

    “哦?是么?*

    “让我推测一下。”

    江无尘周身大道神韵流转，演化先天之数，推演天机，一副高深莫测的样子。

    冥河老祖一脸淡然，静静看着江无尘故弄玄虚。

    除非江无尘是圣人，否则怎么可能推演得出来。

    “嗯，鲲鹏伏击红云，红云自爆，却以秘法保留了一缕残破元神，适走虚空。”

    “却以为落在了血海之中。”

    “你呢，想要红云的九九散魄葫芦，却发现没有，又想谋夺鸿蒙紫气。

    “结果红云说没有，你疯狂搜寻，一无所获，就镇压其残破元神，不断逼问。”

    “我说得对吗?”

    江无尘缓缓睁开双眸，瞳孔之中是一片金色，玄妙无比，笑着说道。

    “你.你”

    冥河老祖顿时脸色微微一变，眼中满是震惊之色。

    江无尘的推测，竟然丝毫不差。

    江无尘的推演之道难道已经恐怖到这种程度了吗?竞然说的清清楚楚，仿佛他就在

    现场看着一样。

    “简直是一派胡言!”

    冥河老祖顿时怒了，厉声喝道。

    “轰隆隆!”

    无尽血海在翻腾，当中的无数怨魂发出凄厉的惨叫，嘶鸣不断，影响心神，连元神

    都会受不了这种嘶吼。

    “不承认?那我去告诉镇元大仙，看他什么反应。”

    江无尘嘴角微微扬起，笑着说道。

    “江无尘，你别以为你是截教首徒，本座就会怕了你!”

    “敬你三分，是看在通天圣人的份上。”

    “我这幽冥血海，还轮不到你在这放肆!”

    求鲜花0…

    冥河老祖修为轰然爆发，准圣后期的气势席卷天地。

    在其身后，整个血海都是他的力量源泉。

    在这个血海之中，冥河就是近乎无敌的存在。

    他已经炼化了整个幽冥血海，又炼化了四亿八千万血神子分身。

    哪怕现在斩杀他，也可以通过血神子分身满血复活归来。

    说是四亿八千万，但是整个血海，他随时可以凝聚出血神分身。

    除非将整个血海覆灭，否则冥河就是不死不灭的存在。

    但是幽冥血海比较特殊，而且也极为浩瀚，不是轻易就能覆灭的。

    除非圣人降临。

    这里就是冥河的主场。

    就算是帝俊或者东皇太一，都不一定能讨得了好。

    能不能打赢不知道，至少是杀不了冥河的。

    所以此时面对江无尘，冥河老祖也是无所畏惧。

    “这么说，你准备跟本尊做过一场了?”

    江无尘忽然露出一抹笑容，眼中战役凛然。

    自从突破大罗金仙巅峰之后，还没有好好大战过一场。

    既然冥河老祖有一战的心思，江无尘也无惧。

    听到这话，冥河老祖脸色微微一沉，心中终究是有些忌惮的。

    “江无尘，你与本座一战，若是受伤，恐怕你师尊不会善罢甘休吧。

    冥河老祖目光灼灼，沉声说道。

    “无妨，你若能伤我，算你的本事，无人说什么。”

    江无尘一脸随意说道。

    “好，既然你不知天高地厚，那本座就给你点教训!”

    冥河老祖冷笑一声，缓缓说道。

    “轰隆隆!”

    一瞬间，无尽血海翻腾，冥河老祖演化无上神通，更是祭出元屠阿鼻二剑，斩断时

    空阴阳，朝若江无尘袭杀而来。

    “咚!”

    江无尘瞬间祭出三十六颗定海神珠，演化三十六诸天，镇压无尽血海，抗衡元居阿

    鼻二剑。

    “三十六颗定海神珠?”

    “定海神珠不是二十四颗吗?*

    冥河老祖眼中满是震惊之色，所有人都知道定海神珠是二十四颗。

    可是江无尘现在竟然祭出了三十六颗，而且威能完全不可同日而语。

    “他竟然有这么大的机缘!”

    冥河老祖心中是嫉妒不已，自己在这血海之中，除了两件伴生灵宝，就没有得到过

    什么好东西了。

    “砰!”

    定海神珠引动浩瀚四海之力，直接将整个幽冥血海搅得天翻地覆，无数星河破碎。

    那无上神力，引得星空无数星辰坠落，轰击在血海之中。

    两**宝的碰撞，爆发出无比恐怖的威严。

    冥河老祖祭出业火红莲，无尽业火席卷，焚尽万物，神威恐怖。

    江无尘也祭出了北方玄元控水旗，万法不侵，诸邪退避，将一切业火阻挡在外。

    “血海神煞!”

    冥河老祖轰然演化神通，引动整个血海之力。

    滔天血海翻涌，化作一个獠牙狰狞的恐怖巨人，轰杀而来。

    “法天象地!”

    江无尘演化天罡神通，同样化作三头六臂的法相之身，镇压整个血海，轰击那血海

    巨人。

    “轰!”

    江无尘突然祭出弑神枪，恐怖的先天至宝之威崩毁无尽时空，天地逆乱，乾坤动荡。

    杀戮法则演化而出，伴随着弑神枪之上的无尽煞气，侵蚀无尽血海时空。

    “s神枪!”

    “你竟然有弑神枪!”

    冥河老祖脸色大变，惊声说道。

    “杀道封天术!”

    江无尘施展专弑神枪推演的杀戮神通，瞬间破碎百万大千血海。

    业火红莲光芒暗淡，无穷煞气强行侵入，令冥河老祖元神升腾。

    恐怖的枪芒刺穿天地，有封天灭道之威!

    “啊!”

    弑神枪之威最终破开了业火红莲的防御，瞬间将冥河老祖灭杀。

    浩瀚血海消弭，冥河老祖也瞬间化为飞灰。五.

 第82章：空手套白狼，帝俊提亲太阴星【4更】

    “轰!”

    在江无尘的弑神枪之威下，血海崩裂，血浪翻涌，掀起无尽惊涛骇浪。

    整个血海都在翻腾，无上杀伐之气在席卷。

    弑神枪的余威依旧恐怖，撕裂无尽虚空，还有无尽杀气在席卷。

    江无尘傲然屹立于血海上空，脸色冷冽，冷冷盯着这浩瀚血海。

    “咚!”

    道音轰鸣，血海汇聚，冥河老祖的身影再度显化。

    元屠阿鼻二剑与业火红莲萦绕左右，神威浩瀚。

    “竟然这么强”

    冥河老祖看着屹立于血海上空的江无尘，心头剧震。

    他知道江无尘还有手段没有施展。

    比如混元斩道剑和那恐怖的神通。

    比如能强行提升修为的秘法。

    光是这样就能镇杀自己，若是使用这些杀手钥，自己还不得被直接秒杀。

    “江无尘，你非得跟本座过不去吗?”

    冥河老祖目光冷冽，沉声说道。

    “也不是，你把红云老祖的残破元神交出来就什么事都没了。”

    “你也别妄想了，鸿蒙紫气不在他那。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “这么说在你那了?”

    冥河老祖目光一凛，缓缓说道。

    “也不在我这，你镇压红云那一缕残破元神，没有任何意义。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    *说了红云那厮的元神不在我这!”

    冥河老祖冷哼了一声，根本不承认这件事。

    “那就再打过好了。”

    江无尘嘴角微微扬起，眼中战意凛然，轰然“二六七”杀向了冥河老祖。

    “轰隆隆!”

    两人之战，席卷无尽诸天，崩毁浩瀚星河，撕裂天地时空，击穿天地岁月。

    江无尘的法宝和神通层出不穷，根本不是冥河老祖可以抗衡的。

    随手冥河能够动用血海之力，但是他却没有先天至宝。

    一件先天至宝，所能加持的战斗力，非同寻常。

    更别说江无尘还没有动用诛仙四剑。

    混元斩道剑一出，冥河老祖根本就扛不住。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，s神枪再度击穿了冥河老祖的身躯，将其镇杀。

    只是下一刻，血神子分身再度出现。

    冥河直接满血归来。

    “你复活一次，本尊就杀你一次!”

    “反正本尊有的是精力!”

    江无尘冷冷一笑，催动着弑神枪，疯狂轰杀冥河老祖。

    江无尘在轰杀冥河老祖第十亿八千万七百六十万七千八百六十一次后，冥河老祖终

    于受不了。

    “够了!”

    冥河老祖再度显化，眼中满是阴蛰之色。

    虽说能复活，但是被镇杀的那一刻，痛苦是存在的。

    他已经相当于被江无尘杀十亿次了。

    但是江无尘一身法力依旧浩，浑厚无比，仿佛没有多大消耗一样。

    “这厮一身法力到底有多浑厚!”

    冥河老祖心中暗自震惊，这个截教首徒果然如传闻一般强悍。

    “同意交出红云的元神了?”

    江无尘露出一抹笑容，反问道。

    “只要你能证明鸿蒙紫气不在他身上的证明，本座就放人!”

    冥河老祖眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    他已经不想跟江无尘打下去了。

    一路被杀，毫无反抗之力。

    这种战斗，毫无体验感。

    “咚!”

    江无尘忽然大手一挥，至宝控峒印出现在手中，人族气运金龙显化而出，翱翔于血

    海上空。

    只是人族气运金龙上面，有着淡淡的紫色道纹。”看到了吗?鸿蒙紫气，已经融入人族气运之中，成为人族气运之基，不可分割。”

    江无尘看向冥河，缓缓说道。

    红云老祖在造走的时候，遗失了鸿蒙紫气，这是事实。

    但是少有人知道，这道鸿蒙紫气，已经融入了未来的天地主角，人族气运之中。

    除非人皇掌控岭峒印，否则是不会知道的。

    气运金龙上的紫色道纹，也是江无尘故意显化出来给冥河看的。

    “真是如此

    “浪费我如此精力。”

    冥河老祖顿时眼中满是失望之色，没想到竟然真的是这样。

    鸿蒙紫气真的不在红云身上。

    “拿去!”

    冥河老祖大手一抓，从血海深处摄来了一团红色的血雾，当中囚禁着红云的一缕残

    破元神。

    只不过现在看起来，红云的这一缕残破元神已经奄奄一息了。

    当年红云被附近，本源尽毁，只剩下这么一道残破元神。

    死是不会死的，红云脱困，轻易就能重塑肉身。

    毕竞混元金仙已经触及混元领域，万般皆虚，意识不朽，真灵不灭，是大罗金仙的

    极致。

    但是红云却难以恢复到全盛时期了。

    因为他本源尽毁，要重修本源。

    这种情况下，还不如转世重修。

    “无尘道友”

    被困的红云看到江无尘，顿时眼中满是喜悦之色，仿佛看到救星一般。

    江无尘大手一挥，直接就收走了红云老祖的残破元神。

    “你还不走?”

    冥河看到江无尘还杵在那里，不禁说道。

    “你这业火红莲不错。”

    江无尘目光瞄向业火红莲，笑着说道。

    “你想干嘛?”

    冥河老祖脸色微微一变，瞬间收了起来，一脸警惕盯着江无尘，一副随时准备拼命

    的样子。

    “不必如此，本尊乃圣人大教弟子，不屑干这种强行夺宝的事情。”

    “你我做个交易如何?我传授你证道混元的机缘，你用业火红莲来交换。”

    江无尘笑呵呵看着冥河老祖，解释道。

    “江无尘，你当本座是第一天修行吗?”

    *证道混元之法，是那么轻易就有的吗?”

    “你有，你怎么不证道混元?”

    “更何况，没有鸿蒙紫气，如何证道混元?”

    冥河老祖却是一脸不屑，压根就不相信江无尘的话。

    “此法有机会证道混元，但却只适合你。”

    “而且，没有鸿蒙紫气，谁说就不能证道混元?杨眉大仙需要鸿蒙紫气吗?”

    “成不了天道圣人，那就证道混元大罗金仙便是了。”

    江无尘看向冥河老祖，开始了疯狂忽悠。

    反正现在冥河老祖也差不多要明悟证道之法了。

    现在告诉他，也不算泄露天机，最多就是把阿修罗一族出现的时间稍微提前一点，

    并不会影响大势。

    这种迟早要发生的事情，江无尘索性就拿这种白捡的便宜，忽悠冥河老祖的业火红

    莲。

    “你说的是真的?”

    冥河老祖脸色惊疑不定，开始动摇了。”不错，本尊告诉你证道之法，你若是以此去证道，你便将业火红莲给我，如何?”

    江无尘一副胸有成竹的样子，淡淡说道。

    他也不怕冥河老祖反悔，只要他按江无尘所说的话去证道，就必须交出业火红莲。

    此乃因果循环，谁也挑不出毛病。

    除非他能抵挡得住证道混元的诱惑。

    “好!那你说吧!”

    冥河老祖想了想，答应了下来。

    反正这事不亏，若是自己觉得不行，索性就不按照江无尘所说的去证道，也不用交

    出业火红莲了。

    “女娲圣人，创造人族而证道混元，另外五圣以立教成圣。*

    “这浩瀚血海，汇聚天地怨魂，乃天地之宝，但除你之外，却无生灵诞生。”

    “你若以血海和无数怨魂为基，创造一族，再以此立教，当有望证道混元。”

    江无尘看向冥河老祖，淡淡说道。

    “创什么族?”

    “立什么教?”

    冥河老祖心头猛地一震，追问道。

    此时此刻，一股明悟浮上心头，却缥缈虚无，仿佛就差那么一点了!

    “此族名为阿修罗!””此教，名为杀教，元居阿鼻杀人不沾因果，为杀道至宝，以杀证道，混元有望!”

    江无尘声如道音，轰鸣作响。

    “轰!”

    冥河老祖脑海中轰然如惊雷炸响，脸色激动不已。

    “可行!”

    “此法可行!”

    冥河老祖目光死死盯着江无尘，眼中满是喜色，激动说道：“无尘道友，多谢指点!”

    “此物，便作为交换!”

    冥河老祖二话不说，抹去业火红莲之中的元神印记，交给了江无尘。

    “证道之法已经告诉你，但混元之道不是那么轻易成的”

    “最终能否成功，还要看你的造化。”

    江无尘一脸高深，缓缓说道。

    “本座明白!证道之路，本就艰难困阻，此法有望证道混元，无论成功与否，本座都

    认了!”

    冥河老祖点了点头，铿锵有力说道。

    “善!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，成功把冥河老祖给忽悠瘤了。

    “轰隆隆!”

    随后冥河老祖周身无穷大道演化，掌控幽冥血海。

    以血海演化身躯，以怨魂为灵，创造出了全新的种族。

    这些生灵，形态古怪，有的青面獠牙，有的双头四臂，有的背生尖刺，但整体却是

    人形道体。

    “吾冥河，今创阿修罗一族!”

    “执掌杀道，杀天、杀地、杀众生，立杀教，以证混元!”

    冥河老祖的声音轰然响彻九天之上。

    冥河立教，是为创造了全新的种族，以此为基。

    这种立教，是为天道认可之大教。

    而不是像天元教那种小打小闹的小教。

    那种，充其量就是乌合之众，连天道都不需要认可，反正也不会成什么气候。

    “轰!”

    天空之上，功德金云萦绕，海量的功德融入冥河体内。

    其中有两成直接入了江无尘体内，因为江无尘指点了冥河立教。

    “杀天，杀地，杀众生――”

    江无尘不禁眉头一挑，怪不得冥河老祖没法证道混元。

    除了这是别人走过的路之外，恐怕就是这个教义了。

    杀天，可真敢说。

    还有杀尽众生，就算元屠阿鼻杀人不沾因果，也不是这么个杀法。

    而此时的冥河老祖修为也在快速攀升，直接突破了混元金仙巅峰，半只脚踏入了混

    元大罗金仙境界。

    但也到此为止了。

    忽然间，江无尘心头一动，开启投影功能。

    “投影冥河老祖。”

    “投影冥河成功。”

    “掉落复制版元居阿鼻，掉落死亡傀儡道法。”

    两道信息在江无尘脑海中出现。

    “这个可以!”

    江无尘脸色一喜，这一波不但收到了业火红莲，还得到了复制版的元屠阿鼻，这可

    是杀人不沾因果的杀伐至宝。

    而且竟然还掉落了道法，不是神通，而是更为玄奥的道法。

    类似于一言道法。

    这法门脱胎于冥河的血神子分身法门，只能使用一次。

    那就是以自我复刻，炼制傀儡，寄托于无尽虚空之中。

    若是被彻底诛杀，就能避开死亡，由傀儡代替死亡。

    这等于多了一个保障。

    虽然能杀自己的不多，4.8但也可以以防万一。

    “没成功4

    “差了什么?”

    至于此时的冥河老祖正一脸呆滞，就差最后一步了，可就是无法突破。

    “冥河道友，万物因缘际会，强求不得。

    江无尘轻叹一声，缓缓说道。

    “罢了。~

    “此机缘也是深厚，成就半步混元大罗，已是大机缘。

    *他日若有契机，本座当可一步证道!”

    冥河老祖平复了心绪，笑着说道：“无尘道友，多谢了。”

    “小事。”

    “此事已了，本尊也该离去了。”

    “离去之前，给你一个忠告，杀天，杀地，杀众生，你先想想你能不能杀天吧。”

    江无尘淡淡一笑，留下这么一句话后，就直接离开了。

    “-

    冥河老祖顿时愣住了，半晌没回过神来，陷入了沉思。

    江无尘一步踏出，离开了幽冥血海。

    临走前，江无尘目光深邃，眼中金光萦绕，看向了幽冥血海的最深处。

    灵蕴感应刚才有反应。

    但是江无尘没有去动的打算。

    他知道血海深处的机缘，是后土化轮回的机缘。

    这种大机缘，不属于自己。

    如果强行染指，怕是天道都不答应。

    与此同时，太阴星外。

    八音仙乐响彻寰宇，瑞彩沸腾，祥离瑞兽奔走，无尽祥瑞金仙。

    帝俊带着一队妖族生灵，降临太阴星。

    “帝俊，你这是什么意思?”

    羲和正端坐于月桂树下修行，眉头微微一皱.

 第83章：道祖保媒，投影太阴星!【5更】

    太阴星上空，帝俊一身帝袍，威严尽显，脚踏星河大道，目光灼灼，恍如帝王降世。

    在其身后，妖族生灵奏响仙乐，带着无数天材地宝。

    “羲和，你我互为太阴太阳，正是天作之合，本皇亦钦慕你已久。”

    “虽然此前有些误会，但都无伤大雅。”

    “如今本皇为天庭之主，君临天下，你当为天庭圣后，与本皇共证一统之景!”

    帝俊眉宇间透着几分自信，笑着说道。

    “抱歉，我拒绝。”

    羲和却是脸色冷漠，缓缓说道。

    闻言，帝俊脸上的笑容顿时僵住了，半晌没回过身来。

    自己堂堂天庭之主来提亲，竞然被拒绝了?

    在自己此前的推演中，此行应该是十拿九稳才对的!

    “羲和，难道你觉得本皇贵为天庭之主，难道配不上你吗?”

    帝俊眉头紧皱，沉声说道。

    “不是，但你不适合成为我的道侣。”

    羲和摇了摇头，语气坚决。

    “本皇为太阳，你为太阴，除了本皇，还有谁适合成为你的道侣!”

    帝俊眼中微不可察闪过一丝怒火，缓缓说道。

    “总之不是你。”

    羲和目光直勾勾盯着帝俊，直接说道。

    “你难道是因为此前屠数人族之事?为了一个小小的人族，你何须至此?”

    帝俊压抑着心中的怒火，沉声说道。

    “若非如此，我又怎能看得清。”

    “堂堂天庭之主，甚至还不如一个人族有担当。

    羲和眼中露出几分回忆之色，缓缓说道。

    “轰!”

    帝俊顿时目光一冷，眼中涌动着杀意，浩瀚威势席卷太阴星，令星河寰宇震动。

    “这么说，你是倾心于那个人族了!”

    帝俊目光死死盯着羲和，想从她眼中看出一些端倪。

    羲和眼中露出几分向往之色，随后说道：”是与不是又有什么关系?我是绝对不会成

    为天庭圣后的!22”

    “羲和!”

    帝俊顿时冷喝一声，眼中透着怒意。

    “怎么，难道你还要强行掳走我姐姐吗?”

    嫦曦顿时怒了，大声呵斥道。

    “好!很好!”

    “我们走!”

    帝俊袖袍一挥，直接带着人走了。

    “他就这么走了?”

    嫦曦也是愣了一下，下意识说道。

    “不，他不会的。”

    “他是掌控一切的天帝，他不会容忍我拒绝他的提亲。

    “他若想清楚了，定会卷土重来的。”

    羲和美眸中透着几分睿智，缓缓说道。

    “那怎么办?”

    “光靠我们两个也挡不住天庭的，我们也没认识什么大能。*

    嫦曦顿时露出几分焦急之色，连忙说道。

    “不，还有一个人!”

    羲和忽然露出一抹笑容，取出了一枚仙玉，瞬间捏碎。

    洪荒大地，江无尘正在临时开辟的洞府中炼化道纹，重置间隔时间，刚参悟炼化完

    成，忽然心生感应。

    “太阴星”

    江无尘抬头看向浩瀚无际的星空，自语道。

    那是之前江无尘交给羲和的仙玉。

    看样子太阴星是出什么麻烦了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，心中也清楚发生了什么。

    下一刻，江无尘便踏入时空长河之中，朝着浩瀚星空而去。

    来到太阴星的时候，江无尘看到和与嫦曦正坐在广寒宫外，于月桂树之下，摆弄

    佳酿。

    “见过无尘道友。

    “吾已备好月桂佳酿，恭候多时了。

    羲和与嫦曦微微施礼，笑着说道。

    “我还以为你这里被妖族围攻了。”

    江无尘坐了下来，笑着说道。

    “估计快了。”

    “你现在走还来得及。”

    羲和露出一抹柔和的笑容，轻声说道。

    “来便来吧。”

    “有本尊在，天庭无人可动太阴星。”

    江无尘淡淡一笑，傲然说道。

    就江无尘现在的修为和底蕴，各种法宝齐出，就算是东皇太一都不一定是江无尘的

    对手。

    “你早就知道了?”

    嫦曦愣了一下，不禁问道。

    “略知一二吧。”

    “我们且饮酒论道，坐等妖族来袭吧。”

    江无尘大笑一声，丝毫无惧。

    “面对妖族，能如此谈笑风生，恐怕也就无尘道友了。”

    羲和轻笑一声，怔怔看着江无尘说道。

    哪怕面对强敌，依旧谈笑风生，这等气魄，绝非寻常。

    “此乃月桂佳酿，为我姐姐亲手所酿，可精进修为。”

    嫦曦为江无尘倒了一杯佳酿，笑着说道。

    “十大先天灵根之一的月桂树。”

    江无尘眉头一挑，品尝了一下，顿时只感觉体内法力在涌动，连同修为都在精进，

    而且效果极为明显。

    尤其是对于修行阴之法则的生灵而言，更是显著。

    江无尘双眸微闭，体会着一身修为的变化。

    “投影月桂树。”

    “投影月桂树成功。”

    “掉落增强版月桂佳酿，附赠配方。”

    投影空间之中，江无尘的意识看着这奖励，不禁摇了摇头。

    这一次运气不是很好，没投影出什么好东西。

    增强版月桂佳酿，效果比羲和酿制的效果强上一千倍。

    对于常人而言，已经是极为难得的的东西。

    不过现在江无尘却没有太在意。

    “这月桂佳酿不错，不过还有改进的空间。”

    江无尘忽然笑着说道。

    “哦?无尘道友还对此道有研究?*

    卷和不禁愣了一下，笑着说道。

    “略有研究，你看看可行?”

    说着，江无尘便将配方复制了一份交给了羲和。

    “妙啊!”

    羲和与嫦曦顿时眼前一亮，惊声说道：”我怎么没想到，以天香花与百灵叶，相辅相

    成，效果更甚。!

    “本尊也曾随太清圣人修习过丹道，倒也懂得一些。”

    *羲和道友若是喜欢，便送你了。*

    江无尘轻笑一声，解释道。

    “无尘道友，原来你是有备而来。”

    “这东西你怕是早就准备好了，讨我姐姐欢心吧?”

    嫦曦顿时笑眯眯看着江无尘，打趣道。

    “啊?”

    江无尘愣了一下，这玩意，纯粹是一时兴起，投影月桂树所得的。

    “嫦曦，不得胡闹。”

    羲和顿时俏脸微红，随后看向江无尘，娇声说道：“那羲和就恭敬不如从命了。

    在这太阴星上，江无尘与两位神女谈笑风生，论道相叙。

    聊至兴起时，嫦曦更是伴月光起舞，月桂树之下，月辉洒落，仙灵朦胧。

    神女起舞，婀娜多姿，月影佳人，情至心起。

    “轰隆隆!”

    骤然间，庞大的轰鸣声响起。

    太阴星外，帝俊、东皇太一、八大妖神齐齐出现。

    “江无尘!”

    帝俊看到江无尘竞然和羲和如此欢声笑语，顿时脸色铁青。

    B和嫦曦对待自己和对待江无尘，简直就是两个极端!

    原本一切都是很正常的。

    但是自从江无尘出现后，顿时一切都变了。

    “十大准圣，降临太阴星，欲强行掳走两大神女……

    “你们天庭要脸面吗?”

    江无尘缓缓站了起来，忽然冷笑一声。

    “江无尘，此乃我太阳星与太阴星之事，你少插手!”

    “你打伤计蒙之事，本皇还没跟你算账呢!”

    帝俊目光冷冽，直勾勾盯着江无尘说道。

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出混元斩道剑，丝丝缕缕混沌之气垂落，锐利锋芒毕露，无上剑意掠

    过星空，斩落浩瀚星辰。

    “轰!”

    十大准圣瞬间戒备，祭出护体玄光，很是忌惮江无尘。

    尤其是他手中的混元斩道剑。

    在场的准圣，除了帝俊和太一，没人能扛得住一剑。

    “今日本尊心情好，不想被你们打扰雅兴。”

    “如若不退，那就只能一战了。”

    江无尘手持混元斩道剑，锋芒冲天，气势如虹，淡淡说道。”江无尘，本皇与太阴星乃天作之合，天意如此，你如此阻拦，不怕有违天和吗?”

    帝俊脸色阴沉，冷声说道。

    “谁说的?我师公已经答应为我上太阴星提亲了。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容。

    “什么?”

    “这怎么可能?”

    帝俊等人顿时脸色震惊，玄门道祖是何等存在?

    那可是至高天道圣人，身合天道，为天道代言人。

    执掌无上玄门，传道天地众生，圣人之师，座下六大弟子皆为天道圣人。

    这等存在竟然会为一个徒孙干这种保媒拉纤的事?

    那是得有多疼这个徒孙!

    “你们不会反对吧?”

    江无尘洒脱一笑，看向羲和与嫦曦说道。

    “这”

    羲和与嫦窀是俏脸瞬间红了，娇艳欲滴，都是微微摇头，表示不反对。

    “这不可能!”

    帝俊发出一声怒吼，眼中满是冷意，厉声说道。

    为何连身为天道代言人的鸿钧道祖会同意江无尘迎娶两大太阴女神?!

    “师公，帮忙回应一下。”

    江无尘抬头看向天外天，高声说道。

    紫霄宫中，鸿钧道祖无奈摇了摇头，轻声说道：”是。*

    这声音穿透天外天混沌，传入众人耳中。

    “怎么会.”

    帝俊脸色呆滞，半晌没回过神来。

    “如果我是你，就会立刻回天庭。

    “以免继续丢脸。”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，缓缓说道。

    “江无尘!”

    帝俊气得咬牙切齿，青筋暴起，130极力压制着怒火。

    要不是还有一个巫族虎视眈眈，现在帝俊就会召集天庭全部力量，轰杀江无尘。

    “天帝陛下，回去吧”

    鲲鹏眉头紧锁，再这么僵持下去，不会有什么结果的。

    谁能想到，道祖竟然也如此宠爱这个弟子。

    现在更加不能杀了。

    否则恐怕道祖随手就会磨灭天庭了。

    “走!”

    帝俊第二次来太阴星，又是无功而返，还被如此折辱，顿时愤怒不已。

    江无尘现在杀又杀不得，偏偏江无尘又屡次找天庭的麻烦。

    就在帝俊等人转身准备离开的同时。

    “锵!”

    江无尘猛地一抖混元斩道剑，剑鸣之声撕裂虚空。

    帝俊等人瞬间神经紧绷，下意识祭出防御法宝。

    “不用这么紧张，抖抖剑而已，哈哈哈!”

    江无尘大笑一声，收起了混元斩道剑。

    “吼!”

    帝俊发出一声怒吼，太阳真火席卷，瞬间浩瀚星域瞬间化为一片飞灰，千万宇宙星

    河破灭。

    下一瞬，帝俊等人便瞬间消失了。

    天知道帝俊回去后要发多大的火。

    “道祖真的为你做媒?”

    羲和此时还有些没缓过神来，询问道。

    “这是自然。”

    “只要你们不反对。”

    江无尘笑着说道。

    “能有道祖做媒，此乃天大荣幸。*

    羲和摇了摇头，连忙解释道。

    “那待我证道混元金仙之日，便是我们成婚之时。

    江无尘看向羲和与嫦曦，轻声说道。

    “嗯”

    羲和与嫦曦俏脸红润，低声呢喃道。

    随后江无尘便继续留在太阴星，与两位神女笑谈风月，好不快活。

    期间江无尘也抽了个时间把间隔时间重置了。

    投影一个月桂树，间隔时间并没有太长。

    圣苍镜可投影万物，江无尘一开始还会投影一些先天灵宝什么的。

    不过投影先天灵宝，掉落的东西虽然也是宝物，但是显然不符合江无尘的期许。

    所以现在江无尘对投影对象也开始挑剔了。

    忽然间，江无尘看着这庞大无比的太阴星，生起了一个想法。

    “投影太阴星，不知道会出现什么”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，顿时有些期待了起来!.

 第84章：投影太阳星!混元太阳天火!

    【1更】

    江无尘看着脚下的太阴星，眼中闪过一抹精芒。

    太阴星和太阳星都是洪荒浩瀚星空中最独特的两颗。

    这两颗是盘古的两颗眼睛所化，日月光辉普照大地，功德无量。

    别说一般人毁不掉，就算是有能力，也不敢毁。

    这样的两颗星辰，若是投影了，不知道掉落什么好东西。

    “投影太阴星。”

    江无尘脑海中想若太阴星的场景。

    “投影太阴星成功。“

    “掉落混沌太阴本源，掉落一滴盘古精血，掉落瞳术道法月影同辉。”

    两道信息出现在江无尘脑海中。

    “瞳术道法，混沌太阴本源!”

    江无尘心头一震，没想到投影太阴星掉落了三个奖励。

    普通的盘古精血江无尘倒是没有在意。

    他已经有盘古本源心头精血了。

    主要是这瞳术道法，月影同辉。

    相当于幻术，但却是虚实结合的。

    虽然是幻境，但是在环境中陨落，就真的陨落了。

    对手不但要面对幻境攻击，还要面对现实攻击。

    最为恐怖的是，这等幻境之中，所要面对的是，是上百个自己，一样的修为，一样

    的神通。

    凡是中招的，除非能够战胜一百个自己，又或者有外力介入解救，否则基本必死无

    疑!

    “这神通道法，对手修为越高，威力就越恐怖!”

    江无尘目光一凛，这是江无尘掌握的第二种道法。

    而且这种虚实结合的手段，江无尘之前只在西方的准提道人身上见识过。

    至于混沌太阴本源，江无尘也用不上，但是羲和与嫦曦却用得上。

    作为自己的道侣，自然是不能止步于准圣的。

    这团混沌太阴本源足够两个人蜕变了。

    这对于她们而言，将会有望证道混元大罗。

    江无尘不动声色，将这些东西接收了，回头再做打算。

    在这太阴星上，江无尘呆了一千多年，随后就离开了。

    不过离开之后，江无尘并没有回去，而是前往太阳星。

    经历过太阴星的甜头，江无尘怎么也不能放过太阳星。

    在此之前，江无尘闭关了一段时间，重置了间隔时间。

    除了投影圣人之外，投影其他万物，重置间隔倒是不会太过困难。

    当江无尘降临太阳星之外时，无穷无尽的热浪席卷，虚空扭曲，炙热的太阳真火蔓

    延整个太阳星。

    和太阴星相比，太阳星就不是一般人能够踏入的。

    这里曾经是两只金乌的诞生之地。

    所有帝俊和太一也天生掌控了太阳真火。

    作为洪荒十大本源神火之一的太阳真火，其威力无法言喻，毕竟是诞生于太阳星上

    的神火。

    这等神火充斥着整个太阳星，即便是大罗金仙，没有至宝防身也不敢轻易进入。

    帝俊和太一如今坐镇天庭，作为老巢的太阳星也已经被布下禁制，杜绝任何人踏入

    其中。

    江无尘脸色平静，他不需要进入太阳星，他只需要投影。

    “投影太阳星。”

    “投影太阳星成功。”

    “掉落火道法则圆满，掉落混元太阳天火，掉落混元神通太虚天炎界。”

    随着这两道信息在脑海中出现，江无尘脸上露出一抹笑容。

    “轰!”

    当江无尘接收这三样东西的时候，顿时浩瀚无尽混元太阳天火席卷，无尽星域化为

    飞灰，虚空泯灭。

    就连太阳星上的真火都在颤动，在这威能之下黯然失色。

    混元太阳天火，乃是太阳真火的升级版。

    这等神火，别说是洪荒万物了，连一方混沌都能焚尽。

    “很强-!”

    江无尘心中暗自想道，投影太阴星和太阳星掉落的都是好东西。

    这混元太阳天火，就算是太阳真火也要黯然失色。

    混元神通太虚天炎界更是恐怖，以无尽天火自成一界，配合火道法则，可万倍增幅

    天火威力。

    天炎界之中，可演化无穷杀机，化作无数火中凶兽，神通之力恐怖无比。

    就算是三足金乌这种在太阳真火中诞生的离火之精都扛不住。

    “又多了一道圆满法则。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，很是满意。

    作为大道之体，万法大道，江无尘都能窥其门道，但除了自己掌握的那几种，其他

    的也就只能窥其门道，其他的只能算是入门。

    如今多了一种圆满法则，对于火道一途的掌控，无人可比拟!

    天地万火，江无尘都可轻易掌控，更难以伤及自身。

    投影完太阳星后，江无尘便离开了浩瀚星空。

    接下来就是证道混元金仙再说。

    至于造化玉碟的修复，不是一时半会就可以完成的。

    慢慢等着就是了。

    “修复完成投影造化玉碟试试。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    他还没有投影过混沌至宝呢!

    而且还是完整的混沌至宝。

    江无尘意识沉入圣苍镜内世界中，看着正在修复中的混沌玉蝶，目光中透着几分深

    意。

    随后江无尘便暂时离开了这里，准备回归金鳌岛。

    一路上，江无尘边游历大地，一边朝着金鳌岛而去。

    在路过人族的时候，一阵斗法波动引起了江无尘的注意。

    那是人族之间的斗法。

    那是两个教派之间的争斗，只为了争抢一个后天至宝。

    毕竟天地资源有限，哪怕是后天孕育的后天至宝，已经是极为难得的宝物了。

    当江无尘降临的时候，所有人都愣住了。

    “大剑尊!”

    “拜见大剑尊!”

    这些人族一眼就认出了江无尘。

    毕竞当年与妖族一战，他们也是其中的一员，只有几个新生人族不是。

    更何况，现在江无尘的雕像存在于人族每一个部落之中，与人族圣母并列。

    “你们继续争吧。”

    江无尘淡淡一笑，没有过多理会。

    修行大道本就是争，争机缘，争福缘，若无机缘，大道难成。

    不是每个人都像江无尘这样，外挂傍身，投影万物就能获得各种机缘。

    “大剑尊，请你回归人族一趟吧。*

    一个中年人站了出来，沉声说道。

    “怎么了?”

    江无尘眉头一挑，随口说道。

    “人族六大道统，现在斗得太狠了。

    对方顿时说道。

    “和宗不管的吗?”

    江无尘愣了一下，反问道。

    “和宗族长管不了啊

    对方一脸苦笑，无奈说道。

    “本尊知道了。”

    江无尘点了点头，一步跨越无尽时空，降临人族。

    当江无尘浩瀚神念扫过人族大地是，一切来龙去脉就清楚了。

    浩劫过后，一开始人族六大道统倒是和睦相处。

    不过六大道统却没有一个主心骨，各自为政，久而久之，也就产生了一些矛盾。

    在没有外患的情况下，人族六大道统便开始内斗了。

    这种事情，不管是人族，整个洪荒都是这样，万族生灵，一旦产生矛盾，便是斗来

    斗去。

    因果纠缠，牵连越来越广，量劫也就形成了。

    就如同截教和阐教之间的矛盾。

    日积月累之下，哪怕是亲兄弟也反目了。

    江无尘目光看向人族之中一座仙峰，轰然降临。

    “轰!”

    无上神威镇压九天寰宇，笼罩人族大地。

    一瞬间，所有人族修士都惊动了。

    人族三祖、和宗氏、葛阳氏、闻风氏、申屠氏、陆德氏、宇轩氏等人连忙赶来，以

    为发生了什么。

    “人皇!*

    “大剑尊!”

    众人连忙跪伏行礼，恭声说道。

    “和宗，知道本尊为何降临吗?”

    江无尘目光平静，看向和宗说道。

    “是因为.六大道统的事情吗?”

    和宗愣了一下，下意识说道。

    “既然你们选不出一个统摄大局的教派来，那本尊便立一个道统。”

    江无尘脸色平静，忽然开口说道。

    “大剑尊!您要立道统?”

    和宗氏等人顿时脸色大喜，连忙说道。”大剑尊，我门下有几个天赋跟脚都不错的弟子，若是大剑尊愿意，我立刻让他们拜

    入大剑尊门下!”

    陆德氏抬起头，高声说道。

    “不必了。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，时空变幻，所有人都出现在了仙峰万万亿里之外――

    剑意之道，锋芒不止。”

    江无尘盘坐于仙峰之上，演化无上剑道法则。

    一时间，无穷剑意肆虐天地，以仙峰为中心，笼罩方圆万万亿里。

    每一道剑意，都可斩日月星辰，撕裂无尽虚空。

    “元屠阿鼻!”

    江无尘目光灼灼，取出复制版的元居阿鼻二剑，存放于仙峰之上。

    与此同时，江无尘演化分天三式，化作无上道纹。

    若是有人敢强行夺取宝物，即便是准圣大能也要陨落。

    仙峰之上，以大道神纹铭刻无量剑峰四个大字。”本尊江无尘，立道统无量剑峰，凡人族之中，凡是可以登临山巅，取得宝物者，可

    为本尊弟子，执掌无量剑峰，统御人族一切道统。

    江无尘的声音传遍人族大地，沉声说道。

    无量剑峰的存在，除了成为人族道统的主心骨之外，也是要选出适合剑道的弟子。

    江无尘想要挑选出一个天生为剑道而生的弟子，继承道统。

    只不过江无尘设下的考验，无比苛刻，只有人族可以踏入，否则那恐怖的剑意足已

    将准圣镇杀。

    但是想要登临山巅，就算是大罗金仙，若是没有领悟剑道法则真义，是绝对不可能

    的。

    登临无量剑峰，需要的不仅仅是修为。

    留下这么一番造化后，江无尘便离开人族了。

    往后的造化，就看他们自己的了。

    江无尘一路穿梭时空长河，跨越无尽大千，很快便抵达了东海之滨。

    在回到金鳌岛之后，江无尘去见过通天教主，随后便回到自己洞府之中。

    “嗯?”

    江无尘忽然心头一动，瞬间进入圣苍镜内(的王赵)世界之中。

    “人参果树结果了!”

    江无尘心头一喜，露出一抹笑容。

    等了这么久，人参果树终于结果了。

    虽然只有一颗，但也说明人参果树已经开始成熟了。

    “苦竹也蜕变为混沌灵根了.”

    江无尘微微点头，这算是第二个惊喜了。

    蜕变为混沌灵根后，也可以开始将其炼化为法宝了。

    江无尘取下了人参果，仔细打量着。

    人参果上，萦绕着无尽道蕴，紫光笼罩，煞是不凡。

    随后江无尘便直接服下了。

    “轰!”

    一时间，磅a无比的法力精粹在体内流转，比起当初在五庄观吃的人参果，恐怖了

    不知多少万倍!

    这是灵根本身品阶的差别!

    这庞**力精粹中，更是蕴含无上大道感悟，在提升法力的同时，又增强底蕴。

    哪怕江无尘现在已经是大罗金仙巅峰，也能感觉到修为的激增飞。

    “轰隆隆!”

    江无尘当即运转万道天衍诀，修行参悟，炼化圣苍镜禁制。

    在其身后，无穷大道异象在显化，星河宇宙流转，无穷小千世界生灭不断，神威浩

    瀚。

    浩┪蘧〉南忍熳掀被江无尘所吞噬，万法流转，神光璀璨。

    “咚!”

    伴随着一声巨响，第三十五道禁制被炼化。

    江无尘的修为也轰然突破桎梏。

    只差最后一道禁制，就能晋升混元金仙了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，准备一鼓作气，突破最后的桎梏，证道混元金仙!.

 第85章：突破准圣!清洗业力!【2更】

    金鳌岛洞府之中，江无尘整个人笼罩在大道法则神光之中。

    浩瀚混沌之海演化，万法大道演化，森罗万象浮现。

    无穷无尽的大道真谛化作秩序神链，穿梭时空岁月长河之中，其道蕴影响了无尽时

    空。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声在响彻。

    江无尘的修为也在攀升。

    这一番修行便是两万五千年。

    最后一道禁制的参悟炼化，难度几乎是成几何增长的。

    即便是江无尘现在的大道之体，也需要耗费两万多年。

    这要是之前还没有蜕变升华之前，恐怕得十万年以上。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，浩瀚时空长河震动，岁月逆乱。

    第三十六道禁制被炼化!

    在江无尘身后，万亿多元大千世界演化，一念之间，生灭不断。

    头顶三花极致升华，散发着丝丝缕缕的混元气息!

    混元金仙!准圣大能!

    “时空，断!”

    江无尘缓缓伸出手掌，探入时空长河之中，直接截断了时空长河，分割无尽时空。

    “岁月，逆!”

    江无尘于时空长河中摄来一方大千世界，法则之力演化，篡改天地规则。

    将整个世界的岁月逆转，回归到了最为原始混蒙的时期。

    “咚!”

    伴随着江无尘的念头生起，诸天时空颤动，时空震动，虚空扭曲崩裂。

    念动诸天，意识不朽，超脱时空岁月之上。

    轻易间，便可创造泯灭一切多元大中千世界。

    到了这等境界，已经是大罗金仙的极致。

    在头顶三花之中，大道本源演化，凝聚大道神种。

    作为混元金仙，已经触及道之彼岸，窥得混元大道，初步得到大道本源真谛。

    “这便是混元金仙的威能!”

    江无尘缓缓睁开双眸，眼中有法则神光流转，星河演化。

    江无尘抬起手掌，法则之力涌动，演化一方宇宙星河。

    下一刻，星河变化，无限宇宙之力无限叠加，化作多元宇宙。

    无穷多元宇宙蹭蹭B加，汇聚空间，形成了小千世界。

    万万亿小千世界在掌中流转，演化万法大道，融为中千世界。

    一切星河宇宙，诸天000世界，不过于掌中演化一方。

    这便是初步得到混元的无上玄妙。

    与大罗金仙，不可同日而语。

    实际上，混元金仙本质上还是大罗金仙，但却是大罗金仙和混元大罗金仙之间的一

    个过渡，更是大罗金仙的极致。

    “混元大罗金仙!”

    江无尘目光灼灼，下一步就该证道混元大罗金仙了。

    也就是所谓的混元圣人。

    只不过江无尘走的不是天道圣人的路子，而是混元大罗金仙。

    证道混元大罗，目前而言有两种方向。

    一个是借助鸿蒙紫气，寄托天道虚空，成为天道圣人。

    现在已经有七尊天道圣人，天地极致，为九尊天道圣人。

    然而天衍四九，遁去其一，为一线生机，所以一般最多只会出现八尊天道圣人。

    只要江无尘愿意，随时都可以成为天道圣人。

    洪荒天道不灭，圣人不死。

    无论如何灭杀，都能从天道虚空之中复活归来。

    除非拥有镇压天道的力量，强行从天道虚空中将其鸿蒙紫气剥离出来。

    不过这种路子限制太大，从一开始，江无尘就没准备走这条路。

    而是混元大罗金仙。

    圣人为混元大罗金仙，然而混元大罗金仙却不为圣人。

    准确来说，混元大罗金仙是境界，天道圣人是天地果位，归属天道管辖。

    天道圣人不逆天，逆天不为天道圣人，便是如此。

    所以即便是女蜗圣人也无法忤逆大势，插手巫妖屠人的劫难，转而找上江无尘这个

    变数来破劫。

    “按照这个速度，当炼化第四十九道禁制的时候，就能证道混元大罗金仙了。”

    江无尘目光深邃，自语道。

    只是最后十三道禁制，比起之前的完全不可同日而语。

    随后江无尘收敛一切威能，停下了修行。

    证道混元大罗金仙暂时不急，现在需要做的就是布局巫妖大劫。

    “陆压道人――*

    江无尘眼中闪过一抹(f h) 杀意， 准备在十日横空的时候， 一只小金乌都活不下来。

    封神时期的陆压道人就是最后一只小金乌。

    赵公明也是死在他手上的。

    忽然间，江无尘取出无数天材地宝，准备炼制神器。

    “轰隆隆!”

    江无尘大手一挥，无尽混元太阳天火席卷，化作一方天地熔炉。

    器道法则演化，法则之光流转。

    借助着火道法则圆满的演化，对神焰掌控细致入微，配合器道法则，炼制法宝简直

    无往不利。

    “混沌天昆木!”

    “天玄九纹仙金。“

    江无尘取出一件件罕见的天地宝物，投入熔炉之中。

    与此同时，江无尘演化无数道纹，铭刻其中。

    随着炼制的过程，一把长弓的雏形，逐渐在熔炉之中出现。

    除此之外，还有十一支箭矢。

    其箭头乃是融合了混沌道金等数十种宝物炼制的。

    江无尘以器道法则演化道纹，形成禁制，铭刻其中。

    “轰!”

    当江无尘炼制完成时，无上锋芒轰然撕裂虚空。

    那是箭矢的箭头上散发出来的。

    长弓之上，则是以道纹铭刻射日天神弓五个大字。

    这等至宝，虽然是后天炼制的，但是有江无尘圆满的器道法则造诣加持炼制出来，

    威力堪比极品先天灵宝!

    至于品阶，却不是法宝，而是巫器!

    这是专为大羿炼制的宝物，以气血催动。

    毕竟大羿是巫族，先天元神有缺，无法修炼神通，也无法使用法宝。

    再好的法宝在他们手中，跟块板砖差不多。

    原本大羿的射日神功是准提截取了先天灵根扶桑木所炼制的，对于金乌一族有天克

    的作用。

    不过江无尘现在所炼制的，威能比准提炼制的要强大无数倍，一旦射出，便可击穿

    无尽时空岁月，连准圣都挡不住。

    为了追求极致的威力，江无尘甚至放弃了持续性使用，每支箭矢只能使用一次，因

    为其本身也承受不住那爆发出来的恐怖力量。

    江无尘的目的只有一个，那就是让帝俊和东皇太一救不下最后一只小金乌!

    炼制完神弓后，江无尘便收了起来，准备找个时间去一趟巫族。

    随后江无尘花了点时间，把一些自己用得上的法宝给炼化了。

    江无尘取来先天灵根苦竹，这株先天灵根中孕育了三根苦竹。

    他取出了一根，演化器道法则，开始将其炼化。

    当六根清净竹炼化成功时，其威能不凡，混沌之气垂落，封闭一切时空岁月。

    “混沌灵宝!”

    江无尘心头一席，蜕变为混沌灵根的苦竹，炼化之后直接成为了混沌灵宝，威能更

    甚了。

    原本六根清净竹只能封人六识，禁锢对手。

    但是现在，直接连一方天地的一切感知都封闭了，还有屏蔽天地之玄妙功能。

    看着手中炼化出来的六根清净竹，江无尘露出了一抹笑容。

    现在江无尘的家底可以说是极其丰厚了。

    最主要的是，还掌握了不少杀手锏。

    极品混沌灵宝，两大先天至宝，天道凶煞异宝，先天灵宝众多。

    这些法宝祭出来，一个能打的都没有。

    更别说还有众多强大神通了。

    江无尘最后一件炼化的法宝是业火红莲。

    “该清洗一下业力了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    “破妄之眼!”

    大道法则轰然演化，瞳孔变成了一片金色，洞察虚妄，扫视自我。

    江无尘能够看到自己头顶有一道红色的光柱。

    乃是属于自身的业力。

    “业力还不少，估计是妖族杀多了。”

    江无尘眉头一挑，倒是没有太在意。

    洪荒世界不同于其他世界，杀人是有业力的。

    一旦业力过重，就会招致杀劫。

    一般情况下，也会影响修行。

    所以对于一些修炼有成的大能而言，一般不会轻易动手杀人，更别说杀那些有大功

    德在身的人。

    江无尘为大道之体，这些业力对自己的影响还不算大。

    不过江无尘不想让这些东西影响自己证道混元大罗金仙。

    随后江无尘催动着业火红莲，玄妙无穷，焚烧自身业力。

    在业火红莲周围，业火席卷，散发着浩瀚大道神韵。

    江无尘自身的业力也在一点点被焚尽。

    当清楚自身业力后，江无尘这才收起了笑容。

    这业火红莲功能还是不错的

    下一刻，江无尘催动法力，将体内的功德凝练为功德金轮。

    这些功德是当时从冥河老祖那里得来的。

    江无尘绝对不会沾染任何跟天道有关的东西，尤其是功德。

    杜绝一切被天道限制的可能性。

    “投影天道功德。”

    “投影天道功德成功。

    “掉落功德精粹。”

    投影成功后，江无尘不禁眉头一挑，竞然只有一样奖励，看样子这次运气不太好。

    不过这样也够了。

    江无尘将所有的功德精粹炼化，运转万道天衍诀，炼化圣苍镜禁制。

    功德精粹极为纯粹，炼化起来很是容易。

    这庞大的精粹，竟是硬生生帮助江无尘炼化了第三十七道禁制。

    其修为也有了长足的精进。

    “没能突破准圣中期么?”

    江无尘心头微微一动，果然混元金仙这个境界，突破越来越困难了。

    这次的功德精粹比上次更多，却连一个小境界都不能突破。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，三十六颗定海神珠演化，散发着强烈的四海之力，诸天之力镇压

    时空长河，可穿透无尽岁月。

    最后江无尘把所有的天道功德都炼入了定海神珠之中。

    之前之所以把复制版的元屠阿鼻二剑传出去，除了寻找适合寻找剑道的弟子之外，

    就是因为自己有三十六颗定海神珠。

    融入了这么多功德之后，定海神珠已是功德至宝。

    杀人不沾因果!

    而且威能大幅度增强了，攻伐之力更加恐怖。

    现在的定海神珠，那攻伐之力，恐怕已经比鸿蒙量天尺更恐怖，直追第一攻伐至宝

    盘古帽。

    江无尘看着手中的三十六颗定海神珠，很是满意。

    “看看那颗龙蛋吧。”

    江无尘站了起来，瞬间出现在一颗庞大的龙蛋之前。

    此次的龙蛋，散发出来的光芒更加璀璨了，看样子孕育得比之前更好了。

    混沌之气早已被吸收殆尽，现在开始吸收先天紫气。

    龙蛋上的玄妙道纹，吞吐着丝丝缕缕的混沌之气，当中还蕴含丝丝紫光。

    照这个情况看来，祖龙幼子出世后，会比祖龙预想的跟脚更加深厚。

    只不过现在还没到出世的时候。

    随后江无尘随手一招，净世白莲出现在江无尘面前。

    此时的净世白莲，第二十四品已经绽放了九成多了!

    就差最后一点，便可彻底绽放，蜕变先天至宝的程度!

    “叮!”

    净世白莲之上，一缕灵智波动传出，比之前更加强烈了。

    现在的净世白莲，已经孕育出完整的真灵了。

    只需要第二十四品绽放出来，便可化形而出。

    江无尘目光深邃，不再理会这些事情，走出了洞府。

    刚一出来，就看到多宝道人准备离开。

    “大师兄!”

    多宝道人连忙行礼，眼中闪过一抹震惊，说道：”大师兄，你又突破了?”

    *对，你这是准备去哪里?”

    江无尘询问道。

    “去天庭，帝俊迎娶妖神钦原，立圣后。”

    “广邀天下大能参加，我替师尊送份贺礼去。

    多宝道人笑着解释道。

    “速度这么快?”

    江无尘嘴角抽了抽，竞然被帝俊这货抢先了.

 第86章：洪荒轰动!无尘大婚娶神女!【3更】

    当听到帝俊迎娶妖神钦原为圣后的时候，江无尘是有些惊讶的。

    原本还想着等自己出关，就迎娶太阴星两位神女，捞一波天婚功德的。

    结果趁着自己闭关这段时间，帝俊竟然火速迎娶妖神钦原。

    “大师兄你跟天庭有过节，不过人家都发邀请了，也不能失了礼数。”

    “所以师尊就让我送份贺礼，走个过场。”

    “大师兄，你反应怎么这么大?”

    多宝道人眼中透着几分疑惑之色，看向江无尘说道。

    “没什么，你去的时候顺便帮师兄带个话吧。”

    江无尘忽然露出一抹玩味~的笑容，轻声说道。

    “什么话?”

    “告诉帝俊，过段时间你大师兄迎娶太阴神女，让他记-得来赴宴。”

    江无尘嘴角微微扬起，笑着-说道。

    “嘶!”

    “大师兄，你这心思够歹毒的啊!”

    多宝道人一脸震惊，大声说道。

    帝俊倾慕太阴神女的事情，所有人都知道的。

    虽说当年提亲被拒的事情被帝俊封锁了，不过多少有些传闻在流传的。

    现在当着人家大婚的典礼上说这个，简直就是往人家心口上捅刀子，捅完还撒盐的

    那种。

    “什么叫歹毒?”

    “这么放肆了吗?”

    江无尘眉头一挑，没好气说道。

    “大师兄，你确地师弟我不会被那些妖族大能活撕了吗?”

    多宝道人讪讪一笑，说道。

    “放心，你是圣人弟子，他们不敢动你的。”

    江无尘拍了拍多宝道人的肩膀，笑着说道。

    “那行吧，师兄，那我走了。*

    多宝行了一礼，随后就离开金鳌岛了。

    “大师兄!”

    忽然间，一道声音如银铃响起。

    “琼霄师妹啊。”

    江无尘看着眼前亭亭玉立，俏丽脱俗的琼霄，笑着说道。

    在身旁，还有云霄和碧霄两个姐姐。

    “大师兄，上次化形一别，还没来得及感谢你的相救之恩呢!”

    云霄看向江无尘，笑着说道。

    “我等既为同门，理应如此。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “知道，大师兄一直都这么教导同门的。”

    “入门以来，听过最多的就是大师兄的光辉事迹了!”

    琼霄眼中满是崇拜之色，解释道。

    “只是大师兄老是神龙见首不见尾，见你一面太难了。

    云霄吐了吐小舌头，笑道。

    “怎么?可是修行上有所不解?”

    江无尘看向三霄姐妹，询问道。

    “正是正是，还请师兄解惑!”

    三霄顿时如小鸡啄米，连连点头。

    “那为兄就帮你们解惑吧。

    江无尘点了点头，带着三雪回了洞府。

    传道解惑还算正常。

    不过没多久，江无尘就发现画风有些不太对了。

    “大师兄，你对未来的道侣有什么样的要求吗?”

    “大师兄，门中师妹，有没有你喜欢的?”

    “大师兄，所以说你有没有找道侣的打算?”

    三霄围着江无尘，一脸好奇问道。

    “

    江无尘额头上浮现几条黑线，传道解惑，怎么变成八卦大会了。

    这么关心自己的道侣问题是几个意思?

    “无尘，来碧游宫一趟。“

    就在此时，通天的声音忽然响起。

    江无尘顿时一脸欣喜，二话不说就冲向了碧游宫。

    “无尘拜见师尊。

    江无尘来到碧游宫，行了一礼说道。

    通天脸上透着几分意味深长的笑容，说道：“怎么?三个师妹对你如此盛情，你怎么

    反倒不自在了。”

    “师尊，打趣我可就没意思了。”

    江无尘撇了撇嘴，没好气说道。

    “门中师妹对你倾心的可是不少。””三霄跟脚深厚，又兰质蕙心，你若愿意，为师便将她们许给你做道侣怎么样?”

    通天忍不住笑了起来，打趣道。

    “好啊，既然师尊这么关心弟子的道侣之事，那等弟子迎娶了太阴神女，你就把三位

    师妹许配给我好了。”

    江无尘也是杠上了，笑着说道。

    “行，那就这么定了。”

    通天顿时收敛了笑容，一本正经说道。

    “???*

    江无尘一脸错愕，顿时说道：“师尊，你认真的?”

    “为师堂堂圣人，难道还会跟你开玩笑吗?”

    通天教主一脸严肃说道。

    ““

    江无尘半晌说不出话来。

    “此事暂且放到一边，此次叫你来，是想问你造化玉碟修复得怎么样了?”

    “事关你师公合道大计，万万不可马虎。”

    通天看向江无尘，询问道。

    “师尊放心，弟子已经推演出法门。”

    “只是这才几万年，哪有这么快。”

    “既是大事，自然不能操之过急。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “善。

    就在此时，鸿钧道祖降临，一脸笑容看着眼前的江无尘。

    “无尘，这造化玉碟若是当真能够修复完成，你当居首功!*

    鸿钧道祖看着眼前的江无尘，眼中满是欣喜之色。

    “师公谬赞了。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “嗯，心境沉稳，不骄不躁。w

    “这么短的时间里就已经证道混元金仙，混元可期!”

    鸿钧道人点了点头，眼中满是赞赏之色。

    “早知道就早点证道混元金仙了。”

    江无尘轻声嘀咕了一句，少捞了一波功德。

    “你什么时候证道，帝俊都会在你之前成婚的。

    鸿钧道祖却是露出一抹玩味的笑容，解释道。

    “原来如此!”

    江无尘脸色恍然，敢情是鸿钧道祖在摆弄帝俊的命运。

    “你此前乱了居巫剑之事，本就令巫妖双方的平衡发生了偏差。”

    “你这次若是再抢了帝俊的机缘，怕是平衡会被彻底打破。*

    鸿钧道人眼中满是深意，缓缓说道。

    闻言，江无尘没有说话，陷入了沉思。

    鸿钧道祖身为天道代言人，顺应天意是最重要的。

    尤其是巫妖之战的平衡，他决不允许妖族或者巫族胜利。

    那若是到了封神时期，江无尘要保住截教，助纣为虐的话，无疑是逆了天意。

    包括自己手中所掌控的天道本源，若是将来需要用到谋划，那也是跟鸿钓道祖作对。

    “难道我注定要跟玄门反目?”

    江无尘暗自想道，陷入了沉思之中。

    但若是不这样，又要如何保住截教?

    “着实两难，要好好谋划盘算才是啊”

    江无尘轻叹一声，摇了摇头。

    “无尘，喜事在即，怎的唉声叹气。”

    鸿钧道祖却是眉头一挑，轻声说道。

    “喜事?*

    “自然，本祖这便为你前往太阴星提亲。”

    “大礼都已备好。”

    鸿钧道人轻笑着说道。

    “大善!”

    江无尘露出一抹笑容，迎娶洪荒世界赫赫有名的神女，自然是喜事。

    “轰隆隆!”

    忽然间，鸿钧道祖袖袍一挥，雷光架桥，仙鹤啼鸣，瑞兽奔腾。

    霞光金桥贯通无尽时空，连接金鳌岛与太阴星。

    九天之上，无尽祥瑞显化，紫光萦绕，瑞彩荡九霄，天地一片祥和。

    大地之上，麒麟显化，是为祥瑞。

    “怎么回事?”

    “这股圣威

    洪荒世界中，无数生灵都震动了。

    碧游宫中，江无尘看着这一幕，有些错愕，说道：“这么大阵仗?”

    “我玄门最有潜力的弟子迎娶道侣，又有本祖做媒，怎能低调行事?”

    鸿钧道祖淡淡一笑，随后便带着通天和江无尘踏上雷光金桥，一步跨越万万亿大千

    时空，登天而上。

    在两人身后，金童玉女奏响仙乐，白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣，仙音响彻寰

    宇。

    太阴星中，羲和与嫦曦看到这般异象，顿时瞠目结舌。

    难道是圣人降临太阴星了?”贫道玄门道祖鸿钧，今为徒孙江无尘结道侣而来，羲和，嫦曦，你二人可愿与无尘

    结为道侣?”

    鸿钧道祖的身影缓缓出现，笑着说道.

    求鲜花…

    其声音响彻诸天寰宇，每一个生灵都清晰听到了。

    “鸿钧道祖竞然亲自为江无尘说媒结道侣?”

    “这个江无尘，果然是玄门骄子，连道祖都如此疼爱!”

    无数大能都是一脸震惊，道祖说媒，这是多大的荣幸啊!

    天庭之中，前来参加天庭立圣后大殿的大能们正在赴宴，听到这一幕也是愣住了。

    “迎娶太阴星二位神女，当真是好福缘啊!”

    “也就无尘剑尊这等盖世豪杰才配得上这等神女啊。”

    无数大能脸上满是惊讶，议论纷纷。

    “这是自然，能与太阴神女结为道侣的，只有江无尘。”

    冥河老祖嘿嘿一笑，丝毫不掩饰对江无尘的赞赏。

    “江无尘”

    帝俊眼中闪过一抹厉色，恨不得杀了江无尘。

    但是现在是天庭册封圣后的大殿，就算再气，也得装作不在意的样子。

    太阴星中，羲和与嫦曦看到鸿钧道祖搞出这么大的阵仗，不禁有些受宠若惊。

    “可愿意?”

    鸿钧道祖见两人没说话，再度问道。

    “能有道祖见证，羲和自是深感荣幸。”

    “无尘道友乃天纵之姿，能与其结为道侣，羲和怎会不愿意。”

    羲和连忙行礼，解释道。

    “我跟姐姐一样。”

    嫦曦也是附和道。

    “善!””千年后，玄门弟子，截教首徒江无尘，将于金鳌岛行成婚大殿，天地众生，皆可来

    贺。”

    鸿钧道人缓缓开口，声音响彻无尽洪荒大地。

    “恭贺无尘剑尊!”

    洪荒大地，无数生灵恭贺道。

    “你等便好生准备吧，千年后举行大典。”

    鸿钧道祖将大礼留下，随后便带着江无尘离开了。

    “恭送道祖!”

    羲和与嫦曦行礼，柔声说道。

    “这场大典够盛大的。”

    江无尘不禁嘀咕道，天地众生皆可来贺，这阵仗，比天庭不知道要隆重多少。

    回到金鳌岛后，通天教主露出一抹笑容，说道：”无尘，接下来你就等着吧!我截教

    首徒结道侣，此等大事，定要轰动洪荒!”

    “多谢师尊。”

    “多谢师公。”

    江无尘微微一笑，行礼说道。

    在接下来的千年时间里，整个金鳌岛都开始忙碌起来了。

    整个截教出动，布置整个金鳌岛。

    烟雷散彩，日月摇光，千株老柏，万节修算，无数灵根遍布，散发着无尽道韵。

    楼台隐现祥云里，玉磬金钟声韵长，无数仙鹤瑞兽奔走，祥瑞尽显。

    整个金整岛都变得更加缥缈仙灵，辉煌无比。

    大地之上，无数的生灵已经在奔走了，千年时间基本都在赶路。

    道祖说媒，截教首徒大婚，这等盛事，可不能错过。

    虽说是天地众生皆可来贺，但是千年时间赶到金鳌岛，除了大罗大能和距离近的才

    有可能。

    那些修为低微的，想要在千年时间从大地感到金鳌岛，可没那么容易。

    “咚!”

    当千年时间一到，钟鸣响彻寰宇，大道之音穿透无尽时空岁月。

    无数大能都已经汇聚于金鳌岛。

    凡是大罗金仙以下，都只能在金鳌岛之外恭贺。

    这一场大典，至少汇聚了大地八成以上的大能，还有数之不尽的生灵。

    比之当年万仙来朝的场景更加隆重!

    “有请，太阴神女羲和!嫦曦!”

    多宝道人作为证婚人，顿时脸色激动不已。

    “咚!”

    金鳌岛之中，万法祥瑞演化，金光神桥贯通无尽时空，连接太阴星。

    两地之间的距离缩成了咫尺之间。

    整个金鳌岛之中，仙乐奏响，热闹不凡。

    只见神桥之上，两道身影身着凤冠霞岐，神韵流转，连这一身装束，都是以圣人之

    力，强行将先天灵宝重炼出来的。

    两道神女，莲步轻移，从虚空之中走来，降临金鳌岛。

    那倾世仙姿，举世无双，绰约多逸态，轻盈不自持，尝矜绝代，复恃倾城姿。

    当两大神女盛装出现时，无数生灵看得眼睛都直了。口.

 第87章：圣人齐出!先天至宝化形!【4更】

    金整岛上空，两大太阴神女莲步轻移，婀娜多姿。

    羲和温婉，才情兼具，端庄尔雅，风姿绰约，如遗世独立，仙灵不可亵渎。

    嫦曝娇俏，眸如清泉，灵动可人，明眸善睐，如粉雕玉琢，仙姿玉貌动人。

    两大神女走向宫殿，俏丽脱俗，两腮微红，倾城容颜透着几分娇羞。

    “如此神女，只可远观，不可亵渎!”

    “修道一生，如能得此道侣，当足矣!”

    在座的大能，除了那些清心寡欲，修无情摒**的大能外，大部分都是露出了艳羡

    之色。

    他们虽修道，但却没有摒弃七情六欲。

    冥河老祖坐在一旁，依旧面无表情，再仙灵动人，在他看来也只是表象。

    表象之下，大家都一样。

    江无尘也是看得有些怔怔出神，此时的羲和嫦曦，美得不可方物。

    大殿之中，七大圣人齐聚。

    鸿钧道祖、三清圣人、女娲圣人、准提圣人、接引圣人。

    这等阵仗，空前绝后!

    天庭立圣后的时候，一个圣人都没有去。

    最多就是派个弟子送份贺礼。

    天庭可没有这么大的脸能让圣人亲临祝贺。

    而现在江无尘大婚，洪荒圣人齐聚。

    光是这一幕，就足够震撼了。

    “恭贺无尘剑尊!喜结连理!”

    镇元子率先开口，高声说道。

    “吾等，恭贺无尘剑尊，喜结连理!”

    金鳌岛内外，无数生灵齐声说道。

    “八三三””诸位道友不辞辛劳前来赴宴，无尘在此谢过了。”

    江无尘露出一抹笑容，朗声说道。

    江无尘与羲和嫦曦相对而立，眼中含情脉脉。”一阳初动，二姓和谐，请三多，具四美，五世其倡征风卜，六礼既成，七贤毕集，

    凑八音，歌九和，十全无缺鸳鸯和，今，截教首徒，无尘子大剑尊与羲和、嫦曦二位

    神女共结连理，诸神共证!”

    多宝道人脸上露出一抹笑容，为江无尘主持大典。

    座下，龟灵、琼霄等人则是闷闷不乐。

    “果然啊，大师兄还是和太阴星两位神女结为道侣了。”

    龟灵圣母满是黯然，嘀咕道。

    “哼”

    琼霄皱了皱小鼻子，没有说话。

    “咚!”

    金鳌岛中，金钟长鸣，道音响彻寰宇。

    这场成婚大殿，煞是热闹。

    金整岛内外，汇聚了近万亿生灵，全都是来祝贺的。

    大部分都是族中派出代表前来祝贺，否则整个人数将会更多。

    这其中也包括了天庭代表。

    天庭派出了妖神穷奇，毕竟帝俊不想来，怕会被气吐血。

    太一怕他一时没忍住出手。

    妖师鲲鹏又怕碰到镇元子，半路被截杀。

    此时穷奇坐在那里面无表情，只是随声跟着附和。

    他只想赶紧结束然后回天庭。

    毕竟这里是截教的地盘，哪怕明知道江无尘不会在这种日子发难，但依旧觉得不自

    在。

    大典结束后，羲和与嫦曦便去了后殿等着江无尘。

    而江无尘则是在前殿与一众大能寒暄。

    “无尘道友，可喜可贺，贫道早就说过，你迟早与二位神女有缘。”

    镇元子脸上满是笑容，恭贺道。

    “倒是被你说中了。”

    江无尘轻笑一声，回应道。

    “无尘道友，本座平生没佩服过几个人，你是其中之一。

    “祝贺早日诞下子嗣，必定又是一位跟脚深厚的大能!”

    冥河老祖难得露出热情的笑容，就是跟那阴蛰的气质有点不太搭。

    “冥河老祖，你何时跟无尘道友关系这么好了?”

    镇元子看向冥河，脸色有些诧异。

    冥河这么难打交道的人，竟然都跟江无尘关系很好的样子。

    “本座能成就半步混元，多亏了无尘道友指点。

    冥河老祖眼中精芒一闪，缓缓说道。

    “原来”

    镇元子心头微微一震，没想到江无尘竟然还有这般手段!

    江无尘忽然将目光看向了阐教那边。

    元始天尊带着阐教弟子都来了。

    只不过因为两教的矛盾，两边弟子并没有怎么搭话。

    但也没发生什么矛盾。

    毕竟这种大日子，他们还有有足够的觉悟的。

    至于元始和通天，倒是聊得不错。

    毕竞是两兄弟，哪怕有矛盾，也不至于老死不相往来。

    只要元始不拿截教弟子说话，两人之间还是能聊得来的。

    至于十二金仙，现在道心都恢复了。

    当初被江无尘打得道心破裂，差点就废了。

    若非他们的师尊是圣人，有通天手段，不然也救不回来。

    而鸿钧道祖则是早就离开了。

    他还要继续身合天道，送了份贺礼之后就走了。

    他现在就只等着江无尘把造化玉碟修复完成了。

    “无尘，可喜可贺啊!””你我同时拜师，如今都已经是混元金仙大能了，还迎娶鼎鼎大名的太阴神女。”

    “我想追赶你，怕是这辈子都无望了。”

    玄都**师脸上满是笑容，由衷为江无尘感到高兴。

    “不用这么想，你也已经是太乙金仙了。”

    “他日证道混元金仙也是迟早的事情。”

    江无尘看着眼前的玄都，有些感慨说道。

    随后江无尘来到六大圣人面前。

    “无尘多谢几位师伯师叔前来观礼。

    江无尘恭敬行礼，轻声说道。

    “无尘，你跟脚深厚，不到两个元会就修成混元金仙，实属难得。”

    “不过也要注意根基，切莫急躁。”

    元始点了点头，轻声说道。

    虽然当初江无尘暴走十二金仙，不过那也是小辈的争执，还不至于让元始天尊因此

    记恨江无尘。

    “善。”

    “本宫等着你证道混元的一天。”

    女蜗眼中满是期许，笑着说道。

    如果说天地之间，还有谁最有望证道混元，那无疑就是江无尘了。

    “多谢二师伯，女蜗师叔教诲。

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “无尘，你还要道侣不要?”

    “师叔门下也有跟脚深厚的女弟子，许配给你怎么样?”

    准提道人看向江无尘，笑着说道。

    “多谢师叔好意了。”

    “无尘无福消受”

    江无尘连忙摇头，这个不敢要。

    说着，江无尘看向接引道人的身后，站着三个弟子。

    分别是弥勒、金蝉子、地藏。

    “没有紧那罗.”

    江无尘心头微微一动，看来紧那罗还没有拜入西方。

    紧那罗后来可是个大魔头，虽然是小弟子，但是资质却是远胜其他弟子，只可惜后

    来成魔了。

    大殿结束后，众人也就散去了。

    几大圣人也各自回去了。

    江无尘也来到后殿之中。

    微光充斥着整个后殿。

    羲和与嫦曦坐在卧榻之上，俏脸红润，看起来还有些紧张。

    “夫君

    看到江无尘出现，两女都是轻声开口，声如蚊呐。

    江无尘大婚便这么结束了。

    江无尘与两位道侣在金整岛度过了六千年的时光。

    在谋划清楚后，江无尘就准备离开金鳌岛去巫族。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘意识沉入圣苍镜内世界之中。

    “轰隆隆!”

    内世界之中，无尽道蕴轰鸣。

    净世白莲绽放二十四品，恐怖的神光直冲九天。

    那恐怖的威能，逆乱无尽天地。

    化形在即!

    江无尘眉头微微一皱，瞬间出现在金整岛万亿大千距离之外。

    净世白莲的化形雷劫，肯定非同寻常，不能在金鳌岛之中化形。

    随后江无尘大手一挥，将净世白莲从内世界中取了出来。

    “轰!”

    “轰隆隆!”

    净世白莲刚一出现，顿时天地变色，无尽雷云，几乎是在一瞬间汇聚而来。

    这恐怖的黑云之中，蕴含无比恐怖的天雷之力，显得无比压抑

    这浩瀚的雷云，直接覆盖了大半个东海。

    连同金整岛都笼罩在内。

    “这么恐怖吗?”

    江无尘眉头微微一皱，净世白莲化形，竟然引动如此恐怖的雷劫。

    “轰!”

    一道惊雷轰然炸响，撕裂了无尽虚空，天地崩裂，骇人至极。

    “怎么回事?!”

    “这是什么生灵的化形雷劫?”

    洪荒大地中，几大圣人瞬间惊醒。

    “净世白莲!竟然成长到了二十四品!天道之前党然毫无察觉!”

    紫霄宫中，鸿钧道人再度惊醒，目光死死盯着东海。

    “又是无尘这小子!”

    鸿钧道人不禁有些头疼，这小子怎么老是搞出惊天动地的事情!

    与此同时，老子、元始、女蜗、接引、准提五大圣人已经瞬间出现在东海了。

    这等恐怖的雷劫，自从出现化形雷劫之后，从来没有这么恐怖过!

    “竟然是二十四品净世白莲，它若是化形，其跟脚无与伦比!”

    元始天尊眼中精芒闪烁，惊声说道。

    “先天至宝化形，天理不容，它能否度过这一劫还不好说。”

    女蜗却是眉头微微一皱，沉声说道。

    “那净世白莲，竟然是无尘的!”

    “他什么时候得到如此至宝的?”

    “竟然一直蕴养这么久，连天道都没有察觉!”

    老子目光一凛，看到了雷云之下的江无尘。

    若是天道察觉到二十四品净世白莲诞生了灵智，绝对会被抹除灵智的。

    所以现在净世白莲要化形，这雷劫无比的恐怖。

    “希望它能度过雷劫!”

    “这等生灵，若是能够拜入我西方教，当可助我西方大兴!”

    准提道人眼中满是兴奋之色。

    自从三族之后，已经很少见到这等跟脚的生灵了。

    除了一个大道之体江无尘。

    这等跟脚，就算是先天神灵也比不上啊!

    “无尘这小子，竟然搞出这么大的动静!”

    通天也是瞬间出现，二话不说施展圣人神通，笼罩着整个金鳌岛。

    否则的话，即便相隔甚远，金鳌岛也可能被雷劫波及了。

    这可是笼罩了大半个东海的雷劫。

    海域之中，无数的水中生灵在疯狂逃窜。

    这等雷劫轰下来，大罗金仙也扛不住!

    大地之上，无数的大能都看向了东海的方向，脸色骇然。

    “轰隆隆!”

    东海上空，恐怖的雷劫在酝酿。

    海面之上，掀2.2起万万亿丈惊涛骇浪。

    净世白莲漂浮于半空，散发着圣洁白光，傲然屹立天地间，无惧雷劫。

    “轰!”

    当第一道神雷轰落时，整个东海都为之一震。

    那雷声直接崩裂了虚空，惊雷所过之处，时空破碎，亿万星辰坠落泯灭。

    *一开始就是阴阳神雷?!”

    几大圣人心头微微一惊，这是准备直接将净世白莲抹杀吗?

    “咚!”

    净世白莲之上，无上玄光笼罩，化作至强防御。

    几大莲台，本就是防御至宝，尤其是二十四品的净世白莲，其防御更是不可同日而

    语，可与太极图比肩!

    所以那连大罗金仙都要避让的阴阳神雷，就这么硬生生被扛了下来。

    “轰隆!”

    天空之上，无上神雷不断轰落。

    整个东海都逆乱了，天崩地裂，百万亿大千范围内，无数生灵被殃及。

    海域之上，无量海水在这神雷中消失，露出无尽真空地带，伴随着无数虚空裂缝，

    席卷出浩瀚虚空罡风!

    “轰隆隆!”

    恐怖的雷劫在酝酿，黑压压的一片，仿佛末日降临，浩瀚天道之力席卷，那强大的

    压迫力，让人有些感觉无比压抑。

    “这也太恐怖了!”

    金鳌岛中，所有截教弟子都是脸色骇然。

    三霄姐妹更是脸色煞白，要是自己的化形雷劫是这样，恐怕第一道神雷之下就死了

 第88章：天罚雷海!硬刚天道!【5更】

    “轰轰轰!”

    原本平静的东海，如今仿佛陷入了一片雷海之中。

    无上天劫之力在肆虐，放眼望去，天地之间，充斥着各种各样的神雷。

    天空之上，五行元素汇聚。

    庚金雷劫、天火雷劫、玄水雷劫、戊土雷劫、乙木雷劫。

    五行神雷，轰然降临。

    那恐怖的天雷之力，击穿了无尽天地。

    直接把整个东海一份为二。

    这道出劫要是轰在大罗金仙身上，直接就能灰飞烟灭。

    然而净世白莲依旧扛了下来。

    “不愧为防御至宝，连五行天雷都无可奈何。”

    通天目光灼灼看着这一幕，沉声说道。

    金鳌岛上方，恐怖的天雷在肆虐。

    若非有圣人手段庇护，恐怕整个金鳌岛都要被夷为平地。

    其他的岛屿，早就已经在雷劫中化为飞灰了。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，无数惊雷在雷云中翻滚，不断轰落。

    “直接就是至强九九天雷劫吗?!”

    江无尘目光一凛，并没有插手。

    在无尽雷劫之中，净世白莲沐浴雷海之中，光芒更加璀璨，硬抗天雷之力。

    这是属于它自己的化形雷劫。

    先天至宝化形，天理不容。

    此等生灵太过逆天，一般情况下，天道是不会允许诞生的

    不多时，更为恐怖的雷劫降临。

    乾天大雷劫、寂灭紫雷劫、天霄灭世劫!

    一道接一道。

    仿佛不把净世白莲泯灭不罢休一般。

    在这浩瀚雷海之中，那恐怖的雷劫肆虐不断。

    即便是净世白莲这至强防御，也开始摇摇欲坠，光芒逐渐暗淡。

    以净世白莲为中心，早已是被雷劫轰成了一片虚无。

    “咔!”

    忽然间，净世白莲的玄光开始破裂，其自身也出现了一道裂缝。

    “轰!”

    天空轰然变成一片红色，整个天地仿佛静止了一般，岁月逆乱，浩瀚时空破碎。

    22“无量陨灭天雷!”

    几大圣人都是目光一凛，这等神雷，净世白莲不一定扛得住。

    那天雷的威力，直接将天空一分为二，连准圣大能都能劈死。

    “这应该是最后一道了!”

    通天眼中闪过一抹精芒，如果能够扛得住，便能蜕变新生，化形而出。

    如果扛不住，就只能灰飞烟灭了。

    当最后一道天雷落下时，整个东海都在震动，无数的岛屿都能够感受到那恐怖的天

    劫之力。

    “轰!”

    一瞬间，天地一片红色，什么都看不清楚。

    漫天肆虐的，只有那恐怖天雷的力量。

    还有那无穷无尽的天道之力。

    “竟然抗住了!”

    几大圣人眼中露出几分诧异，自语道。

    天空之上，净世白莲光芒暗淡，布满了裂缝。

    虽然看起来凄惨了点，但终究是扛过来了。

    而此时天空上的雷云也在逐渐消散。

    “终于结束了。”

    江无尘也露出一抹笑容，这等雷劫，足够轰死几百个准圣大能了。

    得亏净世白莲本身是防御至宝，否则还真不一定扛得住。

    “轰隆隆!”

    然而就在此时，原本已经准备消散的雷云竟然再度汇聚。

    “轰!”

    黑色的神雷在雷云之中酝酿。

    “竟然还有!”

    “那是天道神霄黑雷!”

    “连圣人都可伤的天雷!”

    通天心头剧震，怎么也没想到，天道竟然要毁掉净世白莲。

    “以净世白莲现在的状态，绝对扛不住的。”

    老子目光灼灼，沉声说道。

    “可惜了.可惜了!”

    接引和准提连连摇头，眼中满是惋惜。

    “岂有此理!”

    江无尘顿时怒了，爆喝一声。

    净世白莲扛过了雷劫，竟然又来一道。

    而且还是天道神霄黑雷。

    “天地众生，为渡雷劫争取一线生机!历经九死一生!”

    “现在净世白莲度过雷劫，你又凭什么反悔!要将其轰杀!”

    “天衍四九，遁去其一，你连一线生机都要断绝!谈何执掌天地秩序!”

    江无尘轰然出现，浩瀚神威席卷诸天，厉声喝道。

    “无尘!*

    通天等人顿时脸色一惊，大声说道。

    “回来!”

    老子也是目光一凛，呵斥道。

    这要是跟天道对着干，很可能一道神雷就给劈死了!

    “夫君!*

    羲和与嫦曦更是看的心惊胆战，惊呼道。

    江无尘却是不管这些，直接施展天赋神通，万古升华!

    “轰隆!*

    江无尘瞬间修为暴涨，跨过了准圣巅峰，超越了半步混元!

    无限接近于圣人。

    “天罚雷海!”

    江无尘瞬间施展天道神通。

    下一刻，就看到浩瀚雷海之中，硬生生分化出一半，为江无尘所掌控。

    “吾为截教首徒!截教!截一线生机!”

    “既然天道要强行抹除这一线生机，吾江无尘!今日便强行截取这一线生机!”

    “你有雷劫!我没有吗?!”

    江无尘声如惊雷，响彻诸天寰宇!

    “天道神霄黑雷!”

    江无尘运转浩瀚法力，两大雷海，竞是相互对峙。

    都在酝酿着至强神雷，天道神霄黑雷!

    以江无尘现在无限接近圣人的修为，完全足以召唤天道神霄黑雷!

    “竞然无限接近于圣人!”

    “就差最后一丝!”

    老子脸色震惊，江无尘这秘法，竟然有这么恐怖的提升!

    “他为什么也能召唤天劫之雷!”

    “而且竟然还是天道神霄黑雷!”

    “他怎么参悟出这等神通的!”

    元始等人也是目光死死盯着天空的雷海，眼中满是难以置信。

    “也就是说，他现在甚至可伤圣人?”

    女蜗心头剧震，自语道。

    “这就是真正的截教教义!”

    “截取一线生机!”

    通天却是心头激动，江无尘这番话语，如醍醐灌顶，竟是让通天有了几分明悟。

    顿悟之下，其修为竞是开始突破了!

    “轰隆隆!”

    天空之上，江无尘以天道神通，召唤天道神霄黑雷。

    只要天道将这最后一道雷劈下，江无尘也会动手。

    然而天空之上的神雷在酝酿，却迟迟没有落下。

    天道迟疑了。

    万物都有一线生机。

    净世白莲已经争取到这一线生机了。

    若非先天至宝化形太过逆天，天道是不会降下这最后一道神霄黑雷的。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，天道神雪黑雷轰然消散。

    无数的雷云慢慢消散了。

    见状，江无尘也松了口气。

    如果天道真的一定要灭了净世白莲，江无尘的确保不住。

    不过这一次本就是天道过了。

    随后江无尘便恢复了混元金仙初期的修为，散了天罚雷海。

    “天道――妥协了――”

    “天道最终还是决定还给净世白莲这一线生机。”

    老子等人目光深邃，缓缓说道。

    “咚!”

    净世白莲周身，瞬间演化无穷道蕴。

    天地间的雷劫之力，转化为造化，开始恢复净世白莲。

    这便是雷劫之后的一线生机。

    雷劫化造化。

    净世白莲上的裂缝开始煎合，爆发出璀璨的大道之光。

    不多时，一个白衣少年从神光之中走出，眉清目秀，身后有大道神韵流转，气机玄

    妙无比。

    这是前所未有的先天至宝化形。

    其修为已经是金仙境界。

    即便是那些先天神灵化形的时候都没有金仙修为!

    “轰!”

    六大圣人瞬间降临，目光灼灼盯着眼前净世白莲所化形的少年。

    “白初，拜见无尘剑尊，拜谢剑尊相救之恩!”

    “拜见六位圣人!”

    白初恭敬行礼，先是朝着江无尘行礼，随后才看向其他圣人。

    “这等道蕴，果然非同寻常!”

    “不亏为先天至宝化形。”

    通天眼中满是惊叹，轻声说道。

    “白初小友，你可愿拜入我西方，你若为贫道亲传，当为我西方教之幸!”

    准提道人目光灼灼盯着白初，询问道。

    “西方贫瘠，有什么好的。”

    “白初，入我阐教，你将来的成就，未必会再本座之下!”

    “阐教宝物无数，何愁没有机缘!”

    元始大手一挥，傲然说道。

    老子和女娲没有说话，他们都很清楚，白初会选择拜入谁的门下。

    “二位圣人，白初只愿拜一人为师!”

    白初摇了摇头，目光坚决。

    随后白初跪在江无尘面前，恭声说道：”无尘剑尊，白初承蒙剑尊带出混沌小世界，

    又助我蜕变二十四品，强行截取一线生机!*

    “白初愿追随剑尊座下!”

    “还请剑尊收我为徒!”

    白初目光真挚，恭声说道。

    “好!”

    江无尘露出一抹笑容，点了点头。

    “哈哈哈!”

    “师兄师弟，抱歉了，这白初，就入我截教了!”

    通天笑得合不拢嘴，大声说道。

    本来就有一个江无尘跟脚这么恐怖了，现在又多了一个白初!

    虽说白初跟脚比起江无尘还是差了点。

    但是玄门之中，除了江无尘，已经没有人比他跟脚更好了!

    “白初，你真的不再考虑考虑吗?”

    接引道人还是不死心，本来西方就人才凋零，这么一个白初，可以顶无数所谓的跟

    脚深厚弟子了。

    “白初心意已决。

    白初点了点头，沉声说道。

    “唉，该说是无尘福缘深厚，还是截教气运强盛

    元始摇了摇头，眼中满是惋惜。

    一个本就跟脚极其深厚的生灵，拜了一个跟脚更为恐怖的生灵为师。

    背后还有一个圣人。

    谁都能想到白初今后的成就会有多大。”你既已拜师，本尊便赐你极品先天灵宝，化源诛神刀与先天玄黄神光，以及混沌灵

    宝六根清净竹。”

    680“至于功法神通，正式入门后再传你。”

    江无尘点了点头，看向白初说道。

    “多谢师尊!”

    白初叩首谢礼。

    “两件极品先天灵宝!”

    “无尘到底收了多少宝物了――”

    接引道人和准提道人又想起了江无尘在西方疯狂搜刮的日子了。

    “本座作为师公，自然也不能吝啬!”

    通天大笑一声，同样赐下了两件上品先天灵宝。

    “一点九转金丹，权当见面礼了。*

    老子也是点了点头，送了点见面礼。

    女娲也送了见面礼。

    元始也送了。

    接引和准提面面相觑，有点想开溜的感觉。

    但是其他几大圣人都盯着他们，终究还是无奈之下，送了两件后天灵宝。

    先天灵宝他们肯定是舍不得送的了。

    “贫道告辞了。”

    老子率先开口，选择离开了东海。

    接引和准提也走了，这次来东海，什么都没捞到，还亏了两件后天灵宝。

    两人准备在东方再打打秋风才走。

    随后通天和江无尘便带着白初回到了碧游宫，举行了入门仪式。

    碧游宫外，多宝等人都是一脸好奇。

    “大师兄这次收了个跟脚这么深厚的弟子，化形就是金仙!

    “我苦修二十万年才成的金仙，他一化形就有了，真是气死人啊!”

    “白初可是先天至宝化形，这等跟脚，也就大师兄配当他师尊了。”

    这些弟子都是议论纷纷。

    “不行了，我们得好好修行才是了。”

    “不然往后修为连一个师侄都不如，传出去岂不是丢人!”

    赵公明一脸感慨，无奈说道。

    可以预知，江无尘这一脉，绝对非同寻常。

    碧游宫中，白初举行完仪式后，恭敬行礼，高声说道：“白初拜见师公，拜见师尊，

    师娘，二师娘!”

    “好，你往后便在金鳌岛独自开辟一个洞府修行。”

    “有何不懂的地方，随时可问。”

    江无尘看着眼前的白初，点了点头说道。

    “是，师尊!”

    白初行礼，朗声说道。

    随后白初就在金鳌岛继续修行。

    而江无尘，则是准备前往巫族。

    射日天神弓，这等大杀器，怎么也得交给大羿才是。

    江无尘看向天庭三十三天的方向，冷笑一声。

    圣后也立了，十只金乌也该出世了.

 第89章：降临巫族，神火震惊祖巫!

    【1更】

    对于天庭而言，十只小金乌的出世，是一件大喜事。

    但是对于巫妖大劫而言，十大金乌就是一个导火线。

    导致巫妖大战彻底打响的导火线。

    江无尘行走于洪荒大地，一边游历一边朝着不周山而去。

    在江无尘看来，最后一只小金乌或者就是个祸患。

    既然要杀穿天庭，就得斩草除根，陆压道人也不能留!

    一路上，江无尘沿途收获了一些机缘。

    不过浩瀚无比的洪荒，即便有着灵蕴感应这等手段，江无尘能够收取的机缘也有限。

    毕竟洪荒太大，像这种游历的方式，要将整个洪荒搜刮过来。

    即便是马不停蹄，几百万年时间江无尘也没办法搜刮完整个东方，更别说其他三大

    域了。

    在这种慢悠悠的行程下，江无尘走了三千多年，来到了不周山附近。

    “吼!”

    伴随着一声巨响，江无尘看到一个庞大的巨人，身上大道神纹铭刻，气血滔天，其

    巫族真身遮天蔽日，一手镇压亿万星河宇宙。

    另一方，一头庞大的三首巨狼仰天长啸。

    两尊都是大罗金仙的修为。

    这种巫妖两族的小规模战斗，经常都会发生。

    当年鸿钧道人定下百万年内不准开战的规矩，巫妖两族也就停战了。

    不过两族之间的矛盾是不可调解的。

    哪怕现在是在停战阶段，但是上到大罗金仙，下到巫兵妖兵，厮杀一直都在持续。

    “轰隆隆!”

    巫妖两族的大能大战，掀翻了大地，将无尽山脉化为飞灰。

    那巫族大巫手持一把干戚，散发着锐利的锋芒，硬生生将三首巨狼的一颗脑袋砍了

    下来。

    “刑天。”

    江无尘看着这巨人，眉头一挑。

    现在的刑天的脑袋还在，号称巫族战神，被认为是祖巫之下第一巫。

    那尊三首巨狼虽然同样是大罗金仙巅峰，但是显然不是刑天的对手。

    “吼!”

    忽然间，虚空之中，一头庞大的虚空螳螂飞出，锋芒毕露的镰刀，轰然杀向了刑天。

    又是一尊大罗金仙后期的妖圣，一直在潜伏，伺机愉袭。

    “卑鄙!”

    刑天爆喝一声，怒吼道。

    “散!”

    一声轻叱忽然响起，随后就看到三十六颗定海神珠轰然飞过，浩瀚四海之力涌动，

    镇压时空星河，恐怖的攻伐之力直接击穿了无尽虚空。

    “啊!”

    “轰隆隆!”

    虚空螳螂飞出一声凄厉的惨叫，在定海神珠之威下瞬间化为飞灰。

    在现在的江无尘面前，所谓的大罗金仙，即便不用法宝也能轻易秒杀。

    主要还是因为现在的定海神珠攻伐无双，最重要是已经蜕变为功德至宝，杀人不沾

    因果，没有所谓的业力。

    “江无尘-」!”

    “又是你坏了我妖族的好事!”

    三首巨狼眼中满是骇然之色，二话不说就要遁走。

    若非江无尘出手，他们就算不能杀了刑天，也能将其重创!

    “哪里走!”

    刑天傲然一笑，手中干戚萦绕着恐怖的气血之力，一力劈开了浩瀚星河。

    不多时，一尊大罗妖圣就这么被刑天给斩了。

    虽然是大罗金仙，但是在巫妖大劫这个最为璀璨的时代，准圣遍地走，大罗多如狗。

    陨落的大罗金仙不是一个两个。

    妖族之中，光是大罗金仙的妖圣，恐怕就不下百万!

    但是混元金仙，却没有多少。

    更别说混元大罗金仙了。

    洪荒大地万万亿兆京生灵，就这么七尊圣人。

    “无尘剑尊，多谢了!”

    “不然这一战还真得吃亏!”

    刑天拖着三首巨狼的尸骸，笑着说道。

    他只是泯灭了其元神真灵，肉身却保留着。

    “这就是你们的力量来源了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，看着刑天拉着的那具妖圣尸体。

    这可是大罗金仙的尸体，哪怕泯灭，其肉身之中，所蕴含的磅礴精血之力，依旧无

    与伦比。

    只不过大部分时候，大罗金仙之间的战斗，陨落的一方，连肉身都会被轰得灰飞烟

    灭，连渣都没有剩下，彻底从时空岁月中的一切痕迹抹除。

    肉身，对于大罗金仙而言，不过是一个躯壳，元神才是最重要的。

    只要元神真灵尚存不朽，随时可以重塑身躯回归。

    “正是，我巫族修行的便是气血之力和大道神纹法则。

    “这些妖族的肉身，蕴含庞大精粹与精华，正是提升气血之力的好来源。”

    刑天豪迈一笑，解释道。

    “怪不得。”

    江无尘眉头一挑，巫族以兽为食，帝俊成立妖族后，则吃妖。

    加上帝俊要一统天地，君临天下，巫族就是最大的阻碍。

    如此一来，巫妖两族不开战才怪。

    “无尘剑尊，你如今-都已经证道混元了?”

    刑天忽然目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “嗯。”

    *一不小心就突破了。”

    江无尘点了点头，回答道。

    “

    刑天被江无尘这句话给呛得说不出话来。

    混元金仙!准圣大能!

    又不是金仙，说突破就突破了，还一不小心。

    他修行了近百万年，到现在都还没证道混元金仙。

    “真是没法比啊!”

    刑天一脸感慨，当年妖族居人，江无尘才大罗金仙，这才多长时间，竟然就证道混

    元金仙了。

    “无尘剑尊，既然已经来了，那一定要去我巫族一w!”

    “几位祖巫首领可都一直念叨着你呢!”

    刑天笑了起来，一脸热情邀请着江无尘。

    “正有此意。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    他这次来本就是准备去巫族的。

    如果可以的话，他还想进盘古殿看看。

    不多时，江无尘便随着刑天来到了后土部落。

    “无尘剑尊!”

    “大剑尊!”

    一些见到江无尘的巫将小巫们都是微微一惊，跟江无尘热请打着招呼。

    对于巫族而言，江无尘是妖族的敌人。

    也就是巫族的朋友。

    当年人族与妖族一战，江无尘一战成名，大罗金仙的实力，一人独战九大准圣妖神。

    那震撼的一幕，给所有巫族生灵都留下了深刻的印象。

    “无尘剑尊，欢迎来到巫族。*

    后土莲步轻移，绰约多姿，出现在了江无尘面前。

    “后土首领。”

    刑天行了一礼，笑着说道。

    “哈哈哈!”

    一声声大笑响起，随后就看到祝融、帝江、句芒等祖巫都出现了。

    “无尘兄弟，昔日一别，当真是让我们刮目相看啊。”

    “听说你为了弟子化形，竟然硬抗天道雷劫，连天道都被你喝退了。

    祝融眼前一亮，大声说道。

    w*谁说的?”

    江无尘顿时眼角一抽，喝退天道，自己这么牛批我怎么不知道?

    “都这么传的啊。”

    句芒一本正经，解释道。

    “谣传，都是谣传!”

    江无尘摇了摇头，一脸无奈。

    这传闻传着传着就变味了。

    再传下去，江无尘都怀疑他们会说自己一拳打崩天道了。

    “那他们说你如今已经有圣人的实力，这点总没错吧!”

    帝江目光灼灼看着江无尘，询问道。

    “圣人若是那么好证道，浩瀚天地那么多生灵，也不会只有七尊圣人了。”

    江无尘摆了摆手，淡淡一笑说道。

    “无尘兄弟，那你给我们说说当时的场景吧。”

    “当时那恐怖的雷劫，即便是我们在不周山都能感受其恐怖。”

    后土一脸笑意，询问道。

    “对对对，无尘兄弟，说说!”

    “我一直以为就我们巫族如此顶天立地，没想到人族也出了一尊江无尘!”

    祝融一脸激动，对此事极为好奇。

    “行，那就把事情经过说一下好了。”

    江无尘点了点头，省得越传越夸张。

    “来，把方才那头巨狼抬上来。”

    刑天大手一挥，无数的巫将出手，将三首巨狼的肉身切割，还抬上了各种佳酿，摆

    到了十二祖巫和江无尘面前。”无尘兄弟，这大(王了好)罗妖圣的血肉，万万年不朽，蕴含庞大的天地精华，不但

    可增强气血，还可提升修为。

    祖巫强良一脸笑容，率先开荤了。

    “这”

    江无尘看着眼前这些还流淌着精血的妖族肉身，不禁[角动了动。

    茹毛饮血，劳资穿越到这里，可不是为了吃这玩意的。

    哪怕这妖族肉身的确蕴含庞大精华，光是这具肉身，即便是金仙也难以靠近，依旧

    蕴含着恐怖的大罗威压。

    “无尘兄弟，你对这些没兴趣吗?”

    帝江愣了一下，想到了江无尘是人族园。

    “也不是，就是想换个吃法。*

    江无尘淡淡一笑，大手一挥，顿时混元太阳天火席卷而出，化作一团巨大的烈焰，

    开始将这些妖神进行火烤。

    大罗金仙的肉身，非同寻常，除非天地神火，寻常的神火，甚至无法伤其一分一毫。

    “这神火!!”

    祝融顿时脸色一震，目光死死盯着江无尘召唤而出的神火。

    “此乃天火，党是比金乌一族的太阳真火还要强大无数!”

    帝江目光一凛，一眼就看出了端倪。

    江无尘一个人族，竞然也掌控了这等无上神火!

    光是这神火，就足已凌驾于十大本源神火之上了!.

 第90章：无尘谋划，无法拒绝的条件!

    【2更】

    “无尘兄弟，你这神火，是何来历?”

    祝融目光死死盯着混元太阳天火，眼中满是震惊。

    作为火之祖巫，祝融天生便掌控神火，其神火更是十大天地本源神火之一的九昧真

    火，而且威力可名列前五。

    但是此时看到混元太阳天火，忽然感觉自己的九昧真火就是渣渣了。

    “此等神火，非同寻常，莫非是来自混沌?”

    句芒眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “从一方混沌小世界之中所得的，名为混元太阳天火。

    “不过一场机缘，不值一提。

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “什么叫不值一提!”

    “我若能得此神火，那两只扁毛金乌的太阳真火算什么!”

    祝融看得一阵眼红，只可惜自己没有这种大机缘。

    最重要的是，江无尘却是一脸无所谓的样子，仿佛这不是什么大不了的东西。

    事实上，以江无尘现在的各种手段中，混元太阳天火很强大，但却不是最强大的。

    所以江无尘这么说也不算错。

    “无尘兄弟，看这样子，你对火道想必也造诣极深。”

    “不如你跟祝融切磋一番如何?”

    共工忽然嘿嘿一笑，开始挑事。”共工，来者是客，无尘兄弟主修剑道，祝融天生掌控火道法则，能怎么切磋?”

    帝江却是摇了摇头，并不怎么同意。

    “就是，兄长这话就有些欺负人了。”

    祝融傲然一笑，对于火道的掌控，除了那些离火之精，比如金乌一族，没几个对手

    能让他放在眼里的。

    “确实，毕竟在你们巫族的地盘赢了祝融道友，面子上过不去。”

    江无尘点了点头，颇为赞同说道。

    “哎呀!*

    祝融顿时蹦了起来，眼中满是不服，反手说道：“无尘兄弟，既然你这么说，那真的

    好好切磋一番了!”

    “轰隆降!”

    只见祝融身上浮现无数道纹，法则之力演化秩序神链，玄奥无比。

    “不必了。”

    “我布下一方法437则道纹之阵，你若能够破了，就算你A。”

    江无尘露出一抹笑容。

    说着，江无尘瞬间演化火道法则，化作无上道纹，配合阵道法则，直接布下一方法

    则大阵。

    这大阵没有任何杀伤力，但是想要闯过，必须对火道造诣至少达到掌道的层次。

    “无尘兄弟，你这么托大?”

    “你若输了怎么办?”

    祝融信心满满，笑着说道。

    “轰!”

    江无尘手中出现射日天神弓，说道：“大羿不是你们部落的吗?而且擅长箭道，你若

    能闯过，这宝物便归你了。

    “这是

    “这宝物，竟是以气血之力催动的，简直就是为我巫族量身打造的!”

    “那十一支箭矢，上面的锋芒，竞然连我都觉得心悸!”

    后土美眸中满是震惊，自语道。

    “神器!”

    祝融顿时眼睛都直了，这神器，比他们十二祖巫的还要强大!

    只可惜他们都不修箭道，只能给大羿了。

    “无尘兄弟，这宝物，你也是因机缘得到的?”

    祖巫烛九阴目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “不，闲来无事，随便炼制的。”

    江无尘将射日天神弓收了起来，随口说道。

    “你的器道造诣竞然也如此玄妙!*

    “都说你已经把三清圣人的手段都学了个遍，果然名不虚传啊!”

    帝江目光凛然，脸色满是感慨说道。

    通天的剑道、阵法，天罡三十六神通，老子的丹道，一气化三清神通，元始的炼器

    手段，这些江无尘都掌握了。

    但是十二祖巫并不知道，这些手段，老子和元始根本没有传授过他。

    都是江无尘自学成才的，当然了，这是对外的说法。

    实际上都是江无尘投影出来的。

    否则这么多手段，江无尘一样一样学，几十万年都不一定能达到这种程度。

    “谬赞了。”

    “怎样，祝融道友，入阵吧。”

    江无尘看向祝融，笑着说道。

    “且看我的吧!”

    祝融傲然一笑，直接踏入了阵法之中。

    “轰隆隆!”

    阵法之中，无尽神火肆虐，火道法则演化，无穷道蕴流转。

    祝融在里面破阵，众人则是继续谈笑风生。

    “估计祝融该出来了。”

    句芒忽然开口说道。

    “未必。

    江无尘却是淡淡一笑，胸有成竹说道。

    时间一点一滴过去，很快就过了一百年。

    但是阵法中，动静不小，就是不见祝融出来。

    “竟然这么久”

    *以祝融的火道造诣，难道也破不了吗?”

    其他祖巫的脸色都是变了变，这不应该啊。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，祝融的身影轰然出现。

    只是原本的红色皮肤，已经变得跟黑炭差不多了，似乎遭受了不小的摧残。

    “我我破不了啊!”

    祝融深受打击，在自己最擅长的领域，竞然被江无尘这么蹂躏。

    “竟然破不了!”

    “祝融对火道法则的造诣，即将踏入掌道层次，竟然都破不了!”

    所有祖巫都愣住了，眼中满是震惊。

    他们都对祝融信心满满，谁能想到，祝融自己都差点崩溃了。

    “无尘兄弟，你老实告诉我，你对火道法则的掌控，到底到了什么程度了?”

    祝融眼中满是难以置信，追问道。

    “掌道之上。”

    “所以你破不了这阵法是正常的。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “掌道之上!”

    “你是怎么做到的?”

    众人都是一脸骇然。

    天地众生，绝大部分都是只修一种大道法则。

    光是一种，修到掌道层次都是耗费了无尽岁月的。

    若不是天赋悟性极佳，连掌道都没有希望。

    但关键是，江无尘不止火道造诣极深，他还有通天的剑道、阵道、老子的丹道、元

    始的器道!

    同时修这么多法则，还要兼顾修行，这么短时间里证道混元金仙。

    这等天赋悟性，是有多逆天?

    “我终于明白为何道祖乃至整个玄门都对无尘兄弟这么重视了!”

    帝江眼中闪过一抹精芒。

    如果他们巫族之中出了这么一个生灵，也会倾尽全族之力培养的。

    “可惜了，这神弓，大羿是无缘了。”

    祝融坐了下来，无奈嘀咕道。

    本来还打算给大羿弄件神器的。

    这神弓若是能落在大羿手中， 简直(db) 就是如虎添翼， 战力至少增加三成!

    “拿去吧。

    江无尘忽然将射日天神弓交给了祝融，笑着说道。

    “无尘兄弟，你这是”

    祝融顿时愣住了，这么好的宝物，江无尘竟然二话不说就给自己了。

    “妖族居人，巫族本就帮过我人族一次。”

    “这神弓，便当做谢礼吧。”

    十一支箭矢，只有那支金色的能够重复使用，其他的，只能使用一次。”

    江无尘点了点头，满不在乎说道。

    祝融不禁愣了一下，说道：”为什么?”

    “因为那十支箭矢，威力太强，用一次，自身便会崩裂。”

    “有多强?”

    祝融眼中精芒一闪，连忙问道。

    “准圣射出，足可破你祖巫之身，不死也得重伤。

    江无尘目光灼灼盯着祝融，缓缓说道。

    “嘶!”

    “这么恐怖?”

    其他祖巫顿时都震惊了，这十只箭矢，竞然有这么恐怖的威力。

    “你到底用了多少宝物炼制的?”

    帝江也是心头一震，轻声说道。

    “这次大羿倒是占了无尘兄弟一个大机缘了!””无尘兄弟，往后若是有什么需要我祝融相助的，我若说个不字，我就枉为祖巫!”

    祝融拍着胸膛，傲然说道。

    “你这么说，我倒是有个不情之请。”

    听到这话，江无尘心头一动，终于迎来正题了。

    “不用说个请字，直说吧。

    祝融大手一挥，直接说道。

    “我想进盘古殿看看。”

    江无尘看向十二祖巫，忽然开口说道。

    “

    全场寂静。

    十二祖巫都愣住了，目光死死盯着江无尘。

    谁也没想到，江无尘提出的请求，竟然是要进入盘古殿。

    “无尘兄弟，你这神弓，大羿怕是无福消受”

    祝融苦笑一声，无奈说道。

    江无尘顿时摇了摇头，说道：”一事归一事，相赠神弓，只是为了回报巫族相助人族

    之恩，这是另外一回事。w

    “无尘兄弟，你若要我巫族帮你攻打天庭，我巫族二话不说就能杀穿天庭。”

    “唯独这进入父神殿。”

    帝江轻叹一声，轻声说道。

    “父神殿乃我族圣地，唯有我等祖巫可进入。”

    “而且父神殿更是我巫族根基，出不得半点差错。

    *你若想进入盘古殿这个请求，我们确实不能答应。”

    后土也是点了点头，附和道。

    得亏是江无尘提出来的，这要换做是别人，恐怕直接就被十二祖巫轰出去了。

    “不用急着拒绝，或许我接下来提出来的条件，你们会答应。”

    江无尘一脸平静，早就知道十二祖巫会是这种反应。

    他既然来了，自然是做好了完全的准备，不怕祖巫不答应。

    盘古殿是巫族的圣地，除了祖巫，任何生灵都不能进入。

    包括圣人。

    哪怕圣人有镇压巫族的力量。

    但是圣人若是强闯，巫族会拼死守护，直到最后一个巫族陨落。

    巫族对不周山和盘古殿的信仰，足以用整个巫族的生命来维护。

    所以进入盘古殿一事，只能谈，没办法硬闯。

    “无尘兄弟，你还是放弃吧。”

    “别说我们不会同意，就算同意，父神殿中那庞大威压，也不是准圣能够抗衡的。”

    祝融看向江无尘，苦口婆心劝说道。

    江无尘目光深邃，他知道盘古殿中有盘古心脏。

    这件事情，除了几大圣人和巫族，基本没有多少人知道。

    一切的巫族生灵，除了后天繁衍的，基本都是从盘古心脏中孕育出来的。

    而盘古心脏，孕育出的最强巫族，就是十二祖巫。

    因为他们是盘古的十二滴本源心头精血沾染天地浊气所孕育的。

    盘古殿既是信仰，也是根基。

    所以他们的态度很坚决，根本不打算同意江无尘进入盘古殿。

    “先听我说。”

    “我所给出的条件，便是能让你们复生一次的机会。”

    江无尘忽然开口说道。

    “-”

    帝江等祖巫顿时眉头一皱，沉声说道：“难道你认为我等将来会战死?”

    “天意难测，谁也说不准。”

    “但是需不需同意，烛九**友会告诉你们。”

    江无尘却是嘴角微微扬起，将目光看向了烛九阴。

    “烛九阴，怎么回事?”

    帝江、后土等人都看向烛九阴，询问道。

    烛九阴目光灼灼盯着江无尘，沉默不语.

 第91章：投影盘古心脏!巨大收获!【3更】

    “烛九阴，你知道什么?”

    帝江等人眉头紧锁，沉声说道。

    江无尘这番话，直接把所有注意力都转向了烛九阴。

    但是烛九阴并没有说话，而是陷入~了沉思。

    江无尘脸色平静，-等着烛九阴开口。

    想要进入盘古殿，唯一的突破-口就是烛九阴。

    江无尘知道所有祖巫，除了后土之外都要陨落。

    但是帝江他们不知道，江无尘也不能说出来。

    然而烛九阴是个例外。

    他是时间祖巫，掌控时间法则，执掌岁月之力。

    烛九阴能够洞察过去未来。

    江无尘敢肯定，烛九阴绝对看过巫族的未来。

    虽然天机蒙蔽，无法看清岁月全貌。

    但是以烛九阴的力量，应该是可以看到岁月的一角的。

    而那未来的一角，绝对不是什么好征兆。

    从烛九阴现在的反应就能看得出来。

    刚才江无尘说出能够帮助祖巫赋予一次重生的机会，烛九阴的脸色当场就变了。

    而其他祖巫，都是一脸疑惑。

    “烛九阴，说话。”

    帝江见烛九阴沉默，顿时沉声说道。

    “兄长，答应他吧。”

    烛九阴沉吟许久，缓缓开口说道。

    “什么?*

    “你没说错?”

    句芒脸色错愕，没想到烛九阴竟然会答应。

    “诸位兄弟姐妹，当中隐情，我无法细说，但是相信我，我们很需要江无尘的条件!”

    烛九阴目光灼灼，看向一众祖巫，铿锵有力说道。

    “烛九阴，你是认真的吗?”

    帝江死死盯着江无尘，追问道。

    “从未如此认真过。

    烛九阴一脸严肃，沉声说道。

    其他祖巫都是面面相觑，没有说话。

    烛九阴在十二祖巫中很特殊，因为时间法则的缘故。

    很多时候，烛九阴都充当着巫族的军师和预言家的角色。

    就如同妖族居人那一次，就是烛九阴提前预知到了。

    所以烛九阴的意见，所有祖巫都会认真考虑的。

    既然现在烛九阴这么说了，肯定有他的道理。

    “好!那就听你的。”

    帝江脸色肃然，点了点头。

    出于对烛九阴的信任，帝江决定同意了。

    江无尘脸上露出一抹笑容，跟自己所预想的差不多。

    自己这个条件，烛九阴不会拒绝。

    虽然自己现在只有九滴盘古本源心头精血，但是匀一匀，分成十二滴，也足够祖巫

    重生了。

    至于用盘古精血提升实力，江无尘并没有这个想法。

    他不缺机缘。

    江无尘一直怀疑盘古没有死。

    用他的精血来提升实力，说不定会是个隐患。

    如果江无尘的目标终点就是成圣，那倒是无所谓。

    但是江无尘是立志超越大道的，彻底掌控圣苍镜。

    所以江无尘在修行上一直都十分谨慎，连天道功德都不直接炼化，就是为了杜绝一

    切隐患。

    “我们同意你进入父神殿，但是能否承受父神威压，全凭你自己手段。”

    “而且进入之中，不得擅动任何存在。”

    “无尘兄弟，你能否答应?”

    帝江看向江无尘，询问道。

    “可以。*

    江无尘点了点头，沉声说道。

    他进去本来就是为了看看盘古心脏，顺便投影一下。

    毕竟自己想要投影任何东西生灵，总得见过才行。

    最重要的是，江无尘想要确认，盘古心脏之中，到底隐藏着什么秘密。

    又或者说，盘古是不是活着。

    不多时，江无尘便跟着十二祖巫来到了盘古殿之前。

    刚一靠近，江无尘顿时就感觉到了无比浩瀚的盘古威压席卷而来。

    这当中的盘古威压，甚至比不周山的强烈无数倍。

    “咚!”

    江无尘运转法力，演化万道天衍诀，万法大道演化，自身与道相合，彻底融入了盘

    古威压之中。

    下一刻，江无尘周身异象显化，浩瀚混沌之海演化，脚下浩瀚星河流转，秩序神链

    穿梭无尽虚空，时空岁月之力萦绕，森罗万象萦绕。

    哪怕面对这浩瀚的盘古威压，江无尘却如鱼得水，行走其中。

    “他竟然不受父神威压的影响?”

    烛九阴眼中闪过一抹精芒，沉声说道：“他真的是人族吗?*

    “他是人族。”

    “但是却让人看不透!”

    后土摇了摇头，轻声说道。

    盘古殿很浩瀚，江无尘跟着十二祖巫进入了盘古殿的最深处。

    “咚!”

    “咚!”

    随着越深入，江无尘逐渐听到了一声声低沉的轰鸣声。

    仿佛心脏跳动的声音。

    “盘古心脏!”

    江无尘心头一动，知道是怎么回事。

    仅仅这心脏跳动的声音，就如同大道在颤动。

    每一声轰鸣，都仿佛直接元神真灵，震撼人心。

    “到了。”

    帝江忽然开口说道。

    江无尘目光一凛，死死盯着眼前那庞大的盘古心脏。

    仅仅是这一颗心脏，就比十万亿个昆仑山还要庞大。

    当中孕育万法天象，还有无穷无尽的法则之力在涌动，气血滔天，压迫力极强!

    “咚!”

    每跳动一下，整个虚空都在震动，时空长河一颤，仿佛可影响岁月时光。

    “这就是盘古大神的心脏!”

    江无尘眼中透着几分震撼，这一颗心脏，就蕴含着无上威力。

    如果全力爆发出气血之力，恐怕连圣人都挡不住。

    “这就是我们巫族的根基，父神心脏!”

    “我们十二祖巫，还有所有的大巫，都是从这里面诞生的。”

    后土站在江无尘身旁，悠悠说道。

    江无尘没有说话，而是直勾勾盯着那颗盘古心脏。

    “破妄之眼!”

    江无尘双眸瞳孔瞬间变成了金色，洞穿一切虚空，看向盘古心脏的最深处。

    在江无尘眼前出现的，是一片猩红的世界。

    只有无边无际的气血在涌动，无比磅礴浩瀚。

    江无尘还看到了充斥在气血之中的力之法则秩序，以及一个无边无际的血池，除此

    之外，再没有其他东西。

    见状，江无尘依旧不死心，目光继续穿透，想要彻底看清盘古心脏的内部，有没有

    生命迹象的存在。

    “那是――

    忽然间，江无尘心头一阵，他在盘古心脏的深处，看到了一团若有若无的法则之光。

    那是极为纯粹的大道法则本源之光!

    当中所演化而出的无数大道符文，江无尘都觉得晦涩无比，难以参悟。

    “轰!”

    然而就在江无尘准备继续探查的时候，一股无形的气血之力轰然席卷，将一切存在

    驱逐。

    “哼!”

    江无尘发出一声闷哼，瞳孔恢复了正常。

    但是眼角却有鲜血流了下来。

    “无尘兄弟，你怎么了?”

    帝江发现了江无尘的异样，连忙问道。

    “没什么，威压太强，终究是有些影响。”

    江无尘摇了摇头，解释道。

    他没有说出自己在盘古心脏内看到的东西。

    那东西绝对不简单，竟然有驱逐意识。

    而且那力量不但破了自己的天赋神通，还反伤了自己的眼睛。

    “是盘古吗?”

    江无尘暗自想道。

    只可惜十二祖巫不会让自己进入盘古心脏的。

    “没有证道混元大罗之前，绝对不能进盘古心脏!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，总感觉盘古心脏里面有什么大恐怖。

    “投影盘古心脏!”

    江无尘意识转而进入投影空间之中，准备投影盘古心脏。

    这将会是江无尘有史以来投影过最强悍的东西了。

    半步大道境的盘古的心脏!

    不知道会出现什么奖励!

    江无尘眼中闪过一抹期待之色。

    三息之后，两道信息出现在江无尘脑海中。

    时间比之前的投影都慢了一些。

    “投影盘古心脏成功。”掉落五滴盘古心头本源精血，掉落大道神通开天九式，掉落力之法则圆满，掉落开

    天神斧合成道法

    求鲜花…

    “嘶!”

    江无尘听到这丰厚的奖励，顿时心头震动。

    大道级神通，开天九式!

    开辟洪荒世界的无上神通!

    其恐怖，不言而喻，哪怕是只施展三式，也能轻易镇杀混元大罗金仙!

    那可是至高无上的圣人!

    还有力之法则圆满，完美配合开天九式!

    光是这两样降临，就有无比恐怖的威能了!

    力之法则，号称混沌最强法则。

    力之极致，一力破万法。

    不过江无尘却知道，纵使各**则有强有弱，但却殊途同归。

    只要领悟到了极致，一样有着万法莫逆的威能。

    就算盘古修的是时间、五行、阴阳之类的法则，以他的实力，依旧可以横扫混沌。

    道无最强，唯极致为最!

    “开天神斧合成道法””也就是说，若是集齐太极图、盘古幡、混沌钟三大开天至宝，就能合成开天神斧了

    !m

    “这等混沌至宝――”

    江无尘心头剧烈跳动着，这可是盘古的最强法宝，杀伐之力无与伦比!

    按理来说，三大开天至宝是无法合成开天斧的。

    除非盘古再现。

    别说圣人了，就算是混元天极大罗金仙也不一定有那个能力。

    因为这是混沌至宝。

    哪怕江无尘现在掌控器道法则圆满，也无法推演出合成三大开天至宝的法门。

    但是道法，却是可以。

    要不是十二祖巫在场，江无尘都想大笑起来。

    开天神斧有多强悍，谁都清楚。

    盘古大战三千魔神，一斧子劈死一个混沌魔神。

    只有那些混元天极大罗金仙级别的魔神能够多抗一会。

    若是能够合成开天神斧，那将会是自己的至强杀手锏。

    这一次进入盘古殿，收获无比巨大。

    光是力之法则和开天九式，就足可成为自己的最强杀手锏!

    如此一来，他日封神杀劫降临，江无尘也能无惧!

    “轰隆隆!”

    然而就在此时，整个盘古殿都在震动。

    “咚!”

    盘古心脏这一次跳动，直接令无尽虚空轰然破碎。

    整个盘古殿都陷入了混乱之中，法则紊乱，时空震动，岁月逆乱。

    滔天气血之力席卷，瞬间将十二祖巫和江无尘给推出了盘古殿。

    “怎么回事?”

    “难道是父神显灵了?”

    十二祖巫脸色一惊，大声说道。

    这种事情，从来没有发生过。

    他们党然被推出盘古殿了。

    刚才的变故，他们完全没有反应过来。

    以为是父神显灵了。

    然而当一切渐渐平息后，十二祖巫再度进入，并没有受到阻碍。

    一切都跟往常一样，并没有什么独特的变化。

    “刚才是怎么回事?”

    帝江等人眼中满是疑惑之色。

    江无尘脸色变幻不定，没有再踏入盘古殿。

    他完全可以确定，刚才的变化，是因为自己。

    或许是因为自己投影了盘古心脏导致的异变。

    江无尘有预感，自己若是再踏入盘古殿，恐怕会发生什么无法掌控的事情。

    *难道盘古心脏察觉了什么?*

    江无尘暗自想道，但转念一想又觉得不可能。

    鸿钧道祖都没能发现。

    或者说，盘古心脏之中，有某种意识察觉到了异样，直接驱逐了所有人。

    “有朝一日，一定要探清楚盘古心脏的秘密!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，已经开始盘算了。

    忽然间，帝江等人都是将目光看向了江无尘。

    “无尘道友，你是不是做了什么?”

    烛九阴忽然开口说道。

    毕竟这一次是带了江无尘进入盘古殿才发生变故的。

    之前从来没有这样的事情发生过。

    而且江无尘这一次特地要进入盘古殿，说不定是要做什么。乃.

 第92章：再入西方，庚金白虎!【4更】

    盘古殿之外，十二祖巫都是目光灼灼盯着江无尘，想从他眼中看出点什么。

    江无尘却是一脸无辜看着他们。

    “我一直站在那里没动。“

    “你们觉得我能做什么?”

    “也许只是个巧合吧。”

    江无尘耸了耸肩，随口说道。

    “也有可能。”

    帝江眉头紧锁，苦思冥想却没有想明白怎么回事。

    “无尘道友，那你想要进入盘古殿是为了什么?”

    后土看向江无尘，询问道。

    “自然是为了瞻仰一下盘古大神心脏的风采了!”

    江无尘一脸理所当然说道。

    对于江无尘知道盘古殿有盘古心脏的事情，十二祖巫并不意外。

    毕竟他是圣人弟子，恐怕是玄门圣人告诉他的。

    “好了，看也看完了，我们还是论道吧。”

    祝融轻笑一声，看向众人说道。

    “善!”

    江无尘露出一抹笑容，这一w巫族之行，总算没有白来。

    “在此之前，我也该履行我的诺言了。””帝江道友，除了后土道友，你们所有祖巫都抽取一缕祖巫本源交给后土保管。”

    “这便是你们的一线生机。”

    江无尘看向帝江等人，缓缓说道。

    祖巫本源这种东西，江无尘是不可能让他们交到自己手中的。

    若是江无尘随手给毁了，*一二零“或者施展什么手段，足已伤及他们的根本。

    所以十二祖巫不一定会答应。

    但若是交给后土的话，那就没什么问题了。

    “好!”

    帝江等人很爽快就答应了。

    “无尘兄弟，若是你的许诺当真能实现。”

    “我烛九阴就把命交给你!”

    烛九阴目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “放心!”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    当中的隐情，只有江无尘和烛九阴能够理解。

    这样的天机，根本没办法泄露。

    至于巫族这一线生机，也不算是忤逆天意。

    毕竟巫妖大战，巫妖两族确实都覆灭了。

    哪怕后面祖巫重生，但巫族万不存一，气运已失，难成气候。

    也不会再造成什么影响了。

    随后江无尘便在巫族之中待了一段时间，接着就准备离开了。

    “无尘道友，这就要走了吗?”

    后土看着江无尘，询问道。

    “嗯，若是有缘，我们会再见的。*

    江无尘点了点头，笑着说道。

    说完后，江无尘便踏破时空长河而去了。

    “小妹，要是舍不得，就跟着去便是了。”

    祝融忽然露出一抹玩味的笑容，调侃道。

    “祝融兄长，你瞎说什么!”

    后土顿时俏脸微红，不再理会祝融。

    与此同时，江无尘离开不周山后，便直接去了西方。

    这是江无尘第二次来西方。

    目的只有一个，找到灭世黑莲。

    当年罗联与鸿钧大战，道魔之争中，罗眼就是陨落在了西方。

    如果说哪里最有可能找到灭世黑莲，那就只有西方了。

    反正西方宝物少，大不了把整个西方都给挖空了。

    当江无尘来到西方之时，明显感觉到先天灵气稀薄了许多。

    当年罗鼹引爆了百万亿灵脉，差点就把整个西方给废了。

    这还是经过接引道人和准提道人经营了这么久才恢复了不少。

    随后江无尘便朝着当年大战的地方去了。

    出现在江无尘面前的，是无数道深渊和巨大深坑，以及数之不尽的星辰残骸。

    这里的战场，哪怕已经经历了无数岁月，依旧散发着恐怖的杀伐之气。

    诛仙剑阵等先天至宝交锋的所残留的气机弥漫，连虚空都可以撕裂。

    “先天至宝的威力，的确是不同凡响。”

    江无尘眉头一挑，自语道。

    与此同时，灵山之中，接引道人和准提道人都出现了。

    圣人目光穿透万古虚空，落在道魔战场上的江无尘。

    “他怎么又来了.”

    接引道人一脸无奈，沉声说道。

    他现在就怕江无尘来西方。

    江无尘能够轻易找到天地间隐藏的宝物，本来西方的机缘就不多了。

    这要是被江无尘再疯狂搜刮一波，那以后西方生灵还用不用活了?

    “他去当年的战场做什么?难道是要找灭世黑莲吗?”

    准提道人愣了一下，下意识说道。

    “我们都把西方找遍了都没找到，他怎么可能找得到。”

    接引道人摇了摇头，无奈说道。

    “找不找得到是次要的。”

    “问题是他要是又开始搜刮，那就不得了。”

    准提道人眉头紧皱，沉声说道。

    “还是跟着他吧。”

    接引道人目光深沉，缓缓说道。

    “我去吧。”

    准提道人点了点头，身影瞬间消失，出现在了江无尘身旁。

    “无尘师侄，来了西方，怎么也不来跟师叔打个招呼。”

    准提道人一脸笑容，看着眼前的江无尘说道。

    “这不是怕师叔再抢我机缘嘛。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “师侄，那都是误会，过去的便过去了!”

    “师叔怎么会抢你机缘?这次来，可是想找灭世黑莲的?”

    准提道人摇了摇头，一本正经说道。

    “哦?准提师叔知道在哪里?*

    江无尘眉头一挑，反问道。

    “师叔若是知道，哪还有你来找的机会。”

    准提道人无奈一笑，他倒是想找，可惜找不到啊。

    这灭世黑莲在罗睽自爆后，就直接凭空消失了，不知道流落到了何方。

    只有一杆载神枪还留着，被鸿钧道祖给收走了，现在又给了江无尘。

    “可惜了。”

    “那我碰碰运气算了。”

    江无尘摩挲着下巴，自语道。

    随后江无尘便在这片战场废墟搜寻了起来，破妄之眼和灵蕴感应都用上了，不过还

    是一无所获。

    无奈之下，江无尘只能离开了这里，在西方大地闲逛了起来。

    “准提师叔，你跟着我干嘛?*

    江无尘露出一抹玩味的笑容，看向准提道人说道。

    “西方凶险，师叔自然要看着你，免得碰到什么危险了。”

    准提道人一脸理所当然说道，俨然一副好师叔的样子。

    闻言，江无尘不禁摇了摇头，没有说破。

    无非就是怕自己把西方大地搜刮得太干净，导致后面的生灵没有机缘。

    江无尘虽说有把西方挖空的想法，却不是那么容易实现的。

    西方虽说贫瘠，但也浩瀚无比。

    哪怕宝物少，想要全部挖空，天知道什么时候能够完成。

    江无尘也没有那么多时间经历浪费在西方。

    这一次来就是准备搜刮个几千年时间，看能不能找到灭世黑莲。

    如果没找到的话，江无尘就准备回去了，红云的元神也还没有安置。

    红云的元神只能等到后土创轮回后，送入轮回了。

    “轰!”

    江无尘骤然轰开了一座先天阵法，找到了一株后天灵根。

    “才后天灵根。”

    江无尘不禁摇了摇头，一脸妹弃

    准提道人在旁边看的心疼得很，后天灵根在西方就已经是很好的宝物了，竟然还被

    江无尘这么嫌弃。

    随后江无尘随手就把这后天灵根扔到了圣苍镜内世界之中

    反正在圣苍镜内世界中，慢慢强化提升品阶就是了。

    哪怕是后天灵根，也能提升到极品先天灵根的程度。

    随后江无尘在西方晃悠了两百多年的时间，成功搜刮走了二十多处机缘。

    “还是东海三仙岛好啊。”

    江无尘不禁暗自想道。

    三仙岛不是很大，全部在灵蕴感应的范围内。

    哪里有宝物，一目了然。

    在西方这边，还要不断行走，地毯式搜寻。

    最重要的是，西方的宝物确实少。

    两百多年了，才搜刮了二十多样，而且没什么好东西。

    “无尘师侄，你打算什么时候回金鳌岛啊?”

    准提道人在一旁看得心都在流血，不禁说道。

    “不知道啊，什么时候找到灭世黑莲就回去。”

    江无尘漫不经心，随口说道。

    “那除了灭世黑莲呢?就没有别的事情想做了吗?”

    准提道人再度问道，他现在只想赶紧把江无尘整个瘟神送走。

    “还真有，我想找西方庚金白虎。”

    江无尘愣了一下，下意识说道。

    “你找白虎作甚?”

    准提道人不禁有些诧异，反问道。

    “当坐骑啊，随从也可以。”

    江无尘一脸随意，说道。

    “师叔知道它在哪!师叔带你去，师叔还能帮你收服它!”

    准提道人当即说道，很干脆就把西方白虎给卖了。

    “那就多谢师叔了!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，果然还是地头蛇好使啊。

    “不过师叔有个条件，你不能在西方寻宝了。”

    “师侄叼，西方贫瘠，实在是经不起你这么折腾的。”

    “南方!北方!最富庶的东方，还有四海，机缘多得是，你何必老是盯着西方啊。”

    准提道人一脸无奈，连忙说道。”那行吧，在收服白虎之后，如果三百年内，还没能找到灭世黑莲，我就回去了。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    他也没准备在西方耗费太多时间。

    若是可以，就去南方，看看能不能找到南方朱雀。

    到时候集齐四圣兽当随从，一路上也能省很多事。

    “大善!”

    准提道人当即答应了下来。

    “咚!”

    下一刻，准提道人袖袍一挥，时空5.7变幻，天地逆乱。

    不过一瞬间，准提道人便带着江无尘来到了一处庞大的峡谷之外。

    在这{谷之中，一片凶煞，毫无半点祥瑞的景象，只有那无边无际的杀伐之气。

    当中有无数星河演化，却又在转瞬间被杀伐之气崩毁，周而复始，循环不绝。

    “这里就是白虎所盘踞的地方。”

    准提道人看向江无尘，解释道。

    “不愧是庚金杀伐。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，庚金主杀，白虎同样如此。

    也就白虎才能在这种地方作为洞府修行。

    “轰!”

    江无尘二话不说，直接祭出三十六颗定海神珠轰向了峡谷之中。

    顿时大地震动，无数的杀伐之气化为飞灰，大地崩裂。

    “三十六颗定海神珠，当真是至宝啊。*

    准提道人看着江无尘手中的法宝，不禁啧喷称赞。

    “吼!”

    就在此时，一声怒吼轰然响起。

    一头庞大的白虎从峡谷之中冲出。

    这白虎一出现，顿时恐怖的肃杀之气席卷四方，杀伐之力肆虐天地之间。

    准圣后期的修为轰然爆发，镇压九天寰宇，方圆万万亿里天地的生灵更是慌乱逃窜。

    “何人扰我修行!”

    白虎眼中杀意凛然，死死盯着江无尘.

 第93章：灭世黑莲!准圣随从!【5更】

    “吼!”

    一声虎啸震动无尽时空，令漫天星辰坠落，杀伐之气逆乱天地。

    白虎巨大的眼中涌动着杀意，怒视着江无尘。

    “白虎，我这师侄欲收你为坐骑，随从也行。”

    “你可愿意?”

    准提道人看向白虎，笑着说道。

    “开什么玩笑!”

    “让我当坐骑!做梦!”

    “准提圣人，难道你要帮他镇压我吗?”

    白虎顿时怒了，沉声说道。

    白虎能够成为四圣兽之一，自然有其过人之处。

    不过他们现在还没有镇压天地四极，四圣兽的名号也还没被冠上。

    四圣兽最巅峰的时候，便是半步混元大罗。

    这样的生灵，怎么可能会臣服，成为别人的坐骑或者随从。

    哪怕是入天庭，那也是手握大权的妖神。

    现在听到江无尘说要收他为随从，自然是震怒的。

    “贫道这也是无奈之举。“

    准提道人轻叹一声，要不赶紧打发江无尘走，怕是西方都要被挖空了。

    至于西方白虎，准提道人知道它未来有使命在身，也就没打它的主意。

    江无尘若是真的有能耐，收走就收走吧。

    “本尊江无尘，收服坐骑这种事，何须圣人帮助。”

    江无尘屹立于虚空之上，笑着说道。

    “江无尘，截教首徒，大名鼎鼎啊。

    “本座若是不愿意，你还能杀了我不成?”

    白虎眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    “这个不好说，万一收不住手的话。”

    江无尘淡淡一笑，缓缓说道。

    “那我倒要见识见识，你这个大名鼎鼎的无尘大剑尊要怎么镇压我!”

    白虎目光死死盯着江无尘，直接说道。

    “轻而易举。*

    22江无尘神色淡然，手中的三十六颗定海神珠缓缓流转，散发着无尽威能。

    “本座知道你手段强大。

    “据说昆仑山自封修为，不用法宝神通就击败了十二金仙。~

    “你今天若是不用法宝神通镇压本座，本座就当你随从!”

    白虎眼中露出几分戏谑之色，沉声说道。

    “好，一言为定!”

    江无尘嘴角微微扬起，直接答应了下来。

    “狂妄!”

    “今日本座就好好教训你!”

    白虎冷哼了一声，自己本身就比江无尘修为高。

    江无尘还不动用自己最大的依仗神通法宝，拿什么来挑战自己?

    不动用法宝神通，除了圣人，谁能镇压自己?

    “吼!”

    下一刻，白虎提起庞大的爪子，遮蔽无尽天地，杀伐之力肆虐，朝着江无尘拍来。

    虚空崩裂，寰宇震动，无尽时空都破碎了。

    “轰!”

    江无尘体表之上，禁制道纹浮现，强悍的肉身之力涌动，磅礴法力喷薄。

    忽然间，江无尘拳头之上，力之法则萦绕，法则之力撕裂虚空，镇压一切万法。

    “一力破万法!”

    江无尘那渺小的身影，轰击白虎那庞大的爪子。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘一拳直接打穿了白虎的爪子，血洒长空，恐怖的法则之力

    依旧在肆虐，击穿了天空。

    方圆万万亿里的天地，瞬间化为飞灰。

    就连白虎峡谷都崩裂了。

    没有任何法宝神通，仅仅是单纯依靠法则的力量，就造成如此恐怖的威能。

    “无尘竞然参悟了力之法则?*

    准提道人也是眼中透着几分诧异之色，这种法则可不好参悟。

    “吼!”

    白虎震怒，眼中满是骇然。

    “你不是人族吗?”

    白虎忽然感觉自己受到了欺骗，一个人族，怎么可能一拳就把自己的爪子给崩毁了。

    “人族肉身就不能比巫族强悍吗?*

    江无尘脸上露出一抹玩味的笑容，轰然冲天而起。

    下一瞬，百亿星辰摄入手掌，融为一体，或者恐怖星辰之力，从天而降，镇压无尽

    天地。

    “吼!”

    虎啸震天，穿透无尽时空，大地崩裂，白虎施展无上神通，恐怖杀伐神通恍如灭世

    之威。

    “碎!”

    两者相碰撞，无尽神光笼罩四方，大地轰鸣，陷入了无尽混乱之中。

    江无尘化作一道流光，与白虎大战。

    白虎祭出伴生灵宝白虎神印，至宝神威轰击天地，笼罩一方天地。

    “轰!”

    江无尘演化力之法则，不断轰击在神印之上。

    任凭无尽神通之力将自己吞噬。

    现在的江无尘，肉身堪比极品先天灵宝，加上有禁制道纹的加持，以及力之法则破

    碎万法的威能，完全可以硬抗白虎的神通。

    “咚!咚!”

    江无尘每一拳打落，白虎神印的光芒就黯淡了一些。

    “这是什么怪物!”

    “这根本不是人族!”

    白虎心中暗骂不已，再这么下去，难道真的要被江无尘镇压不成。

    “轰隆!*

    骤然间，江无尘手臂之上，力之道纹浮现，那道纹之力，连虚空都扭曲了。

    “破!”

    江无尘爆喝一声，硬生生打破了白虎神印的玄光，将白虎的脑袋给打成了血雾。

    只见白虎瞬间重塑身躯，再度长出一个脑袋出来。

    然而身体却被江无尘直接一拳打成了两段。

    “庚金玄光!“

    白虎怒吼一声，口中爆发出无尽金光，充斥着锐利的肃杀之力，撕裂无尽虚空。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，毫无顾忌出手。

    江无尘崩裂浩瀚天地，直接将庚金玄光给击溃了。

    紧接着，便是一场惨无人道的殴打。

    江无尘完全是依靠力之法则和自身肉身的强悍，将白虎按在地上狂殴。

    连白虎神印都扛不住江无尘的轰击。

    “住手!住手!”

    白虎发出声声怒吼，厉声喝道。

    肉身处处崩裂，鲜血流淌，将大地都染红了。

    白虎都已经变成了红虎。

    “还比吗?”

    江无尘站在白虎如同百万大千世界庞大的虎背上，随口说道。

    “不比了”

    白虎身上白光一闪，伤势尽数恢复。

    但是体内的本源已经被江无尘给崩裂了。

    再打下去，估计就得挂了。

    “无尘师侄再这么成长下去还得了”

    准提道人看到江无尘硬生生以绝对的实力镇压了白虎，不禁说道。

    当年的江无尘还是大罗金仙的时候，还得动用无数手段才能镇压准圣后期。

    但是现在，不动用任何法宝神通，就能轻易镇压比自己更强的白虎。

    一旦证道混元的，又将是何等的恐怖?

    与此同时，白虎的身形在快速缩小，变的只有三四丈。

    “从今往后，你便是本尊的随从。”

    江无尘看向白虎，悠悠说道。

    “是，大剑尊.”

    白虎一脸无奈，没想到这次是自己托大了。

    早知道就应该让江无尘连法则力量都不动用的。

    “你既然成了本尊随从，自然也不能少了你的机缘。”

    江无尘看向白虎，忽然开口。

    说着，江无尘取出一瓶三光神水，一颗九转金丹，一瓶混沌灵髓，说道：”三光神水

    拿去疗伤吧，混沌灵髓够你突破混元金仙巅峰了。

    “多谢大剑尊!”

    白虎顿时脸色一喜，没想到成为江无尘的随从，竞然还有这么好的机缘。

    混沌灵髓，这可是比三光神水更珍贵的神物。

    这等神物，就算是圣人都不一定有。

    最重要的是，他终于得机缘有契机突破混元金仙巅峰了。

    看到白虎这样子，江无尘露出一抹意味深长的笑容。

    先打一巴掌再给一颗糖。

    这种手段，放在哪里都不过时。

    “你若是表现的好，法宝神物少不了你的好处。”

    “当然了，你若是做出了什么不轨的事情，那就怪不得本尊了。”

    江无尘看着眼前的白虎，悠悠说道。

    “白虎明白!”

    “既已成为大剑尊随从，定当誓死追随!”

    白虎行了一礼，恭声说道。

    “无尘师侄，该做的师叔都帮你了。

    *三百年之期一到，你就该回归金鳌岛了。”

    准提道人看向江无尘，笑着说道。

    “自然是可以。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    忽然间，江无尘看向了白虎峡谷之中。

    此时的白虎{谷早就在刚才一战中被崩毁了，无边无际的杀伐之气弥漫在天地之间。

    但是在崩裂的峡谷下方，江无尘却发现了一道虚空裂缝。

    那道虚空裂缝有些诡异，似乎有若隐若现的煞气弥漫。

    眼看江无尘朝着峡谷走去，准提道人顿时脸色微微一变，说道：“师侄啊，一个崩毁

    的峡谷，有什么好看的……

    “师叔，你是不是发现了什么?”

    江无尘顿时露出一抹戏谑的笑容

    准提道人脸色097一僵，没有说话。

    随后江无尘一步踏出，瞬间进入了虚空裂缝之中。

    “又少一处机缘了”

    准提道人轻叹一声，无奈说道。

    与此同时，江无尘踏入虚空裂缝之中，眼前出现的是一处小世界。

    一处充斥着魔气与煞气的世界。

    这些魔煞之气弥漫，可侵蚀人的元神心智。

    如果道行不深，道心不够坚定，随时都可能被影响心智入魔。

    “这是

    看到这些魔煞之气，江无尘心头一震，忽然有种强烈的预感。

    这些魔煞之气，便是当年道魔之争时，罗暇控制魔化亿万西方众生的手段。

    这些魔气，可侵蚀心智，若是有大能掌控，便可操控魔化生灵，悍不畏死。

    江无尘也没想到这里面竞然存在着昔日魔教的痕迹。

    只见江无尘周身护体玄光浮现，将一切魔气煞气阻挡在外。

    江无尘漫步在魔气之中，无数这些魔煞之气的侵蚀，仔细搜寻着，心中有些期待了

    起来。

    穿过无穷无尽的魔煞之气，江无尘便看到了一池子三光神水。

    而在三光神水的上方，一方十二品黑莲漂浮，暴虐气息垂落，黑芒流转，散发着大

    道神韵。

    “三光神水!”

    “灭世黑莲!”

    “终于找到了!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，这一次运气不错，没想到在白虎峡谷之下，还有这么一

    方小世界。

    不过仔细想想也对，灭世黑莲本就是吸收暴虐之气的，即使防御至宝，又有杀伐之

    力。

    这个地方充斥着无尽杀伐之气，凶煞无比，正是适合灭世黑莲蕴养的地方。

    江无尘正准备走过去，却忽然眉头微微一皱，感觉到了不对劲。

    因为他没有感受到灵蕴感应。

    灵蕴感应只能感应到无主之物，如果已经被人炼化，当中元神印记没有消失的话，

    是无法感应的。

    如果灭世黑莲是无主之物的话，江无尘降临白虎{谷的时候，就应该感应到了。

    再不济，三光神水的存在，也应该能够被感应到。

    现在没有的话，恐怕就只有一个可能了

    江无尘看着眼前的灭世黑莲，眼中闪过一抹精芒。

 第94章：炼化黑莲，异变骤生!【1更】

    看着眼前漂浮在三光神水之上的灭世黑莲，江无尘没有立刻动手。

    灭世黑莲从三光神水之中源源不断汲取灵蕴，融入其中。

    整个黑莲吞吐着暴虐之气，神威浩瀚，玄光笼罩，更有大道谶言隐现其中。

    “轰!”

    江无尘轰然出手，直接祭出了太极图。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，江无尘直接就把灭世黑莲连同三光神水一同收入了太极图之中。

    随后江无尘便带着太极图进入了圣苍镜内世界之中。

    “轰隆隆!”

    太极图之中，江无尘周身浩瀚法力涌动，无上神通之力肆虐，笼罩着灭世黑莲。

    江无尘运转万道天衍诀，开始炼化灭世黑莲。

    一切都想当顺利。

    灭世黑莲作为极品先天灵宝，防御至宝，其品阶在这等法宝中也是顶尖的。

    极品先天灵宝最高48道禁制，而灭世黑莲足足有47道禁制。

    足可见其威能。

    若非如此，此物也不会成为魔祖罗眠的两**宝之一。

    当江无尘炼化到第46道禁制的时候，正是关键时刻，异变骤生。

    “轰!”

    整个灭世黑莲猛地一颤，无尽暴虐之气轰然席卷，还有滔天魔气，瞬间笼罩了无尽

    天地。

    “小子，想收宝座的黑莲，是要付出代价的!”

    一道声音轰然响起。

    随后就看到无尽魔气，沿岩江无尘所炼化的禁制，朝着江无尘的元神蔓延而来。

    那魔气之中，还蕴含丝丝缕缕魔道本源。

    “罗眠，你果然没死!”

    江无尘神色淡然，露出一抹戏谑的笑容。

    “玄黄之光”

    “太极镇寰宇!”

    江无尘轰然爆喝一声，催动着太极图。

    顿时恐怖的威能充斥着整个太极图内空间。

    作为开天至宝的复制品，仿品太极图哪怕没有开天之力，但却依旧是四十八道禁制

    的最强极品先天灵宝，且拥有太极图的所有威能。

    有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千万象之能。

    江无尘早就做好了一切准备，就等罗联自己蹦出来了。

    “不可能!你怎么找到的””?”

    罗暇的声音响彻在天地之间，存在于所有魔气之中。

    “轰!”

    与此同时，无尽魔气瞬间侵入江无尘的体内。

    “禁制道纹!“

    江无尘轻叱一身，体表之上瞬间浮现三十七道禁制道纹，爆发出恐怖玄光，把江无

    尘从这方天地中隔绝了出来。

    “啊!”

    一声痛呼忽然响起。

    在这禁制道纹神力之下，一切魔气退避，根本无法侵蚀江无尘的元神。

    “轰隆隆!”

    与此同时，太极图的无上威能镇压而来，瞬间将灭世黑莲给镇压了。

    这里面是太极图的内空间，演化有无穷道蕴，任凭罗眠有通天的能耐，此时也绝对

    冲不出去。

    哪怕冲出去了，也逃不出圣苍镜的内世界。

    “为什么!怎么会不成功的!”

    罗暇的声音响彻在天地间，充斥若不甘。

    “还在藏头露尾!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，冷声一声，再度出手。

    “轰!”

    江无尘演化强大神通，击穿无尽时空，轰击在了灭世黑莲之上。

    “咚!”

    只听大道之音响起，灭世黑莲之中，浓郁魔气涌现，化作一道黑袍身影，黑气萦绕

    目光森寒盯着江无尘。”真是想不到，你竟然真的没死，而且还能遮蔽天机，悄悄摸摸恢复了这么多。”

    江无尘眉头一挑，脸色露出几分诧异之色。

    当年鸿钧道祖确认过，罗服确实已经陨落了。

    而且其魔道本源也融入了天道虚空之中，成为天道规则之一。

    也就导致了后来的生灵修行会多出一道心魔劫。

    这种情况下，罗暇应该确实是死了才对。”当年本座重伤得只剩一缕残破本源，意识隐藏其中，经过这么久蕴养，才逐渐恢复

    过来!”

    “没想到竟然让你给找到了!”

    罗睽目光死死盯着江无尘，冷声说道：“你到底是谁?~

    “截教首徒，江无尘。”

    “你想夺舍我，可没那么容易。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，淡淡说道。

    罗湖的本源哪怕经过了几百万年的恢复，但是依旧没能达到巅峰。

    在这种情况下，就算重塑肉身也无法恢复巅峰。

    若是能够成功夺舍江无尘的话，便能够彻底夺取江无尘的一切，包括跟脚本源。

    在最短的时间内恢复巅峰。

    这要是换做别的生灵，恐怕直接就中招了。

    只可惜罗眠碰上的是江无尘。

    他早就猜到罗暇还没有死，一早就做了防范。

    *又是玄门!!”

    罗暇听到江无尘的身份，顿时杀意凛然，对于玄门有着无与伦比的仇恨。

    “轰隆隆!”

    下一刻，罗暇催动着灭世黑莲，恐怖暴虐之气席卷，笼罩着江无尘。

    *――只剩下一道残破元神，连本源都有缺，你还耍什么威风!”

    江无尘眼神一冷，发出一声爆喝。

    “咚!”

    江无尘瞬间祭出三十六颗定海神珠，四海之力涌动，演化三十六诸天，瞬间击溃一

    切魔气。

    虚空为之震动，还有太极图的法宝神通，镇压寰宇，瞬间压制了一切魔气。

    “啊!”

    伴随着一声凄厉的惨叫，定海神珠瞬间击穿了罗暇的元神。

    本就有缺的本源，再度崩裂。

    “江无尘!”

    罗暇的元神溃散，融入无尽魔气之中。

    “破妄之眼!”

    “兵解神域!”

    江无尘双眸瞳孔化作金色，法则之网流转，浩瀚星河演化，洞穿一切虚空。

    罗服元神本源彻底散开，遁入无尽魔气之中。

    这种情况下，一道魔气都不能遁走。

    否则的话，罗眠迟早会卷土重来的。

    曾经的半步混元，生命力还是极为顽强的!

    在江无尘的眼中，魔气之中所隐藏的一切元神(诺李好)本源，都没能逃过江无尘的

    眼睛。

    同一时间，兵解神域演化。

    在这神域之中，万物兵解，无穷无尽的魔气在消融，连同罗眠的元神本源。

    “这是什么神通!”

    罗眠发出骇然的声音，大声说道。

    “啊啊啊!”

    “我不甘!”

    罗暇凄厉的怒吼声响起，面容在魔气之中显化，无比的扭曲怨恨。

    “这次你还能活下来，那就算你命大!”

    江无尘冷冷一笑，这已经是罗眼最后的保命手段了。

    他最后的依仗就是灭世黑莲。

    然而灭世黑莲却已经被江无尘镇压，只剩下一道残破的元神，又能有什么作为。

    “哈哈哈!”

    “玄门!你们就等着死在鸿钧手中吧!”

    罗昨忽然发出一声大笑，眼中满是疯狂之色。

    “你这话什么意思?”

    江无尘忽然眉头一皱，停止了抹杀罗眠。往.

 第95章：道魔之争，当中隐秘!【2更】

    “罗眠，你想说什么?”

    江无尘看着已经被兵解神域消融得奄奄一息的罗暇残魂，淡淡说道。

    “嘿嘿嘿。”

    “你想知道吗?”

    “放心，本座就是死也不会告诉你的。*

    罗暇忽然露出一抹阴森森的笑容，声音透着极度虚弱，但却透着满满的戏谑。

    “你以为这样本尊就不会杀你吗?*

    江无尘冷哼了一声，沉声说道。

    “想杀就杀吧。”

    “本座纵横混沌洪荒无量岁月，何时求饶过?”

    “胜者王，败者寇，这天地，已经是鸿钧的了!”

    罗暇眼中满是怨恨之色，冷冷说道。

    “既然如此，那本尊就只能强行搜寻你的元神了。

    江无尘冷笑一声，目光灼灼盯着罗眠残魂。

    “就本座如今的状态，你一旦强行搜寻，必定灰飞烟灭。”

    “你永远不会得到你想要的真相。~

    “你以为本座与鸿钧的道魔之争，当真只是道统之争吗?”

    “给你一个忠告，现在叛出玄门，你还有一线生机。”

    罗暇顿时笑了起来，一副死猪不怕开水烫的的样子。

    大不了一死。

    江无尘眉头一挑，作为曾经的混沌魔神，魔族之祖，罗眠倒是硬气得很。

    “不过是780另类的求饶罢了。”

    江无尘轻哼了一声，沉声说道。

    罗暇没有求饶，但是却在用一个秘密压住了江无尘的杀意。

    只要江无尘一日想要知道这个秘密，就不会杀了他。

    “随你怎么说。”

    *本座已经死过两次了，不在乎再死一次。”

    罗鼹冷笑一声，直接说道。

    “你成功保住了自己一命。”

    “往后再收拾你!”

    江无尘眼中精芒一闪，瞬间出手。

    随后江无尘便将一切魔气连同罗暇的残破元神镇压了，并且将那一池子三光神水也

    扔了进去。

    他要让罗暇的元神恢复到足够的强度，然后直接强行搜寻元神。

    “鸿钧道祖

    江无尘屹立于太极图内世界中，眼中露出几分沉吟之色。

    这些大能，一个个都不是省油的灯。

    随后江无尘便彻底抹去灭世黑莲中的元神印记，将整个灭世黑莲给炼化了。

    “咚!”

    江无尘随手一招，灭世黑莲便飞到了江无尘手中，缓缓流转，无尽大道神韵流转，

    暴虐之气倾泻。

    随后江无尘一步踏出，走出了圣苍镜内世界。

    看着这里充斥的无尽魔煞之气，江无尘眉头微微一皱。

    “散!”

    江无尘手指轻(af) 点虚空， 顿时恐怖的神通之力席卷而出， 将一切的魔煞之气彻

    底消弭。

    任何一点痕迹，江无尘都不会留下。

    省得罗暇又有什么逃生的手段。

    “轰隆隆!”

    “太虚天炎界!”

    江无尘大手一挥，瞬间无尽混元太阳天火席卷而出。

    无尽神焰直接将这一方小世界吞噬，彻底焚尽，化作一片虚无。

    做完这一切后，江无尘才出现在西方大地之上。

    “灭世黑莲!“

    “竟然在白虎峡谷之下!”

    准提道人看若江无尘手中托着的灭世黑莲，顿时脸色一惊。

    “灭世黑莲就在我的洞府之下，我竟然从来没有发觉!”

    白虎更是眼中满是懊悔之色，自己竟然无形中错过了这么大一个机缘。

    “无尘师侄，恭喜你找到灭世黑莲。m

    当真是福缘深厚啊!”

    “那师叔就不送了!”

    准提道人既是欣喜又是垂涎。

    垂涎江无尘手中的灭世黑莲，又欣喜江无尘终于找到灭世黑莲，终于可以离开了。

    “运气不错。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，收起了灭世黑莲，笑着说道。

    说着，江无尘便祭出九龙沉香萃，随口说道：“白虎，跟上。!

    “是，大剑尊。”

    白虎点了点头，亦步亦趋跟在江无尘的身后。

    “吼!”

    下一刻，九天龙吟，沉香萃之中，九个道N含真龙精魄的道纹显化而出，拉着沉香

    萃遁入虚空之中。

    “好銮舆啊”

    *师尊当初怎么不把这东西送给我呢?”

    准提道人看着那九龙沉香A，不禁嘀咕道。

    与此同时，江无尘便离开了西方大地。

    灭世黑莲已经找到了，西方已经没有什么值得江无尘再来一w的宝物了。

    “大剑尊，我们回金鳌岛吗?*

    白虎跟在江无尘身后，询问道。

    “嗯。”

    “不过在此之前，去一w南方大地。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    路过南方大地，再折回东方，回归金整岛。

    这一路估计会耗费不少时间，不过江无尘并不在意。

    修道两个元会，北方和南方都没有去过。

    这次正好趁此机会去寻找些机缘，顺便找找朱雀。

    自己的四圣兽随从阵容还没有找齐。

    作为南方圣兽的朱雀，其修为自然不用质疑。

    其掌握的南明离火乃是十大本元神火之中名列前茅的存在，威能不凡。

    甚至可以和凤凰，一族的涅之火不相上下。

    “白虎，你从来没有来过南方大地吗?”

    江无尘忽然开口说道。

    “没有，一直在西方。”

    白虎点了点头，回应道。

    闻言，江无尘眉头一挑，西方那么贫瘠，都能突破到准圣后期，的确是有其过人之

    处。

    江无尘坐在九龙沉香辇之上，九龙拉銮舆，阴阳极其浮沉，五行灵光摇曳，更有无

    穷祥瑞道蕴流转。

    这一路上倒是引起了不少人的瞩目。

    “这等至宝銮舆，还有个准圣随从，恐怖!”

    “惹不起惹不起，快走!”

    纵使大罗金仙、准圣之流看到这一幕，都是选择了避让。

    明眼人都能看出銮舆之中的人来历不凡，更别说当中弥漫而出的恐怖混元气息了。

    “没人来打劫，有点寂寞。”

    江无尘一脸感慨，自语道。

    当初自己金仙的时候摆出九龙沉香辇还有人打主意。

    现在准圣了，反倒没有人敢出手了。

    “

    白虎在后边听得一脸错愕，哪有人盼着被人拦路夺宝的。

    “等会。”

    江无尘忽然开口，眼中闪过一抹精芒。

    随后江无尘将目光看向一片山脉之中。

    这山脉之中，有淡淡仙灵之气氤氲，灵气充裕，看起来倒也是个福地。

    但还是次要的，江无尘感受到了灵蕴感应。

    在这片山脉之下，存在着宝物。

    “白虎，把这片山脉夷为平地。”

    “把当中的生灵都驱逐，别滥杀。”

    江无尘看向白虎，下达了命令。

    现在有了个随从，动手的事情就让白虎去干就好了。

    “好

    白虎一脸无奈，自己堂堂一尊准圣大能，竟然要来干这种事情。

    “吼!”

    下一刻，白虎显化本体，遮天蔽日，虎啸天地，浩瀚威能席卷，直接将这片山脉中

    修行的生灵全部驱逐。

    “轰!”

    白虎一爪子拍下去，无尽山脉化为飞灰，大地崩裂，恐怖的杀伐之气在席卷。

    “嗯?”

    白虎忽然感受到了先天阵法的气机，但是一巴掌拍不碎。

    于是白虎轰然出手，全力轰击，废了好一番功夫才破开了先天阵法。

    “咚!”

    在先天阵法破开的瞬间，无尽大道气机肆虐而出。

    无上神芒直冲九天之上，连接浩瀚星空，异象显化，神威不凡。

    “这宝物不凡!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “轰!”

    与此同时，附近的大能瞬间闻风而动，朝着这边冲来了。

 第96章：妖神恐惧，燃灯夺宝!【3更】

    “轰隆隆!”

    随着山脉之中的先天阵法被轰开，顿时璀璨神光直冲九霄，连接浩瀚星空，星宇震

    动，大道法则之光萦绕无尽天地。

    “至宝出世!”

    “竟然引动浩瀚星空共鸣!”

    “至少也是极品先天灵宝!”

    只是一瞬间，便有十几尊大罗金仙出现。

    “轰!”

    然而就在此时，三尊混元金仙从不同方向出现在了这里。

    “准圣大能――

    那些大罗金仙顿时一脸绝望，这等至宝出世，竟然连混元金~仙都引来了。

    如此一来，他们是别想得到这至宝了。

    “咚!”

    忽然间，道音响彻蜜宇，神光之中，一张宝图缓缓浮现，当中有混沌星海演化，浩

    瀚星空映照其中，无尽星辰光辉垂落。

    无穷无尽的大道气机弥漫，大道符文演化，谶言隐现，玄妙非凡。

    “极品先天灵宝!大道星辰图!”

    一众大能顿时心头剧震，眼中满是兴奋之色。

    这等法宝若是能够得到，战力至少可增加三成!

    “此宝当为本座所有!”

    一尊混元金仙后期的准圣忽然开口说道。

    论修为，他俨然已经是在场最高的了。

    也就白虎跟他是一样的修为。

    “滚!”

    白虎冷喝一声，直接呵斥道。

    那庞大的白虎真身，遮天蔽日，可承载浩瀚星河宇宙，无尽杀伐之力弥漫在天地之

    间，硕大的双眸涌动着冷意。

    江无尘坐在銮舆之上，脸色淡然，没有开口。

    接下来的事情，白虎知道该怎么做。

    作为自己的随从，如果连这些事都不知道该怎么办，也就没有留着的必要了。

    “白虎道友，天地宝物出世，有缘者得之。”

    “你若想要，那也得看你有没有这个本事了!”

    那尊准圣大能顿时冷笑一声，丝毫不惧。

    至于江无尘，暂时没有人太过在意。

    毕竟只是混元金仙初期，从修为上来看，并没有什么特别的。

    “轰!”

    就在此时，一尊虎头鸟身，长着双翅的庞然大物轰然降临，那浩瀚的准圣威能镇压

    九天寰宇。

    “此宝，为我天庭所有!”

    一声冷喝忽然响起。

    “天庭妖神!穷奇!”

    “该死，天庭大能竟然降临了!”

    那三个准圣大能都是脸色微微一变。

    穷奇乃是天庭妖神，一身道行高深，可不是寻常准圣。

    最重要的是，穷奇是天庭妖神，就算斗得过，也要掂量一下。

    不是所有人都有得罪天庭的勇气的。

    “天庭?”

    “那也没你们什么事，此宝为我家老爷所有!”

    白虎冷冷一笑，他最不怕的就是天庭了。

    江无尘那些事迹，简直就是妖族的墨梦。

    “老爷?*

    m一尊混元金仙后期的准圣――竟然是随从?”

    此话一出，顿时所有人都震惊了。

    什么样的生灵能收这样的大能为随从，难道是圣人?

    “穷奇，把你刚才的话再说一遍?*

    江无尘从銮舆之中缓缓站起，轻声说道。

    “江江无尘!”

    “怎么哪都有你!”

    当见到江无尘的时候，穷奇的脸色顿时就变了!

    他现在孤身一人，若是江无尘要杀他的话，东皇太一都不一定来得及救他。

    “江无尘?他就是截教首徒江无尘!”

    “这尊准圣白虎竟然是他的随从?!”

    “他怎么收服的?”

    在场的所有大能顿时一脸惊骇，眼中满是难以置信。

    一个准圣初期，是怎么让一尊准圣后期甘心成为随从的?

    “天庭跟无尘大剑尊可是血仇!”

    “怕是要打起来了”

    在场的众人都在议论纷纷，有的甚至下意识后退，面对被波及。

    “轰!”

    然而在所有人震惊的目光中，穷奇双翅一振，瞬间遁入虚空逃了。

    “逃了

    *这就逃了?”

    所有人都愣住了。

    这么干脆的吗?

    好歹也是天庭妖神，准圣中期的修为啊!

    难道连一战的勇气都没有吗?

    他们哪里知道，江无尘大罗金仙初期都能杀妖神，更别说现在已经是混元金仙了。

    江无尘对妖族是恨之入骨，一有机会是绝对不会放过的!

    在所有妖神之中，都已经有了默契。

    若是碰到江无尘，当即就走，否则后果会很严重。

    江无尘也是愣住了，穷奇可比计蒙聪明多了，二话不说就逃了。

    江无尘都还没想好要不要顺手把穷奇给抹杀了。

    他要是稍微晚一点，怕是就回不去了。

    “连天庭妖神都这么惧怕无尘大剑尊吗?”

    那尊准圣后期的大能一脸错愕看着这一幕，下意识说道。

    原本以为白虎就是最强对手了。

    谁能想到，九龙沉香辈中的江无尘才是最恐怖的。

    “谁想抢?尽管出手吧!”

    白虎目光冷冽扫过众人，缓缓说道。

    “既是无尘大剑尊，此物理应为大剑尊所有。”

    “正是正是!”

    众人连忙露出笑容，解释道.

    求鲜花…

    如果是别的准圣大能他们还能争一争，但是江无尘还是算了吧。

    不是忌惮江无尘身后的截教。

    毕竟圣人也不会管弟子争夺机缘的事情，只要不下死手，就算夺走宝物也没事。

    他们忌惮的，是江无尘那恐怖的实力。

    “诸位，天地机缘，众生皆可得，你们怎么不战就先放弃了呢?”

    就在此时，燃灯道人从虚空之中走出，脸上满是笑容，目光灼灼看着漂浮在半空中

    的大道星辰图，笑着说道：”看来本座没来迟。

    “阐教副掌教?”

    “怎么又来了这么一尊大能!”

    众人都是心头一沉，恐怕也就只有燃灯道人有那个资本去夺宝了。

    “原来是燃灯副掌教。“

    “怎么?对我这宝物感兴趣吗?”

    00

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “善。”

    “得见至宝出世，终归得争一争，否则岂不遗憾。”

    “无尘师侄，贫道唯有得罪了。”

    燃灯道人一脸淡然，笑着说道。

    “不不不，你不需要我出手。~

    “你跟他争就行了。“

    江无尘摇了摇头，并没有把燃灯道人放在眼里，淡淡说道。

    “哼!”

    “无尘师侄，一如既往的自大啊。”

    燃灯道人不禁脸色一沉，自己好歹是阐教的副掌教，江无尘竟然完全没有将自己放

    在眼里。

    “白虎，动手吧。”

    “这法宝便暂时借你了。”

    江无尘大手一挥，三十六颗定海神珠瞬间飞出，萦绕在白虎身旁。

    “多谢大剑尊!”

    白虎顿时脸色一喜，三十六颗定海神珠，攻伐之力直追先天至宝，可是不得了的宝

    物!

    哪怕只能体验一下，也是件不错的事情。

    随后白虎化作一个虬霄大汉，催动着法宝冲向了燃灯道人。

    “轰隆隆!”

    燃灯道人眼中闪过一抹冷芒，瞬间出手，镇压九天寰宇，更是祭出了鸿蒙量天尺。

    若是以前，鸿蒙量天尺确实是洪荒仅次于盘古幡的攻伐至宝。

    但是现在有了三十六颗定海神珠，而且还炼入了大量的功德之力。

    论威能，俨然已经是定海神珠更强了!

    白虎与燃灯道人之战，震动无尽寰宇，朋毁无尽时空。

    所有大能都是退避，一脸震动看着这一幕。

    只是从战局上来看，显然是白虎更胜一筹。

    江无尘坐在九龙沉香辇之上，脸上露出一抹戏谑的笑容，等着白虎镇压燃灯道人。

    山・

 第97章：镇压燃灯，单纯的朱雀【4更】

    南方大地上空，白虎与燃灯道人的大战，引动诸天时空之力降临。

    鸿蒙量天尺与定海神珠之间的争锋，击穿了浩瀚天地满天星辰坠落，令虚空崩塌。

    “轰隆隆!”

    白虎催动着定海神珠，演化三十六诸天，引动四海之力，配合其无上杀伐之气，连

    无尽时空都撕碎了。

    两人同样是准圣后期的修为，但是白虎那是四大圣兽之一，跟脚深厚，法力浑厚，

    非同寻常。

    燃灯道人的本体则是天地第一副棺材，伴生灵宝灵枢灯，至强法宝为鸿蒙量天尺。

    同样是先天神灵，白虎凭着强悍的攻伐之力，硬生生压了燃灯道人一头。

    江无尘一脸平静看着这一幕。

    等把四圣兽收为随从之后，基本不需要自己怎么出手了。

    “这才是强者大能该有的风范啊。*

    江无尘嘴角微微扬起，自语道。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘眉头一挑，指间星河流转，一道神通之力轰然掠出。

    “啊!”

    凄厉的惨叫轰然响起，一道身影轰然从虚空之中显化，真身元神化为飞灰。”一五七”一尊大罗金仙想浑水摸鱼，趁机掠走大道星辰图，瞬间被江无尘所诛杀。

    “那可是大罗巅峰直接就秒杀了

    众人顿时心头一震，收起了觊觎的心思。

    “吼!”

    星空之中，白虎显化庞大真身，遮蔽无尽浩瀚星河，白虎神印与定海神珠齐出，瞬

    间击穿了燃灯道人的身躯。

    灵枢灯光芒暗淡，唯有鸿蒙量天尺扛得住。

    “噗!”

    燃灯道人瞬间化作一道流星，撞穿了无尽星域，坠落大地之上。

    “终究是胜了一筹。“

    江无尘淡淡一笑，随手一招，瞬间将大道星辰图招到了手上。

    “四十八道禁制，最强极品先天灵宝之列!”

    江无尘心头一动，打量着手中的大道星辰图，这宝物玄妙无比，不但可引动混沌洪

    荒浩瀚星宇之力，还能推演先天之数，蕴含智慧大道。

    四十八道禁制，已经是极品先天灵宝的极致了。

    “燃灯副掌教，承让了。n

    “败给我这随从，怕是元始师伯会对你很失望吧?”

    江无尘看向燃灯道人，忽然露出一抹玩味的笑容。

    “江无尘，你很好!”

    燃灯道人从巨大深渊之中走出，目光死死盯着江无尘，眼中透着几分恨意。

    自己堂堂阐教副掌教，还是江无尘的长辈。

    结果江无尘就派了个随从就把自己镇压了，完全没把自己放在眼里。

    “燃灯副掌教，给你一句忠告。”

    “颜面这种东西，是自己争取，不是送上来被人打的。”

    江无尘双眸微微眯起，毫不客气说道。

    如果燃灯道人没有那么多心思想要争抢大道星辰图，也不至于会发生这样的事情。

    我自己发现的宝物还想染指，谁给他的脸?

    “你”

    燃灯道人顿时脸色一沉，半晌说不出话来。

    几息之后，燃灯道人二话不说，收起了灵枢灯和鸿蒙量天尺，转身就踏入时空长河

    离开了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，看上了燃灯道人的鸿蒙量天尺。

    盘古开天，一部分开天功德造就了两大后天功德至宝。

    天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量天尺。

    一攻一防，相辅相成，互为极致。

    随手后天形成的，但是其威能，却是远胜一般的极品先天灵宝，直追先天至宝。

    不然想从燃灯手里拿到量天尺可不容易。

    这货特别能苟，大部分时候都在保全自己。

    从他一个准圣大能，却去阐教做副教主就能看出来。

    直到后来，得到了赵公明的定海神珠，然后跑到西方成为燃灯上古佛，开辟二十四

    诸天佛国，一步登天，成为半步混元大罗。

    在西方地位崇高，彻底走向了人生巅峰。

    要想从他手上拿到鸿蒙量天尺，恐怕只能等封神杀劫才有机会了。

    “大剑尊，您的定海神珠。

    白虎一副意犹未尽的样子，将定海神珠还给了江无尘。

    其他大能眼看宝物已经被江无尘收走了，只能一脸遗憾得离开。

    江无尘收起定海神珠，微微点头，随后说道：“走吧。“

    随后江无尘便和白虎在南方大地搜寻着机缘。

    这一番游历便是八千年。

    一路倒是受过了上千处机缘。

    不过大部分都不是什么大不了的宝物。

    除了赐给白虎一点，作为镇压燃灯道人奖励，其他的就全部扔到内世界中了。

    “这朱雀到底在哪里?”

    江无尘眉头一挑，自语道。

    “白虎，去南方大地的种族中打探一下，看有没有朱雀的踪迹。*

    江无尘看向白虎，吩咐道。

    “是，大剑尊。

    白虎点了点头，随后便离开了这里。

    至于江无尘则是继续在大地上游历，收获什么就算什么。

    毕竟像大道星辰图这样的至宝，可不是烂大街的货色，什么时候都能遇到。

    不知不觉间，距离江无尘来到南方大地已经万年时间了。

    江无尘不禁微微摇头，机缘也收够了。

    若是再没有朱雀的消息，索性就回金鳌岛了。

    “轰!”

    就在此时，白虎破开时空长河，出现在江无尘面前。

    “大剑尊，打探到朱雀的消息了。

    白虎向江无尘恭敬行礼，沉声说道。

    “很好。

    江无尘点了点头，笑着说道。

    随后两人便穿梭时空长河，朝着极南之地而去。

    两人刚出现，就感受到了炙热的气浪袭来。

    这是一片火红色的大地。

    “南明离火。”

    江无尘目光灼灼，这片大地，弥留着天地本源神火的烈焰，如同火焰山一般。

    即便是大罗金仙也难以靠近。

    江无尘收起九龙沉香萃，踏入这片大地之中。

    不多时，江无尘就看到一个红衣少女坐在火山口，周身有无尽南明离火在弥漫。

    而在其眼前，火道法则演化，散发着无尽道韵

    磅礴法则之力，演化无数道纹。

    红衣少女眉头紧皱，似乎陷入了沉思之中，久久无法悟得真谛。

    “错了。”

    江无尘看着这一幕，不禁摇了摇头，随口说道。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，玄奥无比的火道法则演化，化作无数大道法则符文，显化森罗万

    象，磅礴大道气机弥漫天地间。

    “对!就是这样!”

    “原来如此!”

    红衣少女顿时一脸欣喜，欢呼雀跃说道：“你好厉害!我苦思冥想了万年，一直都没

    参悟!”

    *你还有什么不解的?一并说了吧。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “好啊好啊!”

    朱雀顿时一脸兴奋，甚至都没有去问江无尘的来历，只是向江无尘不断询问火道法

    则的大道真谛。

    “怪不得!参悟这么久都不得其道!”

    “等等，我还有问题!”

    红衣少女的声音不断响起，看向江无尘的目光，眼中满是崇拜之色。

    “

    白虎在一旁看得无聊，这画风怎么跟自己不太一样。

    这么久还不打起来。

    这一番授道解惑就是万年时间。

    “轰隆隆!”

    红衣少女轰然顿悟，修为突破桎梏，从混元金仙后期突破到了混元金仙巅峰!

    “多谢你了，若非有你指点，不知道什么时候才能突破呢!”

    红衣少女脸上满是笑容，看向江无尘说道。

    “无妨，你是朱雀?”

    江无尘摆了摆手，询问道。

    “对啊，你们找我啊?”

    朱雀点了点头，反问道。

    “没错，要不要打一场，输了就当我随从跟我走?”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “为什么要打?我跟你走就是了!*

    朱雀眼前一亮，直接就答1.0应了下来。

    “??”

    白虎额头上浮现几条黑线，有点没反应过来。

    这是什么操作?

    人家说跟他走就跟他走?

    准圣大能也这么单纯吗?

    江无尘也愣住了，这未免太顺利了吧?

    就这么把朱雀拐跑了?

    “你不考虑一下?”

    江无尘看向朱雀，忍不住再问了一句。

    “不用啊，你对火道法则造诣这么高，有什么不懂的问你多好!*

    “比我自己参悟好多了!”

    朱雀看中了江无尘对火道法则的强大造诣，笑着说道。

    “原来如此。”

    江无尘不禁莞尔，收服朱雀倒是比白虎简单多了。

    “行吧，本尊江无尘，尊号无尘剑尊，往后你就跟白虎一样跟着本尊吧。”

    江无尘看向朱雀，笑着说道。

    “好的，大剑尊!”

    朱雀点了点头，脆生生说道。

    “不过在走之前，我有件事想做。

    朱雀仿佛想起了什么，连忙说道。

    “什么事?”

    “踏平不灭火山。”

    朱雀一脸笑意说道。

 第98章：造化玉碟!两大法则!无解!

    【5更】

    “踏平不灭火山。”

    朱雀一脸笑意，仿佛在说一件无关紧要的小事。

    江无尘和白虎都是愣了一下。

    想不到朱雀一开口就是要踏平不灭火山。

    不灭火山是凤凰，一族的老巢。

    当中蕴含无穷无尽的涅架之火，永世不熄。

    而不灭火山不是一座山，而是一片山脉。

    其中生长着无数后天灵根梧桐木，为凤凰一族的栖息之地。

    凤凰一族，只栖息于梧桐木之上。

    只不过凤凰一族比较特殊，他们有护山大阵。

    而且还是极为强悍的先天阵法。

    这阵法经过当年的凤凰族族长元凰改良，变成了护山大阵。

    这等大阵，就算是准圣大能也破不开。

    所以凤凰一族哪怕没落了，也没有像龙族那样，被妖族强行拉着上战场。

    昔日族长元凰留下的护山大阵，足够抵御妖族的攻伐。

    除非妖族愿意耗费大量精力，去收编一个已经没落的凤凰族。

    这显然是不划算的。

    更何况，金乌一族不喜欢凤凰一族。

    在凤凰一族辉煌的时候，太阳星上的两只金乌都只能老老实实苟着。

    火中皇者，终究只是凤凰一族，而不是三族金乌。

    “怎么，你跟凤凰一族有仇吗?”

    江无尘不禁笑了起来，反问道。

    “有!他们追杀过我。

    朱雀连连点头，沉声说道。

    原来昔日凤凰一族强盛的时候，万禽来朝，统御万万亿飞禽种族。

    但是其中不包括朱雀。

    元凰一直想要将朱雀收入庵下，不过朱雀却不愿意。

    于是凤凰族就追缉她，要将其带回凤凰族发落。

    在那个时代，没有任何飞离种族能够忤逆凤凰，族。

    所以朱雀那时候起就想要踏平不灭火山。

    首先就是要突破，然后破了他们的护山大阵。

    “行，那走吧。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    踏平一个不灭火山，江无尘没有闲心去管。

    这是属于朱雀的个人恩怨。

    随后在朱雀的带领下，江无尘和白虎便出现在了不灭火山之外。

    只是不灭火山被先天阵法所笼罩着，除了凤凰一族，其他生灵22无法进入。

    “轰隆隆!”

    只见朱雀祭出其伴生灵宝朱雀令，无尽南明离火席卷，焚尽九天，轰击着凤凰族的

    先天阵法。

    在这混元金仙巅峰的恐怖威能之下，虚空焚尽，虚无显化，时空长河崩裂，神火席

    卷九天之上，焚尽无尽星河寰宇。

    整个先天大阵都在震动。

    大阵之上，不断爆发出璀璨的神光，笼罩浩瀚天地，抗衡朱雀的神通力量。

    以朱雀现在的力量，已经有足够的实力去轰开这先天大阵。

    “破妄之眼。”

    江无尘施展天赋神通，演化阵道法则，看清整个大阵的本质。

    “咚!”

    江无尘指尖运转法则之力，化作无上神通之力，轰然打向了大阵最薄弱的地方。

    与此同时，朱雀的神通也正好轰击了下来。

    *卡!”

    伴随着一声巨响，整个大阵瞬间出现无数裂缝。

    “天火焚星宇!”

    朱雀催动着朱雀令，施展无上神通，庞大的火鸟崩毁无尽虚空，轰击在大阵之上。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，整个大阵被破开了一个巨大的口子。

    “朱雀!你这是什么意思!”

    现任凤凰族族长凤轩轰然出现，率领着所有凤凰族大能，死死盯着朱雀。

    “当然是报仇了!”

    *你们之前追缉我那么久，难道不用清算的吗?”

    朱雀冷哼了一声，瞬间出手。

    “啊!”

    一声声K叫响起。

    朱雀如入无人之境，肆虐整个不灭火山。

    涅柴之火与南明离火的碰撞，令无数梧桐木化为飞灰，大地崩裂，虚空破碎，星河

    泯灭。

    如今的凤凰族最强不过其族长大罗金仙巅峰的修为，还是唯一的一个。

    面对如今准圣巅峰的朱雀，根本无力抗衡。

    “轰!”

    朱雀显化本体，遮天蔽日，穿梭于不灭火山之中。

    无数凤凰冲天而起，神火滔天，做着无谓的挣扎。

    只是朱雀没有开杀戒，最多只是打伤其本源就收手了。

    “我还以为她要居了整个不灭火山呢。”

    白虎化作一个虬髯大汉，站在江无尘身后，缓缓说道。

    “没有嗜杀成性是好事。”

    江无尘嘴角微微扬起，看样子朱雀只是想报复一下凤凰族，并没有太大的杀心。

    随后江无尘瞳孔变成了一片金色，穿透浩瀚不灭火山大地，落在了地底深处。

    江无尘眉头微微一皱，他看到了一只庞大的火凰，被一个庞大的法印所镇压。

    这火凰之庞大，承载着这南方无穷无尽的十万火山。

    十万火山只是一个名称，这大地所存在的火山山脉，何止亿万。

    忽然间，那只火凰头颅动了动，看向了江无尘。

    江无尘心念一动，瞬间出现在了不灭火山深处。

    “元凰族长。”

    江无尘看着眼前这被镇压的庞大火凰，就知道她的来历。

    昔日三族之战，面临灭亡。

    为了获得种族一线生机。

    龙族自愿镇守四海，行云布雨，祖龙被镇压龙泉洞之下。

    凤凰族愿镇守南方无穷无尽的十万火山，元凰，被镇压不灭火山之下。

    麒麟隐世，愿化祥瑞，麒麟一出，必有祥瑞，始麒麟被镇压于麒麟崖之下。

    三族因此获得一线生机，不至于灭绝。

    而镇压他们的，则是天道法印，是来自天道的力量，即便圣人也无法解除他们的镇

    压。

    这是他们对天道立下的誓言，换取种族一线生机的代价。

    “你很特别。”

    “你是除了圣人，第一个看到我的存在。”

    “你是谁?”

    元凰庞大的凤眼盯着江无尘，忽然开口说道。

    有天道法印的存在，即便是准圣大能，也无法发现这法印的存在，以及被镇压的元

    凰。

    正因如此，凤凰一族到现在都没能找到元凰。

    “吾名，江无尘。”

    江无尘目光深邃，看着眼前的元凰说道。

    “江无尘有所耳闻。

    “就是你帮了龙族!”

    元凰目光一凛，忽然开口说道。

    “看来你被镇压在这里，倒不是与世隔绝。”

    江无尘眉头一挑，轻声说道。

    “吾一直看着凤凰一族。

    “只可惜凤凰族气运衰落，早已无力回天。”

    元凰轻叹一声，缓缓说道。

    “此乃天意注定。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “自三族之战过后，无任何生灵得见我，你是唯一一个。”

    “我想托付你一些事。”

    元凰忽然开口说道。

    “我拒绝。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “我愿以至宝交换。”

    元凰再度开口。

    “那这算是一场交易。”

    江无尘眉头一挑，笑着说道。

    “算!””吾希望你保住凤凰一族，将来有一日，复苏凤凰族气运，除了让凤凰一族入人族为

    图腾。

    “若得见我那两个孩子，照拂一番。”

    “吾所给出的至宝，你绝对无法拒绝。”

    元凰眼中精芒一闪，沉声说道。

    “什么至宝?”

    “造化玉碟碎片!”

    元凰目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “造化玉碟碎片!”

    江无尘心头一震，造化玉碟碎片竞然在元凰的手上。

    “不错，我是在罗服居戮三族之前得到的，只可惜还没来得及炼化，便已经没有机会

    了。m

    “我已经永世无法脱困了，我只愿以此宝换我族崛起的机会!”

    “你是未来有望超越道祖的生灵!”

    元凰轻叹一声，若是能够再给她十万年时间，有造化玉碟的参悟加持，她很可能会

    成为三族最强。

    *一切都是命数。”

    江无尘目光深沉，或许正是因为这样，天意才不会给她机会炼化。

    “好，我答应你!”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    随着江无尘答应了下来，无形的因果之力汇聚，冥冥中自有定律，如同誓言，不得

    反悔。

    “咚!”

    只见元凰缓缓张开嘴，一小块紫色的玉碟碎片飞出，漂浮在江无尘面前。

    当中蕴含无比玄妙的道蓝。

    “命运大道法则和推演大道法则?*

    江无尘心头一跳，这一小块碎片中，蕴含十种大道法则，但是最完整的，却是这两

    种大道。

    命运大道，可掌控拨弄众生命运轨迹，一切众生，其命运皆在掌控之中，无中生有

    随意篡改。

    推演大道，是为智慧，推演万法，推演过去未来万物，后世伏羲所创造的先天八卦

    占卜星象之列的手段都是脱胎于推演之道。

    推演，凡是证道大罗的，每个大能都有这种能力，推演先天之数，得悉天机。

    但却也不是什么都能推演出来，很多事情，会有天机迷雾，难以推演。

    就比如四圣兽的存在，作为未来镇压天地四极的圣兽，一般是推演不出其方位的。

    但若是推演之道可掌道，便可推演万物，破开天机迷雾，近乎无所不知的程度!

    当今世上，推演之道最强的，除了圣人，应该就是帝俊了，因为他手中有河图洛书

    这等推演至宝。

    但若是江无尘能够掌道推演之道，洞察万物玄机，将远超帝俊!

    无所不知的推演大道，配合命运大道，操控众生命运，那是近乎无解的配合。

    江无尘眼中精芒一闪，这将是自己证道混元之后，与其他圣人博弈天地众生的强大

    手段!

    “东西已经给你了，希望你信守诺言。”

    “把朱雀带走，她是个好苗子，可惜当年她没能入我凤凰族。”

    元凰看向江无尘，轻声说道。

    “我会的!”

    江无尘点了点头，随后便离开了这里。

    这一次见到元凰，，得到造化玉碟的碎片，算是一场意外之喜。

    江无尘回到不灭火山，此时朱雀已经踏平整个不灭火山了。

    就是一只凤凰都没有死。

    “大剑尊，我的事办完了，我们现在去哪里?”

    朱雀来到江无尘身旁，笑着说道。

    “回金鳌岛!”

    江无尘目光深沉，他想要试试投影造化玉碟碎片，若是能够掉落掌道级法则，自己

    能省去数万年参悟大道。

    尤其是命运法则，作为混沌十**则之一，其妙用，无与伦比，一念之间便可篡改

    众生命运，以众生为棋，博弈圣人，博弈天道!

    临走之前，江无尘顺手修复了凤凰族的先天阵法，同时留下了一道法力印记，毕竟

    他答应过不让凤凰族出什么意外。

    这先天大阵便是凤凰族的最大保障之一。

    随后江无尘便带着白虎和朱雀朝着东海而去。

    一路疾驰，奔赴金鳌岛。

    回到金鳌岛后，江无尘便进入了闭关状态。

    江无尘率先炼化了投影盘古心脏的间隔时间。

    这一次的间隔时间有点长，足足有五十万年时间。

    江无尘耗费了十万年时间，也就是外界一千年的时间，炼化了重置道纹。

    847*投影造化玉碟碎片。”

    “投影造化玉碟碎片成功。

    “掉落推演法则圆满，掉落阴阳法则掌道。”

    江无尘脸色一喜，掉落了推演发则大道，而且还是圆满级别!

    就是可惜没能掉落命运法则。

    江无尘将其接收后，重置间隔时间，再度投影。

    “投影造化玉碟碎片成功。”

    “掉落十万年大道感悟。”

    江无尘眉头微微一皱，没有得到自己想要的，十万年大道感悟，并没有什么特别的。

    之前投影红云的时候都得到百万年感悟了。

    江无尘接连投影了四次，以至于第五次投影之后，间隔时间已经超过了五百万年。

    但是掉落的都远远比不上第一次。

    “最后一次了!”

    江无尘摇了摇头，这一次若是没有掉落命运法则，就只能利用法则增幅功能去参悟

    了。

    否则的话，下次间隔时间可能就得达到一千万年了。

    同一个对象投影太多次，间隔时间是一次次翻倍的。

    这样下去，会影响江无尘往后继续投影获得机缘的。

    “投影造化玉碟碎片成功。”

    “掉落命运法则掌道!”

    当这两道信息出现的时候，江无尘脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    虽说只是命运法则掌道，但却已经有着无穷的妙用。

    江无尘瞬间接收。

    “轰!”

    江无尘心念一动，无尽命运法则演化，浩瀚命运长河演化，灿若星河，萦绕江无尘

    周身，如同浩瀚星空，星罗棋布。

    天地众生命运，都在江无尘的注视之中。

    “推演!”

    江无尘催动造化玉碟碎片，推演万法，破开天机迷雾，瞬间确定了东方青龙的位置。

    “命运，修改。”

    江无尘于浩瀚命运长河之中，以推演之道，找到了青龙和烛龙的命运轨迹，又将两

    者命运所交集。

    江无尘指间划过，游走于命运长河之中，修改生灵命运轨迹。

    “咚!”

    命运长河猛地一震，浩瀚命运之力涌动，法则演化，玄妙无比。

    随着青龙命运轨迹修改，与其相关联的一些生灵命运轨迹也发生了轻微的变化，重

    新演化出新的命运格局。

    当一切平息后，江无尘脸上露出一抹笑容。

    如果不出意外的话，当祖龙幼子出世，烛龙出现的时候，青龙也会出现在自己面前。

    推演与命运相合，运筹帷幄，掌控全局。

    “这或许就是圣人的感觉吧

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    天外天中，紫霄宫中。

    “轰!”

    鸿钧道人骤然惊醒，天道之力弥漫，心生感应，眼中透着几分惊讶，沉声道：“命运

    发生新格局，谁有这等无上手段?难道是命运魔神没死?”.

 第99章：命运之轮!上品混沌灵宝!【1更】

    紫霄宫中，鸿钧道人大手一挥，命运大道演化，神光璀璨。

    在鸿钧道人的身旁，无尽星河流转，每一点星辉，都代表着一个生灵的命运轨迹。

    无穷无尽的命运之线，将无数生灵的命运牵连在一起。

    “是谁，篡改了命运格局”

    鸿钧道人眉头一皱，轰然出手。

    只见无穷圣人之力弥漫紫霄宫中，圣威浩瀚，鸿钧道人准备逆转命运，将被纂改的

    命运轨迹恢复如常。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，命运长河猛地一震，爆发出极强的反震之力。

    “砰!”

    “咔!”

    整个紫霄宫都为为之一颤，浩瀚天外天混沌崩裂。

    “这等命运造诣，至少也是掌道，连本祖也无法破吗?~

    “一定是命运魔神!他竟然隐藏这么深!”

    “必须找到他!”

    鸿钧道人眼中精芒一闪，沉声说道。

    虽然鸿钧道人得益于造化玉碟，可轻易参悟三千大道。

    但是其精通的法则大道终究是有限的，而命运这等十**则之一的强悍大道，显然

    不是他所精通的。

    “咚!”

    鸿钧道祖缓缓伸出手掌，指尖有先天之数跳动，推演无尽天机，想要找到一切的源

    头。

    “天机迷雾太强，造化玉碟不在，很难破开迷雾。”

    良久，鸿钧道人轻叹一声，自语道。

    别说现在没有至宝在手，就算造化玉碟还在，以对方的手段，恐怕也没那么容易能

    够找到源头。

    与此同时，金鳌岛中，江无尘端坐于圣苍镜内世界中，目光深遮，扫视着命运长河

    眉头微微一皱。

    “有人在干扰是鸿钧道祖吗?”

    江无尘心头一动，或许浩瀚洪荒之中，只有天道代言人有这个动机了。

    “轰隆隆!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，演化浩瀚命运法则，席卷无尽诸天，蔓延无量时空。

    其命运之力，充斥长河每一个角落。

    命运长河在震动，两股力量在碰撞。

    这无关修为的强弱，而是彼此命运法则造诣的抗衡。

    每当这股力量企图恢复被篡改的命运轨迹，江无尘便会以更为磅礴的命运之力，强

    行镇压。

    不多时，命运长河逐渐平息。

    “放弃了么?”

    江无尘心头微微一动，露出几分沉思之色。

    江无尘看着演化而出的命运长河，眼中似有浩瀚星域流转，沉默不语。

    修改众生命运轨迹，暂时不能变动太大。

    就如同岁月长河一般，逆改过去未来，会遭遇岁月的反噬。

    命运长河也一样。

    现在江无尘终究还没有证道混元，还没有圣人那种通天伟力。

    就好比江无尘已经有了操控命运这台庞大机器的技巧，但是力量还不足以推动其完

    全运作。

    小幅度修改命运轨迹是可以的，但是幅度太大，很容易引动命运反噬。

    最重要的是，动作太大，影响深远，一个不小心就可能改变大势。

    “接下来该推演神通了!”

    江无尘目光深沉，如今已经掌道命运，那就应该推演出至强神通。

    命运神通，玄之又玄。

    “轰隆!”

    江无尘心念一动，浩瀚大道神韵流转，演化命运长河。

    推演之道显化，万道天衍诀演化森罗万象，万法大道浮现，无尽大道谶言涌现。

    大道之音响彻寰宇。

    江无尘整个人笼罩在大道神光之中，不断推演命运大道，演化神通。

    随着时间一点一滴推移，浩蒲神通之力在逐渐流转。

    “命运之道，先天所赋，穷通变化，时空转化，天定之命‘『!”

    江无尘双眸轰然睁开，一股恐怖无比的命运之力轰然席卷。

    在江无尘的身后，出现一个庞大的神轮。

    “命运神通，命运之轮!”

    “吾定运命，散其命运!”

    江无尘口吐道音，言出即法，以神轮之力，散其命运。

    “轰!”

    天地猛地一阵，无尽大地瞬间化为虑无，一切存在尽数消散。”命运之轮，以命运之力，强行抹除命运，从最本质的宿命与气运，将其一切存在抹

    除!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，这一次推演出来的命运神通，无比强悍。

    已经是近乎道法般的神通!

    每个人都有其命运存在，有的更是天定命运，比如六圣。

    命在，运在，衍生自我本源及一切痕迹。

    过去、现在、未来，所存在的一切痕迹，皆为命运。

    凡大罗这，过去现在三身合一，超脱时空岁月之上，但是却有命运存在。

    一旦命运抹除，其无论自我、本我、真我，一切痕迹，尽数消散。

    相当于从源头将其抹除。

    就如同掌道岁月的大能，能够从岁月长河中的最原始起点，将其彻底抹杀一般。

    任凭你有无穷防御，也难以抵挡。

    “命运法则，不愧为十**则之一。

    江无尘眼中精芒一闪，道本同源，但命运之力的运用，却是威能无比强悍。

    到了极致的时候，更是一言定天命!

    我即命运起始!

    只不过前提是要有跟天道抗衡的力量。

    收起神通后，江无尘对这么神通很是满意，此等神通，乃是一大杀手锏。

    完成这一切后，江无尘大手一挥，一团柔光出现在江无尘面前。

    在这柔光之中，是红云的残破元神。

    经过这段时间的蕴养，总算是恢复了一些。

    但是想要重回巅峰，基本是不太可能了。

    三光神水只能救他的命，却不能让他重回巅峰。

    “红云道友。”

    江无尘忽然开口说道。

    红云残破元神缓缓醒转，向江无尘行了一礼，轻声说道：”无尘道友，多谢相救之恩

    若非你搭教，恐怕吾亦命丧血海了。”

    “当初就应该听你忠告的，只能我自己不够谨慎。”

    红云轻叹一声，眼中满是感慨。

    现在能够捡回一条命，已经是天大的幸事了。

    “现在时机未到，等时机成熟，本尊会让你转世重修。w

    *你今生行善，转世之后，必当福缘深厚，此乃因果轮回。

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    红云老祖的转世之身就是后世的云中子，号称福德真仙。

    虽然是阐教的弟子，但是却在封神杀劫之中，接连避过十绝阵和九曲黄河镇两大劫。

    阐截两教都有陨落的弟子，云中子修为不高，却硬是一点事都没有。

    这也跟红云行善积缘有关。

    “如此一来，便多谢无尘道友。”

    “吾转世之前，还请道友带我见一w镇元子道友。”

    红云轻叹一声，无奈说道。

    “会的。”

    “你且好好修养吧。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后江无尘便把红云老祖的残破元神给收了起来。

    云中子倒也是封神杀劫中的一个重要棋子。

    云中子入朝歌，欲除妲己，只不过没成功。

    若是成功的话，怕是这个封神杀劫都要不一样了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，红云这道残破元神，若是好好谋划一番，将会在封神杀

    劫中占得一些先机。

    这是江无尘布局封神杀劫的第一颗棋子。

    除了阐截两教的弟子，大部分的封神时期的生灵还没有出世，还需要等待一段时间。

    至于巫妖量劫，江无尘在巫族布置了两道手段，射日天神弓和祖巫本源。

    一个是为了铲除最后一只小金乌，一个是为了盘古殿。

    至于妖族，江无尘不需要去布局，河图洛书和混沌钟这两件至宝是一定要拿到手的。

    河图洛书会被鲲鹏盗走，混沌钟在东皇太一自爆后不知所踪。

    江无尘目光变得深邃，大道神韵流转。

    河图洛书关乎三皇五帝的第一皇，作用不小。

    混沌钟江无尘更是势在必得，事关重现开天神斧这等混沌至宝神威的大机缘!

    “该多炼制一样至宝了。”

    江无尘嘴角微微扬起，大手一挥，九根翎羽出现在手中。

    “轰!”

    这九根翎羽一出现，顿时炙热的气浪席卷，恐怖的神威席卷天地，纯粹大道之蕴演

    化，丝丝缕缕混沌之气垂落。

    w-天地熔炉!”

    江无尘心念一动，混元太阳天火轰然席卷，化作天地熔炉，将九根本命领域融入其

    中。

    九根本命领域置身于混元太阳天火之中，散发着璀璨神光，无尽火道法则演化，玄

    妙无比。

    即便是面对这等神火，依旧无动于衷。

    混沌天火凰乃火中王者，这九根本命翎羽，蓝含最为纯粹的火道精粹，无惧任何神

    火。

    想要将其炼化为法宝，依靠寻常的手段是不行的。

    若是不谙炼器之道的人，怕是要耗费无数的手段才能将其炼化。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，圆满器道法则演化，神威浩瀚。

    那无穷无尽的大道神蕴，不断改造其翎羽本源。

    整个天地熔炉之中，充斥着无尽大道神光，最为纯粹的火道法则本源在流转。

    “轰隆隆!”

    江无尘以器道法则凝练一道道禁制，融入其中。

    无尽大道秩序神链穿梭虚空，其至宝威能，正在逐渐形成。

    “混沌大道石.”

    “星陨九天木!”

    江无尘取出一样样天材地宝融入其中，将其彻底炼化融入其中。

    这便是精通炼器之道和不精通的区别。

    不精通的人，炼出来的法宝极为粗糙，甚至连当中的大道禁制道纹都不够契合。

    而精通此道的人，能够通过融入不同的宝物，相辅相成，最大程度提升法宝的威能。

    同样的宝物，有的人炼出来，只能发挥其一半的威能。

    而有的人炼出来，能够在全部威能的基础上，加成一到五成的威能!

    两者完全不可同日而语。

    尤其是江无尘现在已经是炼器大道圆满的(吗钱赵)程度，所炼化出来的法宝，最高

    能加持五成的威能!

    除了本身的器道法则熔炼，还有就是这些顶级天材地宝和完美融合的禁制道纹。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，直接从浩瀚星宇之中，摄取九天星辰之辉，截取天地阴阳五行灵

    光，融入至宝之中，作为加持之用。

    还有无穷无尽的大道之力，不断熔炼。

    在天地熔炉之中，一把九色擅扇子的雏形在逐渐呈现，那至宝威能，连虚空都撕裂

    了。

    这一番炼制，便是七千年时间。

    “咚!”

    伴随着一声巨响，天地熔炉轰然破碎，无尽神火席卷浩瀚诸天，有焚尽九天星宇之

    威能。

    一把九色神羽扇漂浮在半空之中，极致神焰流转，丝丝缕缕混沌之气垂落，吞吐着

    混元太阳天火，威能尽显!

    九彩斑斓的羽扇，道道神韵散逸，恢弘气息弥漫周天，浩瀚神威镇压万古十方。

    “上品混沌灵宝!”

    “天火九翎扇!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，对自己炼制出来的至宝很满意。

    这是仅次于混元斩道剑的强大混沌灵宝，威能比先天至宝更加恐怖!

    毕竟这九根本命翎羽哪怕不炼化，直接使用，就已经能够爆发出混沌灵宝的威能了。

    江无尘本质上就是推波助澜，将其变成了真正的法宝!

    这可是魔神混沌天火凰的本命翎羽。

    当中的混沌禁制，大部分时候本身就存在的。

    所以炼化后，其威能自然不会逊色到哪去。字.

 第100章：紫微帝星!论道圣人!

    【2更】

    江无尘看着眼前的天火九翎扇，眼中露出几分喜色。

    在蓬莱岛得到的九根混沌天火凰本命领域是最大的收获。

    这等至宝所炼化的法宝，威能无比强悍。

    毕竟连剑祖魔神这等大魔神的证道法宝，就是极品混沌灵宝。

    现在江无尘掌控着洪荒至强神焰混元太阳天火，也有火道神通。

    就是缺一个火道至宝。

    现在这至宝在自己手中，简直就是如虎添翼。

    江无尘随手一招，天火九翎扇出现在了手中，散发着无尽道韵，神光流转，威能不

    凡。

    “太虚天炎界!”

    江无尘手持天火九翎扇，猛地一扇。

    “轰!”

    无尽混元太阳天火轰然席卷，焚尽万亿大千世界，天火自成一界，神火滔天，更有

    至宝神威激荡，击穿无尽时空，焚烧岁月之力。

    一切星河寰宇都无法在这神通之下存在。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这至宝的威力足够强悍。

    就刚刚那一击，足够把整个三十三天焚烧成虚无了。

    所谓的准圣，九死一生。

    若无宝物神通自保，必死无疑!

    最重要的是，这至宝还有法宝神通，天火灭世，其威能比太虚天炎界更为强悍。

    不过一般情况下是用不上了。

    江无尘收起天火九翎扇，随后取出了大道星辰图，准备将其炼化。

    大道星辰图一出现，顿时无尽星辰之辉垂落，诸天星河映照其中，浩瀚神威激荡九

    天之上，无尽先天符文隐现，天道符篆显化其中，玄妙无比。

    这大道星辰图也是推演至宝，哪怕跟河图洛书相比也毫不逊色。

    最重要的是，这宝物可以引动诸天无量星辰，引动浩瀚星辰之力为己用，威力强大。

    “咚!”

    江无尘注入法力，演化浩瀚无尽星辰，一切星辰，尽在眼中。

    当中最为璀璨的，无疑是太阴星和太阳星这两颗了。

    其次就是紫微帝星。

    除却太阴太阳，紫微星便是众星之主，承载无上气运。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘目光灼灼盯着紫微帝星。

    “先天演247化。”

    江无尘以推演之道，演化无上先天大道，推演天机，推演紫微星的天机轨迹。

    “好像有些不太一样。

    江无尘眼中精芒一闪，紫微帝星有天机迷雾遮蔽，难以窥探其中深意。

    “破!”

    江无尘祭出混元斩道剑，以至宝之力，强行破开天机迷雾。

    无穷无尽的推演大道法则在演化，神威浩瀚，演化无尽玄妙，散发着磅礴气机。

    若非江无尘如今已经推演大道圆满了，加上有混元斩道剑这等至宝可破开天机迷雾。

    单靠大罗之能的推演之力，根本无法窥探其中玄妙。

    “有一团星辰本源?!”

    江无尘眉头一挑，推演出了其中的玄妙。

    “轰!”

    江无尘心念一动，浩瀚时空长河演化，连同无尽星河。

    一步踏出，跨越无尽时空距离。

    洪荒浩瀚星空之中，时空长河瞬间显化，江无尘的身影从中走出。

    在江无尘面前，是浩瀚的紫微帝星。

    作为众星之主，紫微帝星之上，萦绕着浩瀚无尽的星辰之力，众星环绕，恍如帝王

    之星。

    论体量，十万亿个幽冥血海都没有紫微星庞大。

    这是仅次于太阴星和太阳星的一颗星辰。

    哪怕是准圣大能也无法撼动半分，象征着帝王之星，有其独特的存在意义。

    “破妄之眼。”

    江无尘双眸瞬间变成了金色，目光灼灼盯着紫微星。

    在紫微星的最核心处，有一团星辰本源在流转，更有丝丝缕缕混沌之气垂落。

    而且已经和整个紫微星融为一体。

    “混沌星辰本源，难怪紫微星会成为帝王之星!”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    这团混沌星辰本源，融合了混沌星辰魔神的一滴最高级的本源心头精血，竟是也诞

    生了一丝灵智。

    这等跟脚若是化形，怕是要比金乌一族都要深厚了。

    只不过这团混沌星辰本源已经开始消融了，因为缺乏契机，难以化形。

    紫微星有其存在的意义，天道不允许其汲取紫微星的精华。

    如此一来，消融就是必然的。

    忽然间，那团混沌星辰本源之中，忽然传来一丝波动。

    那是求敦的意识。

    星辰本源有灵，在江无尘查探的时候，抓住了这一根救命稻草。

    江无尘眉头微微一皱，混沌星辰本源向自己求救。

    不过自己似乎也没有什么与星辰相关的神物可以帮他，就算有，品阶也不够。

    忽然间，江无尘取出大道星辰图，这东西或许可以。

    “轰!”

    大道星辰图出现的瞬间，整个紫微星猛地一颤。

    “以大道星辰图映照诸天星辰，连接浩瀚星空，汲取星辰之力，倒是个好法子。”

    江无尘点了点头，自语道。

    “咚!”

    江无尘演化推延之道，推演无上法门，连接无量星空，将大道星辰图打入紫微星之

    中。

    无形之间，无穷无尽的星辰之力为混沌星辰本源所吸收。

    “屏蔽!”

    江无尘演化推演之道，演化无尽先天符文，笼罩紫微星，将一切动静都屏蔽了。

    天机屏蔽，哪怕是圣人，也无法推演当中的玄妙。

    省得被人发现紫微星的异动，强行收走大道星辰图，又或者把混沌星辰本源给炼了。

    “造化留给你了。

    “能不能活下来就看你自己了。”

    “吾名无尘剑尊。”

    江无尘留下这番话后，随后便离开了这里。

    回到洞府后，江无尘没有急着出关，而是准备参悟剑道法则。

    虽然江无尘现在掌控了其他法则，不过主修的依旧是剑道，因为他手中有混元斩道

    剑这等最强法宝。

    所有法宝之中，除了圣苍镜这种未知等级的法宝，就属混元斩道剑最强，仅次于混

    沌至宝。

    剑道法则为掌道层次，已经是圣人这等层次才能掌握的层次，但是还不够。

    江无尘要将其参悟到极致，法则圆满。

    如果按部就班参悟，肯定是需要很久的。

    但是圣苍镜已经开启了法则增益功能，随着对圣苍镜掌控的提升，法则增幅已经从

    十倍提升到了千倍增幅。

    参悟一年，相当于参悟一千年。

    之前江无尘获得法则一直都靠投影掉落，而且顾着修行，也没有怎么参悟法则。

    现在正好提升一下。

    剑道法则参悟越深，运用混元斩道剑就能发挥出更恐怖的威能，神通也将更强悍。

    “咚!”

    随着江无尘参悟剑道法则，顿时无尽剑道法则演化，无上剑意肆虐天地之间，撕裂

    无尽时空，斩断阴阳，断绝岁月。

    无数剑意锋芒毕露， 剑道法则锐不可当， 更是蕴含着无上道蕴(ed) 。

    转瞬之间，便是万年岁月。

    相当于江无尘已经参悟了一千万年的剑道法则。

    “锵!”

    轰然间，无尽剑道法则直冲九霄，有分天断法之威能，锐利无比。

    江无尘整个人仿佛化作一把利剑。

    当江无尘睁开双眸的同时，眼前的虚空轰然崩裂，玄奥无比的剑道法则符文化作锋

    芒剑意，肆虐天地之间。

    “剑道法则大幅度提升了。

    “就是还没圆满――”

    江无尘目光深邃，法则圆满，需要耗费的时间太长了。

    即便是天生掌道的混沌魔神，也是在混沌之中修行参悟了不知道多少个元会才法则

    圆满的。

    不过江无尘也不急于一时，暂时结束了法则参悟。

    随后江无尘便运转万道天衍诀，开始修行。

    江无尘已经炼化了三十七道禁制，第三十八道禁制散发着无穷道蕴，玄奥无比。

    圣苍镜的禁制跟别的法宝完全不同。

    每一道禁制都玄奥无比，若非江无尘如今跟脚深厚，加上有万道天衍诀作为修行法

    门，怕是也难以炼化。

    “轰隆隆!”

    一时间，大道神光流转，道蕴显化，大道金莲绽放，森罗万象演化，弥漫着无比磅

    硒的气机。

    第三十八道禁制，演化无上道纹，为江无尘所参悟炼化。

    到了大罗这个层次，一身**力虽然是必须的，但是对大道的感悟却更为重要。

    唯有感悟大道至理，才能凝聚混元道果。

    法力可以靠时间堆出来，但是大道感悟，却要靠天赋悟性去领悟。

    江无尘修行万道天衍诀，一身法力浑厚无比，这个完全不需要去操心。

    最重要的便是大道感悟。

    “咚!”

    江无尘修行的过程中，浩瀚无尽的大道之音响彻蜜宇，震动诸天寰宇，万般异象演

    化，玄妙无穷，恍如大道降临。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘成功炼化第三十八道禁制，其修为轰然暴涨。

    江无尘没有停下修行，而是一路参悟修行。

    继续炼化了第三十九道禁制。

    此时江无尘的修为已经无比强悍，不过却迟迟没有突破混元金仙初期。

    江无尘缓缓睁开双眸，眼中闪过一抹精芒，自语道：“从混元金仙到混元大罗金仙这

    个过程，比我预想的要难一些。”

    毕竟那是混元大罗金仙，混元大道，至高无上，多少准圣穷极一生都没能登顶。

    江无尘现在也不急躁，一步一步来便是了。

    随后江无尘便出关了，走出洞府。

    “夫君。*

    “你终于出关了。”

    前殿之中，羲和与嫦曦迎了上来，挽岩江无尘左右，笑偃缁ā

    “是啊，你们在前殿作甚?”

    江无尘点了点头，看向两人说道。

    “师尊即将传道金整岛，我们在等着。

    羲和看向江无尘，笑着说道。

    “又到了传道的日子了。”

    江无尘眉头一挑，自己师尊每隔万年都会为截教弟子讲道，除非他在闭关才会取消。

    金鳌岛的道场之中，有一片高台，所有的截教弟子都已经在等待着通天教主的降临。

    当江无尘出现的时候，所有弟子都激动了起来。

    “拜见大师兄。”

    “拜见二位师嫂!”

    无数弟子恭敬行礼，高声说道。

    这些截教弟子看向江无尘的目光满是崇敬之色。

    身为截教首徒，修道时间最短，却已经是混元金仙的准圣大能，深得玄门所有长辈

    的重视。

    而且还迎娶了太阴星的两大神女为道侣，简直就是所有弟子崇拜的对象。

    对于他们而言，这已经就是所谓的人生巅峰了。

    “这位就是号称圣人之下第一人的大师兄!”

    “真是神秘!入门到现在第一次见到!”

    “三教弟子，唯一一个准圣大能，果然器宇轩昂!”

    高台之下，所有截教弟子都在议论纷纷。

    “白初拜见师尊!”

    “拜见二位师娘!”

    白初恭敬行礼，沉声说道。

    虽然是三代弟子，但是白初的位置却是最靠前的，这足已证明通天对这个徒孙的重

    视了。

    “咚!”

    就在此时，大道之音响彻寰宇，圣威浩瀚，化作紫光金桥。

    漫天紫气萦绕，天生祥瑞，异象丛生，大道金莲垂落绽放，化作无穷道蕴。

    通天教主降临，看着江无尘的目光满是欣慰。

    “无尘，难得你能在为师传道之日出现。”

    “来得正好，此番你便与为师一同论道吧。”

    通天看向江无尘，笑着说道。

    “与师尊论道?”

    “与师公论道?”

    所有弟子顿时愣住了。

    难道在通天教主的眼中，江无尘已经是如同圣人一般的存在了吗?.

 第101章：疯狂的想法!自废圣位!【3更】

    金鳌岛道场之中，江无尘听到通天的邀请，不禁愣了一下。

    “师尊，这不太合适吧?”

    江无尘淡淡一笑，倒是没想到师尊会邀请自己共同论道。

    “你虽为混元金仙，但你的剑道造诣，却不在为师之~下。”

    “以你的底蕴，证道混元可期。””为师与你论道，一为看看你如今的长进，二来，也让师弟师妹们，聆听大道，能领

    悟多少，全凭造化。”

    通天看向江无尘，笑着说道。

    只见通天袖袍一挥，下一刻江无尘和通天便同时出现在高台之上。

    “今日我们便来论论这大罗之道!*

    通天眼中满是赞赏之色，看向江无尘说道。

    “善!”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “大罗为万千，为森罗，为时空，为岁月，亦为道之始”

    随若通天开口，顿时大道之音靡靡，圣人道蕴流转。

    “大师兄就是不一样了!”

    多宝道人看着高台之上的江无尘和通天教主论道，眼中满是崇敬之色。

    纵观整个玄门，也就只有江无尘有这等殊荣了。

    能够与圣人论道。

    最重要的是，双方竟是有来有往。

    江无尘对于大道的领悟，甚至能与圣人论道。

    尤其是江无尘谈论大罗之道时，连通天圣人都露出了惊讶之色。

    在大罗金仙这个层次，没有人比江无尘感悟更深。

    因为他走出了前所未有的道路。

    十三品大罗金仙，超越极致，超脱圆满。

    浩瀚洪荒，古往今来，唯江无尘一人!

    “吾为圣人，在这方面却不如自己的弟子啊。”

    通天听完江无尘的大道感悟，不禁一脸感慨，沉声说道。

    至少他是无法在证道大罗的时候，将这条路走到如此的极致。

    “连师尊如此感慨”

    “大师兄到底有多强”

    赵公明心头一震，暗自想道。

    不仅仅是赵公明，这也是所有截教弟子的想法。

    当年的江无尘只是大罗金仙初期就能凭借无数手段重创帝俊。

    如今突破混元金仙，又有多强?

    “想当见到夫君的时候不过太乙金仙。

    “如今都已经能与圣人坐而论道了。”

    嫦曦眼中满是小星星，笑着说道。

    “从人族与妖族一战，我就知道了。

    “他便是与我共度此生的人。”

    羲和美眸中满是自豪之色，也有这等人杰，才值得成为自己的道侣。

    “天衍大道，玄妙万法，道道神韵”

    通天的声音再度响起，从金仙之道论到了混元金仙。

    江无尘亦同样回应，对修行之道，他有着自己的独特感悟。

    整个道场之中，弥漫着无尽道韵，秩序神链萦绕，祥瑞尽显，祥离瑞兽奔走，仙灵

    之光氤氲。

    “咚!”

    金鳌岛之中，钟鸣响彻，道音回响，化无穷造化，福泽众生。

    这一番传道便是两千年时间。

    当传道结束后，通天教主将目光看向一众截教弟子，缓缓说道：“本次传道已毕，尔

    等各自回去修行吧。”

    “吾等叩谢师尊!”

    “叩谢大师兄!”

    一众弟子顿时行礼，恭声说道。

    “无尘，你且来一w碧游宫。

    通天看向江无尘，轻声说道。

    “是，师尊。*

    江无尘心头一动，答应了下来。

    来到碧游宫中，通天正目光灼灼打量着江无尘，沉默不语。

    江无尘没有说话。

    良久，通天这才一脸感慨，点了点头，说道：“又是突破在即，几个元会之内便可能

    证道混元了。*

    “证道混元，事关重大，急不得。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “你能有这等心态，很难得。*

    “切记不可马虎，接下来截教便由你主持大局。”

    “为师将准备入一w混沌。”

    通天教主看向江无尘，缓缓说道。

    闻言，江无尘不禁愣了一下，询问道：“师尊，你入混沌作甚?”

    “天地七尊圣人，九为极致，遁去其一，还有第八尊圣位。

    “为师准备入混沌，为你寻得最后一道鸿蒙之气。”

    “可惜红云那一道已经融入人族气运之中，否则你当可证道混元。”

    通天教主眼中透着几分惋惜，轻声说道。

    江无尘行了一礼，恭声说道。

    “咚!”

    忽然间，江无尘大手一挥，祭出六根清净竹，推演之道法则演化，推演无尽先天之

    数，封锁一切时空，屏蔽天机。

    江无尘直接将这整个碧游宫都屏蔽了。

    “苦竹混沌灵宝?”

    “你竟然将苦竹提升为混沌灵根了!”

    “你这是准备做什么?”

    通天眼中透着几分惊讶之色，沉声说道。

    “师尊，既然说道混元之道，弟子也有点疑问想问你。*

    江无尘抬头看向通天，忽然说道。

    “你想说什么?”

    通天眉头微微一皱，总感觉江无尘接下来要说的事情，非同寻常。

    “师尊难道成为天道圣人就满足了吗?*

    “我等追求大道，不正是为了追求那至高的层次。

    *天道圣人，永生永世无法超脱天道。”

    “混元天极大罗金仙，乃至至高的混元无极大罗金仙，都无望了。”

    “师尊，你甘心吗?”

    江无尘看向通天，沉声说道。

    闻言，通天脸色肃然，没想到江无尘竟然会突然说出这番话。

    “为师又何曾不想?”

    “但你要知道，成为天道圣人便如此艰难，还何谈更高层次?”

    通天轻叹一声，无奈说道。

    “师尊，这不能是理由。n

    *修道之路，哪里不艰难?唯有一颗坚毅无比的道心，方能破除一切桎梏。

    “弟子有一个提议想说。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “什么?*

    “自废天道圣人果位，重证混元，追求混元天极大罗道果，超脱天道!”

    江无尘一字一句说道-

    求鲜花….

    “休得胡言!”

    通天顿时脸色就变了，沉声喝道。

    下一刻，通天出手，将这碧游宫的屏障又增强了几分，这才看向江无尘。

    “你可知道，你这番话，若是被天机捕获，会有多大的危险?”

    通天眼中透着几分骇然之色，惊声说道。

    他怎么也没想到江无尘会说出这种大逆不道的话来。

    自废圣位，重证道果!

    证道天际，超脱天道!

    这是赤果果的挑衅天道权威!

    哪怕是有这个决心，谁又能保证重证混元能够成功?

    谁又能预知，是否有那个机会超脱天道?

    “弟子明白，所以才会屏蔽天机!”

    “师尊，弟子的提议，是为了截教着想。”

    “天道圣人，终究是自断后路!”

    江无尘看向通天，沉声说道。

    至于通天重证混元，江无尘手上有盘古的本源心头精血，还有完整的盘古功法。

    完全有足够的机缘让通天重证混元。

    毕竟他之前就已经是天道圣人了，对混元之道有着任何准圣都无法比拟的底蕴。

    但是江无尘现在不会拿出来。

    他需要通天有足够的决心后才能拿出来。

    否则的话，没有一颗追求大道的强大道心，就算给这些机缘又能如何?

    封神杀劫，会导致整个截教覆灭。

    这是江无尘不想看到的，也不是通天想看到的。

    但他是天道圣人，无法忤逆鸿钧道祖的法旨，哪怕赐下殒圣丹，也只能乖乖服下，

    被禁足于紫霄宫中。

    唯有脱离天道枷锁，重证混元，追求混元天极大罗道果，才能有一线生机!

    “无尘，你可知你在说什么?*

    通天眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    “弟子知道!”

    “三清为盘古元神所化，何须俯身拜天道!”

    “何不证混元大道，力求超脱天道!”

    江无尘目光坚决，沉声说道。

    “闭嘴!*

    通天眼中露出几分怒意，呵斥道：”此事休要再提了!你也要把这件事烂在肚子里!”

    这一次，通天是真的生气了。

    比上次江无尘强行离开金鳌岛更生气。

    这种大逆不道的事情，岂能轻易说出来。

    稍有不慎，便是天谜加身，引来无量杀劫!

    “是，师尊

    江无尘见通天这么坚决，只能暂时打消这个念头。

    现在的通天对天道依旧忌讳莫深，没有封神杀劫时那种狠劲。

    你要灭我截教，我便让天下人陪葬的狠劲。

    江无尘眼中透着几分深邃，看来还需要制造一些契机，让通天有重证混元的决心才

    是。

    到那时候，自己也证道混元了。

    一门双圣，两大混元金仙，四大圣人联手又如何?

    封神杀劫降临，别说阐教，西方灵山也能给他踏平!

    本身混元大罗金仙的战力就比天道圣人要强!

    而且没有天道的枷锁，能够追求更高的境界!

    哪怕是混元无极大罗金仙，至高无上的大道境!

    “记住，这件事，不可再提!”

    “接下来三千年，你便于洞府中思过，不得离开!”

    通天看向江无尘，再度嘱咐道。

    对于这件事，通天避讳莫深。

    “知道了。”

    江无尘点了点头，随后便收回了六根清净竹，化解了屏蔽。

    就现在这情况来看，肯定是没法说动通天的。

    就算自己拿出了盘古精血和完整功法，通天也不一定能够下定决心。

    毕竟那是圣人道果，多少人趋之若鹜。

    好不容易才证道的，怎么可能轻易就自废圣人道果。

    转而去走更为困难的重证混元大罗金仙。

    “弟子告退。”

    江无尘行了一礼，随后便离开了碧游宫。

    看着江无尘离开的身影，通天不禁发出一声叹息。

    “这混小子，越来越疯狂了

    “也不知是福是祸。”

    通天摇了摇头，不禁自语道。大.

    0

 第102章：扬眉大仙!唯一的混元大罗!

    【4更】

    离开碧游宫后，江无尘便回到洞府去了。

    浩大的宫殿之中，江无尘目光深沉，陷入了沉思。

    B和与嫦曦坐在江无尘的脸庞，见江无尘没有说话，也就默默陪着。

    “是得好好谋划一下。”

    良久，江无尘眼中闪过一抹精芒，这才自语道。

    “夫君，你要谋划什么?”

    “从碧游宫出来就没说话了，发生了什么?”

    羲和一脸关切看向江无尘，询问道。

    “跟师尊吵了两句，被禁足三千年而已。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “若是太伤脑筋，那便好好休息便是了。”

    “权当放松一下。”

    嫦曦娇笑一声，附和道。

    至于是因为什么事，她们也没有问。

    可以知道的，江无尘自然会说。

    “也罢，那我们便好好放松吧。”

    江无尘笑眯眯看着眼前的羲和嫦曦，轻声说道。

    三千年时间转瞬即逝，江无尘神清气爽走出了洞府。

    这段时间没有修行，难得的清闲。

    实际上也不清闲

    “见过大师兄!”

    江无尘行走于金鳌岛之中，所过之处，那些截教弟子连忙行礼。

    江无尘这个大师兄，如今在截教之中威望越发强盛，直追通天教主。

    “我跟你们说，现在的大师兄，修行一日千里!”

    “表面上看是混元金仙，但是实际上，哼哼，很可能是圣人!”

    “否则怎么有可能与师尊论道，不相伯仲!”

    一道声音忽然引起了江无尘的注意。

    “原来大师兄已经证道混元了!”

    “怪不得呢!”

    “多宝师兄你怎么知道的?”

    几道惊呼突然响起。”师兄入门没多久我也拜师了，截教上下，除了我，还有谁跟大师兄关系更好吗?”

    “22当然了，两位师嫂不算!”

    “我们大师兄那么低调，隐藏了成圣异象也是很有可能的!”

    “而且你见过哪个准圣的随从修为比正主还高的?”

    多宝道人的声音再度响起。

    “多宝师兄厉害啊!”

    “之前听别的同门说师兄已经证道混元，我还不信呢!”

    几个师弟一脸惊叹崇拜看着多宝道人。

    “多宝!*

    江无尘悄无声息出现在多宝道人身后，眼角抽了抽。

    他算是明白那些谣言从哪传出来的了!

    “大师兄!”

    多宝几人顿时心头一震，连忙说道。

    “大师兄，我们先告辞了!”

    几个师弟连忙行礼，随后就走了。

    “大师兄，我也要去向师尊请教修行了。”

    多宝道人露出一抹笑容，准备开溜。

    “等会!”

    江无尘揪住了多宝道人，笑若说道：”承蒙师弟厚爱，师兄我都成圣人了啊?”

    “大师兄，这毕竟是我的猜测。”

    “不过我个人觉得，还是有可能的。”

    多宝道人忽然一本正经说道。

    “行了，别乱吹牛了，不然我关你禁闭。”

    江无尘扫了一眼多宝道人，随口说道。

    “是，大师兄。”

    多宝道人嘿嘿一笑，连忙说道。

    “大师兄，我们作证，多宝师兄一直都在宣扬的光辉往事!”

    “就是有点添油加醋。

    琼霄忽然踹了出来，娇俏说道。

    “见过大师兄。”

    云雪和碧雪也出现了，笑着说道。

    “琼霄师妹，你怎的平白冤枉你多宝师兄!”

    多宝道人顿时眉头一挑，连忙反驳道。

    “你们准备下山吗?”

    江无尘看向三霄，询问道。

    “正是，心有所感，准备外出游历一番，看是否有所获。”

    云霄点了点头，回答道。

    “嗯?”

    江无尘心头一动，瞬间演化推演大道，演化先天之数。

    “原来如此。*

    江无尘看向了蓬莱岛的方向，发出一声轻叹。

    东王公终究还是没能避过这一劫。

    就跟红云老祖一样。

    此时的东皇太一正带着妖族大能在围攻蓬莱岛。

    紫府洲的修士，终究还是跟妖族发生了冲突。

    如果是帝俊还好说。

    偏偏是东皇太一。

    这厮火气上来，哪管你什么来头，当场就镇杀了。

    两只金乌，一尊帝王，一尊战神，一个谋略，一个勇猛。

    “走吧，此次游历，有你们一番机缘。”

    “师兄带你们去走一趟。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “好啊，多谢大师兄!”

    碧霄脸色一喜，连忙说道。

    “白虎，朱雀。”

    江无尘呼唤了一声。

    “大剑尊!”

    下一刻，白虎与朱雀同时出现在江无尘面前。

    “走了。”

    “是!”

    两人点头，跟随在江无尘身后。

    “吼!”

    龙吟之声轰然响起。

    九条金龙冲天而起，拉着沉香辇离开了金鳌岛。

    “这就是大师兄的排场啊-真大气!”

    乌云仙等人看着那九龙沉香辇，眼中满是艳羡。

    这銮舆，师尊都没这么豪华的銮舆。

    “好羡慕云霄师姐啊!”

    “能跟大师兄一起下山，我也想跟大师兄一起走啊啊啊!”

    “闭嘴，别犯花痴了行吗?”

    在一众截教弟子的目光中，江无尘带着三霄姐妹朝着蓬莱岛而去。

    “咚!”

    “啊!”

    蓬莱岛之中，钟鸣之声响彻寰宇，先天至宝镇压诸天时空。

    伴随着一声惨叫，东王公彻底灰飞烟灭。

    东皇太一收回混沌钟，冷哼了一声，傲然说道：“浩瀚天地，我天庭为尊，凡忤逆者

    当诛!”

    “蓬莱、方丈、瀛洲三道众生，尔等若入我天庭，可免一死。

    “违者，诛杀!”

    东皇太一的声音响彻三大仙岛，冷声说道。

    随着东王公被诛杀，蓬莱岛被踏平，连同另外两座仙岛的散修联盟也遭了殃，顺手

    就被东皇太一镇压了。

    至此，三仙岛所有修士，都被天庭收编。

    但凡反抗的，直接就被镇杀。

    “先回天庭，随后派大能镇守三仙岛。”

    东皇太一看向一众妖族大能，沉声说道。

    这三座仙岛是洪荒世界难得的顶级洞天福地，自然不能就这么舍弃了。

    “是，东皇殿下!”

    随后所有妖族便带着这些新收编的大能回了天庭。

    在妖族离开后不久，江无尘等人也降临了。

    “发生了什么?”

    “紫府洲和散修联盟怎么都没了

    看着三仙岛上的大战痕迹，三霄姐妹顿时愣住了。

    “被妖族镇压了。”

    “量劫之下，凡卷入者，轻者业力加身，重则灰飞烟灭。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    不是谁都有江无尘这般手段，能够一人独挡整个天庭。

    “这三座仙岛如今已是无主之岛，乃是你们的机缘。”

    “三仙岛往后便是你们的道场了。*

    江无尘看向三霄姐妹，笑着说道。

    “真的吗?”

    三霄姐妹顿时脸色一喜，这三座仙岛仙灵不凡，若是能够作为道场，自然是甚妙的。

    随后江无尘便带着三霄把三座仙岛的界碑炼化了，彻底掌控三座仙岛。

    “白虎，朱雀，把三座仙岛合在一起。”

    江无尘看向白虎和朱雀说道。

    “是，大剑尊。”

    白虎有些无奈，当随从就是得干这种苦力活。

    三座仙岛是混沌原石所化的，沉重无比。

    就算是白虎和朱雀这等准圣大能，也耗费了极大的力气才将其聚合在一起。

    “其实相比起以这为道场，我更喜欢在金鳌岛。”

    琼霄看着这三仙岛，不禁说道。

    “为什么?”

    “因为大师兄在金鳌岛啊!”

    琼霄吐了吐小舌头，解释道。

    “噗”

    白虎差点没忍住笑。

    “很好笑吗?”

    江无尘扫了一眼白虎，淡淡说道。

    “不不是!*

    白虎连连摇头，想起了曾经被江无尘支配的恐惧。

    “去吧，选个地方修建洞府。

    江无尘看向三霄姐妹，轻声说道。

    “好的，大师兄!”

    随后三霄姐妹应允，跑去建立洞府了。

    江无尘则是坐在沉香辇中闭目养神。

    他知道事情还没完。

    “轰!”

    忽然间，一道神通之力从天而降，瞬间将三霄姐妹修建一半的洞府给毁了。

    “何人胆敢觊觎我天庭之地!”

    一声冷喝轰然响起。

    十几尊大罗金仙巅峰的妖圣降临，目光冷冽盯着三霄姐妹。

    “大师兄4

    三霄姐妹吓了一跳，发出一声惊呼。

    江无尘缓缓睁开双眸，看向白虎说道：“去吧，留一个活口。”

    “是!”

    白虎眼中闪过一抹杀意，沉声说道。

    随后白虎便消失在了原地。

    “轰隆隆!”

    “吼!”

    虎啸震天，瞬间无尽星辰坠落。

    “啊啊啊!”

    凄厉的惨叫声不断响起。

    不过几息时间，白虎便结束了战斗。

    所谓的大罗金仙巅峰，面对白虎，就如同绵羊遇到了猛虎。

    “你你是――江无尘!”

    唯一活着的一尊大罗金仙被白虎所镇压。

    当看到江无尘的时候，顿时脸色惊骇。

    “回去告诉你们妖皇，三仙岛，现在归我截教弟子所有。”

    “想要，先考虑一下后果。”

    江无尘目光平静看着眼前的妖圣，缓缓说道。

    “是是!”

    那尊妖圣连连点头，眼中满是惊惧。

    江无尘摆了摆手，白虎便放了他。

    这尊妖圣顿时如遇大赦，疯狂遁走，生怕江无尘下一刻就反悔了。

    “多谢大师兄!”

    三霄姐妹行了一礼，道了声谢。

    “只043是你们的机缘。“

    “往后金鳌岛还是三仙岛修行，你们随意。”

    江无尘淡淡一笑，并没有在意。

    每个截教弟子都可以在外面建立道场洞府，只要你有那个实力。

    而这三仙岛，本来就应该成为三小姐妹的道场。

    “好一座洞天福地，可惜沾染杀劫，万劫不复。”

    “可惜了。”

    就在此时，一道沧桑的声音缓缓响起。

    一个白袍道人出现在仙岛之上，须发皆白，看起来弱不禁风，身上没有一点法力波

    动，看起来就跟个普通凡人一样。

    “妖族?”

    白虎眼中忽然露出几分忌惮之色。

    这里可是东海，没有一点修为的凡人，怎么可能到达这里。

    “看不穿修为.”

    朱雀也是目光一凛，沉声说道。

    连准圣巅峰都看不穿任何端倪，要么就是有隐匿的手段。

    要么就是圣人，最不济也是半步混元。

    “贫道看起来像妖族吗?”

    白袍道人轻笑一声，打量了一下自己的形象。

    “吾乃截教首徒江无尘，见过扬眉大仙。

    江无尘走下銮舆，笑着说道。

    “无尘剑尊，到底是不一般。*

    扬眉大仙微微愣了一下，没想到江无尘一眼就认出了自己。

    “他就是扬眉大仙!”

    “传说中那尊神龙见首不见尾的混元大罗金仙!”

    朱雀和白虎都是心头一震，眼中满是震惊。

    “混元大罗金仙?!”

    三霄姐妹更是面面相觑，没想到这么一尊圣人降临了。

    “连我都看不穿底细的存在，只能是圣人。”

    “除了我那几位师叔，也就只有扬眉大仙了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “后生可畏啊，拜入玄门可惜了。

    扬眉大仙目光灼灼打量着江无尘，不禁说道。

    “大仙不会是特地来找我的吧?”

    江无尘心头一动，忽然开口说道。

    “是也不是。”

    “贫道闲来游历，正好路过此地，也算有缘，便前来一见。*

    扬眉大仙摇了摇头，解释道。

    “既是如此，无尘可不能怠慢了来客。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “你我一叙，不如还是去贫道的洞府吧。”

    扬眉大仙却是笑了起来，悠悠说道。

    听到这话，江无尘不禁眉头微微一皱.

 第103章：投影扬眉!强悍空间法则!

    【5更】

    当听到扬眉大仙邀请自己去其洞府一叙的时候，江无尘是有些诧异的。

    看这样子，扬眉大仙主要还是来找自己的，游历反倒是其次的。

    “大师兄

    三霄姐妹都是柳眉微蹙，搞不清楚杨眉大仙是敌是友。

    毕竟这是一尊混元大罗金仙。

    “既是如此，那便请吧。”

    江无尘忽然笑了起来，轻声说道。

    “请。”

    扬眉大仙微微点头，袖袍一挥，无尽空间法则演化，时空变化。

    转瞬之间，江无尘便已经出现在了天玄山之中。

    江无尘目光一凛，扬眉大仙不愧是空间魔神。

    三仙岛到这里无比遥远，杨眉大仙转瞬之间便降临了。

    而且不是通过穿梭时空长河的手段，而是以空间法则，将无尽时空折叠，遥远的距

    离变成咫尺之间。

    这是比缩地成寸还要强大无数倍的道法!

    洞府之中，扬眉大仙坐在江无尘面前，笑着说道：”想当年贫道与鸿钧道友共伐罗眠

    只可惜了乾坤与阴阳两位道友，陨落在罗眠手中。”

    江无尘愣了一下，没想到扬眉大仙会突然提到了当年的道魔之争。

    “扬眉大仙与我玄门道祖乃是故交，昔日种种，想必知道得很清楚吧?”

    江无尘眼眸微微眯起，轻声说道。

    “你指的是哪些?比如贫道为何突然与你师公分道扬镳，互不往来吗?”

    “亦或者，是别的事情?”

    扬眉大仙看向江无尘，眼中透着几分意味深长之色，随口说道。

    “都可以。

    “只要能说就行。”

    江无尘一脸无所谓，淡淡说道。

    “有些事，不能轻易说，除非你拜入贫道门下。“

    “你心高气傲，定然不会愿意成为天道圣人，鸿蒙紫气也没有你的机缘了……

    “你也不能成为天道圣人，否则只会断绝你的一切道途。”

    扬眉大仙摇了摇头，取出佳酿，悠悠说道。

    “大仙这是来挖墙脚了?”

    江无尘忽然笑了起来，沉声说道。

    扬眉大仙倒是光明磊落，连挖墙脚都说得这么正义漂然。

    从刚才的话里，江无尘感觉扬眉大仙应该是知道写什么的。

    “我这天玄山，830为天机不可洞察之地，鸿钧道友也无法窥探。”

    “想说什么尽管说，不必忌讳。

    扬眉大仙把玩着手中的玉杯，解释道。

    “难道拜入大仙门下就道途无限了吗?”

    江无尘眉头一挑，反问道。

    “你若要走混元大罗金仙之道，贫道便是你最好的老师。”

    毕竟贫道是这天地间唯一的混元大罗金仙。”

    “你若愿意，贫道便带你离开这浩瀚天地，进入无尽混沌，远离一切是非。”

    扬眉大仙忽然目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “进入混沌??”

    江无尘眼中透着几分诧异，竟然还要进入混沌?

    “不错，无尽混沌，是你证道混元大罗金仙的好地方。w

    “最重要的是，你有没有想过一个问题。”

    “洪荒世界的尽头是虚无，洪荒之外是混沌，那么混沌的尽头呢?混沌是否有之外?”

    杨眉大仙眼中满是深迹之色，看着眼前的江无尘说道。

    “混沌之外?*

    江无尘愣住了，扬眉大仙抛出的这个问题，有点太深奥了。

    别说自己了，连扬眉大仙这个十大混沌魔神之一都不知道，自己怎么可能知道?

    但是扬眉大仙确实勾起了自己的好奇心。

    对于未知探索的好奇。

    只是这并不代表江无尘就要转拜入扬眉大仙的门下。

    “好好想想。

    “这些事情，非混元大罗金仙不可探索。”

    “你若是成为天道圣人，等于禁锢在了这方天地。”

    扬眉大仙轻笑一声，一脸自信看着江无尘。

    如果江无尘有兴趣，则说明有追求大道的坚毅道心。

    如果没兴趣，那这徒弟不收也罢。

    江无尘愣愣看着扬眉大仙。

    他却是是在想。

    但他在想的却是――

    “投影扬眉大仙。”

    “投影扬眉大仙成功。””掉落空间法则圆满， 掉落混元级空间神通――神魔天绞圣域， 掉(ee) 落三百元会大

    道感悟。”

    两道信息出现在江无尘脑海中。

    “血赚!”

    江无尘心头一喜，圆满的空间法则，连混沌魔神都可绞杀无上空间神通。

    这两样东西，本身便威能强大。

    但是江无尘最看重的，却是这三百元会大道感悟!

    这是无法言喻的深厚底蕴。

    尤其这还是扬眉大仙的。

    江无尘要走混元大罗金仙的道路，而扬眉大仙就是走的这条路，也就是昔日的混沌

    魔神的证道之路。

    扬眉大仙的一百元会大道感悟，无疑对江无尘有极大的帮助。

    一元会十二万年，三百元会就是三千六百万年。

    扬眉大仙三千六百万年的大道感悟，足够令江无尘的一身底蕴增强无数。

    最重要的是，江无尘能够从中参悟出证道混元之路。

    这是极为难得参考。

    得到这种奖励，江无尘对于大道感悟加深了无数，以他现在对大道的感悟，轻易便

    可炼化第四十道禁制。

    当接收三样奖励的瞬间。

    “轰隆隆!”

    江无尘下意识运转万道天衍诀，无穷大道异象显化。

    第四十道禁制中的大道神蕴，如醍醐灌顶，瞬间明悟，以极快的速度在参悟炼化!

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，无尽祥瑞笼罩着整个天玄山。

    更有无穷无尽的灵气漩涡在汇聚，比之当年万寿山的更为恐怖。

    在江无尘周身，无上大道法则流转，浩瀚星河演化，无尽大千世界生灭不断。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘炼化了第四十道禁制。

    与此同时，江无尘的修为也突破了桎梏，踏入混元金仙中期。

    “竟然突破了?”

    扬眉大仙看得一脸错愕。

    江无尘的突破，毫无征兆。

    说突破就突破了。

    自己也没给他传道什么的，也没有给他什么机缘，怎么突然就突破了。

    “抱歉，刚走神了，下意识就突破了。”

    江无尘缓缓睁开双眸，笑着说道。”

    你突破一直都是这样的吗?”

    扬眉大仙眼角抽了抽，哪有人一不小心就突破的，这理由也太扯了。

    江无尘没有细说，扬眉大仙也没有细问。

    但是此时扬眉大仙想要摄走江无尘的想法却越来越强烈了。

    这种生灵，拜在鸿钧门下太可惜了。

    “也不全是这样。”

    “大仙，关于你刚才的问题，我已经有了答案。”

    江无尘看向扬眉大仙，轻笑一声说道。

    “哦?”

    扬眉大仙顿时眉头一挑，饶有兴致看着江无尘。

    “我拒绝。”

    江无尘[角微微扬起，沉声说道。

    扬眉大仙的笑容不禁愣住了，说道：”为什么?”

    “我欲证道混元大罗不假，但是却不想叛出玄门。”

    “你所说的问题，他日我自己会去探索。”

    *至于你所能传授我的，我想我都能参悟出来。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，随口说道。

    “话别说得太满。”

    “我且问你，混元大罗之道，众道之妙，妙在何处?”

    扬眉大仙忽然露出一抹戏谑的笑容，反问道。

    “仙神也者，妙万物而为言者也。”

    江无尘脸色平静，一脸随意说道。

    闻言，扬眉大仙眉头微微一皱，接连询问。

    到了最后，变成了江无尘和扬眉大仙之间的论道。

    “你竟已将大道参悟到这种程度了?”

    扬眉大仙眼中满是震惊，最重要的是，很多感悟的真义，与自己不谋而合!

    一时间，扬眉大仙心中激动了起来。

    这简直就是注定要成为自己弟子的人。”无尘，你若愿意转投我门下，贫道可传你空间法则之道，宝物机缘应有尽有!”

    “空间法则乃混沌十**则之一，威能无穷，你想必也有所耳闻。”

    扬眉大仙目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “宝物机缘我不缺。”

    “空间法则嘛-

    江无尘缓缓伸出手掌，一道空间道纹轰然演化。

    当中无上道蕴流转，化作空间之道，当中一方空间，无限折叠，无限演化，玄妙无

    比!

    “你什么时候将空间法则参悟到这等层次的?至少掌道层次!”

    扬眉大仙彻底惊了。

    江无尘远远超出了他的意料之外。

    “所以说，扬眉大仙，我并不需要拜你为师。””这浩瀚天地，还有我未完成的事情，如果你真的有心，那就告诉我道魔之争的真相

    吧。”

    江无尘看向扬眉大仙，脸色肃然，沉声说道。

    “唉。”

    扬眉大仙不禁轻叹一声，眼中满是惋惜，说道：“可惜无缘。”

    随后扬眉大仙缓缓站了起来，站在洞府门前，看着这浩瀚无尽的天地。

    “江无尘，以你的资质，证道混元，是迟早的事情。

    “我只能告诉你，不要沾染一切关于天道的力量，你利用天道成就的力量，终会成为

    你的枷锁。'

    “也是将来鸿钧给你所施加的枷锁。”

    “我能告诉你的就这些，你好自为之吧，若有一天想通了，便来天玄山找我。”

    扬眉大仙的声音幽幽响起，恍如隔着遥远的岁月传来。

    江无尘眉头微微一皱，还好自己早有防备。

    哪怕是当初的天道功德，也是经过投影转化来的精粹。

    “咚!”

    下一刻，江无尘只感觉空间一阵变幻，自己已经出现了三仙岛之中。

    “大师兄，你回来了?”

    三霄姐妹连忙迎了上来，一脸关切说道。

    “嗯，放心吧，没什么事，就是聊聊天。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “那我们先回金鳌岛吧。”以后师兄在金鳌岛，我们就在金鳌岛修行，不在我们就到三仙岛修行，嘻嘻!”

    琼霄看着眼前的江无尘，笑着说道。

    “滑头。”

    “走吧。*

    江无尘点了点头，随后便带着三霄她们回金鳌岛了。

    刚进入金鳌岛没多久，江无尘就听到通天的呼唤。

    “师尊，您找我?”

    江无尘来到通天面前，轻声说道。

    “扬眉大仙找你作甚?”

    通天看着眼前的江无尘，询问道。

    “师尊，你一直在看着我吗?”

    江无尘心头一动，圣人这么闲的吗?

    怎么一直在关注自己。

    去了一w天玄山立马就知道了。

    “扬眉大仙乃混元大罗金仙，他找你肯定不是什么寻常的事情。”

    “你是玄门最有资质的弟子，怎么可能不在意。”

    通天两眼一瞪，直接说道。

    “也没什么事，就是想叫我离开玄门，投入他门下。”

    江无尘摆了摆手，随口说道。

    “什么?”

    通天顿时横眉倒竖，眼中透着几分怒火。

    “不过我没答应。

    江无尘又接着说道。

    “你话不能一次性说完吗?”

    通天没好气说道。

    “师尊，是你反应太快了。”

    江无尘摊了摊手，一脸无奈说道。

    “咚!”

    就在此时，道音响起，圣威浩瀚。

    鸿钧道人出现在了碧游宫之中。

    “师尊!”

    通天缓缓行礼，恭声说道。

    江无尘一脸诧异，鸿钧道祖不会也是因为扬眉的事情才出现的吧?

    “无尘，随本祖去一w紫霄宫。”

    鸿钧道人忽然将目光看向了江无尘，轻声说道。

    下一刻，鸿钓道人袖袍一挥，神光掠过，便带着江无尘离开了碧游宫。

    “我我被无视了?”

    通天保持着行礼的姿态，半晌没回过神来.

 第104章：得乾坤鼎!横刀夺机缘!

    【1更】

    紫霄宫中，鸿钧道人端坐于蒲团之上，目光灼灼看着眼前的江无尘。

    “师公，特地带我来紫霄宫，是为了扬眉大仙之事?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。

    “不错，扬眉道友都跟你说了些什么?”

    鸿钧道人点了点头，轻声说道。

    “让我拜入他门下，引导我证道混元，带我入混沌，探索混沌之秘。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “不知所谓!””混沌之秘，岂是混元大罗金仙可以探索的，昔日他为混元天极大罗金仙都未能探索

    成~功，更何况现在。

    “混沌之凶险，非同寻常，你没有答应是对・的。”

    鸿钧道人轻哼了一声，对于扬眉大仙-的道并不认同。

    “弟子明白。”

    江无尘微微垂眉，沉声说道。

    他与扬眉大仙所谈论的事情，自然不可能全盘托出的。

    “初次之外，他还跟你说了什么?*

    鸿钧道人目光深邃，打量着眼前的江无尘，仿佛要将其心思都看透。

    “他还能跟我说什么?”

    江无尘愣了一下，一脸紧惑说道。

    “比如，关于本祖的事情。”

    鸿钧道人眼中闪过一抹精芒，缓缓说道。

    “有啊。*

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    “他说什么了?”

    鸿钧道人顿时眉头微微一皱，沉声说道。

    “他说师公自甘堕落，自加天道枷锁。”

    江无尘脸色平静，解释道。

    “是么?”

    鸿钧道人的神色缓和了一些，这才点了点头，说道：“三千大道，殊途同归，无非便

    是追求无上大道，他始终坚持走混沌魔神的路子，未必就能好到哪去。”

    “开天大劫，已经证明了，他那条路，已经断过一次了。”

    鸿钧道人眼中满是意味深长，看向江无尘说道：”无尘，证道混元之路，与大罗金仙

    一般，至关重要。

    “你能超脱圆满证道十三品大罗金仙，他日证道，势必会艰难无数。”

    “你可想好，走哪条路?”

    鸿钧道人双眸中透着几分深意，忽然看着江无尘说道。

    “弟子还没想好，如今方才混元金仙中期，待到半步混元再考虑也不迟。”

    *不知师公对弟子的证道之路，有何建议。”

    江无尘行了一礼，眼中满是好奇说道。

    “此乃你的证道之路，本祖无法为你选择。”

    “本祖只能告诉你，天道圣人有弊有利，却未必就是枷锁。~

    “混元大罗金仙，力量虽强，却也未必就能走到尽头，盘古、扬眉便是例子。”

    鸿钧道人目光深沉，缓缓说道。

    江无尘陷入沉默，鸿钧道祖和扬眉大仙各执一词，意见大相庭径。

    听起来各自都有道理。

    不过无论如何，二者都是证道混元的路子。

    但是最终走哪条路，却是个抉择。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，心中已经有了决断。

    他依旧不会走天道圣人的路子，因为这条路充满了未知，尤其他还没有摸清鸿钧道

    祖的底细。

    他可不想将来像三清圣人那样被赐下红丸，禁足紫霄宫。

    至于扬眉大仙的道路，他也不会照搬照抄。

    因为江无尘有圣苍镜和万道天衍诀，这是一条独特的道。

    与至宝相融，直通大道尽头。

    将自身炼为至宝，二者合一，冲破一切桎梏，证道混元。

    这就是江无尘的道，既不是像天道圣人那般元神寄托虚空，也不是扬眉大仙那般修

    法则到极致以证道混元。

    “师公，弟子会慎重考虑的。

    “顺便问一句，您与扬眉大仙，为何断绝来往?”

    *昔日你们共同讨伐罗暇，不是关系挺好的吗?”

    江无尘忽然开口说道。

    “讨伐罗眠，不过是为了各自机缘罢了。

    “本祖从一开始便跟他不是一路的，道不同，不相为谋。”

    “你往后也少跟他来往了。”

    鸿钧道人眼中透着几分感慨之色，悠悠说道。

    “弟子谨遵师公教诲。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    扬眉大仙在混沌之中是十大魔神之一，为混沌魔神的顶尖强者。

    鸿钧道祖自然是比不上的。

    哪怕是转世洪荒成为先天魔神，扬眉大仙依旧比鸿钧先证道混元。

    只不过现在鸿钧道祖身合天道，修为提升飞快。

    二者之间，孰强孰弱，还真不好说。

    大部分生灵认为的都是鸿钧最强。

    毕竟他已经开始以身合道，所拥有的不仅是圣人之力，还有浩瀚无尽的天道之力。

    “关于造化玉碟之事，进展如何了?”

    鸿钧道人忽然话锋一转，问起了造化玉碟的事情。

    “还需要一点时间，弟子正在努力，请师公放心。

    “既然收了师公的宝物，自然会尽心尽力的。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “善。”

    “近来修行上可有困惑之处，可向本祖解惑。”

    鸿钧道人一脸满意点了点头，笑着说道。

    “倒是有一些。”

    江无尘眉头一挑，有些感悟，倒是可以问问道祖。

    随后江无尘便在这紫霄宫中聆听鸿钧道祖的传道。

    最为洪荒天地的最强圣人，鸿钧道人对于大道的感悟理解，无人可比。

    对于江无尘的疑惑，都一一解答了。

    江无尘心中思绪豁然开朗，连道行都有所精进。

    “无尘，你为我玄门资质最高的弟子，他日证道混元是必然的。”

    “若是修行之上有什么需要，可以来找本祖。”

    鸿钧道人眼中满是赞赏看着江无尘，笑着说道。

    闻言，江无尘脸色愣了一下，忽然想到了一样东西。

    “师公，弟子倒也确实想跟要师公讨要一样东西。

    江无尘嘿嘿一笑，看向鸿钧道人说道。

    “什么东西?”

    “乾坤鼎!”

    江无尘笑容满面，轻声说道。

    “你要乾坤鼎?”

    鸿钧道人顿时愣了一下，没想到江无尘居然想要这玩意。

    乾坤鼎乃是乾坤老祖的证道法宝，为极品先天灵宝，玄妙无比，最重要的是，可耗

    费乾坤鼎本源，将后天法宝返为先天。

    不过也不是什么法宝都可以返先天的。

    比如岭峒印、翻天印、量天尺等这些后天至宝，其威能本就不弱于极品先天灵宝，

    若是返为先天，反倒是落了下乘。

    “此宝有机缘在身，暂时不可以给你。”

    “待过些时日，结束之后便给你。”

    鸿钧道人摇了摇头，解释道。

    乾坤鼎有使命在身，祖巫共工与祝融反目，撞毁不周山，天地支柱倒塌，九天银河

    弱水倾泻大地，涂炭生灵。

    女娲以乾坤鼎堵住天洞，又以乾坤鼎炼制五色石补天，又北海玄龟四肢支撑天地四

    极，得无量功德。

    所以鸿钧道人哪怕拿出去那么多宝物，也一直留着乾坤鼎。

    江无尘不用天道功德提升实力，但是却可以用来炼制功德至宝，又或者凝聚功德金

    轮，加深自身福缘也可以。

    还可投影获得纯粹的功德精粹，提升实力。

    最重要的是，西游时期的孙悟空就是其中一块补天石所化的，这颗补天石，将会成

    为布局西游量劫的第一颗棋子!

    这种机缘，江无尘自然是要拿的。

    毕竞补天之事，可以是女娲，也可以是别人。

    反正谁补天都不会影响到巫妖量劫的走向。

    这等天机，除了天道代言人鸿钧，即便是天道圣人也无法知晓。

    “师公，若是过段时间弟子可就不要了，不然我怎会在这时候提出要乾坤鼎?”

    “弟子略懂推演之道，窥得一点天机，这机缘，弟子可得。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，缓缓说道。

    “你的推演之道，已经到了这种程度了吗?”

    鸿钧道人不禁愣了一下，眼中透着几分惊讶之色。

    连这等天机他都能窥探?!

    “师公，乾坤鼎~~”

    “得此机缘，弟子也能早日证道混元。”

    江无尘嘿嘿一笑，默默伸出了手掌。

    “你个滑头，天地机缘，都不知道已经被你搜刮多少了。”

    “罢了，你切记得，这毕竟是你所夺的机缘，不可一人独占。”

    求鲜花….

    鸿钧道人摇了摇头，无奈说道。

    “弟子明白。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    毕竟这是自己抢了女娲的机缘，不能自己全吞了，终究要还给女娲一点。

    “轰!”

    随后鸿钧道人大手一挥，一尊古鼎出现在江无尘面前，万古神韵流转，古朴沧桑，

    其上道纹铭刻，弥漫着强烈的大道气机。

    “多谢师公!”

    江无尘露出一抹灿烂的笑容，袖袍一会便收走了乾坤鼎。

    下一步就应该找找北海玄龟了，顺便可以收服了北方圣兽玄武。

    “回去吧，好好修行。”

    “尽快修复好造化玉碟。”

    鸿钧道人看向江无尘，轻声说道。

    随后鸿钧道人袖袍一挥，浩┦ネ弥漫，圣人之力席卷诸天时空。

    “咚!”

    下一刻，大道之音响彻寰宇，江无尘周围时空变幻，下一刻便出现在了金鳌岛洞府

    之中。

    江无尘面露沉思之色，此前鸿钧道祖那番话的意思，似乎有引导自己成为天道圣人

    的意思，只不过没有那么直接。

    “我终究有自己的道。”

    江无尘眼中闪过一抹坚定之色，自语道。

    无论是道魔之争的隐秘，还是盘古殿之中的秘密，亦或者是扬眉所说的混沌之秘。

    在自己这个证道混元之后，终究会揭开。

    随后江无尘取出了乾坤鼎，眉头一挑。

    “这番机缘，功德无量。”

    江无尘嘴角微微扬起，自语道。

    如果这次补天功德能够收割一波，兴许能帮助自己突破到了混元金仙后期的修为。

    “可惜还没重置时间。”

    江无尘暗自想道，鸿钧道祖找自己太突然了。

    不然在紫霄宫的时候就应该投影道祖的。

    随后江无尘便进入投影空间之中，参悟炼化道纹，重置投影间隔时间。

    接下来便是对于这场大机缘的一番谋划了。

    “咚!”

    江无尘演化推演之道，推演先天之数，演化天机，谋划万古之机。

    其整个人都笼罩在无尽道蕴之中，神光璀璨，法则神光流转，万法异象显化。

    当江无尘睁开双眸时，瞳孔一片金色，内蕴无尽浩瀚星河宇宙。

    随后江无尘便走出了洞府。

    此时羲和嫦曦都在闭关修行，江无尘也就没有去打扰。

    离开金鳌岛之前，江无尘去了一w白初的洞府。

    截教三代弟子之中，也就白初有这么一座恢宏的宫殿，而且还是灵气最为浓郁之地。

    “拜见师尊。

    白初连忙行礼，恭声说道。

    “不错。*

    江无尘点了点头，轻声说道。

    几万年修行，如今的白初也已经是从金仙初期提升到了金仙巅峰，证道太乙恐怕也

    不需要多长时间了。

    截教之中，大多数人十万年都不一定能够提升一个小境界。

    这也多亏了通天和江无尘时不时的指点。

    “为师准备外出游历一番时日，临走之前，便为你传道解惑。”

    江无尘看着眼前的白初，轻声说道。

    “多谢师尊!“

    白初顿时脸色一喜，行礼说道。

    “咚!”

    下一刻，江无尘讲道，万法大道演化，金莲绽放，秩序神链穿梭虚空，无尽时空岁

    月之力显化。

    整个宫殿之中，充斥着无尽仙灵之光，大道气机弥漫，阴阳极其浮沉，五行灵光摇

    曳，玄妙无比。

    两千年传道，白初的修为有了长足的精进。

    至于什么时候证道太乙金仙，就看他自己的造化了。

    传道结束后，江无尘也就离开了金鳌岛，准备前往北海。

    “轰隆!*

    “咚!”

    然而就在此时，三十三天之中，混沌钟响，钟鸣之声响彻洪荒大地，昭告众生。

    天庭之中，十道火柱冲天，金乌虚影显化三十三天之上。

    “十只小金乌出世了”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这个出世的时间，跟自己推演的十分契合，一丝一毫都

    不差。丈，

 第105章：鲲鹏毒计，九爪紫金天龙!【2更】

    天庭之中，随着十只小金乌的出世，整个天庭都笼罩在喜庆的氛围之中。

    妖皇帝俊更是广邀天地大能，赐下无穷造化，负责天庭妖族众生。

    十只小金乌的出世，令金乌一族得到延续，帝俊自然是欣喜不已的。

    “恭贺天帝，诞下子嗣。

    “这神火异象，这十只小金乌，未来成就不可限量。”

    “跟脚深厚，又是天庭太子，未来至少也是准圣大能啊!”

    前来祝贺的大能不禁脸色满是感慨。

    假以时日，妖族将来又将多出十族准圣。

    到那时候，整个天庭还有何人能敌，怕是连巫族都无法匹敌了。

    “天意注定我天庭当兴!”

    “天帝陛下诞下子嗣，此乃我天庭之幸!”

    “待到十位太子他日齐齐证道混元金仙，镇压巫族，易如反掌!”

    白泽、穷奇、毕方等妖神脸上满是笑容，感慨道。

    这可是十尊未来的准圣大能。

    妖族能够收编无数种族，却发强行收编准圣大能。

    这等存在，都是肆意洒脱的，若是不愿意加入，天庭也拿他们没办法。

    否则一尊准圣大能疯狂报复妖族，专门伏击截杀天庭大能，那将是一件恐怖的事情。

    只是他们哪里知道，天意之下，十只小金乌根本没有机会成长起来。

    三十三天之中，杯能交错，浮光掠影，祥瑞仅限，八音仙乐响彻寰宇，好不热闹。

    帝俊端坐于妖皇宫之中，看着天庭之中的热闹景象，眼中满“零零零“是笑意。

    十只小金乌的诞生，难得可贵，为帝俊带来了好心情。

    “恭喜兄长，终于诞下我金乌一族的血脉!”

    “他日我天庭必定能踏平巫族，君临天下!”

    东皇太一看向帝俊，脸上满是笑容，高声说道。

    “以我天庭的底蕴，加上我等大能的教导，他们必定能够证道混元金仙!”

    “到那时候，除了圣人大教，还有谁能挡我天庭的铁蹄!”

    帝俊眼中闪过一抹精芒，脸上满是欣喜之色。

    “恭贺下!”

    “为了我天庭大计，臣今日有一番谋划，想与陛下说一说。”

    鲲鹏妖师行了一礼，笑着说道。

    “说来听听。”

    帝俊眉头一挑，看向鲲鹏说道。

    “陛下，巫族势大，距离道祖定下的百万年休战期结束已经不足二十万年。”

    “在此之前，我们若是能够铲除一两个祖巫，对我妖族乃是天大的好事。

    “一来巫族元气大伤，不敢妄动，可为十位太子留下足够的成长时间。””二来，哪怕将来开战，巫族就算催动十二都天神煞大阵也有缺，我等胜算更大!”

    鲲鹏眼中满是笑意，轻声说道。

    “十二都天神煞大阵

    听到这话，帝俊眼中闪过一抹冷芒。

    第一次巫妖大战的时候，帝俊信心满满攻打巫族。

    结果巫族使出杀手锏，祭出十二都天神煞大阵，召唤盘古虚影，直接打得妖族分崩

    离析。

    就连天庭都差点被打穿了。

    若非道祖降临阻止，恐怕现在已经没有妖族了。

    所以后来帝俊就闭死关推演出了混元河洛大阵和周天星斗大阵两大阵法，作为抗衡

    十二都天神煞大阵的手段。

    “妖师，你有何谋划?”

    帝俊看向鲲鹏，沉声说道。

    “陛下，十二祖巫关系甚好，但也不是铁板一块。

    “祝融与共工两个部落之间，向来不对付。”

    “若是暗中挑拨一下，让两大祖巫自相残杀，哪怕不死，我们暗中下手诛杀。”

    “一下子少了两尊祖巫，巫族还有什么资本与我们妖族对抗?”

    鲲鹏嘴角微微仰起，眼中透着几分戏谑之色。

    闻言，帝俊沉吟少许，随后点了点头，说道：”便依你之计，若是成功了，当有大赏

    !”

    “多谢陛下!”

    “就交给我吧!”

    鲲鹏露出一抹笑容，应允了下来。

    而此时的江无尘则是游历于大地之上。

    九龙沉香辇散发若璀璨光华，阴阳五行灵光摇曳，玄妙不凡。

    朱雀和白虎两大准圣紧随其后，做着一个合格的随从。

    江无尘降临东海之滨，随后便一路横穿东方大地，朝着北方而去。

    浩┖榛模江无尘就只有北方没有去过了。

    江无尘走在东方大地上，顺路收获着机缘。

    江无尘目光看向此时热闹非凡的天庭三十三天，脸上露出一抹玩味的笑容。

    “现在笑开心点，很快就笑不出来了。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    在这东方大地，江无尘游历了三千多年，这一块范围内之前没有游历过。

    靠着灵蕴感应，江无尘倒是收获了不少宝物。

    毕竟洪荒四方大地，北方最为荒凉，西方次之。

    东土最为富庶，大能也是最多的，宝物机缘更是如此。

    若非如此，西方二圣也不会时不时跑到东方打秋风，度化生灵入西方，搜寻宝物了。

    光是这三千年时间，在这一隅之地，江无尘就收获了八百多处机缘。

    不过随着越靠近北方，收获就越少了。

    抵达北方的时候，江无尘不禁心头一动。

    北方确实荒凉。

    江无尘在北方大地走了四千年，收获的机缘还没有东方大地的十分之一。

    怪不得北海之中诞生的鲲鹏那么穷，连个先天伴生灵宝都没有。

    要不是入了天庭得到重要，怕是底蕴穷得响叮当。

    正因如此，北方的生灵也比较彪悍。

    为了抢夺机缘，杀人夺宝等事情，屡见不鲜。

    不过以江无尘现在这阵容，寻常生灵不敢打主意。

    如今的白虎也已经晋升准圣巅峰。

    加上朱雀，两个准圣巅峰作为随从，圣人给他的胆子都不敢打劫。

    “算了，不游历了，直接降临北海吧。”

    江无尘摇了摇头，北方大地不值得自己浪费那么多时间去搜刮，连西方都不如。

    “咚!”

    忽然间，江无尘心头一动，意识沉入圣苍镜内世界之中。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响彻天地。

    那颗巨大的龙蛋之上，其道纹爆发出璀璨的光芒，轰鸣作响。

    无穷无尽的大道神韵路转，混沌之气垂落，还有丝丝缕缕的淡淡紫气萦绕。

    “要出世了?”

    江无尘眉头一挑，圣苍镜的内世界果然是个蕴养的好地方。

    祖龙幼子的出世，比自己预计的要快了几万年。

    “轰!”

    江无尘袖袍一挥，瞬间将龙蛋带出了圣苍镜内世界。

    “咚!”

    这龙蛋出现的一瞬间，一股庞大的吸力，瞬间将无穷无尽的先天灵气汇聚了过来。

    在大地上空，一个庞大的灵气漩涡轰然出现。

    万亿大千天地范围内的先天灵气都被汇聚而来，疯狂涌入龙蛋之中。

    巨大的龙蛋在剧烈颤动着，爆出一股无比浩瀚的龙威。

    恍如混沌天龙降临!

    “这颗龙蛋

    “难道里面孕育的是混沌生灵?”

    白虎看到这颗龙蛋，顿时心头一震。

    “这要是出世，其跟脚非同凡响!”

    朱雀也是脸色骇然，惊声说道。

    他们也没想到江无尘竟然还随身带着这么一个生灵。

    这到底是怎么孕育出来的?

    江无尘眼中雪出几分期待之色。

    他很想知道，融了混沌天龙精血，吸收无尽混沌之气，又吞噬了先天紫气孕育出来

    的，会是怎样一个生灵。

    恐怕不会比净世白莲差多少。

    “吼!”

    一道龙吟之声轰然从龙蛋之中传来，震动九天。

    浩瀚四海，河流湖泊，无论是真龙一族，还是异龙。

    在这一刻，都感受到了来自元神深处的悸动。

    仿佛受到了召唤一般。

    “这是

    “龙族皇者!”

    “我龙族出现天生皇者了!”

    无数龙族眼中满是激动之色，纷纷看向了北方大地。

    东海龙宫之中。

    敖闻轰然从洞府之中冲出，出现在天空之上，看着遥远的北方，身躯都在颤抖

    “龙族至尊，天生皇者!”

    “这种来自血脉深处的悸动!绝对错不了!”

    敖闻脸色涨红，频声说道。

    “吼!”

    下一刻，敖闻化作庞大无比的真龙之躯，翱翔九天之上，龙吟震天响，回应着这皇

    者召唤。

    “吼!”

    同一时间，四海八荒之中，所有存在的龙族皆是发出龙吟。

    整个洪荒的龙都在躁动。

    这等异象，也引动了无数大能的注意。

    “龙族发生了什么?”

    更有大能开始推演天机，脸色震动，自语道：“龙族皇者?龙族难道有一尊堪比祖龙

    的真龙出世了?”

    浩瀚东海中，深海之中。

    烛龙眼中闪过一抹精芒，心头激动，沉声说道：“青龙!祖龙兄长的幼子出世了!圣

    人救了他!”

    在烛龙身旁，一尊庞大的青龙抬起龙首，缓缓说道：“吾已隐匿，不再理会龙族之事

    了。”

    金鳌岛之中，碧游宫。

    通天教主缓缓睁开双眸，眼中法则之光流转，神色惊讶。

    “又是一尊跟脚深厚的生灵。m

    “无尘这小子到底哪找的这么多跟脚深厚的弟子!”

    通天眼中满是感慨，自语道。

    西方灵山之中，接引道人和准提道人都是一脸激动看向北方大地。

    “师兄，这尊生灵，其跟脚怕是不会逊色于净世白莲啊!”

    准提道人眼中满是欣喜之色，连忙说道。

    “只怕又是要入江无尘门下-”

    接引道人眼中满是惋惜之色，无奈说道。

    “那我们也得争取一下啊!”

    “不能跟脚深厚的生灵都归截教啊!”

    准提道人眼中满是不甘之色，沉声说道。

    反倒是昆仑山玉虚宫中的元始天尊。

    只是微微睁开眼睛，眼中闪过一抹不屑之色，随后便继续参悟大道法则了。

    跟脚再深厚，在他看来终究是披毛戴角之辈。

    像净世白莲这等生灵，他还能有收徒的想法。

    北方大地之中，江无尘目光灼灼盯着那颗巨大的龙蛋。

    “咔!”

    伴随着一声巨响，蛋壳之上出现了一丝裂缝。

    不过几息时间，裂缝蔓延整个龙蛋，瞬间破碎。

    一股浩瀚无比的混沌气息宣泄而出。

    磅礴龙威弥漫天际，撕裂无尽虚空。

    “吼!”

    一条九爪紫金天龙从无尽神光之中飞出，翱翔九天。

    金龙之身，却遍布着无数紫色的道纹，玄奥无比，丝2.5丝缕缕混沌气息弥漫。

    龙躯所过之处，虚空破碎，星辰坠落，神威浩瀚。

    在其身后，仿佛有一片混沌之海的虚影显化，玄妙非凡。

    “吼!”

    那一声龙吟，穿透无尽时空天地，响彻寰宇。

    那磅礴浩瀚的龙威，镇压九天万古，比之当年的祖龙还恐怖!

    洪荒大地的所有龙族都能感受到来自血脉的颤栗和臣服。

    “竟然是九爪紫金天龙!“

    “此乃龙族至尊!”

    “当年祖龙出世也不过七爪金龙!*

    朱雀一脸骇然，看着翱翔九天之上的紫金天龙，呢喃道。

    若是这条紫金天龙能够出生在三族时期，必定超越祖龙，一统三族!

    龙族最多九爪，代表着其潜力。

    真龙一族视金龙为正统，但是紫金天龙，却更为强大!

    随后那条紫金天龙回归大地，将剩下的蛋壳全部吞噬。

    这是龙族的特点。

    孕育他们的蛋壳，蕴含庞大的精华，彻底吞噬后，不但能够最大程度激发潜力，还

    能提升修为。

    这也是龙族出世最重要的一个过程，否则的话便是不圆满的。

    当蛋壳全部吞噬后，紫金天龙的身上散发着无穷无尽的神光道蕴，其修为也在逐步

    攀升。

    从真仙巅峰，一路突破到了金仙后期。

    不多时，一个紫袍青年从神光之中走出，跪伏在江无尘面前。

    “龙族敖苍，感谢大剑尊相救之恩!”

    敖苍眼中满是感激之色，恭声说道.

 第106章：诛杀东皇!圣人相救!

    【3更】

    北方大地上，江无尘看着跪伏在眼前的敖苍，微微点头。

    “这一线生机，是你的叔父替你争取到的。”

    江无尘看着眼前的敖苍，轻声说道。

    龙族气运衰落，根本不足以支撑敖苍的孕育出世。

    等到那一小方混沌天地消散，敖苍要么断绝生机，哪怕能够出世也是先天不足，基

    本就是废了。

    “敖苍明白!”

    “承蒙大剑尊收留，给予一线生机!”

    “若大剑尊不嫌弃，还请收

    敖苍再度行礼，沉声说道。

    “吼!”

    就在此时，一道龙吟之声响起。

    一条庞大的金龙腾空而来，其修为已是大罗金仙。

    “贤弟!”

    “若非陛下告知，我都不知道你的存在!”

    “天可怜见，你终于出世了!”

    那金龙化作一个青袍青年，出现在敖苍面前。

    “大日金龙，敖h。”

    江无尘眉头一挑，倒是没想到这货会在这时候出现。

    敖h曾经是龙族的皇太子，只不过后来成了东皇太一的坐骑护法。

    江无尘目光深邃，自然知道帝俊为什么让敖h出现。

    这是准备打感情牌，让敖h把敖苍给带回天庭去。

    “大兄。

    敖苍脸色冷漠，并没有表现得多热情。

    “贤弟，你我兄弟团聚，难能可贵。”

    “我龙族没落，从今往后，你我兄弟便互帮互助，重振龙族辉煌!”

    敖h一脸感慨看着敖苍，眼中真情流露。

    “你想让我跟你一起回天庭吗?”

    敖苍眉头微微一皱，沉声说道。

    “这不是理所应当的事情吗?*

    “难道你不想跟兄长走吗?”

    敖h却是一副理所当然的样子，解释道。

    “我不会跟叛徒一起走的!”

    敖苍缓缓后退，冷声说道。

    “贤弟，22你这话是什么意思?

    敖h顿时脸色微微一沉，反问道。

    “你为我龙族皇太子!却转投妖族，你为求生无人怪罪你。~

    “但此前妖族屠戮我龙族，你却袖手旁观。

    “你这样的兄长，我不敢恭维!”

    敖苍目光死死盯着敖h，语气透着几分怒意。

    “那是他们自找的!”

    “龙族已经没落了，要想崛起，唯有投入天庭之中!”

    “至于我为何离开龙族，难道你不知道吗?他们如何排挤我，你可曾知道?”

    敖h目光冷冽，怒声说道。

    “那也不是你置龙族于死地而不顾的理由。”

    “你走吧!”

    敖苍摇了摇头，语气坚决说道。

    “贤弟，你我为兄弟。”

    *为兄不能放任你不管，今日你无论如何都得跟我走。

    “轰!”

    敖h爆发出一股大罗金仙之威，笼罩着敖苍，要将其强行带走。

    “砰!”

    一道南明离火轰然席卷，瞬间将敖h打伤，击溃了他的一切神通。

    “无尘剑尊，这是我龙族的家事。~

    “还望不要插手!”

    敖h眼中闪过一抹冷芒，但却不敢出言不逊，只能平和说道。

    “我大概明白为何祖龙不喜欢你了。”

    “软骨头。”

    江无尘微微摇头，轻声说道。

    “无尘剑尊!”

    敖h顿时心中震怒，但却敢怒不敢言，只能说道：”我要带我的弟弟，你有何理由阻

    拦?”

    “你真的只是想照顾你弟弟吗?”

    “还是说，你只是想利用你弟弟，为天庭统御所有龙族?”

    江无尘嘴角微微扬起，淡淡说道。

    “我自然是为了我贤弟!”

    敖h顿时义正言辞说道。

    “白虎，杀了他。”

    江无尘轻笑一声，懒得继续跟他废话了。

    “轰隆!”

    同一时间，白虎瞬间出手，速度极快，恐怖的杀伐之力崩裂无尽虚空，镇压九天寰

    宇。

    “东皇殿下!”

    敖h脸色大变，发出一声惊呼。

    “咚!”

    下一刻，混沌钟钟鸣天地，震荡诸天寰宇时空，威能浩瀚，阻挡了白虎的攻伐。

    “东皇太一!”

    敖苍眼中涌动着寒意，死死盯着那道身影。

    江无尘脸色平静，并没有多少意外，他就是在等着东皇太一出现。

    “江无尘，本皇的坐骑护法，不是你说杀就杀的!”

    东皇太一目光森冷，直勾勾盯着江无尘说道。

    “既然如此，那便杀你好了。

    “锵!”

    江无尘一步踏出，瞬间祭出混元斩道剑，滔天剑意泯灭无尽天地，锋芒毕露，撕裂

    无尽虚空。

    “怕你不成!”

    “本皇就看看，你有多大能耐!”

    东皇太一眼中战意凛然，丝毫不惧。

    毕竞他拥有攻防兼备的先天至宝，一身战力更是远胜帝俊。

    他早就想跟江无尘一战了，只是没有机会罢了。

    虚空之中，通天悄无声息，默默降临，看着这一幕。

    “这小子，不会真想杀了东皇太一吧

    “关键时刻得拦着点才行”

    通天摇了摇头，眼中透着几分无奈。

    “咚!”

    东皇太一身后涌现无尽太阳真火，有焚尽九天之威能，混沌钟之上，神光璀璨，钟

    体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中，五色毫

    光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    “金乌焚天!”

    东皇太一一出手就是强大神通，那浩潮神火之威，焚烧了无尽虚空，遮天蔽日，朝

    着江无尘袭来。

    无尽天地化为一片虚无，炙热的气浪将天地化作一片火炉。

    白虎和朱雀更是第一时间带着敖苍遁走了，免得敖苍被波及。

    “玩火吗?”

    “也好，在你最擅长的领域踩躏你才有意思!”

    江无尘嘴角微微扬起，手中轰然出现天火九翎扇。

    “太虚天炎界!”

    江无尘演化混元级神通，天火九翎扇一扇，顿时更为狂暴的混元太阳天火席卷而出。

    “轰隆隆!”

    在这一刻，浩瀚天地都被神通之力所笼罩，化作一方炎界，将东皇太一笼罩在内。

    “这是

    东皇太一脸色骤变，两种神火本源相近，但却比太阳真火都强大无数倍。

    无穷无尽的太阳真火被吞噬，所演化而出的无数火焰金乌，瞬间崩溃，焚尽诸天时

    空寰宇，连神通都可焚尽。

    “咚!”

    东皇太一连忙祭出混沌钟阻挡。

    饶是如此，混沌钟依旧剧烈颤动着。

    若不是有这等至宝在手，东皇太一绝不可能安全抵御。

    “法宝神通，天火灭世!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，直接施展更为强悍的法宝神通。

    “轰!”

    这一下，不仅是混元太阳真火，还有本命领域中蕴含的恐怖天火也席卷而出。

    无尽天空都扭曲了，虚空崩毁，时空破碎，焚烧岁月，熔断一切天地秩序。

    数之不尽的浩瀚星河在这神通之下彻底化为飞灰。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，混沌钟包裹着东皇太一，瞬间撞穿了时空长河。

    “噗!”

    东皇太一忍不住吐出了一口金色血液，眼中满是骇然。

    “他怎么可能有这等火道造诣!”

    “竞然还有火道混沌灵宝!”

    东皇太一心头震动，深受打击。

    所谓的太阳真火，根本无法抗衡。

    “颠倒阴阳!”

    东皇太一催动着混沌钟，眼中满是不不甘，再度出手。

    混沌钟法宝神通轰然席卷，钟鸣穿透无尽时空，镇压诸天寰宇，扭转岁月时空，令

    天地崩裂。

    连天地都被轰成了一片虚无。

    “锵!”

    “分天三式!一断法!二分天!三嗟!”

    江无尘手持混元斩道剑，三剑斩出，分天断法，斩断大道规则，那滔天剑芒，瞬间

    将天空一分为二。

    无穷无尽的锐利剑意肆虐九天，斩断阴阳，切断岁月，断裂天地!

    凡剑意所过之处，万物消散，恐怖无比。

    “咚!”

    混沌钟之上，光芒暗淡，玄光开始破裂。

    “砰!”

    几分剑芒强行破开了先天至宝混沌钟的防御玄光，击溃东皇太DD切神通之法。

    “轰隆隆!”

    天地逆乱，漫天星空破碎。

    东皇太一彻底被滔天剑芒所笼罩着，发出一声怒吼。

    当一切平息的时候，江无尘手中的混元斩道剑发出剑鸣之声，目光锐利盯着破碎的

    虚空。

    “滴答!”

    “滴答!*

    鲜血滴落的声音。

    一滴血，消融了无尽虚空，融化百万大千世界。

    东皇太一从虚空之中出现，身躯四分五裂，混沌钟黯淡无光，本源受损。

    “你太弱了。”

    江无尘摇了摇头，现在自己镇压东皇太一，连万古升华都不需要使用了。

    “吾乃天庭战神!”

    东皇太一发出一声怒吼，厉声喝道。

    “轰隆隆!”

    下一刻，东皇太一消耗本源之力，演化无上神通，彻底爆发出混沌钟的恐怖威能。

    “放肆，胆敢伤我玄门弟子!”

    忽然一声爆喝响起。

    准提道人瞬间冲出，一巴掌拍了过去。

    “砰!”

    一瞬间，东皇太一整个人连同混沌钟都飞了出去，撞碎无尽时空。

    然后消失了。

    “”

    江无尘额头浮现几道黑线，准提道人想救人，明说就是。

    何必搞这种欲盖弥彰的手段。

    江无尘知道自己杀不了东皇太一，关键时刻圣人一定会插手的!

    “无尘师侄，没受伤吧?

    “还好师叔来的及时!”

    准提道人来到江无尘面前，笑着说道。

    “准提师叔，你难道看不清是谁受伤吗?”

    “我若真铁了心杀他，圣人也未必救得了。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “无尘师侄，你准提师叔也是为你着想。”

    “毕竟天意不可逆。”

    “我等前来，是见见敖苍的。*

    接引道人也出现了，笑容和善说道。

    “当真是龙族空前绝后的跟脚啊!”

    准提道人看着敖苍，眼中满是惊叹之色。

    收了敖苍，就等于把整个龙族都收了。

    “敖苍小友，你可愿入我西方教?”

    “贫道可赐你防御至宝功德金莲!”

    “亦或者东方青莲宝色旗!”

    接引道人目光灼灼看着敖苍，笑着说道。

    “二位师弟，857你们怎么又跟我截教抢弟子!”

    通天也忍不住了，瞬间出现，沉声说道。

    “通天师兄，自三族之战后，跟脚深厚的生灵越来越少了。

    “好不容易出现超越先天神灵的跟脚，总不能全入了你们截教吧!”

    “大家都是同门，好歹匀一个给我们西方吧!”

    接引一脸疾苦，无奈说道。

    “凭什么!”

    “你们一直以来在东方度化的还少吗?”

    通天顿时眉头一挑，直接说道。

    “这能比吗?”

    “度化一堆，都比不上一个敖苍啊!”

    “通天师兄，这个弟子你一定要相让啊，不然我只能找师尊来做主了!”

    准提道人一脸急切，连忙说道。

    “随你的便!”

    通天也怒了，呵斥道。

    在几大圣人争吵的时候，敖苍已经默默来到江无尘面前，跪伏行礼。

    “敖苍，恳请无尘剑尊，收我为徒!”

    “吾愿追随大剑尊左右修行!”

    敖苍叩首，恭声说道。

    “善。”

    m从今往后，你便是为师第二弟子，你的师兄叫白初。

    江无尘点了点头，露出一抹笑容说道。

    “弟子，拜见师尊!”

    敖苍三跪九叩，恭声说道。

    “没戏了吧。”

    通天露出一抹玩味的笑容，看向接引和准提说道。

    “通天师兄，告辞!”

    准提道人和准提道人一脸无奈，转身就走。

    “怎么，不留下点见面礼吗?*

    通天开口说道。

    接引和准提顿时消失得更快了。

    “敖苍，此宝乃玄元控水旗与九九散魄葫芦，这两样法宝便赐予你。”

    “此外传你为师一脉的修行法门。*

    江无尘赐予造化，轻声说道。

    江无尘传给白初和敖苍并不是九转玄功，而是脱胎于万道天衍诀的功法，为混元级

    功法，足够他们证道混元了。

    至少比残缺的九转玄功好得多。

    只要他们有足够的机缘，当可证道混元。

    “多谢师尊!”

    敖苍脸色一喜，恭敬说道。

    “无尘，为师便先带着敖苍回金鳌岛，你游历你的去吧。”

    通天脸上满是笑容，又多了一个跟脚深厚的徒孙，截教何愁不兴!

    “那就有劳师尊了。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后通天便带着敖苍离开了。

    然而就在此时，朱雀一脸笑容凑了上来，拽着江无尘的衣袍，眼巴巴说道：“大剑尊

    你那把扇子送我好不好?或者交换也行!”.

 第107章：开天第一式!毁天灭地!

    【4更】

    几大圣人走了，敖苍被通天带走了。

    东皇太一被拍飞，敖h也趁乱遁走了。

    北方大地就剩下江无尘和两个随从了。

    江无尘笑眯眯看着眼前的朱雀，轻声说道：“你刚刚说什么?”

    “那把扇子送我啊?”

    “多谢大剑尊!”

    朱雀眉开眼笑，连忙说道。

    “啪!”

    江无尘往朱雀脑袋上拍了一下，没好气道：“上品混沌灵宝，送你?你白日梦做多了

    上品混沌灵宝，威能比先天至宝还恐怖。

    哪怕东皇太一顶着混沌钟都扛不住。

    亏得朱雀敢开口说送。

    “我开个玩笑嘛，大剑尊，我拿宝物跟你换好不好?”

    朱雀对于江无尘手中的天火九翎扇是极其垂涎。

    她本就是修行火道的生灵。

    这等火道至宝在手，简直可以说是战力翻倍。

    最重要的是，还可以从中领悟大道至理，提升法则造诣。

    这等法宝，与朱雀显然是无比契合的。

    “你拿什么宝物换?”

    “你浑身上下，除了朱雀令是极品先天灵宝，还有什么能让我看上的宝物。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，随口说道。

    “我”

    朱雀顿时语滞，陷入了沉思，愁眉苦脸的。

    “我拿我自己换!大不了我给你当道侣!”

    朱雀忽然开口说道。

    说着，还摆了一个毫不娴熟且自以为撩人的姿态。

    “噗!”

    旁边的白虎差点没有笑喷。

    “这货真的是四圣兽之一吗?*

    江无尘捂着额头，眼中满是无奈。

    四圣兽怎么出了这么个憨货?

    “别想了，这宝物不可能送你，又没有相对的法宝交换。”

    “至于道侣，老实说，你入不了我的法眼。

    江无尘一本正经说道。

    “啊呀呀~~”

    “大剑尊，求你了，实在不行，你借我参悟两万年，到时候就还你!”

    朱雀死死拽着江无尘的衣袍，哀求道。

    “指不定是有去无回。”

    旁边的白虎眉头一挑，嘀咕道。

    “白虎，你闭嘴!”

    朱雀瞪了白虎一眼，随后说道：”我朱雀立下天道誓言，我就借两万年，两万年之期

    一到，若是不归还，愿遭天谴，修为尽散!”

    随着朱雀立誓，无形天道之力蒙绕着她。

    洪荒发誓可是切实存在因果的。

    若是朱雀违反，必定会修为尽散后遭天谴。

    “那行吧，借你两万年。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后江无尘就被天火九翎扇交给了朱雀。

    朱雀顿时笑得合不拢嘴，感受到当中蕴含的极致火道法则，欣喜不已。

    “大剑尊，真的不能送我吗?*

    朱雀憋着嘴说道，一想到以后要归还，顿时满是不舍。

    “想太多了。”

    “不过要是哪天本尊得到混沌至宝，心情大好可以考虑送你。”

    江无尘眉头一挑，随口说道。

    “唔”

    朱雀一脸无趣。

    得到混沌至宝，这比证道混元还要难。

    无尽混沌也就那么几件混沌至宝，而且大部分已经没了。

    “走吧，去北海。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，是时候该去找北海玄龟和玄武了。

    随后江无尘便带若两个随从离开了这里，直接降临北海。

    与其他三大海域不同的是。

    北海之上，云雾缭绕，弥漫着无尽冷意。

    整个北海看起来犹如迷雾之海。

    “上哪找玄武n'?”

    白虎愣了一下，看向江无尘说道。

    他尝试推演玄武的所在，但是却没能找到。

    “随本尊来便是。“

    江无尘脸色平静，玄武在哪里，他早已了然于胸。

    江无尘坐在沉香辇之中，穿梭于北海上空。

    不多时，江无尘便出现在了一座岛屿上空。

    “玄武在这座岛上?”

    朱雀愣了一下，下意识说道。

    “不，这只是玄武身上那条蛇的脑袋。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    玄武是龟蛇组成的灵物，那条蛇很独特，其实就是玄武的尾巴，却有独立的生命。

    但是有独立生命，却又不是独立的生灵，而是玄武身体的一部分。

    两者之间的关系，说不清道不明。

    玄武一睡就是以万年来计量的。

    这颗蛇头漂浮在水面，都已经变成一座岛了，看起来起码睡了十几万年。

    “朱雀，交给你了。”

    江无尘挥了挥手，这种活就让朱雀去做继续行了。

    “交给我了!”

    朱雀露出一抹笑容，瞬间祭出南明离火，将整个岛上的生灵驱逐，然后把上面的一

    切存在烧成灰爆。

    “吼!”

    一声怒吼轰然响起。

    随后就听到看到两颗头颅冲出水面，一颗是蛇头，一颗是玄武的头。

    两颗脑袋堪比百万大千世界之庞大。

    随后玄武整个身躯都浮出水面，一眼望不到头，黑压压一片，把天空都遮蔽了。

    “哪个混蛋打扰本大爷睡觉!”

    玄武的怒吼响起，将目光看向了朱雀。

    “你才是混蛋，你全家都是混蛋!*

    朱雀顿时一怒，反驳道。

    “本大爷子然一身，哪来的全家!”

    玄武怒喝一声，比星辰庞大无数倍的眼睛死死盯着朱雀。

    “还有你那条蛇!”

    朱雀没好气骂道。

    “这是本大爷的尾巴，没见识!”

    玄武顿时怒了，大吼道。

    “轰隆隆!”

    下一刻，玄武身上的巨蛇轰然袭来，崩裂无尽虚空，威能恐怖。

    “离火焚世!”

    朱雀同样施展神通，镇压九天寰宇，焚尽无尽星河。

    那条巨蛇却是丝毫不惧，硬扛着南明离火。

    “唳!”

    朱雀显化本体，庞大的朱雀之身直冲天际，双翅一振，无尽南明离火将浩瀚海域瞬

    间烧成了虚无。

    朱雀与玄武大战，令无尽海域掀起无尽惊涛骇浪。

    只是玄武虽然攻伐不如朱雀，但是却防御惊人。

    “小鸟儿，本大爷随你烧。”

    *一点都不痛，你来啊!”

    最后玄武直接缩成了一团，压根就不惧朱雀的攻伐。

    “臭乌龟!”

    朱雀顿时气急，不断施展神通，就是破不了防。

    “你才是乌龟，你全家都是乌龟!”

    “本大爷是玄武!不要混为一谈!*

    玄武就这么躺在北海里，任由朱雀折腾。

    最终朱雀还是放弃了。

    这里是北海，是玄武的主场，加上水克火，南明离火根本拿他没办法。

    “玄武，你这乌龟壳挺硬啊。”

    江无尘走出沉香辇，笑着说道。

    “那不是乌龟壳!”

    玄武发出一声怒吼，反驳道。

    “反正都一样。”

    “来吧，成为本尊的随从。”

    江无尘轻笑一声，看着玄武说道。

    “你谁啊?”

    “本尊，江无尘。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    “哦，就是那个截教首徒啊。w

    “行啊，你想让本大爷当随从，先破了我玄武防御再说。”

    玄武眼中闪过一抹不屑之色，直接说道。

    这是玄武对于自身防御的自信。

    除非圣人，准圣之中，根本无人能破。

    “行啊。”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，随口说道。

    “锵!”

    说着，江无尘直接祭出混元斩道剑，锐利锋芒掠过，剑意纵横天地，直接分开了浩

    瀚海域。

    “慢着!”

    玄武顿时目光一凛，大声说道：”不准使用法宝!神通随便你用!”

    混元斩道剑那是极品混沌灵宝，杀伐至上，专门破防。

    玄武还真没有信心抗住。

    “可以。*

    江无尘收起了混元斩道剑，眼中闪过一抹精芒。

    “轰!”

    紧接着，江无尘周身演化力之法则，时空崩裂，岁月逆乱。

    “砰!”

    一拳轰落，顿时大半个北海都为之一颤。

    笼罩着玄武的神光更是闪了一下。

    “嘶!力之法则??”

    玄武心头一沉，瞬间将自身防御提升到了最强。

    “轰隆隆!”

    江无尘演化无上力之法则，一力破万法，无上神威击穿了无量时空，崩毁岁月之力。

    在这恐怖的力量之下，玄武那庞大的身躯都在剧烈颤动。

    “法天象地!”

    江无尘施展神通，显化庞**相，三头六臂之象，遮天蔽日，竟是与玄武一般庞大。

    “我@#￥%”

    玄武顿时瞪大了了双眼。

    “震天锤!”

    江无尘双手相扣，法相之上萦绕力之法则道纹，散发着恐怖的威能。

    一轰!”

    六只手臂同时轰下。

    “砰!”

    玄武整个庞大的身躯，直接被轰到了海底。

    海面出现一个庞大无比的大海深渊。

    以此为中心，持续灭世般的恐怖海啸。

    “嗷!”

    玄武发出一声惊呼，其防御神光瞬间破碎，只剩下龟壳在防御了。

    “给你十息时间，破不了就不算了!”

    玄武眼中闪过一抹惊骇之色，连忙说道。

    “废话真多!”

    江无尘瞬间祭出六根清净竹，屏蔽天机。

    因为接下来，他要施展开天九式的起手式。

    他不想让圣人看到。

    “第一式，起手式!”

    江无尘消去法相，施展起手式。

    这一刻，天地静止，一切时空岁月都停滞了。

    无比玄妙的气机在酝酿，无上力之法则化作道纹，遍布江无尘全身。

    玄武脸色大变，连忙再度祭出防御神光!

    “破!”

    江无尘一拳轰下，天地变色，海底崩裂，整个北海掀起无尽惊涛骇浪。

    一切虚空，彻底崩裂，虚空罡风逆乱，无尽黑洞显化。

    仿佛整个天地都被破碎了。

    “咔!”

    在这巨大的轰鸣声中，一声轻响忽然响起。

    玄武的防御神光顷刻破碎，恐怖无比的开天之力轰击在他的龟壳之上，一道裂缝出

    现。

    “住手住手!”

    “你赢了!再打龟壳要烂了!*

    玄武眼中满是惊骇之色，大声叫道。

    江无尘目光冷冽，充耳不闻。

    恐怖的力之法则在酝酿，准备再度轰击。

    “我认输了!”

    “我当随从!”

    玄武心头剧震，发出一声大吼。

    “咚!”

    一声道音响起，随后一切力量瞬间消散。

    江无尘(赵得的)看着眼前的玄武，淡淡说道：“那就拿来吧。”

    “给你

    玄武交出了自己的一缕元神本源，眼中满是懊悔。

    “没听说这家伙参悟了力之法则啊

    *自信过头了，把自己都搭进去了”

    玄武心中懊悔不已。

    莫名其妙就成了江无尘的随从。

    “哈哈哈，臭乌龟，吃到苦头了吧!”

    “让你刚才那么嚣张!”

    朱雀一副大仇得报的样子，笑着说道。

    白虎在一旁表示同情。

    毕竟当初自己也是这样子的。

    随后玄武化作一个驼背老人，恭敬行礼，说道：”玄武，拜见大剑尊。”

    “行了，跟我们走吧。”

    江无尘摆了摆手，轻声说道。

    “去哪?”

    玄武不禁愣了一下，下意识说道。

    “找玄龟。”

    江无尘神色淡然，随口说道。

    “玄龟?我三百万年前见过他。

    “那家伙真K，都准圣巅峰了，还没能化形。”

    玄武眉头一挑，轻声说道。

    “本尊知道他在哪。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    玄龟的位置，属于天机。

    毕竞他的四肢是要用来支撑天地四极的。

    所以天意注定他不能化形。

    也正是因为这样，玄龟的身躯无比庞大。

    玄武已经够庞大了，但是跟他比起来，却如同萤火之光与皓月之辉。

    随后江无尘便带着三大圣兽朝着北海深处而去。

    北海玄龟，必须要带走。

    事关补天的大机缘冷!

    必须先下手为强!.

 第108章：时间魔神!时间法则!

    【5更】

    北海最深处，浩瀚无比，深不可测。

    如果说大地到天空有多高，那么北海深处的海面到海底就有多深。

    江无尘坐在沉香幸之上，游走于北海上空。

    白虎、朱雀、玄武三个随从~亦步亦趋。

    “大剑尊找玄龟干嘛?”

    玄武将目光看-向白虎，询问道。

    “不知道。”

    白虎扫了一眼玄武，淡淡说道：”可能是想挑战・至强防御吧。”

    “别闹，玄龟那老东西怎么可能比我防御强。”

    玄武獭了撇嘴，没好气说道。

    “还不是被大剑尊打裂了。”

    朱雀玩味一笑，打击道。

    “小麻雀，有本事你破了本大爷的防御啊!”

    玄武轻哼了一声，不再理会朱雀。

    不多时，四人便降临一片陆地之上，一眼望不到边际。

    “嗯?”

    “这就上岸了?”

    朱雀愣了一下，下意识说道。

    “不是，我们脚下就是玄龟了。

    玄武回应了一句。

    “这么庞大?”

    白虎也震惊了，玄龟的背，如同一片洪荒大地，浩大无比。

    “玄龟，出来了。

    玄武忽然跺了一下脚，整片浩瀚大陆都轻颤了一下。

    “吼!”

    一声轻吼响起。

    随后就看到岸边一根天柱竖起，直耸云雪。

    “这是尾巴?”

    白虎愣了一下，下意识说道。

    一条尾巴竖起来，直耸云霄，如同天地支柱，这本体该有多大。

    “这边!”

    一道声音忽然在遥远的地方传来。

    江无尘无奈摇了摇头，只能跨越万万亿大千世界的距离，出现在岸的另一边。

    一颗庞大无比的脑袋正盯着江无尘他们。

    “玄武，他的脑袋比你的本体还大

    朱雀捅了捅玄武，随口说道。

    “我又不眼瞎!”

    玄武给了朱雀一个白眼，没好气说道。

    “果然很大!”

    江无尘心头一动，怪不得其四肢会成为四方天地支柱。

    这绝对是江无尘见过本体最庞大的生灵了。

    江无尘神念扫过，发现玄龟的脚，是踩在海底的!

    乌龟的脚本来就短，其四只脚足够踩在海底，可见其本体有多庞大。

    “玄武，你找吾作甚?”

    玄龟看向玄武，轻声说道。

    “不是我找你，是无尘剑尊找你。*

    “可能是要打烂你的龟壳。”

    玄武露出一抹戏谑的笑容，打趣道。

    闻言，玄龟顿时将目光看向了江无尘，双眸之中仿佛有浩瀚宇宙流转。

    “无尘剑尊?没听过。

    “我睡了一百多万年了，是后起之秀吗?”

    玄龟愣了一下，显然是没听过江无尘的名号。

    “很厉害，把玄武的龟壳打烂了。”

    朱雀在一旁附和道。

    “能不提这事吗?”

    玄武顿时脸色一沉，咬牙说道。

    “那倒是新鲜。”

    “竞然还有人能破了玄武的防御。”

    玄龟目光一凛，认真打量了江无尘。

    “你找我有什么事吗?”

    玄龟看着江无尘，询问道。

    “想让你跟走离开北海。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    闻言，玄龟却是发出一声苦笑，说道：“我倒是想走，我无法化形，如何离开。”

    玄龟哪怕是在睡觉，其身体也在变大。

    他从开天之初就已经存在了。

    到现在不知道多少岁月了。

    哪怕他不修行只是睡觉，修为也慢慢提升到了准圣巅峰。

    一开始玄龟还以为是好事。

    但是渐渐的，就发现自己无法化形。

    这无比庞大的本体，就算去了大地，也难以游历，只能呆在这北海之中。

    “那你想不想化形?”

    江无尘[角微微扬起，看着玄龟说道。

    “轰!”

    忽然间，北海玄龟猛地一震，顿时无尽海域瞬间掀起百万亿恐怖海啸。

    只是稍微激动一下就爆发出这么惊人的威能。

    要是到了大地，所过之处，怕是不知道多少生灵要被波及。

    “你说真的?”

    “你有办法?”

    北海玄龟眼中精芒闪烁，死死盯着江无尘说道。

    “有!”

    “但不是现在，时机未到。”

    “那你现在跟不跟本尊走?”

    江无尘点了点头，随后说道。

    如果要强行镇压带走的话，以玄龟的力量，怕是费不小的劲。

    但是江无尘有办法让玄龟跟着自己走。

    那就是化形。

    没有生灵能够体验玄龟的感受。

    从开天至今，无量岁月，睡觉都在涨修为变庞大。

    偏偏无法化形。

    江无尘提出的这个条件，足够让玄龟乖乖跟着自己走了。

    “只要你说的是真的!”

    “我就跟你走，就看你有没有手段将我弄走了。”

    玄龟目光坚决，点了点头。

    “好，那只能先用至宝把你收走了。”

    江无尘点了点头，随后祭出了仿品太极图。

    以北海玄龟这么无量庞大的提醒，寻常宝物还真难把他收走。

    唯有太极图。

    江无尘演化空间法则，在太极图内世界中，硬生生又扩大了万亿倍空间。

    “空间法则?”

    “竟然连空间法则都掌握了?”

    “看着道蕴玄奥程度，怕是也在掌道之上了!”

    玄龟心头一震，眼中满是骇然。

    大部分生灵将一种法则参悟到掌道都要穷极一生了。

    怎么可能像江无尘这样同时掌控多种大道。

    白虎眼中闪过一抹震惊之色，没有说话。

    “太极无量，乾坤夺定!”

    江无尘催动着太极图，铺展开来，遮天蔽日，瞬间将北海玄龟笼罩在内。

    “轰隆隆!”

    北海轰然震动，掀起万万丈惊涛骇浪。

    太极图就这么硬生生把玄龟收进去了。

    而随着玄龟进入太极图，江无尘明显能够感觉到整个北海的海平线都下降了不少。

    “就这解决了?”

    “我还以为要打一场呢。”

    玄武看着这么和平解决的一幕，忽然觉得只是因为玄龟脾气太好了。

    “可以了，事情办完了。m

    *一路游历回金鳌岛吧。”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。

    “是，大剑尊。”

    三人答应了下来。

    随后江无尘便准备踏上北方大地。

    现在敖苍也出世了，烛龙和青龙也该出现了。

    “咚!”

    江无尘袖袍一挥，无尽先天符文演化，推演天机。

    其整个人笼罩在浩瀚道蓝之中，大道之音响彻。

    几息之后，江无尘缓缓睁开眼睛，金色瞳孔深邃无比。

    自己现在回去金鳌岛的话，比烛龙抵达的时间还要早一千年。

    烛龙并没有在敖苍出世后立刻去金鳌岛。

    “这北海真是荒凉。”

    “亏得你能一直待在这里。”

    白虎看着这如迷之海一般的北海，不禁说道。

    “西方就能好到哪去吗?””北海好歹出了个鲲鹏，那家伙走了之后，都没什么生灵可以欺负了，寂寞啊。”

    玄武眼中露出几分感慨之色，轻声说道。

    “等会。

    江无尘忽然心头一动，开口说道。

    “怎么了?”

    朱雀脸色疑惑，询问道。

    “在这等着。”

    江无尘身形瞬间消失，降临北海海底。

    “灵蕴感应

    “这里有什么宝物?”

    江无尘眉头一挑，自语道。

    北海这么荒凉，难得能碰到点宝物。

    江无尘并没有报太大的希望，随便收走就是了。

    毕竟有宝不收是傻蛋，蚊子腿也是肉，说不定运气爆棚了呢?

    江无尘一番搜寻之下，很快就发现了一处先天阵法。

    “轰!”

    江无尘一拳轰出，顿时发现竞然无法轰开。

    “嗯?”

    江无尘心头一动，莫非里面有好东西?

    随后江无尘便放弃了暴力破阵，而是准备以阵道造诣解开阵法。

    “时间法则??”

    江无尘忽然心头一震，这阵法之中，竞然融合了时间法则。

    要想破阵，还得参悟时间法则才行!

    “这里面的宝物，恐怕不简单!”

    江无尘眼中精芒一闪，心头开始期待了起来。

    时间法则乃是十**则之一。

    力之法则、时间法则、空间法则，三**则为洪荒前三.

    求鲜花….

    时间不出，空间为王!

    排名在空间法则之上!

    这是仅次于力之法则的玄妙法则!

    “里面的宝物，应该跟时间法则有关。”

    江无尘目光灼灼，演化阵道法则，同时推演之道演化，推演万法。

    万道天衍诀运转，开始参悟时间法则。

    圣苍镜的法则增益效果开启，千倍领悟效果。

    转眼之间，便是八百年时间。

    江无尘相当于参悟了八十万年的岁月法则，已经足以解开阵法了!

    “咚!”

    阵法解开的瞬间，江无尘能够感觉到，这方海底天地的时间都静止了!

    海水停止流动，一切都是相对静止的。

    “这是

    江无尘目光炙热，破妄之眼开启。

    洞察一切虑妄。

    江无尘这才看得真切，这不是静止了，而是时间流速无比缓慢，近乎静止。

    “这是何等玄奥的时间法则!”

    江无尘心头一震，进入阵法之中。

    下一刻，时空变幻，江无尘仿佛进入了一片轮回空间之中，这方海底世界的一幕幕

    在不断回放着，无穷无尽的时间法则在流转。

    这是一片无法言喻的空间。

    仿佛是时间领域!

    一切时间的起始!

    “破妄之眼!”

    江无尘瞳孔变成一片金色，洞穿一切，很快便看到了一方残缺的罗盘。

    上面有无比玄妙的的道蕴流转，散发着强烈的时间之力!

    那是一切时间法则的源头。

    在中间还有大道神纹铭刻的四个大字。

    “时间罗盘!”

    “时间魔神的法宝!”

    江无尘眼中满是惊喜之色，没想到竟然能够在这个荒凉的北海中找到时间魔神的证

    道法宝。

    果然烂船也有三斤钉!

    也许正是因为荒凉，所以少有人来搜寻宝物，没有被人收走时间罗盘。

    “鲲鹏确实是没福缘。”

    江无尘不禁有些感慨，鲲鹏这货在北海呆了这么久，肯定没少搜寻法宝。

    这时间罗盘就在北海海底。

    偏偏他就是没找到。

    这等至宝，果然不是轻易能得到的。

    要不是江无尘有圣苍镜，能够感应灵蕴，恐怕这次也要错过机缘了。

    “镇!”

    江无尘手掐法诀，演化神通之力，强行镇压时间罗盘。

    现在的时间罗盘已经是无主之物了，而且还是残缺的，轻易就能收取。

    江无尘将时间罗盘收到了手中，笑得十分灿烂。

    与此同时，一切的时间法则也逐渐消散了，重回时间罗盘之中。

    那近乎静止的时间流速也恢复了。

    “极品混沌灵宝，比混元斩道剑品阶还要高一筹!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    就是可惜残破得有点严重，比造化玉碟还要严重。

    “还好我能修复法宝!“

    江无尘喘角微微扬起，眼中满是期待之色。

    时间罗盘若是能够修复成功，自己又将多了一道强大的杀手锏。

    随后江无尘心头一动，开始投影时间罗盘。

    “投影时间罗盘成功。”

    “掉落时间法则圆满，掉落时间神通――岁月逆流，掉落时间魔神传承。*

    随着这两道信息出现在脑海中，江无尘心头心头猛地一震。

    这次掉落的奖励有点猛啊。

    时间法则圆满!

    如此一来，十**则，江无尘便已经掌控了力之法则、时间法则、空间法则、命运

    法则!

    而且各自掌控着至强神通。

    这等手段齐出，何人能挡?

    连对战东皇太一，江无尘都不需要手段尽出，一把混元斩道剑或者一把天火九翎扇

    就能将其镇压了。

    这么多手段，自己一个人就能铲平整个天庭，镇压所有大能!

    尤其这岁月逆流神通更是恐怖，强行以时间之力，将一方空间中的时间逆转。

    这也就意味着，对手修为倒退。

    届时基本就是等死了!

    若是修为足够强大，甚至可以直接将洪荒世界的时间有限逆转。

    “时间魔神的传承”

    江无尘看着时间魔神的传承，陷入了沉思。大.

 第109章：瞳术道法，镇压青龙!

    【1更】

    看着此时得到的时间魔神的传承，江无尘目光深邃，在想着要怎么处理这传承。

    时间魔神的传承，定然是非同一般的。

    如果被跟脚深厚的生灵得到了，将来很有可能成为混元大罗金仙。

    但是时间法则，也不是什么人都能修行的，要有足够的悟性才行。

    江无尘需要圆满的时间法则感悟，但是时间魔神的传承，江无尘反倒不太需要。

    他已经有万道天衍诀了，能够比任何魔神的道路都走得更远。

    对于江无尘而言，时间魔神的传承可贵，但也只是有参考的价值。

    随后江无尘接收了所有的奖励。

    “轰!”

    一瞬间，浩瀚无尽时间法则之力演化。

    岁月长河演化，萦绕周身，天地变幻，时光前进倒流，异象丛生，玄妙无比。

    “叮!”

    江无尘心念一动，岁月之力演化，令万物于岁月中腐朽，于时光逆流中重焕生机。

    一切时间，随心而动，定格时间，操纵岁月，恍如时间之神!

    江无尘手指轻点虚空，无形的波澜荡漾开来。

    无尽天地中，万物静止，这方天地的时间流速，近乎停止。

    “咚!”

    江无尘演化时空长河，从中摄取一方大千世界，纳于手中。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，一念之间，大千世界崩毁。

    然而在下一刻，时光逆流，大千世界从毁灭之中逆转，恢复如常。

    “这就是时间法则的强悍之处!”

    “五七三”

    江无尘感受若时间法则的玄奥，不禁感叹道。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，回去之后应该好好推演出一门时间法则神通，比岁月逆

    流更为强大的神通!

    随后江无尘便收起时间罗盘，走出了这方天地。

    虽说这时间罗盘是残缺的，但是等造化玉碟修复完成之后，就可以修复时间罗盘。

    现在的造化玉碟经过这么长时间的修复，倒也七七八八了。

    估计再过个几万年就能修复完成了。

    “大剑尊!”

    白虎、朱雀、玄武三人都是点了点头，轻声说道。

    “走吧，回金鳌岛。”

    江无尘露出一抹笑容，此刻心情大好。

    “是。'

    三人点了点头，随后便随着沉香辇，踏入时空长河之中，返回金鳌岛。

    当江无尘降临金鳌岛时，不少截教弟子连忙行礼。

    “拜见大师兄!”

    截教弟子恭敬行礼说道。

    “大师兄身后好像又多了一尊大能了――*

    “那是准圣吗?以我的实力根本无法窥探!“

    众人顿时心头一震。

    大师兄出去一趟，难道又收了一尊准圣为随从了?

    回到金鳌岛后，江无尘便去了一趟碧游宫见到了通天。

    “弟子拜见师尊。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “接下来你是不是准备把青龙也收了?”

    通天目光透着几分深意，看若江无尘说道。

    “正是。*

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “青龙、白虎、朱雀、玄武，四尊大能收为随从，也就你干得出。m

    “他们的来历，你可明白?”

    通天目光平静，缓缓说道。

    “自然是知道。”

    “否则弟子也不会将他们收为随从。”

    江无尘[角微微扬起，解释道。

    “如此便好，他们四尊大能，你便自己处理吧。”

    通天目光深沉，看向江无尘说道。

    “青龙已经来了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，笑着说道。

    金鳌岛之外，烛龙与青龙同时出现。

    “龙族祖龙前来拜访截教。”

    “散修青龙前来拜访截教。”

    烛龙和青龙都是沉声说道。

    这里是圣人道场，不是说进就能随便进的。

    烛龙听到青龙所报的身份，不禁眉头微微一皱。

    青龙现在已经决心彻底跟龙族脱离了。

    哪怕他当年是龙族四大龙祖之一。

    不多时，烛龙和青龙便进入了金鳌岛。

    “叔父!”

    敖苍脸色激动，向着烛龙恭敬行礼。

    “好孩子!你终于出世了!”

    “好好修行，等你证道混元金仙，一定要重振龙族!”

    烛龙看着眼前的敖苍，眼中满是感慨之色，轻声说道。

    “果然是为龙族天生皇者!”

    青龙目光灼灼盯着敖苍，眼中透着几分诧异。

    没有想到祖龙真的留了这么一个后手。

    只可惜出世太晚了，否则龙族也至于没落。

    “烛龙道友。”

    江无尘的身影从虚空之中走出，轻声说道。

    “无尘剑尊，你救下敖苍之恩，烛龙没齿难忘!”

    烛龙目光一凛，当即行礼说道。

    “如今敖苍已出世，你是准备继续游历还是留在金鳌岛?”

    江无尘微微点头，看向烛龙说道。

    “不走了。”

    “吾欲留在敖苍身旁护道。”

    烛龙摇了摇头，沉声说道。

    “行，那便留下来吧。”

    江无尘点了点头，随后将目光看向青龙，眼中透着几分深意，说道：”这位就是青龙

    了吧?”

    “正是。~

    “青龙见过无尘剑尊。

    “久仰大名了。”

    青龙目光灼灼看着江无尘，眼中透着几分诧异。

    光是周身所弥漫的无尽道韵，便能看出其跟脚不凡。

    “我也等你很久了。

    江无尘淡淡一笑，打量着眼前的青龙。

    “等我?”

    “作甚?*

    青龙不禁愣了一下，脸色有些疑惑。

    “本尊随从，还差最后一个。”

    江无尘一脸笑容看着青龙，轻声说道。

    青龙乃是四大圣兽最为强悍的一尊，其修为也早已是混元金仙的巅峰!

    近乎半步混元!

    听到这话，青龙顿时瞬间脸色一沉。

    “无尘剑尊，本座前来只为看望敖苍。”

    “可不是来当随从的!”

    青龙眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    要不是这里是圣人道场，青龙就已经动手了。

    “烛龙道友，你没意见吧?”

    江无尘目光看向烛龙，询问道。

    “他已经脱离龙族，做一个逍遥散仙。

    “无尘剑尊若有手段，请随意。”

    烛龙脸色平静，随口说道。

    “怎么?想动手?”

    青龙目光一冷，缓缓说道。

    “可以。”

    江无尘目光淡然，下一刻便瞬间出现在了浩瀚东海之上。

    “哼!”

    青龙冷哼了一声，紧随其后，出现在了江无尘面前。

    “无尘剑尊，那本座就领教了!”

    青龙也没有跟江无尘客气。

    “轰隆隆!”

    青龙身后亿万惊涛骇浪轰然席卷，木之法则演化，神威浩瀚，神通之力席卷，遮蔽

    无尽天地。

    “咚!”

    江无尘祭出戊己杏黄旗，神光垂落，万法不侵，诸邪退避。

    青龙虽然之前是龙族，也有御水之能，但主修的却不是水道法则。

    而是木之法则。

    朱雀为南明离火，白虎为西方庚金杀伐，玄武为北方癸水。

    青龙则是东方乙木，水木两**则同修。

    水生木，为五行相生。

    二者相结合，威能无穷。

    这也是青龙为何会是四大圣兽最强的原因。

    “轰!”

    水木两**则演化，化作无上神通轰击而来。

    戊己杏黄旗在微微颤动着，阻挡着一切神通。

    “太虚天炎界!”

    江无尘演化神通，浩瀚混元太阳天火席卷诸天，焚尽时空寰宇。

    那炙热的火浪，直接将虚空烧穿，还有恐怖的天火神威，令无尽寰宇震动。

    恐怖的神通之力与神火，将无穷无尽的海域焚尽。

    青龙目光凝重，江无尘这火焰神通，对他简直是天克。

    “吼!”

    下一刻，青龙显化真身，青龙之躯遮蔽九天，穿梭于浩瀚星域之中，令无尽星河宇

    宙坠落，在东海之上掀起无尽惊涛骇浪。

    “瞳术道法，月影同辉!”

    江无尘双眸之中突然演化无上道法，仿佛有无数虚影显化

    自从从太阴星投影到这道法，倒是还没有试验过威能，正好拿青龙来试试。

    “咚!”

    青龙顿时只感觉识海一震，瞬间陷入了环境之中。

    “吼!”

    无尽龙吟响起，只见无数条青龙显化，朝着青龙本尊袭来。

    “幻术!

    “破!”

    青龙脸色微微一变，打算以无上神通之力破开幻境。

    然而诡异的是，他察觉不到任何幻境的波动。

    仿佛一切都是真实的一般。

    “轰隆隆!”

    青龙随后便陷入了苦战之中，面对无数个同样的自己，简直就无法战胜。

    然而在外人的目光中，青龙却是在东海上空疯狂肆虐，仿佛发疯了一般。

    在其身上，更是接二连三的出现了伤口。

    “这是什么神通?”

    “如同道之显化!”

    烛龙目光灼灼盯着这一幕，眼中满是震惊。

    碧游宫中，通天目光灼灼盯着这一幕。

    “又是一门道法神通!”

    “他竟然又参悟出了一门!”

    “无尘到底还有多少手段?”

    通天看着自己这个弟子，眼中满是感慨之色。

    哪怕是圣人，也无法看清江无尘的底细。

    “吼!”

    东海上空，青龙咆哮，无数的神通轰然席卷，崩毁无尽星域，虚空破碎，浩瀚海洋

    逆乱，对抗着无形的敌人。

    江无尘双眸之中流转着无穷道蕴，持续施展着瞳术道法。

    这道法神通强是强，就是必须依靠自己持续施法。

    否则的话简直太逆天了。

    趁若青龙迷乱这点时间，足够江无尘杀他上万次了。

    但是即便这样，青龙也无法脱离困境。

    如果他在幻境中被诛杀，现实中也就死了。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，青龙的身躯轰然破碎，毫无征兆。

    下一刻又重塑真身。

    周而复始，本源不断消耗。

    眼看差不多了，江无尘解除了瞳术道法，目光平静看着青龙。

    “这到底是什么神通!这绝不是幻术!”

    青龙脸色骇然，此时已经伤痕累累，本源受损，

    “此乃，道法!”

    “轰!”

    江无尘轰然祭出镇天棺，无尽凶煞之气垂落，笼罩诸天。

    “吼!”

    青龙发出一声怒吼，抗衡着镇天棺的镇压。

    “轰隆!*

    无尽海域猛地一震，海底大陆破裂，出现无数深渊。

    江无尘2.3成功将青龙镇压，神色淡然。

    镇压一个青龙，都不需要自己耗费太多的手段。

    “如何?”

    江无尘脸上露出一抹笑容，轻声说道。

    “本座是不会成为随从的，你杀了我吧!”

    青龙目光深邃，沉声说道。

    “那你修道无量岁月，又是为了什么?”

    江无尘嘴角微微扬起。

    青龙倒是比较硬气。

    “本座曾经也是龙族龙祖，岂能屈居人下?”

    青龙目光灼灼，铿锵有力说道。

    “你止步混元金仙巅峰应该快九百万年了吧?”

    “那你想不想证得半步混元?*

    “乃至，混元大道?”

    江无尘双眸微微眯起，轻声说道。

    青龙顿时愣住了，目光死死盯着江无尘。

    “身居何位，对修道者而言，不过是一个身份。”

    “重要的，却是那颗追求大道的道心。

    “成为本尊随从，他日本尊可赐你一番机缘，突破桎梏，至少也是半步混元。”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，看着眼前的青龙说道。

    听到这话，青龙脸色动容，显然是动心了。

    正如江无尘所言，他已经止步混元金仙巅峰很长时间了，始终不得其道。

    他的确是想有所突破。

    如果成为江无尘随从，能够获得大机缘的话，随从的身份，倒也可以接受的。

    “当真?*

    青龙沉默少许，忽然开口说道.

 第110章：逆穿岁月，一念灭源!

    【2更】

    对于青龙这等大能而言，没有什么事情能够比证道混元更重要。

    哪怕是半步混元，那也有着足够的吸引力。

    到了他们这等层次，已经不是轻易就能突破的了。

    多少先天神灵因为缺少机缘契机，踏足混元金仙境，别说证道混元了，就算是半步

    混元也看不到希望。

    哪怕是闭关修行参悟大道千万年，也不一定能够突破。

    就好比现在的青龙。

    江无尘说出的这个条件，显然让青龙动心了。

    “本尊既然说得出来，就有这个信心。”

    江无尘胸有成竹，淡淡说道。

    “好!”

    “吾愿答应!”

    青龙点了点头，沉声说道。

    江无尘袖袍一挥，神光掠过，镇天棺便被收走了。

    青龙化作一个青袍道人，向若江无尘行礼，恭声说道：“青龙，拜见大剑尊!”

    “善!”

    江无尘露出一抹笑容，收走了青龙的一缕元神本源，将其收为随从。

    至此四大圣兽随从就齐了。

    随后江无尘便带着青龙回归金鳌岛。

    江无尘在为敖苍传道两千年后，便进入了闭关状态。

    烛龙和青龙相对而坐。

    “你当真成了随从?”

    “我还以为你会宁死不屈呢。

    烛龙看着眼前的青龙，笑着说道。

    “本来是这样，但是他许诺我证道半步混元的机缘。”

    青龙目光灼灼，沉声说道。

    “我相信他有此手段。”

    “你不会觉得他修为太低了吗?”

    烛龙忽然露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “哼?修为?你见过哪个混元金仙能够轻易镇压我的?”

    “此前一战，他至少保留了八成的实力!””我有预感，用不了多久，他就会证道混元，或许在他这里，我能找到真正证道混元

    的机缘!”

    青龙眼神深邃，悠悠说道。

    22

    与此同时，江无尘已经在洞府之中开始修行。

    江无尘耗费了一些时间成功将时间罗盘给炼化了。

    顿时磅礴无比的岁月之力轰然席卷，万法演化，显化森罗无尽大道。

    “轰隆隆!”

    江无尘心念一动，无尽时间法则在演化，神光璀璨，法则之光流转，无上道蕴显化。

    无数大道金莲绽放，随着岁月之力的流动枯萎绽放，周而复始。

    “轰!”

    先天符文轰然演化，推演玄妙神通。

    江无尘双眸睁开，金色瞳孔法则符文流转，开始推演时间神通。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，浩瀚星河演化，萦绕着江无尘周身。

    在岁月之力的笼罩下，浩瀚星河不断演化，走到尽头破灭，又在岁月之中逆转回归

    初始。

    “岁月如流，零落凋尽。”

    江无尘缓缓开口，言出如法，法则之力浩瀚无比。

    一道强悍无比的时间神通演化而出。

    *一念灭源!”

    “轰!”

    一瞬间，恐怖的岁月神通轰然席卷。

    岁月长河演化，追溯一切岁月尽头，抹灭其源头所在!

    “岁月神通，一念灭源!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这神通的强大之处在于，那恐怖的神通之力可以席卷无

    尽岁月长河。

    追本溯源，将对手于岁月中的一切痕迹抹除，覆盖其过去的痕迹。

    从他的起源将其灭杀。

    简而言之就是通过时间法则的力量，从过去将其泯灭。

    哪怕大罗层次的大能已经过去现在未来三身合一，寻常的手段，很难通过灭杀过去

    的存在而将其斩杀。

    但是却有起源存在。

    这是无法抹去的存在。

    众生万物，都有起源。

    那是他的一切，在岁月中的起点。

    从源头将其泯灭，其一切过去现在未来的存在都将消亡。

    “时间之力如此玄妙强悍!”

    江无尘露出一抹喜色，若非自己已经时间法则圆满，怕是也推演不出这等强大的神

    通，如同道法一般的手段。

    随后江无尘看向了正在修复之中的造化玉碟，眼中闪过一抹精芒。

    现在就是等着造化玉碟修复完成，然后修复时间罗盘。

    这等时间至宝在手，配合时间法则与时间神通，威能无穷。

    只不过现在江无尘除了圣人已经无人能敌了。

    没有任何一个准圣能够让自己手段尽出。

    “证道混元!”

    江无尘目光灼灼，该尽快谋划证道混元之事了。

    洪荒，是圣人的世界。

    不成圣，终为蝼蚁。

    或许唯有圣人之战，才有让自己底牌尽出的机会。

    “轰隆隆!”

    随后江无尘运转万道天衍诀，修行法门，参悟大道，炼化圣苍镜的禁制道纹。

    万法大道神韵流转，弥漫于天地之间。

    自从当初从扬眉大仙那投影获得三百元会的大道感悟之后，江无尘的底蕴已经是无

    比深厚。

    现在对于大道的感悟更加深刻，近乎触及道之本质。

    当江无尘开始炼化第四十一道禁制的时候，感觉比之前要容易不少。

    这便是底蕴深厚的区别。

    如果说炼化四十一道禁制需要江无尘对大道的感悟大道三成的程度，现在的江无尘

    已经达到了五成的程度。

    “咚!”

    无尽大道法则化作秩序神链，穿梭天地之间。

    伴随着一声低沉的轰鸣，江无尘接连炼化了四十一道禁制和四十二道禁制。

    其修为气息也在攀升。

    江无尘缓缓睁开双目，目光锐利。

    圣苍镜的禁制，自己已经炼化了三分之一了。

    若是将一百二十一道禁制全部炼化的话，自己的修为，又将达到何种程度。

    只不过证道混元之后，其禁制恐怕也会更加玄奥晦涩，怕是没那么好参悟炼化了。

    接下来的时间里，江无尘便是安心修行，等待着机缘的降临。

    不周山倒塌，也就到了自己该出关的时候。

    “在此之前得做点事情才行。”

    江无尘眉头一挑，祭出了六根清净竹。

    江无尘准备自己体内凝聚一枚推演大道印记，屏蔽自身天机。

    省得这帮圣人没事老是盯着自己。

    除了少部分时候圣人无法窥探，大部分时候，圣人一个念头，其神念就能覆盖无尽

    洪荒，找到江无尘的所在。

    但凡有点什么动静都能被察觉。

    多少有种被监视的感觉。

    也不方便江无尘往后做的一些布局。

    “轰隆隆!”

    江无尘演化推演大道，参悟六根清净竹中的先天混沌灵光，演化屏蔽法门。

    只见无尽先天符文演化，浩瀚道蕴流转，凝聚大道神纹。

    江无尘融合了六根清净竹之中的部分玄妙威能，借助推演之道，凝练出了一枚大道

    印记。

    “融!”

    江无尘将其融入元神之中，遮蔽了自身一切天机。

    在江无尘完成屏蔽的一瞬间。

    紫霄宫中，鸿钧道祖缓缓睁开双眸，眼中透着几分诧异。

    “感应不到江无尘的气机了。*

    “这小子也要开始藏着掖着了吗?”

    鸿钧道人不禁摇了摇头，无奈说道。

    随后鸿钧道人通过演化先天之数，欲强行破开天机迷雾，搜寻江无尘的气机。

    “轰!”

    几息过后，鸿钧道人心头微微一震，自语道：”竞然破不开――他的推演之道，已经

    强到这种程度了吗?”

    金鳌岛中，江无尘完成了自身天机的屏蔽后，江无尘便继续参悟炼化四十三道禁制

    了。

    忽然间，江无尘猛地睁开双眸，推演天机。

    “开始了”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    与此同时，巫族之中也发生了一件大事。

    共工最疼爱的弟子在祝融的部落被杀了。

    而且是被祝融的弟子所杀的。

    共工顿时暴怒，要诛杀祝融的弟子。

    祝融自然不肯，先是好言相劝，但是共工根本不听对。

    到了最后，祝融只能与共工大战。

    两人越打越凶猛，仿佛失去了自我一般。

    就连帝江等祖巫都拦不住。

    他们原本因为祝融和共工估计也就是打一架就平息了。

    但是随着战斗越发激烈，两人俨然已经是一副以命相搏的样子。

    而这件事的背后真相，连烛九阴都无法查出来。

    金鳌岛中，江无尘走出洞府，看向不周山的方向，发出一声轻叹。

    按理来说，共工和祝融不至于打到这种程度。

    但是量劫之下，沾染劫气，劫气侵蚀，加上无形的天意拨弄，便直接导致了这个结

    果。

    祝融和共工都已经打得丧失理智了，完全是不管不顾。

    鲲鹏的计策虽然能够挑拨两人之间的斗争，但不至于以死相拼。

    这当中，或许也少不了圣人的谋划。

    此为顺应天意。

    江无尘目光灼灼盯着远方，目光深邃，差不多也该去不周山了。

    “青龙。”

    江无尘目光平静，忽然开口说道。

    “大剑尊。”

    青龙瞬间出现在江无尘面前，恭敬说道。

    “你的机缘到了。”

    “这么快?”

    青龙不禁愣了一下，这才过了多久。

    “叫上白虎、玄武、朱雀，随本尊走。”

    江无尘大手一挥，九龙沉香辇出现。

    江无尘端坐其中，穿梭于时空长河之中，朝着不周山而去。

    当江无尘几人降临东海之滨的同时，整个天地轰然一震!

    “轰隆隆!”

    天空之上，无比恐怖的威能轰然席卷。

    所有生灵都感应到了，纷纷看向了不周山的方向。

    随后在众生惊骇的目光之中，庞大无比，连接天地的不周山，就此断裂了。

    共工与祝融之战，最终的结果便是共760工自爆，与祝融同归于尽。

    那恐怖的力量，也直接将不周山给崩裂了。

    “天道的力量是道祖暗中出手了吗?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，察觉到了一丝异样。

    一股祖巫顶多就混元金仙巅峰，自爆的力量是否真的足已崩裂不周山。

    这是个值得思索的问题。

    毕竟没有人这么干过，不确定是否真的能成功。

    但是不周山乃是天地支柱，更是盘古的脊梁所化，顶天立地，威能浩瀚。

    哪怕经过了无量岁月，当中的盘古威压已经削弱了无数。

    但也绝对不是那么轻易就能摧毁的。

    “砰!”

    随着一声巨响，无尽大地都在震动。

    那半截不周山轰然跌落在大地之上。

    大地瞬间四分五裂，形成庞大的深渊。

    四条最庞大的裂缝，更是蔓延无尽大地。

    整个洪荒世界已经在分裂的边缘游走。

    “怎么可能

    *天地支柱倒塌了?”

    “除了圣人，怎么可能有人做到。”

    在江无尘身后，青龙、朱雀、白虎、玄武四人都是脸色骇然，眼中满是难以置信看

    着这一幕。

    在众生的眼中，不周山神圣无比，支撑着天地，怎么可能说倒塌就倒塌的?

    但是现在，眼前的一幕却切切实实存在。

    “一切终究是天意注定。”

    江无尘轻叹一声，无论是不周山倒塌，还是祖巫的陨落，都是无可避免的。

    这是一个关键点。

    巫族本就比妖族强盛。

    哪怕有周天星斗大阵，但是每一个祖巫都是混元金仙峰，虽无至宝，肉身却比先

    天灵宝还要强悍。

    死了两个祖巫，外加后土化轮回，一下子少了三个。

    如此一来，巫妖两族的力量才算是平衡了。

    两族一旦大战，必定是两败俱伤的情况。

    这是天意注定的结局，容不得偏差。

    哪怕出现了偏差，圣人也会强行出手，顺应天意，拨乱反正，让一切回归正轨。

    之前江无尘入劫，带领人族抗衡妖族，其实是一个变数。

    不过终究没有影响太多。

    直到帝俊要屠灭人族，才引得圣人降临。

    而此时巫族大地之中，所有的巫族生灵，包括祖巫在内，顿时一脸骇然，发生声声

    怒吼。

    谁也没有想到，共工和祝融这一战，竟然连不周山都崩毁了!.

 第111章：无尘立四极，海量功德降!

    【3更】

    洪荒大地中央，不周山的倒塌，轰动了整个洪荒。

    无数生灵一脸骇然看着天空倒塌的不周山，眼中满是难以置信。

    尤其是巫族。

    对于他们而言，不周山就是他们的信仰神山。

    但是现在，他们的信仰倒塌。

    幸好盘古殿没有被波及，否则的话，整个巫族怕是要一i不振。

    “共工!祝融!这两个混账!”

    帝江看着嗔训顾的不周山，发出一声怒吼。

    共工和祝融的厮杀，跟疯了一样，拦都拦不住。

    谁也没有想到，共工会疯狂到自爆，拉着祝融一起死。

    这样就算了，竞然连不周山都崩塌了。

    “为什么!”

    “不应该是这样的!”

    “两位祖巫为什么要这样!”

    “我们的神山!”

    无数的巫族神色悲恸，发出歇斯底里的咆哮。

    “这两个混蛋，为什么在其他地方自爆!”

    强良眼中满是怒火，厉声喝道。

    对于他们而言，不周山比自己的性命更重要。

    哪怕是祝融共工是兄弟，但哪怕死，也决不允许他们撞毁不周山。

    “祝融兄长”

    后土眼中满是悲恸，留下了两行泪水。

    这对于巫族而言，无疑是一场巨大的灾难。

    两位祖巫陨落，不周山崩塌。

    “轰隆隆!”

    与此同时，随着不周山倒塌，天空出现了一个巨大的a窿，无穷无尽的银河弱水倾

    泻而出，肆虐大地。

    所过之处，吞没了无数山河大地与生灵。

    银河弱水，鸿毛不浮，消融万物，哪怕连I术都难以跨越。

    大罗以下的生灵，只能疯狂逃窜躲避。

    大地一片混乱。

    以不周山为中心，无数的生灵慌乱逃窜，嘶吼声震天响。

    就连不周山山下的巫族都被波及了。

    天庭之中。

    帝俊看若这一幕，忍不住发出了狂笑。

    “哈哈哈!妙啊!”

    *一下子陨落了两尊祖巫，连他们信仰的不周山都倒塌了!*

    “此番过后，巫族必定元气大伤!”

    帝俊脸上满是笑容，大声说道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下!”

    “统御巫族，君临天下，指日可待!”

    鲲鹏露出一抹笑容，恭声说道。

    “鲲鹏妖师，此番你为首功，当有封赏!”

    帝俊大手一挥，豪迈说道。

    “多谢陛下!”

    鲲鹏眼中满是欣喜之色，连忙说道。

    “兄长，我们何不趁现在攻伐巫族，一举将其拿下!”

    东皇太一眼中闪烁着冷芒，沉声说道。

    “不急，巫族的十二都天神煞大阵太强，周天星斗大阵对上不一定有胜算。”

    “更何况，现在的巫族群情激愤，若是打起来，必然是疯狂悍不畏死，对我们不利。

    帝俊摆了摆手，轻声说道。

    “陛下，银河弱水倾泻大地，涂炭生灵，我妖族生灵怕是也要被波及。”

    鲲鹏看向帝俊，忽然开口说道。

    “开启周天星斗大阵，庇护所有妖族生灵，以显天庭圣恩。*

    帝俊当即下令，命天庭庇佑妖族生灵。

    “轰隆隆!”

    大地之上，巨大的轰鸣声响彻，无尽弱水侵袭大地，涂炭生灵。

    “救命啊!”

    “谁来救救我们!”

    “啊!”

    凄厉的惨叫声不断响起。

    巫族大地，帝江等人虽然悲愤，但也不得不出手，以都天神煞大阵阻挡无尽银河弱

    水。

    当江无尘降临不周山的时候，看着大地生灵的哀嚎，不禁眉头微微一皱。

    “大剑尊，要出手救他们吗久?*

    朱雀心有不忍，看向江无尘说道。

    “去吧。”

    江无尘看向四大圣兽，轻声说道。

    “是，大剑尊。”

    四人行了一礼，瞬间出手，解救大地那些逃窜的生灵。

    这对于他们而言，也是功德一件。

    随后江无尘目光看向了天空上不断倾泻着银河弱水的巨大窟窿。

    解救生灵只是治标不治本，最重要的还是要解决这个天窟。

    “乾坤定鼎!镇压四方!”

    江无尘爆喝一声，瞬间祭出了山河社稷图。

    只见山河社稷图铺展开来，遮天蔽日，神光璀璨，以无上法力强行堵住了天空的巨

    大窟_。

    “轰!”

    声声巨响轰鸣，冲击着山河社稷图。

    这极品先天灵宝之上，散发着朦胧的仙光，威能演化，阻挡一切威能。

    江无尘心头一动，这种做法，只能阻挡一时。

    这是天空破洞，是世界缺口，山河社稷图也只能堵住一时。

    最多几千年时间，那浩瀚无尽的银河弱水就能冲开山河社稷图的封锁。

    就在此时，女娲从虚空之中走出，看着天空的破洞，柳眉微微蹙起。

    “女娲师叔。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “无尘，你可有法子补天?”

    女蜗目光看向江无尘，轻声说道。

    “女娲师叔，补天之事，非同寻常，唯有圣人可做到。w

    “如此问未免太看得起我了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    江无尘只是准备捞一波功德，补天这个过程，也只有女娲能做到。

    因为她既是天道圣人，又修行造化大道，造化万物，可演化诸天造化，行补天之能。

    这个功德，就算江无尘想要也得不到。

    以准圣之力，根本无法补天。”补天之法本宫倒是有，但是却缺少一样东西，可衍生无穷造化的宝物来炼制宝物。

    “本宫的造化仙鼎品阶低了点。

    女蜗目光灼灼看若天空之上的大洞，轻声说道。

    “那此物如何?”

    “混沌青莲破碎后所化的乾坤鼎。”

    江无尘取出了乾坤鼎，笑着说道。

    “善!”

    “此物当可!”

    女蜗顿时露出一抹笑容，点了点头。

    乾坤鼎有后天返先天的无穷造化，当可帮助女娲完成补天的过程。

    随后女蜗便开始搜寻五色石，准备炼化补天。

    江无尘目光灼灼，看着即将被银河弱水侵蚀的人族，随手演化一道空间法则之力，

    将整个人族大地笼罩着。

    任凭弱水侵袭都只能被无尽空间所吞噬。

    与此同时，人族大地之中，江无尘和女娲娘娘的雕像爆发出璀璨的光芒，神光普照

    人族大地。

    “人皇显化神迹了!”

    “女娲娘娘，庇佑人族!”

    “叩谢人皇、女娲娘娘大恩!”

    无数的人族连忙跪伏，虚诚叩拜。

    在人族虔诚祈祷叩拜的同时，江无尘能够感觉到峒印的波动，以及人族气运之力

    的动荡。

    除此之外，还有丝丝缕缕无形的愿力加持自身。

    “这就是香火的力量么?”

    江无尘眉头一挑，这愿力就是后世天庭神仙所修行的香火之道了。

    毕竟那些人元神入封神榜，修为难以寸进，只能转香火道修行。

    不多时，女娲便以无上圣人手段从天地间搜寻了五色石，以乾坤鼎炼化。

    乾坤鼎之中，无尽神光冲天而起，大道神韵流转，祥瑞尽显，玄奥无比。

    五色神光笼罩诸天，磅礴大道气机弥漫。

    这一番炼化便是三千八百年。

    上采九天星辰华光，摄取天地五行阴阳灵蕴，下取四海九幽之精华。

    伴随着一声巨大的轰鸣声，整个乾坤鼎都为之一颤。

    “散!”

    女蜗圣人长袖一挥，撤去了山河社稷图。

    眼看着银河弱水又要倾泻而出，女蜗顿时以无上圣人之力遮蔽天地，定住了天洞时

    空。

    随后乾坤鼎之中飞出一道五彩霞光，迎风暴涨，遮蔽无尽天空，将那大洞彻底遮住

    了。

    女蜗演化神通，无尽道蕴在流转，无上造化大道法则弥漫天际。

    “咚!”

    伴随着一声巨响，女蜗补天完成，天空的大洞消失了，五色百光消散，天空一片清

    明，再现朗朗乾坤。

    而此时大地上，四方圣兽也已经将所有的银河弱水都收走了。

    这场大地浩劫也总算是平息了。

    “天洞虽然已经补上了。”

    “但是天地缺少天地支柱，往后可能随时会发生同样的事情。”

    “天地之间，还是需要撑天之物。”

    女蜗柳眉微微蹙起，沉声说道。

    女娲想要搜寻北海玄龟的位置，却发现找不到了。

    “女娲师叔，接下来的事情就交给我吧。”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    接下来才是重头戏。

    这才是自己收获机缘的时候了。

    “即是如此，那便交给你吧。

    女娲愣了一下，点了点头说道。

    随后江无尘一缕元神分身进入太极图之中，看着蛰伏于这内世界的玄龟。

    ***玄龟，你化形的时机到了。”

    江无尘看着眼前的北海玄龟，笑着说道。

    “真的吗?”

    玄龟顿时脸色一喜，连忙说道：”还请无尘剑尊指点!”

    “天地支柱倒塌，需要撑天之物。”

    “本尊需要你的四肢，化作天地四极，支撑天地。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    “什么?”

    北海玄龟心头一阵，目光微微一变。

    这可不是简单的砍去四肢。

    而是连同本源一同截取了。

    也就是说，这四肢砍了，以后就无法恢复了。

    一只乌龟，四肢没了，只剩下一个龟壳，还能做什么?

    “本尊话还没说完。

    “若是强行取下四肢，对你而言必定重伤。”

    “但是你若自愿献出四肢，立下天道誓言，换取一线化形生机。”

    “至于四肢，你大可以神通之法演化。”

    江无尘看向玄龟，解释道。

    “没有别的办法了吗?”

    玄龟有些无奈，如果可以，它确实不想失去四肢。

    “如果是女娲娘娘亲自出手，你连这一线生机都没有了，更别说化形了。

    “你若相信，这将会是你的机缘。

    江无尘冷冷一笑，沉声说道。

    如果玄龟自愿立誓换取化形机会的话，不但能够化形，更是大功德一件。

    不然的话，女娲强行截取四肢，他就只能就这么飘零在北海之中了。

    闻言，玄龟沉默了一会，眼中闪过一抹决然之色，点了点头，说道：”我听无尘剑尊

    的!”

    “轰隆!”

    随后江无尘大手一挥，将北海玄龟送出了太极图。

    “砰!”

    无尽大地猛地一颤。

    “无量天尊!那是什么东西?”

    “怎么会有这么庞大的乌龟?与天齐高!(王的赵)“

    大地上，无数生灵一脸骇然看着这个突然出现的生灵，惊声说道。”吾北海玄龟，今愿自卸四肢，化作四方天柱，支撑天地，得化形之机，苍天大地，

    诸神共证，天道鉴之。”

    随着北海玄龟的声音响起。

    其四肢瞬间脱离，坐落四方天地，支撑天地。

    “青龙、朱雀、白虎、玄武。”

    江无尘忽然开口说道。

    “大剑尊!”

    四圣兽瞬间出现，恭声说道。

    “接下来便是你们四人的机缘了。”

    “四方天地支柱已立，却缺少镇压圣兽。”

    “尔等当为四方圣兽，镇压天地四极，尔等可愿意?”

    江无尘看向四人，沉声说道。

    四圣兽心头一震，心有所感，这是属于自己的机缘!

    “吾等愿意!”

    四方圣兽目光坚定，高声说道。

    “轰!”

    下一刻，龙吟九天，朱雀飞舞，玄武升天，白虎腾空。

    四方圣兽化作流光，奔向了四方天柱，留下了自己的本源印记，镇压天地四极。

    “轰隆隆!”

    当这一切完成时，天空之上，功德金云汇聚，遮蔽天地。

    “轰!”

    无量功德降临，分别没入江无尘、女娲、玄龟和四圣兽体内。

    其中江无尘的功德最为庞大。

    其他人所有的功德加起来，都不及其二分之一。

    其次便是补天的女蜗功德最多。

    “这么庞大的功德否!”

    江无尘心头一震，比冥河当初那获得的功德要多上百倍。

    补天，支撑天地，镇压四极，乃是无上机缘，功德无量。

 第112章：刺激通天，摆弄命运!

    【4更】

    “轰隆隆!”

    天空之上，浩瀚天道之力席卷，功德金云在逐渐消散。

    镇压四极的四方圣兽在得此机缘后，修为都是同时突破桎梏，晋升半步混元。

    至于玄龟，不但得了化形机缘，化作一个黑袍老者。

    而且天降功德更是让他修为突破巅峰，达到了半步混元，且凝聚出了四肢。

    这是道体凝聚出的四肢，其本体依旧是无脚乌龟。

    即便是这样，对于玄龟而言，已经足够了。

    他最大的心愿就是能够化形，这次修为突破，凝聚四肢已经是意外之喜了。

    “玄极多谢剑尊赐造化。

    “若非剑尊，吾恐怕终生都难以化形!”

    玄龟恭敬行礼，激动说道。

    “这是你自己的选择，你若是没有献出四肢的决心，也不会有这等机缘。”

    江无尘轻笑一声，随口说道。

    “无论如何，剑尊之恩，无以为报。”

    “老朽如今也不知去何处。”

    “若是剑尊愿意，就让老朽追随大剑尊吧。”

    玄极向着江无尘恭敬行礼，沉声说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    北海玄龟好歹是半步混元的大能，这等随从留着，往后自己证道混元，当个管家也

    不错。

    “无尘师侄，当真是好谋算。”

    “你怕是早已准备好一切了吧?”

    女娲来到江无尘面前，悠悠说道。

    “拜见女娲圣人!”

    玄极连忙行礼，恭声说道。

    “女娲师叔见笑了，不过是谋点机缘罢了。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “你能谋到此等机缘，也是你的本事。”

    “本宫等着你证道混元的一天。”

    女娲嘴角微微扬起，倒是没有什么反应，只是把乾坤鼎还给江无尘，随后便转身踏

    入虚空，回到娲皇天去了。

    经过此事之后，女娲修为必然有所提升。

    玄门六大弟子最强圣人，已是定局了。

    江无尘忽然将目653光看向了不周山的方向，眼中透着几分深意。

    “拜见大剑尊!”

    “多谢大剑尊赐机缘!”

    四方圣兽此时也回来，纷纷行礼，恭声说道。

    他们如今都已经在天地四极留下了本源印记，留下了一道化身镇守四极。

    一旦有什么变动，一个念头便可瞬间回到镇守之地。

    青龙更是激动万分，这等机缘，非同寻常，直接让他踏入半步混元。

    若是将来再得机缘，更是有可能一举证道混元大罗金仙。

    现在青龙更是坚定了要追随江无尘的心思。

    跟着江无尘，定然还会有更大的机缘的!

    总比自己一昧修行要强得多。

    “这是你们应得的。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    说着，江无尘双眸瞳孔镀上一层金色，看向了巫族大地。

    此时的巫族一片愁云惨淡，为神山悲鸣。

    至于共工和祝融，没有人回去同情。

    因为他们毁了不周山。

    “咚!”

    伴随一声道音响起，燃灯道人轰然降临，二话不说就收走了那半截不周山。

    “奉圣人之命，不周山倒塌，破坏天地，予以处置。”

    燃灯道人收走那半截不周山后，朗声说道。

    “混账!”

    “把那半截神山还来!”

    十大祖巫顿时脸色暴怒，发出一声怒吼。

    所有巫族顿时怒了。

    就算不周山倒塌了，也不容许他人染指。

    只不过燃灯道人跑得极快，说完之后就瞬间遁走了。

    要是跑慢半步，怕是直接要被祖巫给活撕了。

    到了昆仑山就安全了。

    巫族再彪悍，也不是无脑之辈，不会冲到昆仑山去的。

    “原来是这么收走的

    江无尘看的一愣一愣的。

    这不周山是炼器的好宝物，所炼出来的后天至宝番天印，在封神时期大展神威。

    广成子靠着这宝物，打杀了不少截教弟子，更是被称为圣母杀手。

    (c cfd) 只是江无尘没想到的是， 竟然是燃灯出手。

    元始天尊毕竟是圣人，亲自出面来捡走这块掉落的半截不周山，显得有些掉身价。

    派弟子来又收不走。

    索性就拍了燃灯道人这个副教主来，收了就跑，压根不跟巫族多比比。

    “佩服佩服!“

    青龙也是一副哭笑不得的样子。

    “走吧。”

    江无尘挥了挥手，本来还在想要怎么从巫族那里收走这半截不周山来炼宝的。

    现在既然被阐教拿走就算了。

    反正封神杀劫降临的时候再拿回来就是了，还省了自己去炼制的功夫。

    随后江无尘便准备回归金鳌岛了。

    这一次补天收获颇丰，足够自己突破至混元金仙后期了。

    当江无尘降临金鳌岛的时候，四大圣兽便各自回归洞府去参悟修行了。

    随后江无尘则是让多宝道人给玄极安排一座洞府。

    “夫君，恭喜夫君喜获机缘。

    当江无尘回归洞府的时候，羲和与嫦曦迎了上来，笑着说道。

    “你们消息倒是挺灵通的。”

    江无尘眉头一挑，轻声说道。

    “是女娲师叔告诉通天师尊的，通天师尊之前还在说这事。*

    嫦曦娇俏一笑，解释道。

    江无尘微微点头，毕竟自己现在屏蔽了自身天机，自己干的事情，圣人是推演不出

    来的。

    “此番机缘，想来夫君修为又能更进一步了。”

    羲和眼中满是喜色，由衷为江无尘感到高兴。

    “为夫确实应该与两位夫人庆贺一下。”

    江无尘忽然露出一抹独特的笑容，目光灼灼看着眼前的两位神女

    庆贺活动结束后，江无尘便回到侧殿去修行了。

    江无尘催动浑厚法力，演化神通之力，将这海量功德熔炼为功德金轮。

    一时间，万万亿丈金光充斥在圣苍镜内世界之中，

    江无尘目光深邃，看着这海量的天道功德，眼中闪过一抹精芒。

    这次的谋划很成功，除了漏掉了那半截不周山，基本该收的都收了。

    而且还多收获了一个半步混元的随从。

    “投影天道功德。”

    江无尘的意念升起，开始了投影。

    “投影天道功德成功。”

    “掉落一丝天道本源，掉落完整功德精粹。”

    当这两道提示音在江无尘脑海中出现的时候，江无尘不禁眉头一挑。

    “又有天道本源

    江无尘目光灼灼看着那一道天道本源，陷入了沉思。

    这一次投影出来的一丝天道本源，显然比上次的要更大一点。

    三次投影获得过天道本源。

    一次是镇天棺，一次是人族功德，加上这次就是第三次了。

    但是天道本源要怎么利用，江无尘却还没有头绪。

    “先留着吧，等到证道混元之后再说。”

    江无尘摇了摇头，反正这东西留着肯定是没错的。

    毕竞是天道本源，就算是鸿钧道人也不一定有。

    江无尘有种预感，这或许是将来自己超脱天道的关键。

    随后江无尘便看向了那庞大的功德精粹。

    每次投影功德都能投影出完整的功德精粹，如同经过转化一般。

    不但保留了当中的大道神蕴和精粹，而且还剥离了一切跟天道有关的东西。

    将这海量功德精粹炼化之后，自己的底蕴和一身法力都会更加浑厚，冲击更高的境

    界。

    “炼化!”

    江无尘运转万道天衍诀，开始炼化功德精粹。

    “轰!”

    伴随一声巨响，江无尘丹田紫府之中演化浩瀚世界，周身大穴之中，星河演化，诸

    天宇宙之力爆发，威势镇压九天十地。

    在其身后，万法大道异象演化，混沌星海幻化而出，丝丝缕缕之气萦绕。

    磅礴的先天紫气被吞噬，汇聚紫府之中。

    功德精粹游走于四肢百骸，蕴含磅礴的大道神韵，助江无尘快速感悟大道至理。

    同时庞大的精粹壮大其法力。

    “咚!”

    大道之音响彻诸天寰宇，虚空震动，时空岁月两大长河演化。

    在江无尘周身，丹道、器道、剑道、阵道、杀戳、火道、力道、推演、命运、空间

    时间、阴阳等十二道法则演化而出。

    无穷道蕴流转，祥瑞尽显，仙灵瑞彩激荡，大道金莲绽放，演化无尽玄妙气机。

    所有法则，最低也是掌道境界，可演化无上玄奥谶言，蕴含浩瀚大道之力。

    在演化的过程中，江无尘对于大道至理的感悟，也越发深刻。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘成功炼化第四十三道禁制!

    这一切还没有停止。

    江无尘一路冲击，再度炼化了第四十四道禁制道纹!

    “轰隆!”

    无尽天地猛地一震，浩瀚紫气狂暴无比。

    江无尘轰然突破体内桎梏，瞬间突破至混元金仙后期!

    只是江无尘并没有停止修行，还有余力!

    在这无尽道韵神光之中，江无尘再度炼化第四十五道禁制!

    “咚!”

    随着这一声巨响响起，道音摩靡，江无尘浑身被大道法则所萦绕，与道相合，神威

    浩瀚，威能不凡。

    江无尘睁开双眸，金色瞳孔之中有法则神轮流转，映照浩瀚星河，似有诸天寰宇流

    转其中。

    “混元金仙后期，而且还精进了不少!”

    江无尘心头微微一动，暗自想道。

    他没有继续炼化第四十六道禁制。

    后面的禁制，一道比一道玄奥晦涩。

    若非没有什么机缘的话，就这么参悟修行，肯定是要耗费不少时间的。

    距离第四十九道禁制还有四道。

    当四十九道禁制尽数炼化参悟之时，便是自己证道混元之日!

    江无尘暂时停下了修行，转而将投影间隔时间重置了。

    随后江无尘心念一动，命运法则演化，浩瀚命运长河轰然浮现，当中灿若星河，映

    照洪荒与诸天寰宇的生灵命运。

    “阐教”

    江无尘目光灼灼，眼中露出几分思虑。

    现在自己已经掌控了推演和命运法则，连时间法则、空间法则、力之法则这些也都

    已经尽数参悟掌握了。

    那就要好好利用这些法则之力。

    江无尘的目光放在了阐教之中。

    现如今，江无尘要做的主要有几件事，一是寻获机缘，证道混元，二是等待巫妖决

    战开始，杀穿天庭，三是让通天师尊下定决心，重证混元!

    至于布局封神杀劫的谋划，等到巫妖量劫结束之后再细细谋划也不迟。

    “咚!”

    江无尘双眸瞳孔变成金色，破妄之眼洞穿万古虚空，以推演之法，映照天地时空，

    穿透无尽时空，落在一座仙山之上。

    上面有一块灵石正在孕育，吸收日月精华。

    这就是西游时期会出世的孙悟空。

    之前女蜗炼五色石补天，剩下这最后一刻，随手就给扔了，江无尘也注意了一下。

    这颗棋子倒是可以好好利用。

    收回目光后，江无尘目光看向命运长河，注视着众生命运。

    现在江无尘准备做的，就是要给自己师尊一点刺激，让他下定决心，重证混元。

    而最好的刺激，莫过于截教和阐教之间的冲突了。

    如果能够惊动鸿钧道祖降临就更好了。

    这样师尊通天才能意识到，天道圣人的限制，太过沉重。

    如果不想忤逆大势，就只能眼睁睁看着截教灭亡。

    按照封神的走向，最后通天掀桌子，欲重开天地。

    要不是因为他是天道圣人，无法反抗已经合道的鸿钧道人，估计他连鸿钧的桌子也

    要掀。

    重证混元，成为混元大罗金仙虽然不一定能够保证截教改变命运，但是至少会有一

    线生机。

    “师弟师妹，只能委屈你们一下了。”

    江无尘轻叹一下，大手一挥，命运之力演化，将截教所有弟子的命运都呈现在了自

    己眼前。

    “那就石矶师妹吧。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道.

 第113章：截教寻仇，怒斩燃灯!

    【5更】

    浩瀚命运长河之中，江无尘选中了截教石矶的命运轨迹。

    石矶是截教外门弟子，洞府在骷髅山。

    其本体是一块石头，算不上披毛戴角、湿生卵化。

    不过因为阐截两教的矛盾逐渐激化。

    现在十二金仙对截教的偏见已经不仅仅是跟脚了。

    而是整个截教的弟子。

    就连江无尘这个截教大师兄，他们心中也是有恨意的。

    只不过江无尘修为太恐怖，他们不敢招惹罢了。

    封神杀劫中，哪吒没事跑去玩李靖的神弓，结果射死了石矶~的童子。

    一番争执之下，哪吒的师尊太乙真人索性以杀止杀，把石矶都给-抹杀了。

    说起来，石矶也只是封神杀劫中的一个炮灰，毕竟她封神榜上-有名。

    “天机屏蔽!”

    江无尘轰然演化推演之道，祭出六根清净竹，遮蔽命运长河天机。

    经过上次的事情，江无尘不会再大摇大摆拨弄命运，省得被鸿钧道祖搅局。

    遮蔽之后，只要不是大幅度幕改命运轨迹，导致天机异动，圣人也不会发现当中玄

    机。

    “轰!”

    江无尘的手指游走于岁月长河之中，以推演之道锁定了太乙真人的命运轨迹。

    不多时，江无尘便将石矶与太乙真人两人的命运轨迹提前交错，产生了交集。

    与此同时，江无尘又引来赵公明的命运轨迹，三者相连，形成了一条新的命运轨迹。

    整个命运长河微微一颤，完成了这一次布局。

    江无尘随手一挥，散去了命运长河，目光深邃。

    轻描淡写间，江无尘便已经拨弄了这三人的命运，一切的命运发展，将会按照江无

    尘为他们定好的去走。

    他们的命运，就掌控在江无尘的手中。

    无论他们愿不愿意，命运的牵引，总会带着他们按照轨迹去走。

    做完这一切后，江无尘便走出了洞府。

    一片云床之上，多宝、赵公明、无当、三霄几人正在论道。

    “大师兄!”

    “恭迎大师兄出关!”

    多宝等人顿时脸色大喜，惊声说道。

    “大师兄，我等正在论道，正好可以指点我们一番。”

    无当圣母一脸欣喜看着江无尘，询问道。

    “善。”

    江无尘点了点头，随后便坐在一旁听着他们论道，是不是开口指点几句，点拨思绪。

    “公明，你觉得大师兄的定海神珠如何?”

    江无尘忽然看向赵公明，笑着说道。

    “攻伐无双，此乃至宝!”

    赵公明脸色一震，丝毫不吝啬赞美之词。

    “借你参悟一段时间怎么样?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “如此甚好啊!”

    “公明多谢大师兄，此前石矶师妹也曾称赞大师兄的定海神珠来着。”

    “我正好拿过去跟她一同参悟。”

    赵公明眼中满是喜色，连忙说道。

    “拿去。”

    江无尘取出三十六颗定海神珠，顿时浩瀚威能涌动，震动人心。

    “当真是至宝啊，大师兄竟然这么奢侈!”

    “这当中炼化了多少功德之力啊?*

    多宝目光灼灼盯着定海神珠，惊声说道。

    “怎么?又起了仿制定海神珠的心思吗?”

    无当圣母轻笑一声，打趣道。

    毕竟多宝人如其名，宝物多，很多是自己炼制的，是出了名的山寨大师。

    “不行吗?”

    多宝道人眉头一挑，毫不在意说道。

    “诸位同门，公明就先走一步了!*

    “告辞!”

    随后赵公明便欢天喜地带着定海神珠走了，准备去往骷髅山。

    “去吧。

    江无尘点了点头，眼中透着几分感慨。

    “为了我们截教的一线生机，你们就暂且受点苦吧。

    江无尘目光深邃，暗自想道。

    回头再弄点宝物补偿一下赵公明和石矶便是了。

    反正现在阐截两教的矛盾，是不可能化解的。

    天意注定两教要反目成仇。

    江无尘只能在这个大势下，为截教谋得一线生机。

    “大师兄，正好我有一些炼器之道的问题想向你请教!”

    多宝看向江无尘，沉声说道。

    “好。”

    江无尘点了点头，随后便开始为多宝传授器道法则。

    几人这一番论道，转眼便是千年时间。

    随后江无尘便回归洞府之中。

    江无尘坐在前殿中，目光深沉，等着赵公明和石矶回来。

    金鳌岛中，多宝道人、无当两人正准备回归洞府，却碰到了迎面而来的赵公明和石

    矶。

    两人都是脸色苍白，受了些伤势。

    “公明!怎么回事?”

    “你不是去石矶师妹那了吗?*

    无当圣母顿时柳眉紧皱，沉声说道。

    “别提了，去了刚好碰到石矶被太乙真人那厮打压。”

    “石矶师妹正好寻得一处机缘，却硬生生被太乙抢了。

    “我气不过出手，结果玉鼎他们也冒出来了。”

    赵公明眼中满是愤恨之色，解释道。

    玉鼎真人、太乙真人、灵宝**师、普贤真人，四大金仙围攻赵公明。

    有定海神珠在手，赵公明还是占优势的。

    谁曾想到，广成子暗地里敲闷棍，突然愉袭赵公明。

    无奈之下，赵公明只能带着石矶先回来了。

    “岂有此理!”

    “阐教那些家伙，简直不把我们当同门!”

    “走!去报仇!”

    多宝道人顿时大怒，在江无尘的感染之下，现在的多宝也是嫉恶如仇。

    “要不要跟大师兄说一声?”

    无当圣母忽然开口说道。

    “这等小事，何须劳烦大师兄!”

    “走!”

    随后多宝道人安置好石矶，带着赵公明和无当两人就直接去找广成子他们了。

    途中碰到三霄姐妹，五人也就一同前去了。

    这五人都是截教的精英弟子，也是后世封神杀劫赫赫有名的大能。

    光是他们五个，就足够吊打十二金仙了。

    江无尘走出了洞府，看着多宝等人离去，发出一声轻叹。

    随后江无尘踏入时空长河之中，也随着多宝他们离开了金鳌岛。

    距离骷髅山三千万亿里之外的一片山脉中。

    多宝等人找到了正在游历的广成几人。

    “广成子!看打!”

    多宝道人二话不说，瞬间出手，不由分说就祭着多宝塔杀向了广成子。

    “多宝!”

    广成子等人心头微微一沉，二话不说就祭出了法宝，大战多宝道人。

    广成子、玉鼎真人、太乙真人、灵宝**师、普贤真人五人，除了灵宝**师，都

    已经是太乙金仙的修为。

    截教这边，多宝修为最强，已经是太乙金仙后期修为，赵公明和无当圣母都是太乙

    金仙。

    三霄虽然只是金仙，但是法宝强悍，专挑灵宝**师殴打。

    多宝几个三打四，依旧打得广成子四人惨叫连连。

    “抢我师妹机缘!”

    “还偷袭!”

    w让你偷袭!”

    多宝道人身后轰然出现了二十多件法宝，先天后天都有，直接就往广成子那招呼。

    “轰隆隆!”

    无尽山脉都被打崩了，更有无数星辰坠落，被多宝道人摄入手中，蕴含神通之力轰

    出。

    最后广成子等人疯狂遁走。

    多宝他们就在后面一路追杀。

    “副掌教，救我们!”

    当广成子看到燃灯道人的时候，顿时脸色大喜。

    “放肆!*

    燃灯道人发出一声冷喝，呵斥多宝他们。

    “副掌教!”

    “就事论事，此次是太乙有错在先!”

    赵公明眼中满是怒火，沉声说道。

    *一派胡言!”

    “本座只看到你们穷凶极恶，追杀同门!”

    “截教弟子都是这么缺管少教的吗?”

    燃灯道人脸色一沉，冷声说道。

    “燃灯!”

    “你凭什么这么说我们截教!

    *十二金仙干的破事少吗?”

    多宝道人顿时怒了，反驳道。

    燃灯道人一出现就不分青红皂白直接呵斥多宝他们，摆明了是要偏帮广成子他们。

    “冒犯长辈，难道还不是缺管少教吗?”

    “不知所谓!”

    “轰!”

    燃灯道人袖袍一挥，顿时浩瀚准圣之力席卷，瞬间将多宝等人击退，震伤其元神。

    “准圣了不起吗?”

    “有本事跟我们大师兄动手!”

    三霄姐妹眼看多宝受伤，顿时冷声说道。

    “哼。”

    “江无尘!”

    “跟你一个德行!”

    燃灯道人眼中闪过一抹冷芒，说起江无尘就来气。

    当初争夺大道星辰图的时候，就被江无尘折辱过。

    “哪种德行?”

    就在此时，一道声音忽然响起。

    “大师兄!”

    听到这声音，多宝等人顿时脸色大喜。

    江无尘从虚空之中走出，眼中涌动着寒意。

    燃灯道人的出现，并不是江无尘的安排，而是造化使然。

    拨弄命运，必然会有一些微小的影响出现。

    “江无尘”

    燃灯和广成子等人都是脸色微微一变。

    “哼，今日之事，本座便不找你们师尊理论。”

    “你们好自为之吧!”

    燃灯道人忽然冷哼了一声，准备带着广成子离开。

    毕竟元始告诫过他，不要轻易跟江无尘动手。

    “轰!”

    一瞬间，浩瀚无尽的空间法则演化，封锁一方天地。

    “怎么?这就想走了?”

    “本尊让你走了吗?”

    江无尘目光冷冽，沉声说道。

    “江无尘，难道你想以下犯上吗?”

    “你就这么对待同门长辈的?*

    燃灯道人脸色一沉，缓缓说道。

    “你怎么对待同门晚辈的。”

    “本尊就怎么对待阐教的长辈!”

    “啪!”

    江无尘瞬间出手，一巴掌拍了过去，恐怖的威能击穿了无尽虚空。

    见状，燃灯道人脸色周边，连忙祭出灵枢灯防御。

    “咔!”

    伴随着一声轻响，灵枢灯玄光破碎。

    江无尘这一巴掌，直接打在了炫灯道人的脸上，把他整个脑袋都拍没了。

    “江无尘!你放肆!”

    燃灯道人再塑头颅，发出一声厉喝。

    “空间禁锢!”

    江无尘演化无上空间之力，瞬间将燃灯道人禁锢在一方空间之中。

    *这是

    燃灯道人脸色微微一变，竟然是空间法则!

    “轰!”

    随后燃灯道人祭出鸿蒙量天尺，轰击空间禁锢，却无济于事。

    如此强悍的空间法则禁锢，他根本无法突破。

    “锵!”

    江无尘默默取出了混元斩道剑，锋芒毕露，无上剑意纵横，撕裂无尽虚空。

    “江无尘!你你想做什么?”

    燃灯道人瞬间心头一寒，他看到了江无尘眼中的杀意。

    现在的他就是活靶子。

    江无尘连混元斩道剑都祭出来了。

    分分钟会杀了燃灯道人。

    “无尘师兄，不可啊!”

    广成子等人也连忙发出一声惊呼。

    “大师兄，会不会太过了.”

    “你不会是想杀了副掌教吧?*

    多宝等人也是一惊，连忙说道。

    “是啊，大师兄，闹这么大不太好吧.”

    赵公明也是附和道。

    他们只是想找广成子暴挨一顿报仇而已。

    哪里会想到闹到要杀阐教副掌教这么严重。

    “不杀鸡做猴，他们就不会明白，我截教弟子不是那么好欺的!”

    江无尘面无表情，缓缓说道。

    他就是要把事情闹大，最好是把鸿钧道祖也惊动下来。

    “锵!”

    只见江无尘手中的混元斩道剑发出一声剑鸣之声，剑意掠过，斩断万亿山脉。

    “江无尘!你疯了吗?”

    燃灯道人顿时慌了，疯狂轰击空间禁锢，怒声吼道。

    “分天三式，断法!”

    江无尘演化无上剑道法则，恐怖的剑芒轰然席卷。

    “轰!”

    天地震动，一道庞大的剑芒冲天而起，有分天断法之威，劈开了无尽虚空，轰然降

    临，朝着燃灯道人而去。万.

 第114章：圣人开战，道祖降临!

    【1更】

    天地之间，一剑之威，令日月失色。

    万法破碎，虚空崩毁，令时空断裂。

    准圣后期的江无尘，这一剑，可断万法，能分天，辟地，断海，碎混沌!

    “无尘师兄!”

    “大师兄!”

    不管是截教还是阐教的弟子都是发出一声惊呼，只能眼睁睁看着。

    谁都没有想到，江无尘这么果决。

    堂堂阐教副掌教，说杀就杀!

    “不!”

    “元始教主!”

    燃灯道人抓住最后一根稻草，发出一声怒吼!

    “咚!”

    下一刻，时空凝滞，大道之音响彻混元。

    一根庞大的手指从天而降，撞击在分天剑芒之上。

    “砰!”

    巨大的轰鸣声响彻天地。

    剑芒破碎，化作无数恐怖的剑意，肆虐九天之上。

    元始天尊从时空长河之中走出，脸色透着几分阴沉。

    “散!”

    元始天尊袖袍一挥，瞬间破开了燃灯道人的空间禁钼。

    “多谢教主!”

    燃灯道人心中一阵后怕，连忙说道。

    要是刚才元始天尊出现得再晚一点，估计自己就已经死了

    江无尘果然一如既往的眶眦必报!

    “无尘，杀心如此之重，谁教你的!”

    元始目光冷冷盯着江无尘，沉声说道。

    相比起截教其他弟子，元始显然有些区别的。

    毕竟当年江无尘也曾得元始传道。

    “二师伯，我觉得你应该先弄清楚来龙去脉再定论谁错谁过。”

    江无尘脸色平静，缓缓说道。

    “难道二师伯来了，你还想杀燃灯吗?*

    元始眼中精芒一闪，忽然说道。

    “是。”

    江无尘轻笑一声，轻描淡写说道。

    “若是二师伯也如燃灯一般，你是不是准备连二师伯也杀?”

    元始眼中的冷意更甚，冷声说道。

    22*我杀不了。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    言外之意就是，你要是也不分青红皂白乱扣罪名，二师伯也斩。

    “无尘，你越来越放肆了!”

    “今日本座便替师弟好好管教你!*

    元始顿时心头一怒，一道圣人之力轰然席卷，化作天地囚笼，将江无尘镇压在其中。

    江无尘没有反抗，任由元始镇压。

    但是双眸中的冷意越发森寒。

    “二师伯息怒，这件事本就是太乙抢夺石矶师妹的机缘在先的!”

    多宝道人连忙说道。

    “师尊，天地机缘，本就相互争夺，石矶师妹技不如人，怎能怪我!”

    太乙真人顿时底气足了起来，大声说道。

    “不要脸!”

    “石矶师妹机缘都已经到手了，你还硬是出手抢夺了去!”

    “这叫争机缘吗?”

    赵公明顿时大怒，厉声喝道。

    “闭嘴!”

    “本座与你们大师兄的事情，有你们什么事!”

    元始天尊看向多宝和赵公明的目光充满了厌恶，尤其是他们现在这种态度，更是厌

    烦至极。

    “师尊，你打算继续眼睁睁看着吗?”

    江无尘眼睑低垂，忽然开口说道。

    “轰!”

    通天的身影轰然出现，脸色阴沉。

    “二师兄，你够了吧。

    “孰是孰非，身为圣人难道还不知道吗?”

    “放了无尘!“

    通天目光死死盯着元始天尊，沉声说道。

    “师弟，你就是这么教导无尘的吗?”

    “你忘了师尊说过什么话了?*

    元始脸上怒意未消，质问通天。

    “这是我截教之事!”

    通天横眉倒竖，同样呵斥道。

    “既然二师伯不放，那我自己来好了。”

    江无尘忽然开口说道。

    “圣人之力的镇压，岂是你说破就破的?”

    “今日二师伯就带你回昆仑山，禁闭一元会，让你好生思过!”

    元始冷冷一笑，沉声说道。

    “我!拒绝!”

    “万古升华!”

    江无尘轰然施展天赋神通，万古升华，强行提升实力。

    本可以强行提升一个境界的修为，但是混元大罗的桎梏跨度太大，之前只能无限接

    近圣人。

    但是现在，江无尘已经是准圣后期。

    “轰隆隆!”

    江无尘的修为在快速攀升，无限接近于混元大罗金仙!

    但是还没有停止。

    “吼!”

    江无尘仰天长啸，浩瀚神威轰然席卷，令无尽时空崩裂，虚空破碎。

    亿万星辰坠落，星宇震动。

    而圣人禁锢，更是在摇摇欲坠。

    “这是

    “他难道还能强行提升到混元大罗不成?!”

    通天和元始都是脸色一凛，惊声说道。

    “轰!”

    伴随一声巨响，江无尘硬生生将混元大罗桎梏冲开一角!

    一缕浩瀚无比的混元大罗金仙气息，肆虐九天之上。

    哪怕只是一缕，也破碎了无尽诸天，令仙寰颤动。

    “混元大罗的气机!”

    通天和元始都是心头剧震，他们竟然从一个准圣的身上感受到了混元大罗的气机。

    “砰!”

    与此同时，元始所布下的禁锢，轰然破碎。

    江无尘手持混元斩道剑，从虚空之中走出。

    “大师兄破开了圣人禁锢

    “完全依靠自己的力量!”

    赵公明脸色呆滞，眼中满是骇然。

    “大师兄果然已经证道混元大罗金仙了!”

    多宝道人更是激动不已，高声说道。

    “不!这不是混元大罗金仙!”

    通天却是目光肃然，沉声说道。

    “不错。”

    “掀开混元大罗桎梏的一角，在无限接近于圣人的基础上更进一步。”

    “凌驾于半步混元之上，拥有部分圣人威能，不再为蝼蚁!”

    唯有那无穷无尽的无上剑意与盘古幡的攻伐之力。

    “这一”

    “无与伦比!”

    通天目光死死盯着漫天剑意，竟是有所明悟!

    这等剑道造诣，连他都还没能触及!

    “这要是真的证道混元大罗那还了得!”

    元始心头剧震，震惊于这一剑的威力。

    比分天三式还要恐怖!

    “江无尘，你终究不知道真正圣人的恐怖之处!”

    元始脸色逐渐阴沉，冷声说道。

    江无尘当着自己的面就敢强行诛杀燃灯，简直是目无尊长!

    “镇!”

    元始天尊瞬间祭出盘古幡，要把江无尘收入其中镇压。

    “二师兄!你想做什么!”

    “无尘杀燃灯是有些过，但本就是燃灯过错在先!”

    通天瞬间祭出青萍剑，应战元始，怒声说道。

    “连你也敢对兄长动手!”

    “反了你们!”

    元始天尊顿时震怒，彻底压抑不住怒火了。

    “轰隆隆!”

    下一刻，两大圣人开战，破灭无尽天地，令无尽寰宇都在颤抖。

    “怎么会这样”

    多宝和赵公明都是一脸呆滞。

    只是一场普通的寻仇，怎么就闹到连圣人都开战了。

    圣人开战，那破坏力简直无法想象。

    得亏两大圣人都没有全力出手，否则这片大地都要崩毁。

    “咚!”

    然而就在此时，天空之上大道之音轰鸣，八音仙乐响彻寰宇，无尽祥瑞显化。

    鸿钧道祖从天外天降临，目光深邃，镇压了一切圣人征战。

    “师尊

    通天和元始都愣住了。

    连道祖都亲自降临了。

    看着这一幕，江无尘默默恢复了修为，收起一切法宝神通。

    自己的目的已经达到了。

    “你们知道自己在做什么吗?”

    鸿钧道人摇了摇头，目光灼灼盯着两大圣人。

    “师尊，我知道!“

    通天行了一礼，沉声说道。

    “此事到此为止!不得再起争端!”

    鸿钧道人直接下令，勒令两大圣人停战。

    “师尊，凡事都有个对错。”

    “各打八十大板，解决不了问题!*

    通天眼中透着几分不甘之色，轻声说道。

    “师弟，你307现在能耐了，连师尊的法旨都敢辩驳了!”

    元始天尊看向通天，冷哼一声说道。

    “师尊，弟子没有这个意思!”

    通天摇了摇头，立刻说道。

    “通天，不要忘了，你是天道圣人!”

    “须维护天地秩序，而不是掀起圣人之战。”

    鸿钧看向通天，语重心长说道。

    “可是那时师兄先动手的!”

    通天顿时说道。

    “为师知道。”

    鸿钧点了点头，缓缓说道：”此事元始也有过错。“

    闻言，元始只是微微行礼，却没有反驳。

    尊师重道，在他这里极为重视。

    “师尊，既是如此，燃灯总该给我截教一个交代。“

    通天脸色这才缓和了一些，沉声说道。

    元始毕竞是自己兄弟也就算了。

    但是燃灯动了自己的弟子，这事就不能轻易算了。

    “为师的话，你转眼就忘了!”

    “身为天道圣人，连这点都看不明白吗?”

    “此事再纠缠下去，了无终止!”

    “你们二人，都随为师回紫霄宫!”

    “轰!”

    下一刻，鸿钧道人直接调动天道之力，硬生生封了他们的圣人道果，根本无法反抗。

    “难道天道圣人就注定什么都不能抗争吗?”

    通天眼睁睁看着师尊封了自己的圣人道果，生出了这么一个想法。

    他的圣人道果来自天道，天道之力的封印，完全无解。

    下一刻，鸿钧道人就直接将两大圣人送到了紫霄宫。

    看到这一幕，江无尘顿时心头一震。

    鸿钧道祖到底是什么修为了?

    收拾两个圣人，竟然跟拎兔子一样.

    *你们也都散了。

    第115章：鸿钧教诲，后天功德至宝!

    【2更】

    紫霄宫中，元始和通天两人坐在蒲团之上，在鸿钧道祖面前，神色各异。

    元始脸色平静，安静聆听道祖师尊的教诲。

    通天面无表情，目光深处涌动着几分不盆。

    哪怕他们已经是至高的天道圣人，但是面对天道的桎梏，他们依旧难以反抗。

    更别说还有一个修为更恐怖的鸿钧道祖。

    “师尊，您这是准备要将我们禁足吗?”

    通天忽然开口说道。

    “为何要将你们禁足。4

    “同门争吵，乃是常事。

    “此番争执，就此揭过，可明白?*

    鸿钧道人目光深邃，看着眼前的两个弟子说道。

    “是师尊。”

    通天低下了脑袋，缓缓说道。

    “弟子谨遵师尊法旨。”

    元始天尊行了一礼，轻声说道。

    “此次让你们来紫霄宫，是为了别的事情。”

    鸿钧道人点了点头，随后将目光看向通天，突然说道：“通天，你对无尘的教诲，不

    太合格。

    “”

    通天目光微微一凛，没有说话，等着鸿钧道人的下文。

    “无尘如今杀心太重了。”

    “最重要的是，他现在已经成长到连本祖都看不透的程度了。”

    鸿钧道人目光深邃，悠悠说道。

    “师尊，无尘的杀心，是对于那些胡作非为的人。

    “对于截教，他依旧是归心的，若非如此，也不会为了师弟出手。”

    通天抬起头，沉声说道。

    “元始，好好约束你的门人。~

    “轻易不要跟截教再起争执。”

    鸿钧道人没有接话，而是看向元始说道。

    “弟子明白了。”

    元始眼中闪过一抹精芒，并没有反驳。

    “师尊，那你打算怎么处置无尘?”

    通天目光灼灼，询问道。

    “无需处置，好好引导。

    “他的未来，绝不会止步于混元大罗!”

    鸿钧道人眼中满是感慨，沉声说道。

    “这”

    元始和通天都是心头一震，这也就意味着，江无尘未来很可能冲破混元大罗金仙的

    桎梏，证道混元天极大罗金仙。

    那已经是混沌魔神的层次了。

    而且还是那种强大的大魔神!

    通天目光变得意味深长，没想到道祖对江无尘的评价竟然这么高。

    “无尘的所作所为，只要不是叛出玄门，大可宽容处置。”

    “他现在已经屏蔽自身天机，显然是不愿意被我等盯着。”

    “通天你要多注意他的动静，如果可以，便引导他成为天道圣人。”

    鸿钧道人忽然目光变得深邃起来，轻声说道。

    “弟子尽力而为”

    通天愣了一下，没有多说什么。

    之前江无尘就已经跟他说过了，坚决不愿意成为天道圣人。

    以江无尘的性子，他决定的事情，谁也无法更改。

    更何况是这种证道混元大罗的大事。

    只不过通天没有多说什么。

    通天和元始在紫霄宫听着鸿钧的教诲，结束之后便各自离开了。

    金鳌岛中，江无尘已经回到了自己的洞府。

    在闭关之前，江无尘拿了三光神水给多宝他们疗伤。

    对于石矶和赵公明，江无尘则是送了一些造化仙髓和混沌灵髓。

    洞府之中，江无尘取出那一团天道功德，眼中闪过一抹精芒，在想着这功德要怎么

    用。

    自己手中最强的法宝已经不需要通过功德来提升威能了。

    本身其威能便已经足够强大了，炼入功德也只是提升不大。

    最重要的是，混元斩道剑、天火九翎扇、时间罗盘、弑神枪这些都是极为纯粹的法

    则至宝。

    若是融入了功德之力，反倒不纯粹了。

    仔细想了想，江无尘取出了唑峒印，将一半的天道功德融入了酷加≈中，增强其

    威能。

    剩下的功德，江无尘则是开始炼制仿品定海神珠。

    准备这法宝留给赵公明。

    原本的定海神珠是赵公明的杀手锏，封神时期吊打十二金仙，定海神珠的作用很大。

    为了确保截教在封神杀劫中能够成功渡劫，有必要武装一下赵公明。

    以江无尘现在的器道法则，炼制三十颗仿品定海神珠轻而易举。

    除此之外，江无尘把剩下的功德都融入其中，练成了后天至宝。

    “轰隆隆‘”!”

    天地熔炉之中，三十六颗仿品定海神珠在流转，江无尘从自己的定海神珠中抽出了

    通天不禁摇了摇头，眼中满是感慨。

    自己准圣的时候，突破的速度跟江无尘根本没法比。

    “告诉为师，当时你为何非要杀燃灯?”

    “这是你第一次对同门起杀心。”

    通天忽然目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “此前燃灯曾得罪过弟子是其一。”

    “其二，燃灯不分青红皂白，乱扣罪名，打伤师弟。”

    “其三，十二金仙是二师伯弟子，尚是同门，燃灯，弟子并没有当他是同门。”

    江无尘脸色平静，淡淡说道。

    “没有别的原因?”

    通天眉头微微一皱，沉声说道。

    “没有。”

    “师尊找弟子来，只是为了说这事?”

    江无尘摇了摇头，反问道。

    “也不是，紫霄宫中，你师公教诲，为师心有所感。””顺便来与你说一声，他日证道混元，若是要成为天道圣人，无需忧虑鸿蒙紫气。

    通天目光深邃，看着江无尘说道。

    闻言，江无尘愣了一下，没想到通天会突然说这个。

    话里的意思，竟是有打算引导自己成为天道圣人。

    江无尘抬起头，看到通天眼中那独特的意味时，江无尘忽然明白了。

    这是道祖的意思。

    否则通天不会特地提到紫霄宫。

    或许道祖这会就在看着通天。

    “弟子明白，利弊权衡，弟子心中有数。”

    江无尘点了点头，象征性回应了一下。

    “如此甚好。

    “且回去吧，记住了，往后若是再与阐教发生争执，不可再起杀心。”

    “同门争执，岂可以杀止争。*

    通天目光灼灼看着江无尘，悠悠说道。

    一“是，师尊。”

    “临走前，弟子想问一句。

    “天道圣人可逍遥?”

    江无尘忽然抬起头，目光平静看若通天问道。

    “还好吧。”

    “走吧。”

    通天沉吟了少许，这才轻叹一声，摆了摆手说道。

    “弟子告退。*

    说完后，江无尘便离开了碧游宫。

    “看样子师尊是感觉有点不对劲。*

    江无尘回头看了一眼碧游宫，否则也不会问自己为何对燃灯起杀心。

    只是江无尘已是掌道命运法则，又以推演之道屏蔽天机。

    别说通天，就算是鸿钧道人也推演不出当中的端倪。

    回想起最后一问时，师尊的态度。

    江无尘嘴角微微扬起，这一番谋划，看样子是有效果的。

    或许再需要一个契机，就能让师尊下定决心了。

    “大师兄，师尊没责罚你吧?”

    赵公明和多宝等人出现在江无尘面前，关切询问道。

    “自然不会。”

    *伤势恢复得怎么样了?”

    江无尘摇了摇头，看向多宝和赵公明说道。

    “承蒙师兄的神物三光神水，已经尽数恢复了。”

    多宝脸上露出一抹笑容，解释道。

    “善。

    “公明，此番你也算有功，你既然那么喜欢定海神珠。

    “大师兄便送你了。”

    江无尘看向赵公明，笑着说道。

    “真的吗?”

    “大师兄你不是开玩笑?”

    赵公明顿时脸色狂喜，惊声说道。

    “自然不是。*

    “不过是为兄仿造的。

    *咚!”

    江无尘大手一挥，三十六颗仿制的定海神(得王赵)珠出现在赵公明面前。

    “后天功德至宝!”

    “三十六颗定海神珠!”

    “多谢大师兄!”

    赵公明脸上笑开了花，连忙行礼说道。

    “大师兄这炼器手段，当真是玄妙非凡啊!”

    “换我定然炼制不出这等品阶的法宝。”

    多宝道人眼中满是垂涎，自己要是有江无尘这番造诣，肯定能炼制出更好的宝物了。

    把仿品定海神珠送给赵公明后，江无尘便去白初和敖苍那边。

    这两个弟子如今在金鳌岛修行，倒也是进展极快。

    敖苍其跟脚深厚，加上有烛龙这个准圣在一旁指点，短短时间便已经将龙族的底蕴

    法门学了个遍。

    “师尊!”

    白初和敖苍正在论道，在见到江无尘后，连忙行礼说道。

    江无尘点了点头，看着这两个弟子，颇为满意。

    白初已经凝聚出胸中五气的雏形，最多千年便可证道太乙金仙。

    到了这等层次，便是道果的层次，与金仙将会有天翻地覆的区别。

    “修行许久，让为师看看你们有多少长进。”

    江无尘坐在蒲团之上，问道弟子，并且为其传道，指点修行。

    无穷大道神蕴在流转，仙光萦绕，仙乐靡靡。

    这一番传道便是千年时间。

    “轰!”

    伴随着一声轰鸣声，白初成功证道太乙金仙。

    “嗯?”

    江无尘忽然眉头一皱，察觉到了一丝异动队。

    不是因为白初突破。

    而是因为造化玉碟修复完成了!.

 第116章：投影造化玉碟!三千法则大成!

    【3更】

    当圣苍镜中出现波动的时候，江无尘意识沉入内世界中。

    看到了完整的造化玉碟。

    “终于修复完成了!”

    江无尘心头一震，修复了这么久，总算是结束了。

    这一次的修复时间比混元斩道剑要多得多。

    江无尘收回心绪，为敖苍和白初传道结束后，便直接回到洞府去了。

    “咚!”

    江无尘刚一进入圣苍镜内世界中，顿时无尽道韵流转，三千大道演化，万法大道化

    作法则神光，弥漫浩瀚天地之间。

    而这一切的源头，则是造化玉碟。

    “这就是完整的混沌至宝，造化玉碟!”

    江无尘目光灼灼盯着眼前的造化玉碟，当中所流转的完整三千大道，乃是大道至理

    玄奥无比。

    三千大道，所谓三千，只是一个虚数。

    并不是真正指三千中大道。

    而是涵盖了万法天地一切大道至理。

    任何一种大道都能从中参悟，有着无穷造化。

    而且其参悟速度，极其迅速。

    江无尘所拥有的悟道神茶树也有辅助修行的功能，但是跟造化玉碟根本没法相比!

    江无尘大手一挥，将造化玉碟收入手中。

    造化玉碟在手中缓缓流转，无法言喻的玄妙气息在演化。

    随后江无尘运转万道天衍诀，参悟炼化第四十七道禁制。

    造化玉碟之上，玄光垂落，演化无尽大道谶言，弥漫于江无尘周身。

    在这种状态之中，江无尘对于大道的感悟更加深刻了。

    而且速度也增加了无数。

    第四十七道禁制在不断炼化，浩瀚星宇显化，混沌星海虚影在浮现。

    这一番参悟修行便是两万年。

    “轰隆隆!”

    巨大的鸿蒙声响彻诸天寰宇，时空岁月轰动，天地逆乱，连无尽虚空都破碎了。

    江无尘顺利炼化了第三十七道禁制。

    与此同时，其修为也轰然踏入了混元金仙巅峰!

    “还差最后两道禁制了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒077，只要最后两道禁制参悟炼化，当可证道混元大罗金

    仙!

    只是这最后两道禁制，炼化难度太高。

    前面所有禁制，都比不上其中一道。

    “还是需要一些底蕴积累。”

    江无尘目光深邃，最后一个阶段，不是那么容易就能突破的。

    哪怕现在有造化玉碟的辅助，恐怕也得至少百万年才能彻底将最后两道禁制炼化。

    当初的鸿钧道人也是凭借着诛杀罗暇的无量功德加上造化玉碟数百万年的闭关才成

    功证道混元圣人的。

    接下来江无尘准备游历机缘，布局量劫，等到底蕴足够浑厚的时候，再一举冲击混

    元大罗金仙境界!

    毕竟大道感悟是一方面，江无尘还需要足够的机缘，令自己一身**力，达到足已

    冲破桎梏的程度。

    随后江无尘将目光看向了造化玉碟，眼中透着几分期待之色。

    他等着这一天已经很久了。

    “投影造化玉碟!”

    江无尘识海中意念一动。

    “投影造化玉碟成功。”

    “掉落三千大道法则大成，掉落法门大道千析术，掉落一千元会大道感悟。

    当这两道信息出现在识海中时，江无尘顿时眼中满是喜色。

    三千大道法则大成!

    万法大道，瞬间掌控。

    江无尘本身已是大道之体，执掌三千大道，通析万法大道。

    但是除了投影所得那些法则，其他大道只是窥得门径，顶多算入门。

    但是现在，江无尘直接大成了!

    虽然不是掌道层次，但是已经足够了。

    哪怕是准圣境界，所参悟的法则程度，也不过是这种层次。

    最重要的是，这不是单一法则，而是一切大道。

    如果江无尘靠自身修行要达到这种程度，没有几万元会是绝对不可能大道这种程度

    了。

    万法大道何其浩瀚，尽数参悟道大成。

    简直是无法想象的事情。

    更别说还掉落了一千元会的大道感悟。

    一千元会，那就是一亿两千万年。

    这等浑厚的底蕴，简直是天大的机缘!

    至于法门大道千析术，并不是功法，也不是神通，而是一种辅助修行的法门。

    这等法门，是可以融入功法之中，一同修行。

    能够让江无尘在参悟大道至理的时候，提升千倍!

    如此一来，大道之体加上这等法门，江无尘参悟大道真义的速度，将会有无与伦比

    的提升。

    “咚!”

    当江无尘接收这三样奖励的时候，识海之中顿时有浩瀚道音响彻寰宇。

    无尽道韵萦绕在江无尘左右，万法大道异象显化。

    江无尘整个人笼罩在了浩瀚大道神光之中，其气质也在发生翻天覆地的变化。

    整个人看起来更加缥缈虚无，恍如道之存在。

    仅仅是一瞬间，江无尘便瞬间将万法大道提升到了大成的程度。

    而那一千元会的大道感悟，更是直接将江无尘的底蕴浑厚到了无以言喻的程度。

    江无尘瞬间睁开双眸，眼中无尽星河流转，金色的瞳孔之中有法则之光演化。

    “我现在的底蕴，对于大道真谛的领悟，已经足够证道混元了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    就这方面而言，江无尘已经达到了圣人的层次了。

    但是唯独有一点，那就是法力。

    每一个圣人，在成圣之前都是积累了无量**力的。

    加上对于大道的极致感悟，最终才成圣的。

    二者缺一不可。

    有**力而无极致感悟者，无法窥得混元大道的门径，难以证道混元，除非得成圣

    契机。

    就如同天道六大圣人那般，得大功德加身，强行证道。

    得大道极致感悟而无**力着，哪怕得证道门径，也没有足够的力量去冲破桎梏，

    凝聚混元道果。

    但是后者明显比前者好很多。

    因为法力是可以积累的，日以继夜修行，终能成就一身无量法力。

    更何况，能够感悟极致大道的生灵，跟脚怎么可能会差，一身法力定然是无量浑厚。

    所以这种情况一般是不存在的。

    江无尘目光深邃，现在自己已经有证道混元大罗金仙的底蕴了。

    若是能够有足够的机缘来提升一身法力，便可直接开始炼化禁制，冲击混元大罗金

    仙境!

    江无尘大手一挥，人参果树、黄中李、混沌灵根丹阳果、造化仙髓、九天造化仙泉

    混沌灵髓等神物出现在眼前。

    人参果树上，第二颗果实即将结出来。

    黄中李品阶已经提升为混沌灵根了，上面也重新结出九颗黄中李果。

    混沌灵根丹阳果，品阶还没有提升，三颗果子全被江无尘吞服了，再次结果需要百

    万年，时间还早着。

    至于其他神物，都是可以直接提升一身浑厚法力的。

    “还不够”

    江无尘目光灼灼， 证道混元大罗金仙的一(ef) 身法力， 不是轻易就能积累的。

    尤其江无尘修行的万道天衍诀，其法力本就比寻常生灵浑厚无数倍。

    一旦冲击混元大罗金仙境界，其无量法力更加无与伦比。

    江无尘还需要更多的机缘。

    纵观杨眉和鸿钧几大圣人，哪一个不是修行了无数岁月才积累一身法力，最终证道

    混元。

    收起这些东西后，江无尘便离开了圣苍镜内世界，直接出关了。

    “可惜造化玉碟没我份。”

    江无尘摇了摇头，这等混沌至宝，简直就是修行大杀器。

    虽然没有强大的攻伐之力，也没有无上防御。

    但是却有无穷造化，是辅助神器。

    也难怪盘古会成为三千魔神之首，而且实力相差悬殊。

    修行有造化玉碟，攻伐有开天神斧，防御有混沌青莲。

    这三大至宝在手，加上力之法则，什么魔神能扛得住。

    自己虽说有造化玉碟的碎片，但是和完整的造化玉碟比起来还是差得太远了。

    当江无尘走出宫殿的时候，就看到多宝道人已经恭候多时了。

    “大师兄!”

    多宝道人见到江无尘的时候，顿时目光一凛，总感觉大师兄发生了很大的变化，但

    是又说不出变化在哪里。

    “怎么了?”

    江无尘看向多宝道人，询问道。

    “师公来了，让我候着，等你出关就传唤你过去。

    “这会师公正在为白初和敖苍传道呢。”

    多宝道人露出一抹笑容，解释道。

    “是么?*

    江无尘心头一动，道祖不会是知道造化玉碟已经修复完成了吧?

    当江无尘来到碧游宫的时候，鸿钧道祖正在为白初和敖苍传道。

    只有他们两个，烛龙坐在一旁候着。

    通天教主则是坐在蒲团之上，一脸赞赏看着白初和敖苍。

    在道祖的传道之下，白初和敖苍周身有天地异象显化，无尽道韵流转。

    光是这修行的气象就与众不同。

    如今截教之中，除了江无尘，就是这两个弟子的跟脚最深厚了。

    很显然，无论是通天还是鸿钧都很看重这两个玄门弟子。

    否则也不会只让他们两个来听道了。

    大殿之中，无尽道音响彻，仙音秘密，浩瀚仙灵之光氤氲。

    江无尘就在一旁等着，并没有开口打扰。

    数百年后，鸿钧道人停止了传道，对着白初和敖苍笑着说道：”此番传道已毕，你二

    人已是受益匪浅，领悟甚多，当回去好生参悟修行。

    “拜谢师祖传道之恩!”

    白初和敖苍皆是行礼拜谢。

    随后两人便各自回归洞府去了，烛龙也离开了。

    碧游宫中就只剩下鸿钓道祖、通天教主和江无尘三人了。

    “拜见师公。”

    “拜见师尊。

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “竞然又突破了，混元金仙巅峰。”

    “不错，证道混元，也快了。”

    鸿钧脸上笑意浓郁，点头说道。

    “师尊，莫夸，不然这小子太得意。”

    通天露出一抹笑容，嘴上是这么说着，但是眼中的喜色和骄傲却是掩饰不住。

    “师公谬赞了。”

    江无尘淡淡一笑，并没有太在意。

    “本祖此番前来，除了看看你两个弟子，便是顺便问问你，造化玉碟之事如何了?”

    鸿钧道人目光透着几分深意，看着江无尘说道。

    闻言，江无尘心头一动，果然是为了造化玉碟而来的。

    “师公当真是神机妙算，竟然知道造化玉碟已经修复完成了。”

    鸿钧道祖都这么说了，江无尘只能如此说道。

    要是他不说的话，自己倒是准备暂且留着造化玉碟，等到证道混元再给鸿钧道祖。

    “已经修复完成了??”

    “本祖随便一问，没想到竟然真的已经修复完成了!”

    鸿钧道祖顿时愣了一下，原本古井无波的脸上，骤然涌现喜悦之色。

    “

    江无尘嘴角抽了抽，原来还不知道呢。

    原本还以为是道祖在造化玉碟上的元神印记在玉碟修复完成后，道祖有所感应才问

    的。

    “无尘，快拿出来让本祖看看。”

    鸿钧道祖眼中满是喜色，连忙催促道。

    作为至高天道圣人，亦为天道代言人。

    鸿钧道祖一直都是高深莫测的形象，但是唯独造化玉碟这事，十分关心。

    时不时就要问一下修复完成了没有。

    “造化玉碟在此。”

    江无尘大手一挥，造化玉碟瞬间出现在三人面前。

    完整的造化玉碟之上，神光璀璨，完整的三千大道神韵在流转，玄奥无比，那无比

    玄妙的气机，弥漫在整个碧游宫中。

    “竟然真的修复完成了!”

    “连混沌至宝都能修复”

    鸿钧道人眼中透着几分激动之色，脸上满是笑容。

    通天也是一脸震惊，死死盯着眼前的造化玉碟。

    残缺得那么厉害的造化玉碟，竟然真的彻底修复完成了。

    连圣人都没办法办到。

    若非亲眼所见，通天绝对不会相信天底下还有人能够修复造化玉碟的.

 第117章：通天动摇，剑尊之威!

    【4更】

    碧游宫中，造化玉碟漂浮于天地之间，流光溢彩，仙灵氤氲，三千大道符文演化，

    散发着玄W无比的气息。

    鸿钧道人目光灼灼，忘我盯着造化玉碟。

    “好!好!好!”

    鸿钧道人目光炙热，脸上满~是笑容。

    随后鸿钧道人收起了造化玉碟，看向江无尘说道：“无尘，你修复造化玉-碟，当为

    首功!”

    “理应如此。”

    “虽然失败了十几万次，但总算是不负师公的期-望。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    毕竟自己收了那么多好处，总该拿出点东西来交代。

    “从今往后，本祖将于紫雪宫潜心参悟合道。

    “不会再轻易下界，通天，尔等天道圣人须维持天地秩序，轻易不要来紫霄宫打扰。

    鸿钧道人将目光看向了通天，沉声说道。

    “弟子明白。”

    通天点了点头，答应了下来。

    “无尘，你若是修行上遭遇桎梏，可前来问询。”

    “若是证道混元需要造化玉碟的帮助，便来紫霄宫。”

    鸿钧道人看向江无尘，眼中满是笑意说道。

    “是，师公。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    随后鸿钧道人便化作一缕青烟，消失在了碧游宫中。

    鸿钧走后，通天一脸感慨看若江无尘，轻声说道：“真快啊。

    “咚!

    江无尘大手一挥，祭出六根清净竹，演化推演之道，凝聚先天符文，屏蔽碧游宫天

    机。

    “师尊，弟子有话要说。”

    江无尘看向通天，忽然开口说道。

    “为师知道你要说什么。”

    “不是跟你说过，此事莫要再提么?”

    通天摇了摇头，有些无奈说道。

    相比起上次，通天显然没有对这件事这么抵触了。

    “师尊，弟子只有一句话要说。”

    “假如他日截教面临危机，天意注定，你如何抉择?”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    虽说屏蔽天机了，但是江无尘也不好直接说出来，只能做了个假设。

    通天听到这话，顿时眉头紧皱，陷入了沉思。

    若是截教面临危机，天意注定，如何抉择?

    出手，便是逆天而行。

    身为天道圣人，绝不可能逆天而行。

    否则将会面临天道制裁。

    就算真的斗得过其他天道圣人，也斗不过天道。

    不出手，就只能看着自己的道统消亡。

    通天半晌没有说话，目光闪烁不定。

    经过上次的事情之后，他就已经开始意识到了。

    但是天道圣人对于天道的忌讳，不是轻易就能改变的。

    只能说，通天现在的态度，已经没有那么坚决了。

    但是却还没有下定决心。

    谁能知道，自废圣人道果之后，是否有机会重证混元。

    也可能永远都无法再证道混元，只能就这么停留在混元金仙境。

    “若是如此，为师更不能这么做。”

    *没有圣人坐镇的大教，还算是圣人大教吗?”

    “拿什么力量去化解危机。”

    通天摇了摇头，沉声说道。

    “师尊，您还没下定决心吗?*

    江无尘目光平静看着眼前的通天，轻声说道。

    “此事非同小可。”

    “不要再随意提起了。”

    “回去修行吧。”

    通天脸色有些复杂，陷入了极度的犹豫不决。

    “是，师尊。

    江无尘点了点头，收起了六根清净竹，随后便离开碧游宫了。

    江无尘回头看了一眼碧游宫，眼中闪过一抹精芒。

    看样子，还需要等到自己证道混元才能说动师尊了。

    毕竟通天教主没有足够的把握能够重证混元。

    一个没有圣人的截教，与寻常道统有何区别?

    除非江无尘能够证道混元，成为一尊混元圣人。

    如此一来，才算是给了通天一颗定心丸。

    江无尘目光深邃，心中已经开始谋划了。

    自己是一定要说服师尊自废圣位，重证混元的。

    自己手上，有足够让师尊重证混元的大机缘。

    若是在封神开启之前，通天教主都未能证道混元。

    江无尘便代师上紫霄宫，商议封神。

    随后江无尘便回到洞府去了。

    羲和与嫦曦也已经出关了。

    江无尘洞府呆了千年后，好好享受了一下休闲时光。

    至于白初，在出关后便离开金鳌岛出去游历了。

    毕竞修行大道，不可能一直待在洞府修行。

    如此一来，成长有限。

    唯有外出有理，感悟天地，寻获机缘，方能一步步登临绝巅。

    所以在金鳌岛呆了两千年后，江无尘便离开金鳌岛了。

    江无尘端坐于沉香荤之中，身边只跟着一个玄极。

    青龙他们正在闭关参悟，江无尘也就没把他们带出来。

    玄极已经是半步混元的大能，带着一个也足够处理一切事情了。

    “大剑尊，我们要去哪里?”

    玄极看向江无尘，询问道。

    “四处游历便是。”

    江无尘淡淡一笑，游走于东方大地之上。

    虽然之前也游历了不少次，但是实际上，浩瀚的东方大地，江无尘所走过范围，不

    足万亿分之一。

    这富庶的东方大地，还有很多机缘可以寻获。

    一路走来，江无尘便已经找到了上百处机缘。

    这等富庶程度，远远不是西方大地能够比拟的，

    只不过江无尘并没有找到什么惊人的宝物。

    毕竟自己是要证道混元，寻常的宝物机缘根本没多大用处。

    “灵蕴感应这功能是真实用!”

    江无尘随手轰开了一座先天阵法，收走一件后天至宝，不禁感慨一笑。

    光是这种手段，若是换做别的生灵，便已经是天大的外挂了。

    无数次搜寻的机缘，足够一个生灵崛起成为混元金仙的大能了。

    然而这种手段，不过是圣苍镜当中的一个功能罢了。

    “若是证道混元，不知道会不会觉醒什么新功能。”

    江无尘眼中露出几分期待之色，暗自想道。

    圣苍镜已经很久没有开启过新功能了。

    如果不出意外，这次证道混元大罗金仙后，应该会开启新的功能。

    在这思虑之中，江无尘漫不经心搜刮着机缘。

    “嗯?中品混度灵根，纯元圣灵叶?”

    当江无尘解开一处先天阵法时，发现里面一株垂落着丝丝缕缕混沌之气的灵根时，

    顿时露出喜色。

    纯元圣灵叶只有九片叶子。

    但是当中却蕴含无比磅礴的精粹，对于参悟大道作用没那么大。

    对于提升法力，却有庞大的效果。

    江无尘露出笑容，二话不说将纯元圣灵叶给收走了。

    这种宝物，正好是自己现在所需要的。

    “又是一处机缘

    *大剑尊这福缘太深了吧”

    玄极眼中满是难以置信，怎么感觉大剑尊寻机缘，就跟捡石头一样。

    走到哪都有机缘收获。

    现在更是收走了一株混沌灵根。

    在这个洪荒天地，混沌之物，极为罕见。

    能够得到一样都已经是天大的机缘了。

    随后江无尘便继续在这天地间游历。

    浩瀚东方大地，有的是机缘。

    对于别人而言，机缘或许难寻。

    但是对于江无尘而言，所谓的机缘，基本就是摆在那里等着自己的。

    只要在灵蕴感应的范围之中，江无尘就能把机缘找出来。

    到了现在，江无尘的家底都快赶上天庭宝库了。

    至于最顶尖的那些宝物，天庭更是没法比。

    混沌灵宝就有三件，还都是最为纯粹法则至宝。

    先天至宝也有两件。

    连圣人都只有一件先天至宝，可见江无尘现在的家底有多丰厚。

    江无尘正在大地游历，忽然眉头微微一皱。

    “咚!”

    江无尘心念一动，演化推演大道，先天符文隐现，同时时间法则演化，岁月长河显

    现。

    江无尘双眸中散发着璀璨神光，穿透万古，洞穿未来。

    “玄极，去人族。

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，忽然开口说道。

    “是，大剑尊。”

    玄极点了点头，沉声说道。

    随后九龙沉香辇便遁入虚空之中，朝着人族大地而去。

    此时的人族大地，人族繁衍生息，一片祥和。

    虽然依旧会受到妖族的袭杀，但却已经不是当初那般明目张胆。

    而是偷偷摸摸猎杀人族。

    毕竞江无尘杀名远扬，大部分妖族都不敢找人族的麻烦。

    只有少部分妖族钮而走险，偷偷猎杀。

    对于这些事情，江无尘是知道的。

    但是人族之事，他不会管太多，只要人族不遭受灭顶之灾，江无尘是不会出手的。

    像这种妖族偷愉袭杀人族的事情，人族六大道统自会处理

    求鲜花…

    虚空之中，江无尘一脸平静看着人族大地，并没有显化。

    原本人族六大道统还会互相争斗。

    不过自从江无尘建立无量剑峰之后，六大道统便已经将主要精力放在了登临无量剑

    峰之上。

    毕竟剑峰之巅存放着元屠阿鼻二剑。

    这等极品先天灵宝，寻常准圣都不曾拥有。

    最重要的是，登临剑峰之巅，就能成为无尘大剑尊的弟子。

    自从无量剑峰创立以来，无数人族企图登临山巅。

    然而将近十万年的时间，甚至没有一个人能够走到半山腰。

    江无尘所留下的剑道法则和剑意太过玄奥。

    要登临山巅，绝对不是靠修为强大就能够做到的。

    这期间也有一些生灵试图强行夺走元居阿鼻二剑。

    不过在剑峰上的禁制斩杀了十几尊大罗金仙和一尊混元金仙初期后，便没有什么人

    再敢起心思了。

    江无尘于虚空之中注视着无量剑峰。

    在这剑峰之下，密密麻麻的人族修士在参悟剑意。

    只不过终究没有一个与剑道契合的人出现。

    最多的一个人，也就走到剑峰三分之一就无法前进了。

    大部分人连山脚下都走不到。

    “大剑尊，我们在等什么?”

    玄极眉头一皱，询问道。

    “等一个自寻死路的生灵。”

    江无尘目光平静，淡淡说道。

    “轰!”

    忽然间，一股浩瀚无尽的准圣威严，席卷诸天。

    随后就看到一个青袍老者从虚空之中走出，目光灼灼盯着无量剑峰之上的元屠阿鼻

    二剑。

    “本座九空老祖。”

    “此宝当为本座所有!”

    九空老祖看了一眼下方的人族，朗声说道。

    “此乃无尘剑尊留下的宝物，你胆敢染指!”

    和宗轰然出现了，怒声说道。

    “滚!”

    九空老祖冷喝一声，准圣巅峰的浩瀚神威击穿无尽时空，瞬间将和宗氏震得身躯四

    分五裂。

    “无尘剑尊?*

    “不过是夸大的虚名，此宝既然放在这里，自然是有缘者得之!”

    九空老祖显然是铁头娃，觉得江无尘的盛名是被传出来的。

    更何况，自己把宝物抢了就遁走，天地之大，还有谁能找到自己。

    圣人总不可能为了这点事出手。

    “轰隆隆!”

    九空老祖轰然出手，硬扛着无量剑峰之上的禁制，准备抢夺至宝。

    这是目前修为最强的大能出手抢夺至宝。

    最重要的是，九空老祖有防御至宝，乃是一团祥云，万法不侵，为上品先天灵宝。

    他硬是阻挡着无量剑峰的功法之力，准备抢夺至宝。

    整个无量剑峰都在震动，无上剑意肆虐。

    以他的修为，还是有希望抢到的。

    “大剑尊，让老朽来吧。”

    玄极眼中闪过一抹杀意，沉声说道。

    “不必了。”

    江无尘摇了摇头，缓缓从虚空之中走出，恐怖的威能镇压诸天寰宇。

    人族大地，所有江无尘的雕像都爆发出璀璨的神光。

    “大剑尊!”

    “无尘剑尊降临了!”

    所有人族修士顿时脸色大喜，连忙叩首。

    “江无尘?”

    九空老祖更是脸色一变，彻底放弃了抢夺元屠阿鼻二剑，转身就跑。

    虽然之前信誓旦旦说不怕江无尘，但是现在江无尘一出现，直接就开溜了。

    “一念灭源。*

    江无尘周身轰然演化无尽时间法则，天地岁月仿佛静止了一般，一切都停止了。

    “轰!”

    下一刻，浩瀚岁月长河演化，神通之力贯穿一切过去现在未来三大岁月，抹除九空

    老祖的一切痕迹。

    九空老祖在岁月中的起源，开始瓦解。

    “时间法则?!”

    “不!”

    “大剑尊饶命!”

    九空老祖脸色恐惧，疯狂催动着防御法宝阻挡。

    然而岁月之力，神通恐怖，根本不是他的法宝能够抵御的。

    “咚!”

    伴随着一声大道神音响起，九空老祖开始变得透明，最后彻底化为一缕青烟，就这

    么陨落了。

    轻描淡写间，随意抹杀一尊混元金仙巅峰的大能。

    “瞬杀?!”

    “这等时间神通大剑尊的实力果然深不可测!”

    玄极一脸骇然，就算是自己半步混元的实力，都没办法这么轻描淡写抹杀一个有防

    御法宝的准圣巅峰大能。凡.

 第118章：法则至宝!生命道梭!

    【5更】

    无量剑峰之下，无数人族修士看着这一幕，心神震动。

    那可是准圣巅峰的大能。

    结果大剑尊一出现，轻描淡写就给抹杀了。

    而且是毫无抵抗之力。

    “拜见大剑尊!神威无双!”

    和宗氏等人连忙出现，恭敬行礼说道。”人皇显灵!”

    “叩拜人皇!”

    无数的凡人跪伏，朝拜人皇雕像。

    对于他们而言，这便是神迹!

    江无尘看着无数虔诚跪拜的人族，目光深邃。

    他只是想试试时间神通一念灭源的威力。

    一式神通，轻易抹杀一尊混元金仙巅峰，威能强悍无比。

    “大剑尊降临，未能及时恭迎，还请剑尊恕罪!”

    燧人氏、有巢氏、缁衣氏连忙出现，恭声说道。

    “无妨。*

    “本尊也只是碰巧游历罢了，继续你们的事情吧。”

    江无尘留下这么一句话后，便消失在了原地。

    “大剑尊.这么快就走了?”

    众人看得一阵错愕。

    “大剑尊果然是深不可测，神秘无比。”

    燧人氏一脸感慨，轻声说道。

    “我人族出了这么一尊人皇，何愁不兴。

    有巢氏眼中满是崇敬之色，沉声说道。

    而此时的江无尘已经出现在无尽时空之外，游历于大地之间。

    “大剑尊，前方就是昆仑山了。”

    玄极忽然开口说道。

    “昆仑山啊。*

    江无尘眼中露出几分追忆之色，“五二七”当年在昆仑山修心的时候，三清还是很和

    睦的。

    当初元始天尊也对自己不错。

    只可惜，天意弄人。

    三清分家，元始对跟脚的偏见也影响了他的弟子。

    导致如今两教已经是矛盾重重。

    两教的弟子，基本已经是没办法坐在一起了。

    元始更是开始对江无尘反感了。

    江无尘回想了一下，自己的存在，也是两教矛盾激化的一个因素。

    毕竟江无尘的行事作风就是有仇必报，没少收拾阐教的弟子。

    不过就算没有江无尘的存在，也会发生其他的事情，导致两教的矛盾激化。

    这就是天意，无论如何都是无法避免的。

    江无尘忽然将目光看向了紫霄宫。

    封神杀劫当中，会不会也有鸿钧道祖在当中推波助澜的原因?

    忽然间，江无尘将目光看向了西昆仑。

    说起来，西昆仑自己还没有去过呢。

    西昆仑的西王母，手中有十大极品先天灵根之一的蝠桃。

    或许可以去看看。

    “走，去西昆仑。”

    江无尘摆了摆手，随后便朝若西昆仑而去。

    当江无尘降临西昆仑的时候，发现已经有不少女仙在山门外候着了。

    “恭迎无尘大剑尊!”

    一众女修顿时行礼，恭声说道。

    “哦?”

    江无尘眉头一挑，并没有说什么。”无尘剑尊，吾乃西王母座下弟子九天玄女，特来恭迎大剑尊，我家师尊已经恭候多

    时了。”

    一名蓝色衣裙的少女来到江无尘面前，微微行礼，恭声说道。

    “那走吧。”

    江无尘点了点头，随后便随着九天玄女进了西昆仑。

    一路走来，江无尘看到了不少仙姿飘逸的女修。

    作为鸿钧道祖钦点的女仙之首，西王母其修为自然不用说。

    不过她没有东王公那么多心机，还特地跑去笼络人心。

    西昆仑的这些女修，都是慕名而来投靠西王母的。

    可以说，天地间六成的女修都在西昆仑。

    不知不觉间，西昆仑的存在，便已经成了一大道统了。

    当来到一处仙湖时，江无尘看到在仙湖中心的玉亭之中，西王母已经备好佳酿蟠桃

    在等着自己了。

    江无尘命玄极在旁候着，随后便出现在了玉亭之中。

    “这就是无尘剑尊啊果然是器宇轩昂!”

    “好早以前就听说过了，那时候他就在西昆仑修行呢!””谁能想到，当初不过一个金仙，现在都已经成了西王母娘娘同样存在的大能了!”

    一些女仙眼中满是好奇，愉愉凑了过来，观望着江无尘的背影。

    九天玄女也是怔怔看着仙湖中心的江无尘，眼中透着几分异彩。

    玉亭之中，西王母淡淡一笑，看着眼前的江无尘说道：“无尘剑尊，请。

    “西王母道友，别来无恙。

    “竞然还特地如此迎接。”

    江无尘坐在了西王母面前，轻声说道。

    “本宫略懂推演之道，知有贵客到，便让门中弟子候着了。”

    “倒是没想到是无尘剑尊，大剑尊的崛起之路，才是让本宫佩服不已。”

    “昔日你在昆仑山修行之时，本想拜谒你师尊，顺便看看你这位修行奇快的弟子，谁

    曾想没多久截教便离开昆仑山了。w

    “恍然之间，你竟已成混元金仙。

    西王母眼中满是感慨之色，悠悠说道。

    *一切都是机缘巧合。”

    *今日途径昆仑山，便生起到西昆仑拜访的想法。”

    “看这西昆仑的气象，不愧为道祖钦点的女仙之首。”

    江无尘淡淡一笑，也客气得回应西王母的夸奖，来了一波商业互吹。

    “无尘剑尊谬赞了。“

    “不过是收留一些散修女仙罢了，不值一提。”

    “哪比得上无尘剑尊的盛名。

    西王母摇了摇头，由衷说道。

    现在江无尘的名头，比那些先天神灵的更显赫。

    轻易挫败十二金仙，斩帝俊，败东皇，还迎娶了两位太阴神女。

    随便哪一样都不是寻常人能够做到的。

    “都是虚名罢了。”

    江无尘摇了摇头，随口说了一句。

    “前不久蟠桃树之果正好成熟，本宫已备好灵果蟠桃，正好宴请剑尊。”

    西王母看向江无尘，笑着说道。

    “早就听闻西王母拥有十大先天灵根之一的蟠桃树，理应试试。

    江无尘点了点头，尝了一下所谓的蟠桃。

    顿时只感觉一股磅礴无比的精华游走于四肢百骸之中。

    转眼间，连一身法力都浑厚了不少。

    江无尘心头一动，看样子蟠桃树还没有分化。

    在西游时期，蟠桃树已经变成了蟠桃园。

    封神之后，吴天执掌天庭，西王母也就入了天庭。

    而蟠桃树也被分化为三千六百株，分为三千年、六千年、九千年一熟的三种品阶的

    蟠桃树。

    最差的那种，凡人若是服下，也可立地成仙。

    如今未曾分化，当中的力量，连江无尘这等修为法力都有所精进。

    其功效比起镇元子的人参果树还要更强一筹。

    “西王母道友，可否看看蜡桃树?”

    江无尘将目光看向西王母，开口说道。

    “自然可以。”

    “无尘剑尊随我来。

    西王母点了点头，随后便带着江无尘来到了一片灵地之中。

    在这园中，蟠桃果树散发着磅礴道蕴，神光流转，玄妙气息弥漫。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，果然十大先天灵根就没有平凡的。

    “投影蟠桃树。”

    “投影蟠桃树成功。”

    “掉落蟠桃树种子，掉落木之法则掌道。”

    投影成功后，江无尘露出了一抹笑容。

    木之法则江无尘没有太在意。

    但是蟠桃树种子就不一样了。

    若是将这蟠桃树放在圣苍镜内世界中蕴养，将会发生惊人蜕变，直接跳过从先天灵

    根到混沌灵根的过度。

    成为凌驾于混沌灵根之上的无上灵根。

    就如同人参果树的种子一般。

    蝠桃树的果实，对于自己证道混元大罗金仙，能发挥不小的作用。

    “无尘道友，你笑什么?”

    西王母看到江无尘那笑容，不禁说道。

    “没什么，不愧为十大先天灵根。*

    “果然玄妙不凡。从

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “无尘剑尊若是喜欢，本宫送剑尊一些蟠桃便是。”

    西王母洒然一笑，直接说道。

    “西王母道友客气了，我就不需要了”

    江无尘摇了摇头，蟠桃虽然对于自己的法力修为有精进作用。

    不过却不足以帮助自己证道混元，

    他现在想做的，就是将这颗种子培养出来。

    “既是如此，那便会玉亭一叙吧。”

    西王母点了点头，柔声说道。

    “好”

    江无尘刚想说话，忽然感觉到了灵蕴感应的波动。

    “西昆仑有机缘?”

    江无尘不禁愣了一下，看向了蟠桃树的方向。

    “无尘剑尊，怎么了?”

    西王母见江无尘没有反应，不禁问道。

    “似乎感应到了一些特别的东西。*

    “我想搜寻一下，西王母道友不会介意吧?

    江无尘忽然看向西王母，笑着说道。

    “我这西昆仑能有什么特别的东西。

    *无尘剑尊搜寻便是，只要不是我玉仙宫之物，那便是你的机缘。

    西王母倒是没有在意，随口说道。

    “善。

    江无尘嘴角微微扬起，能够存在于西昆仑，到现在都没有被发现，或许不会是寻常

    的东西。

    下一刻，江无尘便瞬间消失在了原地，出现在了西昆仑地下无尽深处。

    江无尘按照灵蕴感应的指引，直接到了西昆仑的最深处。

    只不过这里只有无尽的先天灵气，并没有独特的气机。

    江无尘眉头微微一皱，灵蕴感应从来没有出错过。

    这里面一定有什么特别的机缘。

    随后江无尘神念笼罩无尽范围，演化阵道法则，搜寻先天阵法的痕迹。

    “轰!”

    忽然间，一缕阵法波动被江无尘所捕捉。

    “在这里!”

    江无尘脸色一喜，怪不得一直没被人找到，竟然隐藏得这么深。

    随后江无尘演化阵道法则符文，破解这先天阵法。

    “轰!”

    当这先天阵法破开之时，一股无比浓郁的生机宣泄而出。

    “如此浓郁的生机!”

    江无尘眼中精芒一闪，瞬间进入其中。

    “十**则之一的生命法则!“

    一进入其中，江无尘便感受到了磅礴无比的生命法则。

    置身于这方天地之中，只感觉有磅礴的生机，那磅礴的生命法则，可赋予一切存在

    生命。

    而在最中间，有一团极为纯粹的生命法则本源。

    只不过这里除了磅礴生机和法则，以及那团本源之外，再无其他。

    “破妄之眼!”

    江无尘双眸瞳孔轰然变成金色，搜寻四方。

    4.6一切虚妄，尽在眼中。

    “这是――法宝的内空间?!”

    “生命道梭!”

    江无尘心头一阵，这是生命魔神的本命法宝，生命道梭。

    只不过生命道梭同样残破的厉害。

    开天大劫中，那些魔神的法宝，基本就没有完整的。

    有的更是直接毁了，也就这些强大魔神的法宝能够保留下来。

    只是这些宝物，一般人根本得不到，永藏洪荒世界之中。

    “时间法则!追溯过去!”

    江无尘演化时间法则，推演岁月之力，追溯过去。

    在倒退无数岁月后，江无尘看到了昆仑山的起源。

    “原来如此!”

    江无尘眼中精芒一闪，昆仑山能够成为顶级洞天福地，除了本身灵脉庞大之外。

    还有一个因素，那就是生命道梭宣泄出一缕生命本源，赋予了整个昆仑山无限生机

    与生命。

    在漫长的岁月中，昆仑山便成了洪荒天地顶级的洞天福地。

    否则的话，昆仑山甚至比不上三仙岛。

    只是宣泄一缕生命本源，就有这等生机。

    若是掌控生命法则和这法宝，江无尘将会拥有无比磅礴的生机，其本源生生不息，

    拥有强悍的生命力!

    最重要的是，生命法则为十**则之一，玄妙无比。

    能够赋予生命，同样可以剥夺生命!

    生命，包涵一切升级，元神、肉身、真灵、本源，一切皆可剥夺。

    江无尘目光灼灼，生起了想要投影生命道梭的想法.

 第119章：兽皇遗孤，神逆之子!

    【6更】

    江无尘站在生命道梭的内空间之中，破妄之眼看着这混沌法宝，目光锐利。

    随后江无尘意识果断进入识海之中，开始炼化重置道纹。

    投影蟠桃树的间隔时间并不长，江无尘没耗费多长时间就炼化成功了。

    “投影生命道梭!”

    “投影生命道梭成功。”

    “掉落生命法则圆满，掉落神通生命寂灭，掉落功法太命天玄经。”

    当这两道信息出现在识海中时，江无尘露出了一抹笑容。

    太命天玄经就是生命魔神所修行的功法。

    作为十大混沌魔神的修行功法，自然不会差到哪去。

    至于神通生命寂灭，更是一门无比强悍的功法。

    它不是赋予生命，而是剥夺生命。

    直接剥夺对手一切生命，断绝一切生机。

    任凭你手段通天，有何等保命手段。

    在这神通之下，一切生机消亡，生命泯灭。

    完全是彻底断绝一切复活的机会!

    哪怕你是一滴血可重生，一个念头可复活。

    也会被断绝所有生机，霸道至极!

    至于圆满的生命法则，则是妙用无穷。

    这等法则就是双刃剑，可赋予生命，也可剥夺生机，就看你怎么运用罢了。

    在此之前，投影造化玉碟江无尘便已经是三千大道法则大成，当中也包括了生命法

    则。

    不过作为十**则之一的生命法则，仅仅是大成必然是不够的。

    如今直接法则圆满，便是直接掌控法则本质，可演化无穷玄妙。

    在接收了三样法则之后，生命法则圆满，江无尘的本源也发生了翻天覆地的变化。

    磅礴生机在涌动，仿佛有无限生机一般。

    “轰隆隆!”

    江无尘心念一动，无穷生机演化，无尽天地轰鸣。

    下一刻，生命道梭便出现在了手中。

    22“极品混沌灵宝!”

    江无尘目光灼灼，这一趟西昆仑之行没有白来。

    投影掉落的奖励还是其次，主要是得到了生命魔神的证道法宝。

    这等法宝都是极为纯粹的法则至宝，若是修复完成，威能比先天至宝更加恐怖!

    随后江无尘便将这法宝收了起来，出现在西昆仑之中。

    “无尘剑尊，可有收获?”

    西王母看到江无尘出现，笑着问了一句。

    “有一点，找到了点特别的东西。

    江无尘淡淡一笑，并没有多说什么。

    见江无尘没有说，西王母也没有多问，只是说道：“那请吧。

    “善!”

    江无尘点了点头，随后便去了仙湖玉亭，与西王母共论道。

    在西昆仑待了一段时间后，江无尘便离开了。

    江无尘把蟠桃树的种子放到了圣苍镜内世界中蕴养，随后便不再理会了。

    只需要等待成长便是。

    “或许该研究下如何用时间法则加速催化灵根成长了。”

    江无尘忽然脑海中闪过一道灵光。

    以时间法则这等玄妙无比的法则，做到这一点应该不难。

    忽然间，江无尘心念一动，演化无上推演之道，先天符文涌现。

    一道光幕出现在江无尘眼中。

    光幕之中，是一场斗法。

    一方是自己的大弟子，另一方，则是一个施展五色神光的生灵。

    “孔宣?”

    江无尘心头一动，倒是没想到白初竟然碰到了孔宣。

    两人一番斗法之下，显然是白初技高一筹，轻易镇压了孔宣。

    江无尘目光深邃，之前答应过元凰要照拂一下她的两个孩子。

    如此看来，白初遇到孔宣，倒也是造化使然。

    正好趁此机会了却一番因果。

    否则以后孔宣和金翅大鹏这两兄弟被接引和准提强行渡去西方，怕是这因果就难了。

    “走吧。

    江无尘忽然开口，坐在九龙沉香A之上，朝着白初而去。

    兽神山下。

    这里原本是曾经兽皇神逆创立凶兽皇朝的地方。

    只不过后来凶兽皇朝被剿灭，兽神山崩裂，如今就只剩下一片废墟了。

    而且兽神山充斥着无穷无尽的凶戾气息，寻常生灵根本没法修行，容易侵蚀神智。

    而在兽神山附近，一场斗法正在继续。

    白初演化浩瀚神通，将孔宣镇压。

    孔宣虽然跟脚不错，是融合了先天五行之气诞生的。

    不过跟白初先天至宝化形比起来，终究是逊色一些。

    “这已经是第四次输给我了。”

    “还要斗吗?*

    白初看着被镇压的孔宣，露出一抹笑容说道。

    “要!”

    “我一定要赢你一次!”

    孔宣眼中满是倔强，咬牙说道。

    “再来几次也一样。”

    白初收走法宝，不再理会孔宣，准备离开。

    只不过孔宣如影随形，一直跟着白初。

    “看来只能将你彻底镇压禁锢了。*

    白初摇了摇头，有些无奈说道。

    “咚!”

    就在此时，无尽神光笼罩天际，九龙沉香萃上，阴阳五行灵光摇曳，金莲绽放，璀

    璨无比。

    江无尘于九天降临，目光深邃看着孔宣。

    “弟子拜见师尊!”

    白初愣了一下，连忙行礼说道。

    “师尊?*

    “这就是传说中的无尘大剑尊?”

    孔宣一脸诧异，没想到白初的师尊竟然这么大的排场。

    “师尊，特地降临此地，是发生什么了吗?”

    白初一脸疑惑，看向江无尘说道。

    “为师不是来找你的。”

    “是来找他的。”

    江无尘看向了孔宣，轻声说道。

    “孔宣拜见无尘剑尊!”

    孔宣恭敬行礼，沉声说道。

    “元凰之子，孔宣。

    江无尘目光平静，淡淡说道。

    “大剑尊，孔宣欲拜师剑尊，恳请剑尊收我为徒!”

    孔宣忽然眼中闪过一抹决然之色，恭声说道。

    “为什么?”

    江无尘眉头一挑，目光扫了一眼旁边的白初。

    “我想打赢白初!”

    孔宣眼中涌动着浓浓的战意，铿锵有力说道。

    “本尊曾与你目前有一面之缘，此番便收你为记名弟子，正好了却因果。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    孔宣跟脚虽然不错，不过跟白初和敖苍比起来，终究是差了点，索性就收为记名弟

    子。

    “弟子拜见师尊!”

    “师尊，你见过我母亲?我母亲在哪?*

    孔宣脸色激动不已，连忙追问道。

    “这不是你现在能够知道的。

    “等你证道混元金仙再说。”

    江无尘摇了摇头，直接说道。

    元凰的天道封印，连圣人都没办法，就算孔宣知道了也没用。

    “是师尊。”

    见江无尘这么说，孔宣只能暂时不再提这事。

    “这就变成我师弟了?”

    白初一脸错愕，刚才还跟自己斗法的人，转眼就变成同门。

    这个转变有点太快了。

    “白初师兄，往后就多多指教了。”

    孔宣露出一抹笑容，缓缓说道。

    “行吧*

    白初一脸无奈，看样子以后没得消停了。

    估计孔宣没事就要找自己切磋了。

    随后江无尘传下法门与法宝之后，便对白初说道：”白初，你二人便结伴游历吧，到

    时候你带他回金鳌岛。

    “是，师尊。”

    白初行了一礼，恭声说道。

    了结了孔宣的因果之后，江无尘将目光看向了凶兽皇朝的遗址，兽神山。

    江无尘心念一动，身形瞬间出现在兽神山之中。

    刚一出现，整个兽神山之中的凶戾之气蜂拥涌来，侵蚀江无尘的神智。

    “咚!”

    道音响起，江无尘周身出现一道朦胧玄光，将一切凶戾之色阻挡在外。

    看着这破败的兽神山，江无尘眼中露出几分感慨。

    天地间没有永恒的道统。

    哪怕是当初的兽神山席卷洪荒，最终还是被三族取而代之了。

    而三族又被妖族和巫族取代了。

    再过不久，巫妖两族落幕，阐截两教也要落幕。

    江无尘行走于兽神山之中，无数的凶兽尸骸都已经开始腐朽了。

    忽然间，灵蕴感应再度出现。

    江无尘眉头微微一皱，破败的兽神山竟然还有宝物?

    随后江无尘便仔细搜寻了一下，果然发现了一个隐匿阵法。

    若非阵道造诣极强，根本发现不了。

    “不是先天阵法?”

    江无尘愣了一下，竟然是人为布置的。

    按理来说，天地间的宝物会有先天形成的阵法屏蔽着，无法探查。

    除非时机成熟自动出世，又或者机缘巧合被发现。

    但眼前不是先天阵法，那就很可能是凶兽皇朝遗留下来的。

    “轰隆隆!”

    江无尘演化阵道法则，将阵法破开。

    转眼间，江无尘便出现在了一方无比凶煞的天地之中。

    “呜呜呜!”

    低沉的声音在回响，这方天地之中，凶煞之气与毁灭气息并存，充斥着阴暗与负面。

    “毁灭之剑?”

    江无尘忽然目光一凛，看到了一把极品先天灵宝，漂浮在一片血池之中。

    这把毁灭之剑散发着无比强烈的毁灭气息。

    “神逆的证道法宝”

    这把毁灭之剑是兽皇神逆的，只不过神逆陨落之后，这把剑也失踪了。

    而在血池之中，一个大茧更是散发着强烈的煞气。

    “时间法则，追溯过去!”

    江无尘瞬间演化时间法则，窥探岁月长河，查探这里的一切。

    江无尘看到了神逆将自己的473孩子封印在大茧之中，然后就离开了。

    这个时候应该是围剿凶兽皇朝之前的时间。

    神逆陨落之后，毁灭之剑自行回到了这里，隐匿阵法自行开启，将一切隐匿了起来。

    “这血池，是魔神精血，还有毁灭本源。”

    江无尘目光灼灼，神逆竟然有这么深的谋划。

    凶兽一族本就是混沌魔神的血肉和怨气所化的，充满了凶戾。

    而现在，神逆将自己最有潜力的孩子，封在大茧之中，不断融合魔神之血和毁灭本

    源，吸收凶煞、毁灭、怨气，完成惊天蜕变。

    到了最后，一旦出世，便是强大无比的跟脚。

    但是却会变成一个杀戳机器。

    他是沉浸在无尽阴暗的环境之中出世的，神智被疯狂侵蚀，继承了凶兽一族的凶戾。

    但却又不是普通凶兽那种毫无神智的疯狂，而是有意识的，会思考。

    然而他的唯一心念，就是凶戾，毁灭。

    这个大茧寄托了神逆的一切怨恨。

    他要让自己的孩子出世，成长起来，然后屠灭一切生灵。

    “够狠的。”

    江无尘散去时间法则，眼中透着几分惊讶。

    这样简直就是把自己的孩子推入无尽怨毒的深渊。

    出世之后，只有一个目的，那就是毁灭。

    再好的跟脚也没有，终究有违天和，必定会被大能抹杀。

    江无尘目光灼灼盯着这颗大茧，神念弹出，仔细探查了一下。

    与此同时，江无尘瞳孔变成金色，破妄之眼洞察一切。

    神念刚一探入大茧之中，就感觉一道无比凶戾的意识在肆虐。

    “还差一丝

    江无尘眉头微微一皱，神逆之子的神智，还保留有最后一丝的清明。

    显然神逆之子也不愿意被侵蚀，一直在抗争。

    估计再过个万年左右，就会被彻底侵蚀了。

    如果是这样的话，江无尘也只能将这颗大茧给毁灭了。”融合了这么多魔神之血和毁灭本源，跟脚蜕变如此深厚，看能不能挽救一下，留住

    一线生机吧。”

    江无尘摇了摇头，神逆之子现在这个状态，神智已经被侵蚀了九成九。

    要想留住一线生机，除非先将其中的凶戾和凶煞之气剥离。

    “灭世黑莲!”

    江无尘想到了自己手中的十二品灭世黑莲.

 第120章：时空领域!加速岁月!

    【1更】

    残破的兽神山之中，江无尘看着那颗被无尽凶煞戾气所笼罩的大茧，目光深遮。

    “咚!”

    道蕴轰然流转，灭世黑莲出现在江无尘的手中。

    黑莲一出现，吞吐着无尽暴虐之气。

    灭世黑莲当中蕴含着无尽暴虐气息，但也能够吸收世间一切隐含负面的东西。

    比如大茧之中的凶煞戾气，将其从中剥离出来。

    只是最终能否彻底剥离，就要看神逆之子的造化了。

    如果没能成功的话，江无尘也就只能把这颗大茧抹灭了。

    “轰!”

    灭世黑莲出现后，顿时无尽负面阴暗的气息开始被吞噬。

    开始出现效果了。

    江无尘微微点头，随后就直接将灭世黑莲、血池、大茧、毁灭之剑一起收走，放入

    圣苍镜内世界之中蕴养。

    远离这里凶煞戾气，加上当中的先天紫气，能够加快消除其中的凶戾之气。

    神逆之子融合了魔神之血还有毁灭本源，若是能够成功恢复神智从而化形，定然会

    超越其父神逆。

    这等跟脚，若是就这么泯灭了，也确实可惜。

    收走这颗大茧后，江无尘便走出了兽神山，游走于大地之上。

    这一番游历，便是上万年。

    期间江无尘也收了不少宝物，还有好几样混沌之物，先天灵宝也收了十几件。

    不过江无尘主要不是找宝物，而是找能够快速提升法力的东西。

    江无尘意识沉入圣苍镜内世界之中，看着已经成长起来的蟠桃树。

    跟人参果树一样，直接发生了本质上的蜕变，散发着玄奥无比的道韵。

    万年时间，已经成长了不少。

    不过距离结果，还是需要不少时间。

    人参果树就已经结出第二颗果子了。

    “得想个办法催化才行。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    随后江无尘便找了个地方临时开辟一个洞府，进入了闭关之中。

    玄极则是侯在外面护法，守着江无尘。

    闭关之后，江无尘直接进入了圣苍镜内世界之中。

    “岁月演化!”

    江无尘目光深沉，无穷道蕴流转，时间法则轰然演化。

    对于已经时间法则圆满的江无尘来说，如今参悟出一个催化灵根的法门，问题不是

    很大。

    “岁月逆流!”

    江无尘演化时间神通，岁月逆流，同时逆向运转，推演出无上法门。

    “轰隆隆!”

    大道轰鸣，法则震动，演化无尽秩序穿梭虚空之中。

    只见无穷无尽的时间法则笼罩着一方天地，岁月长河长河显化，弥漫磅礴岁月之力

    玄妙无比。

    “时间领域!”

    江无尘大手一挥，森罗万象显化，时间法则在这一方天地之中，散发着无穷威能。

    随后江无尘就看到蟠桃树在这方时间领域之中，其成长速度似乎加快了一点。

    但是这种情况并不明显，因为岁月之力在流逝。

    这个时间领域，无法持续太长时间。

    “空间圣域!“

    江无尘心念一动，演化无尽空间法则，与时间法则合一。

    “轰!”

    时间与空间相合，演化出时空之力!

    两**则相融，需要极高的契合度，若不是两种法则都参悟圆满，根本不可能做到。

    一旦相融，便是至强时空法则，可比肩力之法则的无上法则。

    “咚!”

    磅礴的大道之音在轰鸣，时空震动。

    时间领域开始与空间圣域相融合。

    “轰隆.I!”

    伴随着一声巨响，这方天地直接被江无尘切割出来了，形成了一片独立的时空。

    既是存在于这方内世界之中，与其相连，但是时空却是独立的。

    在这方面时空天地之中，江无尘开始改变其中的时间流速。

    “凝!”

    江无尘一念之间，时间静止。

    这方时空领域之中，蟠桃树停止了成长。

    “疾!”

    江无尘袖袍一挥，时间流速开始加快。

    “轰隆隆!”

    大道显化，无上神光璀璨，磅礴法则之力在演化，为大道之力，加速领域之中的时

    间流速。

    二倍。

    三倍。

    四倍。

    “十倍流速!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，将时间流速加快到了十倍。

    “还没有到极致。”

    江无尘目光灼灼，一身磅礴法力在涌现，浩瀚神威肆虐。

    十倍流速，一路加速到了五十倍!

    “百倍!”

    江无尘周身有无尽磅礴大道气机在弥漫，无尽星河宇宙在时间法则之下不断诞生消

    亡。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，时空领域彻底定型。

    “极限了。”

    江无尘缓缓舒了口气，塑造这么一个时空领域，耗费了自己不少的力量。

    以江无尘现在对于法则圆满的掌握，理论上是可以将时间流速变得更高倍数的。

    但是自身力量却不足够支撑那么高的时间流速倍数。

    简单说还是实力不够。

    不足以支撑那么庞大的一个时空领域。

    若是证道混元之后，说不定能够提升到五百倍以上。

    不过即便是百倍时空流速，那也足够蟠桃树在最短的时间内成熟结果了。

    一万年时间，对于时空领域之中就是一百万年。

    足够人参果树结出十颗果实了。

    蝠桃树也足够成熟了。

    “似乎有点弊端。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    百倍时空流速催生，相当于是拔苗助长，会损耗灵根本源。

    不过江无尘并没有理会这个，这个时空领域不会持续太长时间。

    等到自己证道混元之后就解除了，让灵根恢复正常的成长。

    随后江无尘把丹阳果、黄中李、人参果树自己证道混元用得上的灵根都扔进去催化

    成长。

    等到自己开始证道混元的时候就有足够的机缘。

    “如果以这个时空领域来修行的话

    江无尘心头一动，生起了一个念头。

    “轰隆隆!”

    江无尘再度演化时空之力，塑造一个新的时空领域，当中的时间流速是外界的百倍。

    当江无尘开始修行时，却发现时间流速在减缓。

    从百倍跌落到了十倍。

    “只能十倍么?”

    江无尘眉头微微一皱，修行的过程中，心无旁骛，没有足够的法则去演化。

    最重要的是，还需要从时空领域之外吸收庞大的先天紫气进入其中，当中的时空流

    速受到了影响。

    最多只能维持在十倍流速这样了。

    “也可以了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，十倍的时间流速，足够自己更快证道混元了。

    修行十万年，外界时间流速只过去了一万年。

    这已经很强悍了。

    而且修行和催生灵根不同，不会出现损耗本源这种弊端。

    就算有，江无尘也无所谓，如今自己掌控了生命法则圆满，拥有无穷生机。

    简单而言就是拥有无与伦比的恢复力。

    只可惜投影空间之中没办法修行，只能意识进入其中。

    否则的话，里面的百倍时间察觉，将会更强悍。

    随后江无尘便准备继续在这片时空领域之中修行。

    然而就在此时，江无尘心头一动。

    “轰!”

    江无尘周身演化无尽先天符文，推演天机。

    “轮回将出!”

    江无尘眉头一挑，这倒是一番机缘。

    若是能够趁这个机会谋得一些机缘的话，或许就足够自己证道半步混元了!

    随后江无尘便放弃了修行，直接离开了洞府。

    “大剑尊，这是要去哪?”

    玄极愣了一下，询问道。

    “不周山，巫族。”

    江无尘坐上九龙沉香萃，直接遁入时空长河之中，朝若不周山而去。

    如今的不周山，已然不是当初顶天立地的天地支柱了。

    但是怕断裂了，依旧是天地间最庞大浩瀚的仙峰。

    不周山下，所有的巫族生灵依旧朝拜着这座神山。

    只是现在的巫族，显然还没有从不周山断裂的打击之中走出来。

    江无尘直接来到了后土部落。

    “无尘道友。

    后土看到江无尘，露出一抹勉强的笑容，轻声说道。

    “后土道友看起来似乎状态不佳的样子。”

    江无尘看着眼前的后土，不禁说道。

    “两位兄长陨落，不周山又崩塌，心情又怎么能好呢。“

    后土轻叹一声，满是无奈说道。

    “你不恨他们吗?”-

    毕竟他们撞毁了不周山。”

    江无尘愣了一下，随后说道。

    “恨，但他们毕竟是我的兄长，眼睁睁看着他们陨落

    “他们为什么要这样

    后土说着，竟是忍不住落泪。

    闻言，江无尘脸色有些感慨，这越是没办法的事情，天意如此。

    连身为圣人的通天教主都无法逆天，更别说巫族了。

    “无尘道友，你之前所说的许诺，真的可以实现吗?”

    后土忽然目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “会的，但现在不是时候。”

    “你如今可有感觉到什么异样?”

    江无尘点了点头，看向后土说道。

    “确实有。””自从兄长陨落后，吾时常听闻天地悲鸣，仿佛天地间有什么存在在呼喊，求救。”

    “那种悲鸣的感觉，也令我难以平静。”

    后土眼中透着几分惊讶之色，没想到江无尘竟然知道自己的情况。

    “无尘道友，你是不是知道些什么?”

    后土看向江无尘，连忙追问道。

    “如果你想知道，就随我走吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “去哪里?”

    后土脸色有些诧异，不禁问道。

    “游历天地，寻找你心中那悲鸣的源头。”

    “感悟属于你的道!”

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “好!”

    后土眼中闪过一抹坚决之色，点了点头说道。

    随后后土便随着江无尘游历于天地之间。

    两人结伴而行，行走于大地之上，感受天地神韵。

    “我听到了无尽的哀鸣。”

    后土忽然愣了一下，开口说道。

    “平静下来，去好好感受，看看这个天地，除了你眼前所看到的，还有什么?”

    (吗王的)“用你的心眼去看。”

    江无尘看向后土，悠悠说道。

    “咚!”

    忽然间，后土闭上了双眸，大地法则演化，道音响彻，化作无尽秩序神链，穿梭于

    虚空之中。

    江无尘目光灼灼看着这一幕。

    后土化轮回，也就意味着巫妖之战即将开启了。

    轮回开启，再过不久便是百万年休战期结束了。

    巫妖两族的气运也在无数次的征伐之中消耗殆尽了。

    十大金乌的陨落便是一个导火线。

    “我看到了

    后土忽然开口说道。

    “你看到了什么?”

    江无尘脸色一动，询问道。

    “我看到了游荡于天地间的无数真灵与怨魂。n

    “他们在痛苦，在像我求救。*

    后土神色动容，忍不住说道。

    后土的悲悯，是与生俱来的。

    若非如此，也不会以大宏愿身化轮回，为游荡于天地的无数真灵怨魂创造出一个轮

    回栖身之所。

    “破妄之眼!”

    江无尘双眸轰然镀上一层金色，洞察这方天地。

    他没有看到后土所说的真灵和怨魂。

    江无尘所看到的，只有一团团奇特的灵蕴，存在于天地之间。

    这些应该就是后土所说的游荡于天地的真灵。

    若非江无尘有破妄之眼这等天赋神通，根本就无法看到。

    但是现在即便看到了，也没办法像后土那样听到那些悲鸣与求敦齐。

    只有后土能够看到!

    “果然轮回创立，乃是天定。

    江无尘散去了破妄之眼，不禁有些感慨.

 第121章：后土慈悲，手托轮回天地!

    【2更】

    洪荒轮回，功德无量。

    但是轮回却不是谁都能创立的。

    就如同造人之事，只有掌道造化法则的女娲能够做到。

    泥土成人，造化万物。

    轮回同样如此。

    唯有执掌大地法则的土之祖巫后土能够做到。

    最重要的是，后土化轮回，即使给众生一线生机，也是给巫族的一线生机。

    巫族气运在这巫妖之争中，杀伐无数，早就将气运消耗殆尽了。

    当气运消亡，巫族也就完了。

    后土化轮回，得无量功德，换取了巫族的一线生机。

    否则的话，怕是巫族就会在巫妖大劫之中彻底消亡了。

    “轰隆隆!”

    在后土周身无尽天地之中，大地法则轰鸣，演化无尽神蕴，气机无比玄妙。

    在后土的眼中，整个天地都不一样了。

    不再是仙灵萦绕，而是一片灰暗。

    没有任何生灵存在，只有那无穷无尽的真灵怨魂在游荡嘶鸣，悲鸣之声不断。

    这些真灵游魂都是开天以来所陨落的无数生灵。

    他们的真灵没有归宿，游荡于天地之间，寂寥无比。

    还有一部分生灵，游荡到了幽冥血海，最终被冥河老祖所镇压，将其炼化。

    还有的生灵陨落的时候直接身死道消，连真灵都没有机会游荡于天地。

    “好瞳孔.我不想游荡了!”

    “万古岁月，无穷无尽，永无尽头!”

    无数的凄厉哭喊在响彻。

    这些声音，无人听见。

    只有后土能够感受到。

    在这悲戚的氛围之下，后土心神动容，心中怜悯，亦感觉悲从心起。

    后土缓缓睁开双眸，眼中雾气氤氲，流下两行清泪。

    “吾怜悯他们的痛苦。”

    “但是我又能怎么做?”

    后土发出一声叹息，她根本没有办法去帮助这些天地游荡的真灵。

    “去幽冥血海吧。”

    江无尘忽然开口说道。

    “幽冥血海?”

    闻言，后土不禁愣了一下，轻声说道。

    290*不错，去幽冥血海，你或许能找到答案。”

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    “好!”

    听到这话，后土也是心有所感。

    江无尘这句话令她脑海中灵光一闪。

    或许去幽冥血海，就能找到答案。

    随后江无尘与后土行走于大地之上，跨越无尽山河大地，朝着幽冥血海而去。

    幽冥血海之中。

    冥河老祖正在参悟修行，忽然睁开了双眸。

    “有大能降临?!”

    冥河瞬间出现在血海之上，看到了江无尘和后土从虚空之中走出。

    “原来是无尘剑尊和后土道友!”

    看到是江无尘，冥河眼中的敌意也就消散了，露出一抹笑容。

    只是他看向后土的目光透着几分疑惑。

    幽冥血海向来和巫妖两族都没有什么交集。

    后土的到来让他有些疑惑。

    “冥河道友，我等此番前来，是来寻机缘的。”

    江无尘看向冥河老祖，笑着说道。

    “无尘剑尊说笑了。”

    “本座于这血海诞生，连血海都炼化了，怎么可能还有机缘留给你。”

    冥河笑着摇了摇头，随口说道。

    “那可说不准。”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，解释道。

    “冥河道友，你这血海之下有独特的气机!”

    后土却是目光死死盯着幽冥血海，沉声说道。

    来到这血海之中，后土便感受到了一种独特的气机，仿佛是在召唤自己。

    “嗯?”

    冥河顿时心头一震，神念覆盖整个幽冥血海，疯狂搜寻，但是却没有任何发现。

    “后土道友，你这样可就没什么意思了。”

    冥河老祖眉头微微一皱，不禁说道。

    “是与不是，下去一探便是了。”

    江无尘淡淡一笑，看向冥河老祖说道：“冥河道友，你应该不会介意吧?”

    “既然你们说有，那就去看看。”

    冥河眼中闪过一抹精芒， 心中已经开始活络起来了(ac) 。

    自己这幽冥血海有机缘，身为血海之主竟然会不知道?

    “多谢冥河道友让路!”

    后土露出一抹笑容，直接踏入了血海之中。

    冥河老祖和江无尘也进入其中了。

    “冥河道友，给你一个忠告，后土的机缘，你还是不要插手的好。”

    “对你没有好处的。”

    江无尘忽然看向冥河，笑着说道。

    “哦?莫非无尘道友是准备帮后土道友了?”

    冥河眉头一皱，沉声说道。

    “非也。”

    “不是本尊，而是天。”

    江无尘伸出手指，指了指天上。

    “

    冥河老祖顿时沉默了，江无尘这番话，看样子不是无的放矢。

    血海最深处，后土降临。

    在她降临的一瞬间，整个幽冥血海都开始震动起来。

    “怎么回事?”

    冥河顿时脸色一惊，下意识说道。

    血海震动，完全不在自己的掌控之中。

    仿佛随着后土的到来，血海深处有什么东西要出世了!

    “血海深处，竟然真的有特别的存在!*

    冥河老祖一脸惊讶，眼中满是难以置信。

    自己在这血海这么久，竟然一点都没有察觉到。

    “因为这不是属于你的机缘，所以你自然无法察觉。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “轰!”

    轰然间，整个血海分开，一条星河大道开启，霞光笼罩，更有无上大道神韵路转，

    延伸向了幽冥血海的最深处。

    “吾感受到了召唤的气息!”

    后土心头一震，踏上了星河大道。

    不多时，后土的身影便消失在了血海最深处。

    冥河老祖眼中精芒一闪，一步踏出，也想要沿着星河大道进入最深处。

    “砰!”

    然而下一刻，冥河老祖就被一股庞大无比的力量给轰了出来。

    “岂有此理!“

    “本座的血海，竟然由不得自己做主!”

    冥河老祖顿时气急，这明明是自己的地盘。

    现在反倒自己都不能进了。

    “冥河道友，此事强求不来。

    江无尘摇了摇头，露出一抹玩味的笑容。

    “无尘道友，莫非你就强求得来。

    冥河老祖看向江无尘，没好气说道。

    “倒是可以试试。”

    江无尘瞳孔变成了一片金色，随后周身演化与后土一样的大地法则，还有丝丝缕缕

    的轮回法则气息弥漫。

    “咚!”

    伴随着一声轻响，江无尘同样进入了血海的最深处。

    “搞什么!”

    冥河老祖目瞪口呆看着这一幕，有种气急败坏的感觉。

    后土的机缘，自己进不去也就算了。

    怎么江无尘可以进去?!

    转眼间，江无尘便已经进入到了一处灰暗的空间之中。

    这里面充斥着无穷无尽的轮回气息，还有一条浩瀚无比的黄泉在流淌，消融万物，

    玄奥至极。

    江无尘眉头微微一皱，这里就是存在于血海深处的地府雏形吗?

    进入这里面，对于江无尘并没有多少难度。

    江无尘早就以破妄之眼看清了当中的玄妙。

    他本就已经三千法则大成了，随便演化一下后土的大地法则和这里的轮回气息，自

    然就不会被排斥。

    而在这浩瀚空间的中央，一座庞大浩瀚的宫殿漂浮着，一条白玉天阶连同大地。

    “轮回道宫?”

    江无尘眼中精芒一闪，自语道。

    这就是轮回法则至宝，而且还是完整的!

    十大魔神之一的轮回魔神的法宝。

    看样子，这应该是为了留着给后土创造轮回地府的。

    否则的话，恐怕已经被盘古给劈碎了!

    “那道宫之中的召唤，越来越强烈了!”

    后土目光死死盯着眼前的道宫，沉声说道。

    “去吧，那里面有你要的答案。”

    江无尘站在后土身旁，悠悠说道。

    “吾将登临道宫，若是吾有何不测，还请无尘剑尊多照拂我巫族几位兄长。”

    后土眼中闪过一抹坚决之色，看向江无尘说道。

    “无需想太多，去吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    后土根本不会发生危险的。

    就算有，天道也不会同意。

    鸿钧甚至会亲自出手干预。

    毕竟是天命之人。

    圣人都不敢打杀。

    否则那恐怖的天谴，连圣人都扛不住。

    “轰隆隆!”

    后土一步步登临天梯，踏上了轮回道宫。

    当后土进入其中时，无穷无尽的轮回法则在席卷，无上道蕴演化。

    大地黄泉都散发着无比璀璨的光芒。

    “投影轮回道宫。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，顺便投影了一波。

    “投影轮回道宫成功。”

    “掉落轮回法则圆满，掉落轮回神通生生陨灭，掉落一百元会大道感悟。”

    这两道信息出现在脑海中的时候，江无尘露出了一抹笑容。

    轮回法则作为十**则之一，如今从大成提升到了圆满的层次，其威能完全不可同

    日而语。

    至于轮回神通，也能作为一道杀手锏。

    现在江无尘对于这些东西已经逐渐平静了，没有最开始那么激动了。

    毕竟十**则，自己已经圆满超过一半了!

    再多一道轮回法则，对于自己也只是锦上添花。

    反倒是那一百元会大道感悟让自己有点兴趣。

    不过总的来说，这次的投影对于自己证道混元，作用并不是很大。

    江无尘目光灼灼看着那被无尽大道神光笼罩的轮回道宫。

    他所谋划的，是创立轮回的无量功德。

    这是比补天功德更加海量的大功德。

    自己谋划到一部分，将其投影出功德精粹，能够自身一身法力变得无比浑厚!

    就算不能直接证道混元，也能让自己成为半步混元的境界，成功炼化第四十八道禁

    制!

    如此一来，距离证道混元，就差最后一步了!

    “轰隆隆!”

    与此同时，命运道宫在距离颤动着，这一方天地都在轰鸣，与无尽轮回法则共鸣。

    当后土从道宫之中走出的时候，其气息已经发生了翻天覆地的变化。

    其大地法则，已然演化为轮回法则。

    “多谢无尘道友，后土已明悟了!*

    “我知道该怎么做了!”

    后土来到江无尘面前，脸上露出一抹笑容。

    “善!”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    下一刻，江无尘与后土便出现在了血海之上。

    “吾为后土，有感天地生灵游荡，寂寥无尽，今欲创立轮回大道，立地府轮回，为天

    地陨落之真灵得轮回转世之生机!””吾愿以身化轮回，为了使汝等不至于消失，不至于堕落，道从不蔑视，是为混元!”

    “此愿，为吾之大行，亦是吾之夙愿，天地共证!”

    “轮回，现!”

    后土的声音响起，在这天地之中回响，令无数生灵都为之震动。

    天地之间，无数的真灵游魂欢呼不已，疯狂朝着幽冥血海所在的方向汇聚而来。

    “后土化轮回?!”

    “天地共鸣，此乃大道!“

    无数大能心头一震，纷纷看向了血海的方向。

    “小妹!*

    “小妹要以身化轮回?”

    巫族之中，所有的祖巫都惊动了，瞬间出现，看向幽冥血海的方向，眉头紧皱。

    这件事情，出现得太过突然了。

    下一刻，所有祖巫都踏入虚空之中，朝着幽冥血海而去。

    与此同时，血海之中，无穷无尽的轮回法则在涌动。

    整个幽冥血海都在震动，血海分开，大地崩裂，强烈的轮回气机从中宣泄而出。

    血海翻滚，在血海深处，轮回地府的雏形天地在缓缓出现。

    后土演化磅礴法则之力，一手托起地府轮回天地，准备真正演化轮回大道!

    “不!本座不同意!”

    就在此时，冥河老祖眼中透着几分怒火，发出一声怒吼!.

 第122章：天道神轮，都天神煞崩溃!

    【3更】

    幽冥血海之中，冥河老祖发出一声怒吼，目光死死盯着后土。

    “本座绝不允许你在我血海旁建立地府轮回!”

    冥河老祖眼中涌动着怒火，厉声喝道。

    这等于是断了血海的后路。

    幽冥血海，怨气冲天，污秽得可怕，但对于冥河老祖而言，却是修行圣地。

    这得益于被血海所吸收的那无尽天地游魂和真灵，他们在无尽岁月中饱受折磨，怨

    毒无比。

    而且阿修罗一族，也是以这些真灵游魂为灵所创造的。

    现在后土建立地府轮回在幽冥血海旁边，无异于是绝了血海的路。

    从今往后，不再会有真灵游魂进入血海~。

    久而久之，血海甚至不会再如-这般怨气冲天。

    冥河老祖怎么可能答应后土在-这里创造轮回。

    “冥河道友，地府轮回，是为天地无归宿的游荡之魂得一线转世生机。”

    “此事必然不可改变!”

    后土将目光看向冥河，沉声说道。

    “锵!”

    冥河老祖瞬间祭出元屠阿鼻二剑，目光冷冽，冷声说道：“那便先问过本座手中的法

    宝答不答应!

    “轰!”

    后土周身轰然爆发出无比恐怖的轮回气息，准备与冥河一战。

    “冥河道友且慢。”

    就在此时，江无尘开口说道。

    “无尘道友，本座视你为友，连你也要帮后土对付本座吗?*

    冥河老祖脸色阴沉，怒声说道。

    “本尊不打算跟你动手。”

    江无尘却是摇了摇头，随后说道：“本尊就问你一句，你想不想更进一步，突破半步

    混元!”

    “突破半步混元?!证道混元?”

    冥河老祖顿时心头一震，眼中满是难以置信。

    “非也，半步混元和混元大罗之间，还有一个层次，称之为伪圣。”

    “亦可以称之为半圣，可掌部分圣人威能，距离混元大罗更近一步!”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “无尘道友，你在唬我?”

    “天地间，哪来什么伪圣层次!”

    冥河老祖眉头微微一皱，沉声说道。

    “轰!”

    江无尘懒得废话，瞬间演化天赋神通万古升华，其修为疯狂攀升，突破了半步混元

    掀开混元大罗桎梏的一角。

    “轰隆隆!”

    江无尘大手一挥，无上神通威能轰然席卷，镇压冥河老祖。

    “这是*

    冥河老祖脸色骤变，瞬间出手抵御。

    然而此时的江无尘，已经得部分圣人威严，言出法随，一念即道。

    仅仅是一瞬间，冥河老祖毫无反抗之力就被镇压了。

    “现在信了?”

    江无尘目光深邃，看着眼前的冥河老祖说道。

    “竟然真的有伪圣层次!”

    冥河老祖心头剧震，惊声说道。

    “咚!”

    江无尘袖袍一挥，散去一切道法力量，修为恢复混元金仙巅峰。

    “惊世奇才!才情旷绝古今!”

    “无尘道友，您为我等半步混元，指了一条明路啊!”

    冥河老祖脸色激动不已，^声说道。

    到了他们这等境界，已经无法更进一步了。

    除非在足够的机缘和契机之下，一步证道混元。

    但是江无尘的出现，却打破了这个常规。

    向冥河老祖证明了，半步混元之上，还能更进一步!

    “无尘道友，你说，需要本座怎么做?*

    冥河老祖目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “不得阻挠轮回创立。”

    “你若想突破半步混元，就得放弃阿修罗一族。

    江无尘目光平静，看着冥河老祖说道。

    “此话怎讲?”

    冥河老祖不禁愣了一下，反问道。

    “轮回初立，无尽天地真灵游魂涌入，轮回之中却一片空荡，你将阿修罗一族送入轮

    回，当可突破。”

    “信与不信在你。”

    江无尘双眸变得无比深邃，缓缓说道。

    闻言，冥河老祖沉默了少许。

    “好!我答应!”

    冥河老祖眼中闪过一抹决然之色。

    虽然阿修罗是自己一手创立的，但是为了追求混元大道，将其送入轮回也无妨。

    反正也不是让他们去送死。

    顶多就是送给后土使唤。

    “多谢无尘道友!”

    “冥河道友，那便有劳了!”

    后土露出一抹笑容，托起了轮回天地。

    “吾后土，今立轮回地府，天地万灵得往生!”

    “创地府u都六天，十殿阎罗!”

    “吾愿身化六道轮回，为天道、人道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，六道轮回

    立!”

    随着后土的声音响彻天地，顿时天地震动，天道之力涌动。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响彻在天地之间，随后便看到无穷无尽的轮回大道法则，蔓延洪荒大

    地。

    轮回天地爆发出璀璨的光芒，化为地府，镇压血海之旁。”吾冥河，有感后土慈悲之心，愿为万灵往生助一臂之力，血海阿修罗一族，入地府

    助轮回，送万灵入往生!”

    “此愿，诸神共证，天地为鉴!”

    冥河老祖抓住时机，当即立下宏愿，将阿修罗一族凡大罗金仙以下的，全部送入地

    府轮回之中。

    与此同时，后土的祖巫之身在瓦解，化作六道轮回融入地府之中。

    “轰隆隆!”

    天空之上，庞大的功德金云在汇聚。

    随后便看到无比庞大的功德金光降临。

    其中七成融入了后土真灵之中。

    两成为江无尘所得。

    一成为冥河所得。

    江无尘眉头一挑，轮回功德果然庞大。

    这一次的功德，哪怕只有两成，也比起上次补天的功德还要多千倍不止!

    “轰!”

    在一声巨响中，冥河终于凭借着这庞大的功德之力，冲破混元大罗金仙的一角。

    凌驾于半步混元之上，达到了伪圣层次!

    “本座终于突破了!”

    “证道混元在即了!”

    冥河老祖心头激动不已，他现在距离混元大罗金仙，已经是无限接近了。

    哪怕稍微有一番气机，就有可能直接证道!

    “咚!”

    无穷大道之音响彻寰宇。

    后土彻底化去了祖巫之身，真灵融合无量功德，得以重塑元神。

    此时的后土，已经拥有了元神，不再是祖巫了。

    一朝轮回至，后土不复巫。

    江无尘眼中透着几分感慨，这便是后土的命运。

    在那无尽轮回神光之中，后土的身影缓缓走出，屹立于地府轮回之中。

    紧接着，虚空之中，天地人三书之一的人书降临，化作生死簿和判官笔，落在后土

    手中。

    “吾为，平心!”

    “今，得证混元!”

    后土目光深遮，一股浩瀚无比的混元大罗气息轰然席卷洪荒大地。

    “竟然成圣了!”

    冥河看这一幕，眼中满是羡慕。

    这无上机缘，直接就让后土证道混元了!

    而且还不需要鸿蒙紫气!

    这机缘也太大了!

    “吾等，恭贺平心娘娘，得证混元，万劫不灭!”

    无数生灵跪伏在地，朝拜地府的方向，高声说道。

    “怎么可能祖巫竟然能证道混元!”

    *一步证道，直接成圣!这机缘也太恐怖了!”

    大地之上，无数的大能看到这一幕，眼中满是震惊之色。

    天庭之中，整个妖族都轰动了。

    “陛下，不好了!”

    “后土证道混元了!”

    鲲鹏、穷奇等妖神更是匆匆忙忙跑到了妖皇宫中，大声喊着。

    “本皇知道!”

    “都闭嘴!”

    帝俊脸色满是阴沉，怒声说道。

    此时整个天庭都慌了

    后土证道混元，覆灭天庭，不过是一念之间而已!

    与此同时，地府轮回之中，后土以轮回道宫，化作平心殿，坐镇地府。

    “哈哈哈!小妹，你终于证道混元了!”

    “太好了!这下子，铲除天庭那些扁毛金乌，易如反掌!”

    帝江等人也出现了，脸上满是笑容。

    后土证道混元，对于巫族而言，简直就是天大的喜事。

    “兄长，恐怕没办法了

    后土轻叹一声，无奈说道。

    证道混元之后，她就已经明悟了自己的命运了。

    “咚!”

    就在此时，天空之上，浩潮无尽的圣威席卷天地，镇压诸天寰宇。

    无尽生灵都能感受到那无法言喻的压迫感。

    “鸿钧道祖!”

    无数生灵抬头看向天空，惊声说道。

    “轰隆隆!”

    在鸿钧道祖的身后，天道神轮虚影显化，浩瀚天道之力席卷，令天地众生骇然。

    这是鸿钧道祖第一次这么大张旗鼓降临。

    不但真身降临，连天道神轮都显化了。

    那无比磅礴的圣人威压，就算是准圣大能也扛不住。

    “后土立轮回，为无量功德。

    “然地府初立，尚不稳固，后土当镇守地府，不得擅离!”

    鸿钧道人目光深遮，看着下方的地府轮回，声如道音，响彻诸天寰宇。

    大地之上，每一个生灵都听到了这番话。

    “轰!”

    下一刻，天道神轮虚影之中，爆发出一股无比磅礴的天道之力，汇聚于鸿钧道人掌

    中。

    随后鸿钧道人演化无上大道神蕴，降下一枚天道神纹，笼罩着整个地府轮回。

    这是专门针对后土的天道力量，更蕴含了鸿钧道祖那高深道行的神通之力。

    这力量封锁了整个地府轮回。

    任何人都能自由出入地府。

    除了后土!

    在这力量的阻挡之下，后土根本无法走出地府。

    “轰!”

    后土演化混元之力，轮回法则显化，不断轰击在这封锁。

    然而无论后土如何轰击，就是冲不出地府轮回。

    “鸿钧!你又针对我们巫族!w

    “劳资跟你拼了!”

    “放了我小妹!”

    强良发出一声怒吼，瞬间冲上九天，雷之法则肆虐九天，不顾一切朝着鸿钧道人出

    手。

    “砰!”

    然而鸿钧没有任何动作，只是一缕气机掠过，瞬间将强良打落大地。

    “胆敢对圣人不敬，罪责当诛。”

    求鲜花…，

    “念在你为盘古遗泽，饶你一次，下不为例。”

    鸿钧道人目光平静，淡淡扫了一眼强良，沉声说道。

    “鸿钧，你欺人太甚!”

    帝江眼中满是怒火，厉声喝道。

    上次巫族都快攻破天庭了，硬是让鸿钧给阻拦了。

    这一次后土好不容易证道混元，又是被鸿钧给囚禁了。

    “十二都天神煞!”

    轰然间，帝江祭出都天神煞旗。

    其他八位祖巫也祭出宝物都天神煞旗，布下都天神煞大阵。

    “吼!”

    一声怒吼轰然响起，庞大的盘古虚影屹立天地之间，手持开天神斧，神威浩瀚，似

    有开天辟地之威。

    那盘古虚影所爆发出的威能，无限接近于圣人。

    哪怕现在少了三尊祖巫，依旧无比恐怖。

    “鸿钧!”

    帝江双目赤红，催动盘古虚影，轰然劈落。

    “不知所谓。”

    鸿钧道人眼中闪过一抹冷意。

    “散!”

    鸿钧道人只是轻喝一声，言出法随。

    瞬间一切神通大道消散，抹除一切天地秩序。

    只是一瞬间，庞大的盘古虚影化为飞灰，都天神煞大阵破碎。

    九大祖巫在这恐怖的圣人之力下，将大地砸得四分五裂，出现无数天暂深渊。

    要不是现在还不能杀巫族，鸿钧早就将其抹杀了。

    “后土，好好镇守轮回，此乃为天地众生福泽。”

    鸿钧道人看了一眼地府中的后土，随后便消失了。

    天道神轮的虚影也消散了。

    “不成混元，终为蝼蚁”

    江无尘看着这一幕，眼中闪过一抹精芒。

    所谓无限接近于圣人之力的盘古虚影。

    鸿钧动都没动一下就给击渍了。

    “连天道神轮虚影都能召唤，道祖的合道，已经到了这种地步了吗?”

    “他的修为到底有多强?”

    江无尘目光灼灼，陷入了沉思。

    “这就是道祖的力量-圣人最强!”

    冥河老祖更是脸色肃然，沉声说道。

    天庭之中，帝俊看着这一切，脸上露出了一抹笑容。

    “好!好!”

    “哈哈哈，这一次巫族不但损失K重，而且还少了一尊祖巫!”

    帝俊一颗心总算是安稳了。

    后土证道混元的那一颗，他其实比谁都不安。

    “兄长，这下子巫族更加没法与我们天庭抗衡了!”

    东皇太一也是露出一抹笑容，沉声说道。

    “这些祖巫当真是天不怕地不怕的，不尊天道，连圣人都敢冒犯。”

    “莽夫!”

    鲲鹏露出一抹冷笑，缓缓说道。

    而此时地府轮回之外，帝江等人企图破开鸿钧的封锁。

    然而他们连这封锁都无法触碰到。

    “兄长，你们回去吧。”

    后土发出一声轻叹，无奈说道。

    “小妹，你等着，兄长一定想办法救你出来!”

    帝江冲入地府之中，沉声说道。

    “兄长，这是我蜕变后留下的祖巫本源，你去寻族中的大巫，送他如盘古殿中，当可

    代替我的位置，执掌都天神煞。”

    后土取出自己的祖巫本源，轻声说道。

    “小妹

    玄冥抱着后土，眼中满是不舍。

    “玄冥姐姐，回去吧。”

    “我留在地府，送万灵往生，也是功德一件。”

    后土强笑一声，缓缓说道。

    “好!”

    “我们一定会救你出地府的!”

    句芒眼中闪过一抹坚决之色，随后便离开了。

    “可惜了。”

    冥河老祖看着这一幕，不禁感叹道。

    江无尘没有说话，只是抬头看向了天外天的方向。

    “地府地道

    江无尘眉头微微一皱，按理说，天与地，天掌秩序，地掌轮回，从天地业位来说，

    应该是同等的。

    鸿钧将后土禁锢在地府之中，除了怕影响巫妖两族的决战。

    还有一个原因，应该就是怕地府提升天地业位，变成和天道平起平坐的地道。

    如果后土明悟了当中原因的话

    江无尘眉头一皱，自己现在肯定是不能告诉后土的。

    否则的话，鸿钧道祖怕是会掐死自己。

    随后江无尘目光看向了轮回地府，一步踏出，进入了地府内。

    地府之中，黄泉、往生桥、鄂都六天、十殿阎罗、六道轮回都已经演化出来了。

    也开始有无数的真灵游魂进入地府之中。

    阿修罗一族在后土的指引之下，开始将这些进入地府的真灵游魂送入轮回之中，根

    据生死簿判定其功德罪孽，送入不同的轮回道之中。

    “无尘道友。”

    “吾终于明白你的用意了。”

    “我的兄长和姐姐，就拜托你了。*

    后土看向江无尘，轻声说道。

    成圣之后，得窥天机，后土也明白了巫妖两族的结局。

    也知道鸿钧道人要将自己禁锢在地府之中，是为了不影响巫妖之战。

    但是后土却无法反抗。

    鸿钧太强了，而且还有天道神轮虚影镇压，根本走不出地府。亿.

 第123章：杀上天庭，混元河洛破碎!

    【4更】

    地府轮回之中，后土看着江无尘的目光透着无尽深意。

    只是她不知道江无尘到底有什么办法能够让十二祖巫复生。

    除非能够有比肩诞生祖巫的那种盘古精血。

    “本尊既然答应了巫族，就一定会做到。”

    “此番已经事了，本尊也该离开了。”

    江无尘点了点头，看向后土说道。

    “无尘道友，吾比较好奇，你是如何知晓幽冥血海有我的机缘?”

    后土忽然开口说道，眼中透着几分好奇之色。

    “此乃天机。”

    “我会再来找平心娘娘的。”

    江无尘淡淡一笑，随后就离开了地府。

    “无尘道友，这就走了?不去血海之中一叙论道?”

    冥河老祖见江无尘要走了，不禁笑着说道。

    “不了，还有点事要做。”

    “冥河道友若是想一叙，直接来金鳌岛便是。”

    江无尘露出一抹笑容，随口说道。

    “善。

    冥河老祖点了点头，目送江无尘离开。

    “吼!”

    只见九条金龙腾空而起，拉着沉香萃，遁入虚空之中。

    “当真是深不可测的人啊。”

    “连随从都是半步混元。”

    冥河老祖看着离开的江无尘，眼中满是感慨之色。

    而此时的江无尘已经出现在无尽天地之外。

    “大剑尊，我们会金鳌岛吗?*

    玄极将目光看向江无尘，询问道。

    “不，去一趟万寿山。”

    “了却故人一桩心愿。

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    “是，大剑尊。”

    玄极微微点头，沉声说道。

    随后江无尘便坐着九龙沉香辇，朝着万寿山而去。

    当江无尘抵达万寿山的时候，镇元子正在人参果树下参悟地书。

    “镇元子道友，许久未见，别来无恙。”

    江无尘看着眼前的镇元子，笑着说道。

    “无尘道友，别来无恙。m

    “这么短时间“零七七”就已经是混元金仙巅峰。

    “不愧为玄门资质最强的弟子。”

    镇元子露出一抹笑容，看着眼前的江无尘说道。

    “谬赞了。”

    江无尘摇了摇头，随后说道：“本尊此次前来，是带个故人来相见的。”

    “什么故人?”

    听到这话，镇元子不禁愣了一下，询问道。

    随后江无尘大手一挥，红云的残破元神出现在了眼前。

    “镇元子道友。”

    红云老祖看向镇元子，行了一礼说道。

    “红云道友，我还以为你已经陨落了!”

    镇元子顿时一脸激动，惊声说道。

    “本来是差点，承蒙无尘道友相救，终得善终。”

    红云老祖轻笑一声，解释道。

    “无尘道友，你竟然到现在才告诉贫道!”

    镇元子将目光看向江无尘，有些埋怨说道。

    “告诉你也没用。”

    *红云道友本源尽毁，只剩下这么一缕元神真灵，已是无法恢复到巅峰的。n

    江无尘摇了摇头，悠悠说道。

    “无尘道友，你的意思是”

    镇元子目光一凛，沉声说道。

    “地府已立，万灵可往生，红云道友理应入轮回。”

    江无尘点了点头，看向镇元子说道。

    “没有别的办法了吗?”

    “或许圣人可以救回红云道友。”

    镇元子眼中闪过一抹精芒，忽然开口说道。

    “镇元子道友，无需如此。”

    “一切皆是吾之命。“

    “此番告别，贫道便要入轮回重修了，若是他日能够修成大罗金仙，吾或许可以恢复

    往日记忆。

    红云老祖看向镇元子，笑着说道。

    “罢了。*

    “既是如此，我等便最后一叙。”

    镇元子轻叹一声，缓缓说道。

    “善!”

    红云老祖点了点头，轻声说道。

    随后红云老祖便以残破元神的状态，与镇元子、江无尘一叙。

    此番一叙，没有论道，只是谈论一些过往种种，令人感慨不已。

    百年之后。

    红云老祖战了起来，向着江无尘行了一礼，随后说道：“无尘道友，感谢相救之恩，

    还请送我入轮回吧。”

    “镇元子道友，有缘再见。”

    红云老祖看向镇元子，笑着说道。

    “有缘再见。

    镇元子发出一声感慨，随后对江无尘说道：“无尘道友，红云便拜托你了。”

    “善。”

    江无尘点了点头，袖袍一挥，直接把红云老祖给带走了。

    离开万寿山后，江无尘便直接去了地府。

    “平心娘娘，吾欲送一人入轮回。*

    江无尘找到了后土，笑着说道。

    闻言，后土露出一抹笑容，伸出白皙素手，生死簿出现在手中，右手执掌判官笔。

    “红云老祖，一生行善，广结善缘，却因因果纠缠致杀劫降临。~

    “可入人道。”

    后土收起生死簿，轻声说道。

    “生死薄倒是玄妙无穷。”

    江无尘眉头一挑，缓缓说道。

    自己都还没说要送谁入轮回，后土就已经查到了。

    “比生死簿更好的法宝，无尘道友可不少。”

    “将红云的残破元神给吾吧，吾亲自送他入轮回。”

    后土看向江无尘，笑着说道。

    “那就有劳了。

    江无尘点了点头，将这红云老祖交给了后土。

    在把红云送入轮回之前，江无尘把红云的轮回记忆给收走了。

    毕竟红云的转世不但是封神时期的棋子，他和西方的因果，更是可以在西游量劫中

    发挥巨大的作用。

    所以红云转世之后，在适当的时机让他恢复记忆是必须要做的事情。

    “轰!”

    只见后土演化无尽轮回长河，六道轮回显化，将红云的元神送入了人道之中。

    用不了多久，红云老祖将会在人族之中降生，成为终南山练气士。

    因其福缘深厚，甚至还找到了十大先天灵根之一的先仙杏。

    只不过仙杏在十大先天灵根中的排名比较垫底。

    但是对于云中子而言，已经是天大的机缘了。

    “此事已了，本尊便告辞了。”

    随后江无尘便离开了地府，准备回归金鳌岛。

    江无尘现在已经准备了不少机缘，而且还有创立地府的天道功德。

    以江无尘现在的准备，不说证道混元，成为半步混元是足够的。

    这一番出来游历，收获还是巨大的。

    在回金鳌岛的路上，江无尘一路游历，顺便收割着大地上的机缘。

    东土浩瀚，机缘数之不尽，就看你有没有那个福泽去得到了。

    在浩瀚东方大地，江无尘依靠灵蕴感应去搜刮，几百万年都收刮不完。

    忽然间，江无尘眉头微微一皱。

    “咚!”

    江无尘心念一动，轰然演化推演大道，先天符文呈现，谶言隐现其中，推演天机之

    法。

    “轰!”

    一股冷冽的气息轰然席卷，江无尘将目光看向了三十三天的方向。

    “走。”

    江无尘只是淡淡说了一句，随后便直接带着玄极遁入虚空了。

    一片仙峰之下，玄都从中走出，脸色透着几分苍白之色。

    “到手的机缘就这么没了.”

    “果然还是学艺不精啊。“

    玄都轻叹一声，无奈说道。

    “砰!”

    骤然间，虑空出现无数裂缝，轰然破碎。

    江无尘从虚空之中走出，看着眼前的玄都。

    “无尘，你怎么来了?”

    玄都不禁愣住了，没想到江无尘会在这个时候出现。

    “我推演到你碰到点麻烦，所以特地过来找你。”

    江无尘看着眼前的玄都，轻声说道：”妖族胆子挺肥的，圣人弟子的机缘都敢劫。

    “毕竟那是上品先天灵宝，只可惜来了尊妖圣，斗不过他。

    w不过他也知道我是圣人弟子，不敢伤我性命，只是抢了宝物。”

    玄都摇了摇头，解释道。

    “这些我都知道。”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    一切来龙去脉，江无尘早就推演清楚了。

    宝物是玄都先发现的。

    已经是太乙金仙巅峰的玄都斗不过那尊大罗妖圣，宝物也就被抢走了。

    若换做一般的妖圣，轻易不敢对玄都出手。

    只不过当年人族之战中，玄都曾经杀了一个妖族，就是他的弟子。

    但是忌惮玄都的圣人弟子身份，他不敢杀了玄都，只能抢了他的机缘。

    “走，带你去报仇。

    江无尘露出一抹冷冽的笑容，缓缓说道。

    “万万不可，师尊千叮万嘱，不可卷入量劫之中……

    “此番机缘被抢，便是昔日与妖族一战结下的因果。

    “若是再深陷其中，只怕杀劫加身，难以存生。”

    玄都摇了摇头，连忙说道。

    “你知道那些大能为何不敢沾染量劫吗?”

    “因为他们斗不过天庭，一旦入劫太深，便可能死于巫妖之争中。”

    “但是当你的实力凌驾于天庭之上时，便可无惧杀劫!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    圣人不愿入劫，干预巫妖之事，是因为圣人太强，一不小心就可能改变大势，逆了

    天意。

    从而受到圣人天谐。

    圣人之下，是因为斗不过天庭大能。

    若是天庭疯狂要杀一个大能，普天之下，没有几个大能能够逃过。

    但是江无尘深知量劫走向，又有一人杀穿整个天庭的力量。

    既不会令大势偏离，又无惧天庭的围剿。

    在这种十足的底气下，江无尘完全可以横行在这大劫之中。

    也就封神杀劫这种涉及圣人大战的恐怖量级，没有成圣者才会无法抵御杀劫。

    “可是天庭有周天星斗大阵-”

    玄都不禁愣了一下，下意识说道。

    “周天星斗大阵又如何?”

    “只是无限接近于圣人的力量罢了。”

    江无尘冷冷一笑，终究不是圣人之力。

    “走，带你上天庭。”

    江无尘不由分说，便直接带着玄都冲上云霄。

    整个过程，江无尘不会让玄都出手。

    毕竟自己有抵御杀劫的力量，玄都没有。

    但是作为朋友，玄都被妖族欺压了，这件事就绝不可能这么算了。

    天庭三十三天，南天门之外。

    江无尘带着玄都降临，玄极紧随在江无尘深受。

    “何人擅闯天庭!”

    镇守南天门的妖将顿时大喝一声。

    “人族，江无尘!”

    江无尘目光平静，淡淡说道。

    “江江无尘!!”

    “快去请妖师!”

    这些妖将顿时脸色骇然，连忙去请鲲鹏

    “玄极。

    江无尘目光冷漠，淡淡说道。

    “是，大剑尊。”

    玄极眼中涌动着寒芒，沉声说道。

    “轰!”

    下一刻，玄极轰然出手，直接轰碎了南天门，一路杀伤三十三天。

    作为半步混元的恐怖大能，玄极一身修为已是登峰造极。

    除了帝俊和太一，就算是妖神也挡不住他。

    玄极在前方开路，江无尘带着玄都直接畅通无阻，一路打上第三十三天。

    “敌袭!*

    “江无尘这个杀神闯入天庭了!”

    声声怒吼轰然响起。

    无数的妖圣降临，阻挡着玄极。

    然而玄极爆发出恐怖的神通威能，在轰杀了数十万大罗金仙后。

    整个妖族没有人敢再上前了。

    只能眼睁睁看着江无尘他们冲向妖皇宫。

    “无尘，你这个随从太强了!”

    玄都看得目瞪口呆，惊声说道。

    这可是天庭，如今的天地霸主。

    结果他们就这么如入无人之地。

    “江无尘，你欺我天庭无人吗?”

    与此同时，八大妖神降临，目光死死盯着江无尘。

    “吼!”

    玄极仰天长啸，直接大战八大妖神。

    八大妖神最强不过混元金仙巅峰，面对玄极的轰杀，完全只能被动防御。

    “开启混元河洛大阵!”

    鲲鹏发出一声怒吼。

    “轰隆隆!”

    下一刻，整个三十三天为之一振。

    磅礴浩瀚的阵法之力在涌动。

    天庭两大护山大阵之一，洪荒十大阵法，混元河洛大阵。

    顿时在玄极和江无尘所在的这方天地之中，磅礴无尽的阵法之力涌动，森罗万象，

    上古山川河流显化。

    混元河洛大阵是帝俊参悟后天之数所推演出来的大阵，一入其中，雪山化海洋，沧

    海变桑田。

    玄妙无穷，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量

    劫数。

    一旦入阵，便会在无尽阵法杀机中化为飞灰，消融一切本源。

    玄都脸色凝重，瞬间祭出离地焰光旗，庇护自身，

    江无尘脸色平静，静静看着玄极的战斗。

    八大妖神，加上混元河洛大阵，终于是扛住了半步混元的玄极，占据了优势。

    “有这两大阵法，的确有傲视洪荒的资本。”

    江无尘微微点头，轻声说道。

    周天星斗大阵一出，加上帝俊和太一，圣人之下，无人可敌。

    除了巫族的都天神煞大阵和江无尘。

    江无尘见玄极被拦住了，也就准备出手了。

    “轰!”

    江无尘心念一动，生命法则演化，天赋神通破妄之眼开启。

    江无尘的双眸瞳孔变成了金色，法则之光流转，洞穿一切虚妄。

    更有阵道法则显化，将整个混元河洛大阵看穿。

    “生命寂灭!”

    江无尘演化生命神通，浩瀚生命法则席卷诸天。

    神通所过之处，百万妖族生灵发出凄厉的惨叫，其元神、肉身、本源，被剥夺一切

    生机。

    元神消散、肉身枯萎，生机断绝，在腐朽中彻底化为飞灰。

    “快逃!”

    “这是什么神通!”

    无数妖族眼2.8神惊恐，大吼道。

    “剥夺!”

    江无尘目光灼灼，目标直指混元河洛大阵。

    那些妖族不过是被波及罢了。

    “轰隆!”

    巨大的轰鸣声骤然响起，生命法则神通，将混元河洛大阵中坐镇的所有妖族大能彻

    底泯灭，剥夺其生命。

    包括混元河洛大阵中的一切宝物，一切精华、本源等有灵性、属于生命范畴的东西

    全部剥夺。

    生命法则，剥夺生命，剥夺生机。

    针对的不仅仅是活物，一切有灵性的东西，都包含在生命之中。

    转瞬间，庞大的混元河洛大阵瞬间瘫痪，失去了一切源泉力量。

    “无量天尊――这是什么神通.”

    玄都看着这一幕，目瞪口呆。

    一式神通，就把整个混元河洛大阵给镇压了。

    “这怎么可能!”

    “竞然是生命法则!”

    “他竟然还参悟了生命法则!”

    妖皇宫中，帝俊脸色大惊，目光死死盯着下方的江无尘。

    “兄长，开启周天星斗大阵吧!”

    “若是让他肆意在我天庭为非作歹，我天庭颜面无存啊!”

    东皇太一眼中满是杀意，上次被江无尘镇压的仇，到现在都没能报。

    帝俊脸色阴沉不已，却没有说话。

    对付一个江无尘，还要搞到开启周天星斗大阵的地步，就算赢了，同样是不是什么

    光彩的事情。

    “轰!”

    在帝俊犹豫的几息之间，一声凄厉的惨叫轰然响起。

    妖神穷奇直接被玄极撕成了碎片，恐怖神通轰击之下，彻底化为一团血雾。

    “开启周天星斗大阵!!!”

    帝俊眼中满是怒火，发出一声怒吼!

    “轰!”

    下一刻，河图洛书飞出，坐镇阵眼。

    璀璨神光直冲九霄，连接浩瀚星空。

    太阴星与太阳星两大星辰，爆发出恐怖的日月指挥，引动无尽星辰之力，酒落洪荒

    大地，蕴含无限杀机!.

 第124章：天极一剑!崩裂周天星斗!【5更】

    随着天庭开启周天星斗大阵，顿时无比恐怖的威能轰然席卷星空。

    恐怖的气机瞬间锁定了江无尘。

    “玄极，保护好玄都。”

    江无尘忽然开口说道。

    “是，大剑尊!”

    玄极点了点头，当即摆脱了鲲鹏等人的纠缠，卷走了玄都，随后便退到了一边。

    “那可是周天星斗大阵，无尘没问题吧?”

    玄都脸色有些担忧，沉声说道。

    “大剑尊的实力，远远超出了我们的想象!”

    玄极却是没有多少担忧，他可是亲眼见过江无尘那伪圣层次的修为，加上那么多强

    大的手段和法宝。

    破一个周天星斗大阵，玄极还是对江无尘很有信心的。

    “周天星斗，星陨万物!”

    一道声音轰然响起，帝俊祭出河图洛书，演化无上星辰之力。

    三百六十五尊大罗金仙巅峰的妖圣瞬间出现，主持周天星斗大阵，坐镇三百六十五

    颗主星辰。

    还有一万四千八百大罗金仙镇守副星辰，引动周天星斗之力。

    江无尘目光平静，看着天庭催动周天星斗大阵，忽然露出一抹玩味的笑容。

    作为洪荒天地的恐怖杀阵，周天星斗自然有他的独特之处，

    乃是演化先天之数而成的，太阳与太阴两颗星辰为阵眼，河图洛书镇压大阵，作为

    中枢。

    集合三百六十五颗主星辰为周天，联动一万四千八百副星辰，融入无数天材地宝，

    形成恐怖大阵，引动洪荒整个星空寰宇的星辰之力，威力绝伦，深遮无比，杀气弥漫。

    最重要的是，其他阵法都是自成空间，但是周天星斗不是

    周天星斗大阵与外界相融，只要你处于星空之下，就能够被锁定气机，无所适形。

    哪怕你躲在北海，也躲不过星辰之力的轰杀。

    “江无尘，你竟敢如此狂妄，独闯天庭!”

    “今日除非圣人降临，否则谁也救不了你!”

    帝俊屹立三十三天之上，引动诸天星辰之力，厉声喝道。

    “是么?本尊倒是想见识下，你这周天星斗大阵，能挡得住本尊几剑。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “受死!”

    帝俊眼中满是怒火，见江无尘这么狂妄，当即出手。

    “轰隆隆!”

    洪荒星空之中，无数星辰绽放璀璨的光辉，星辉洒落，所过之处，虚空破碎，时空

    动荡。

    无尽山河大地破碎。

    那满天星辉瞬间将江无尘笼22罩在内。

    江无尘心念一动，太极图显化而出，玄黄之光垂落，任由周天星斗之力轰击。

    在这恐怖的大阵杀机之下，连太极图都在颤动，光芒逐渐暗淡了下来。

    “威力不错。”

    江无尘点了点头，自语道。

    “神魔天绞圣域!”

    江无尘轰然演化空间神通，无尽空间之力席卷诸天，彻底笼罩着整个三十三天。

    “咔咔咔!”

    在这恐怖的空间圣域笼罩之下，整个三十三天都在震动。

    包裹着三十三天的周天星斗玄光都开始扭曲，出现了无数裂缝。

    “空间神通!”

    帝俊目光一凛，连忙出手，催动着周天星斗大阵，浩瀚星辉垂落，蕴含无上星辰之

    力，疯狂轰击这空间神通。

    若是这空间神通破了周天星斗大阵的星辰玄光，恐怕整个天庭都会在这强悍的空间

    绞杀之力被撕得四分五裂。

    当中无数妖族也要遭遇灭顶之灾。

    “该死，他怎么掌握了这么多恐怖的法则神通!”

    帝俊脸色阴沉不已，现在的江无尘竟然已经这么恐怖了!

    上次的时候，江无尘虽然强悍，但是如果祭出周天星斗大阵，还是可以诛杀的。

    但是现在，帝俊都怀疑周天星斗大阵能不能镇压他了。

    这才过了多久啊!

    “砰!”

    伴随着一声巨响，三十三天的星辰玄光轰然破碎。

    然而神魔天绞圣域的神通之力也同时消散了。

    “竟然扛住了。

    江无尘眉头一挑，这是空间神通，顾名思义，连神魔都可绞杀，至少半步混元是挡

    不住的。

    “实力还是不够强啊。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    若是证道混元，这神通可是连圣人都能绞杀在无尽空间夹缝之中的。

    “帝俊，知道本尊最强一剑是什么样的吗?”

    江无尘忽然抬起头，轻声说道。

    “什么?”

    帝俊不禁愣了一下。

    “咚!”

    下一刻，江无尘便出现在了三十三天之外。

    “万古升华!”

    江无尘施展天赋神通，将自身修为疯狂提升到了伪圣层次。

    丝丝缕缕的混元之威在席卷，崩裂无尽虚空。

    那恐怖的混元威压，令所有妖族都为之骇然。

    “混元大罗的气机!!”

    “难道他证道混元了?”

    “不可能!不可能的!”

    不管是帝俊和太一，所有妖神都是一脸惊骇。

    这么短的时间里，不可能证道混元的。

    “锵!”

    江无尘祭出混元斩道剑，无上剑意纵横天地之间，那锋芒可撕裂无尽时空，斩断一

    切阴阳五行，锐利恐怖无比!

    “天极一剑!”

    江无尘施展法宝神通，轰然间，时空静止，天地黯然失色。

    连无尽星辉都在这一刻黯淡下去。

    整个星空猛地一震，没有声势滔天的恐怖剑芒。

    只有一缕轻飘飘的剑芒掠过，降临三十三天之外。

    光华内敛，大道至简!

    帝俊忽然脸色大变，发出一声怒吼：”全力防御!挡住!!!”

    “轰!”

    整个三十三天之中，爆发出无比璀璨的光芒，无尽星空颤动，星辉陨灭万物，疯狂

    汇聚于天庭之外。

    所有坐镇大阵的大罗金仙都是爆发出全部的力量，催动着周天星斗大阵。

    “轰隆隆!”

    “砰!”

    这一瞬间，除了被星辰光辉包裹的天庭三十三天，无尽天地，轰然坍塌。

    一切地水火风、阴阳五行、时空岁月、天地秩序，统统破灭。

    无尽虚空崩裂，出现无数虚空裂缝，引动无尽虚空罡风。

    整个天庭三十三天都在剧烈颤动。

    “啊!”

    “砰!”

    凄厉的惨叫轰然响起，坐镇周天星斗大阵的大罗金仙，近乎三分之一，在这恐怖的

    力量之下被震死。

    元神、真灵、肉身，尽数泯灭。

    “咔!”

    周天星斗大阵轰然出现一道裂缝。

    漫天剑意纵横，那一缕剑芒，直接爆发出了恐怖的灭世之力。

    无尽天地仿佛陷入了末日一般。

    “啊!”

    哪怕是一缕剑气侵入天庭，便瞬间斩杀百万妖族生灵。

    “吼!”

    帝俊发出一声怒吼，半步混元之力轰然席卷。

    “咚!”

    东皇太一更是祭出混沌钟，钟鸣响彻诸天蜜宇，传遍无尽虚空，扭转时空，镇压天

    地。

    那无尽玄光垂落，笼罩着整个天庭。

    “轰隆隆!”

    恐怖的力量彻底爆发，天崩地裂，无限恐怖!

    当一切剑意消失的时候，周天星斗大阵已经破裂了。

    整个天庭一片破败。

    天庭挡住了这一剑，但是周天星斗大阵已经崩裂了，天庭也残破不堪。

    主持周天星斗大阵的所有大罗金仙，陨落过半，剩下的也都本源受损。

    “噗!”

    帝俊骤然吐出一口本源精血，眼中满是骇然。

    “怎么会”

    东皇太一手中的混沌钟还在微微颤抖着，光芒暗淡。

    “这一剑太恐怖了-”

    鲲鹏只感觉遍体生寒。

    圣人之下，没有人任何大能能够接住这一剑。

    江无尘恢复正常修为，收起了混元斩道剑。

    自己的这一剑，连元始天尊都要祭出盘古幡来阻挡。

    崩裂一个周天星斗大阵，自然不在话下。

    “咚!”

    “咚!”

    江无尘大摇大摆进入天庭三十三天，带着玄极和玄都径直走向了三十三天最高天。

    这一次，没有任何一个人胆敢阻拦江无尘的脚步。

    那些妖神看到江无尘的目光，如同在看一个瘟神。

    江无尘直接来到了妖皇宫外，没有理会帝俊和太一，直接朝着里面走去。

    “妖皇宝座?”

    “哼。”

    江无尘冷哼了一声，恐怖的神通轰然席卷，将整个妖皇宫都轰得四分五裂。

    “江无尘，你到底想干嘛?”

    妖皇帝俊和东皇太一出现在江无尘面前，怒声说道。

    “找个妖圣，名为云宿妖圣。”

    “他抢了玄都的机缘，本尊是来寻仇的。”

    江无尘扫了一眼这些妖族的大能，淡淡说道

    *我@#￥%”

    帝俊和太一差点没被江无尘这句话给气吐血了。

    就为了一点机缘!

    就为了一个妖圣!

    一路杀穿了天庭，接连崩毁混元河洛和周天星斗两大阵法!

    就为了找一个妖圣报仇!

    疯了吧这是!

    早说不行吗?!

    “云宿在哪里!”

    “给本座滚出来!”

    鲲鹏更是发出一声大吼，传遍整个三十三天!

    “轰!”

    一个身影轰然冲出了三十三天，直接遁入时空长河逃走了。

    “想跑!”

    鲲鹏脸色大怒，瞬间施展遁术，速度极快。

    不过转眼之间，鲲鹏就从时空长河中把云宿妖圣给抓了回来，将其禁锢，狠狠扔到

    了江无尘面前。

    “全是你惹的祸!”

    鲲鹏一脚踢过去，差点没直接把云宿给踢死。

    “无尘剑尊，我知道错了，饶命啊!”

    “天帝陛下，我这就把上品先天灵宝还给他!”

    云宿跪伏在地，连连叩首，眼神满是恐惧，惊声说道。

    说着，云宿更是将那件法宝交了出来，还给了玄都。

    玄都一脸愕然，接过了法宝，半晌说不出话来。

    这一切感觉好不真实。

    江无尘一个人杀穿了整个天庭，硬是逼着天庭把妖圣给交出来了。

    这种事情，圣人之下，根本无人能做到。

    就算是已经晋升伪圣层次的冥河老祖也做不到。

    “我已经彻底追赶不上无尘的脚步了――*

    玄都心中感慨不已。

    同时拜师，自己都还没证道大罗金仙。

    甚至整个三教弟子都还没有人证道大罗金仙。

    结果江无尘就已经是混元金仙巅峰，拥有镇压整个天庭的力量。

    这等差距，已经无法用鸿沟来形容了。

    而是隔着一个混沌!

    “机缘已经拿回来了，我们走吧。”

    江无尘淡淡一笑，看向玄都说道。

    “额.好!”

    玄都这才反应过来，连忙说道。

    随后江无尘就这么大摇大摆离开了天庭。

    无数妖族大能眼中满是恨意，但却敢怒不敢言。

    连周天星斗大阵都已经被江无尘破了，还能有什么手段能够挡得住他?

    至于那个云宿妖圣，江无尘没有去理会。

    反正帝俊会杀了他的。

    毕竟这一切的祸端都是他惹出来的。

    果不其然，江无尘刚一离开天庭，帝俊顿时发出一声怒吼。

    “混账!”

    帝俊神色暴怒，厉声喝道。

    “天帝陛下饶命!我也没想到会演变成这样的!”

    云宿妖圣连连叩首求饶，大声说道。

    “你没想到?”

    *谁让你去招惹圣人弟子的!”

    帝俊目光森寒，冷声喝道。

    “轰!”

    “啊!”

    凄厉的K叫声轰然响起，帝俊身后无尽太阳真火席卷，瞬间将云宿妖圣焚烧成了灰

    烬。

    天庭之外，江无尘坐在沉香荤之中，回首看了一眼天庭三十三天，眼中涌动着寒意。

    “可惜天意难违。”

    江无尘不禁摇了摇头

    不然的话，刚才自己就可以诛杀帝俊和太一了。

    自己现在还没有那个忤逆天意的力量。

    “无尘，此番多谢了。”

    “我现在准备回首阳山了，你要回金鳌岛吗?”

    玄都看向江无尘，笑着说道。

    “我有件事要做，做完就回金鳌岛。”

    江无尘微微摇头，轻声说道。

    “行，那我们就此别过。~

    *下次见面，我应该就是证道大罗了。”

    玄都露出一抹笑容，缓缓说023道。

    “就此别过。”

    江无尘点了点头，笑道。

    “玄极，在这里等着本尊。”

    江无尘看向玄极，忽然开口说道。

    “是，大剑尊!”

    玄极目光一凛，答应了下来。

    看这样子，大剑尊是准备做什么隐秘的事情了。

    下一刻，江无尘的身影便出现在了浩瀚星空之中。

    江无尘一步踏出，跨越万亿大千星河，降临太阳星之外。

    此时的太阳星依旧被阵法所笼罩着。

    只不过现在的阵法加强了，因为里面有十只小金乌。

    十只小金乌虽然跟脚深厚，但是天庭却不适合他们。

    金乌一族，是从太阳星诞生的，自然是在太阳星修行速度最快。

    而且太阳星中还有先天灵根扶桑木。

    *十大金乌啊。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，朝着太阳星而去。

    只见江无尘开启破妄之眼，阵道法则演化，洞察整个大阵的脉络。

    随后江无尘就以阵道法则，加上推演之道推演，悄无声息打开了一个缺口，进入了

    太阳星之中。

    “隐匿法则。”

    江无尘心念一动，法则演化，直接隐去了一切身形契机，行走于太阳星之中。

    以现在江无尘的状态，半步混元都无法发现自己，更别说几只小金乌了。

    很快的，江无尘就看到了所谓的先天灵根扶桑木。

    上面有无穷无尽的神火大日金焰所萦绕的，还有浩瀚太阳真火在涌动。

    十只小金乌正栖息在这扶桑木上，吞噬大日金焰而修行。

    金乌一族在这里修行，可以说是事半功倍，增益极强。

    “好无聊啊!“

    “父皇老是不让我们出去!”

    “老是说让我们证道太乙金仙才能出去玩。”

    其中一只小金乌发出一声牢骚，无奈说道。

    “你们谁去参悟一下阵法啊，赶紧把阵法破开我们好出去玩啊。”

    另一只金乌开口说道。

    江无尘摇了摇头，没有再理会这些小金乌。

    反正用不了多久，这几只小金乌的死期就到了。

    现在江无尘降临太阳星的目的不是为了这几只小金乌。

    而是为了准提道人。

    按照正常的轨迹，准提道人会在休战期结束后，偷愉放出了十只小金乌，引爆巫妖

    大战。

    随后江无尘心念一动，悄无声息演化时间法则，同时演化先天符文屏蔽一切天机和

    痕迹。

    江无尘在这里布下了一道时间法则印记。

    为的就是记录。

    以岁月长河，记录下准提道人放走十只小金乌的全过程。

    江无尘的时间法则造诣已是圆满，加上有推演大道的辅助，就算是圣人也察觉不出

    来。

    准提道人在放走十只小金乌后，还会顺手抹去他们关于圣人的一切记忆和痕迹。

    所以哪怕是还活着一只小金乌，妖族也根本不知道十只小金乌为什么会跑出来。

    江无尘嘴角微微扬起，这次布下的手段，若是用得好，到了西游量劫时期，对于西

    方而言，可不是什么好事情.

 第125章：天道法鉴!紫微星化形!

    【1更】

    太阳星中，江无尘以法则之力凝练出数百道时间法则印记，隐藏于太阳星之中。

    做完这一切后，江无尘这才露出一抹笑容。

    封神杀劫过后，西方教叛出玄门，成立了佛教。

    到那时候，截教若是成功渡过封神杀劫，那么西游量劫之中，必然是要跟佛教抗衡

    的。

    怎么也不能让佛法东传，抢夺了玄门气运。

    毕竞截教也是属于玄门的。

    玄门气运衰落，影响最大的就是截教。

    现在江无尘在太阳星布下的手段，关键时刻足够让西方倒霉了。

    做完这一切后，江无尘才心满意足离开了太阳星。

    回到九龙沉香荤的时候，玄极依旧在候着。

    “走，回金鳌岛。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    “是。

    玄极点了点头，没有询问江无尘去干什么了。

    这是作为一个随从的基本素养。

    三千年后，江无尘一路游历回了金鳌岛。

    随后江无尘便进入了闭关状态。

    江无尘取出了天道功德，将其炼化为功德金轮。

    在炼化了重置道纹后，江无尘便直接投影天道功德了。

    “投影天道功德成功。”

    “掉落完整功德精粹，掉落天道法鉴。*

    当这两道信息出现在识海中，江无尘顿时眉头一挑。

    似乎掉落了什么不得了的东西。

    天道法鉴，非神通、非功法、非法宝。

    准确来说，可以理解为关于天道的百科全书。

    这是有天地秩序本源所凝聚而出的东西，看着像法宝，但却没有任何法宝的威能。

    江无尘能够从中参悟出关于天道的一切本质，包括弱点!

    相当于知己知彼。

    江无尘能够解关于天道的一切!

    “这玩意，如果给道祖的话，他不得高兴疯了。”

    江无尘脸色错愕，这东西，比用造化玉碟去参悟合道容易多了。

    毕竟这里面蕴含了一切关于天道的东西，秩序、本源、天道之力等等一切信息。

    不过江无尘是绝对不可能把这东西交给道祖的。

    道魔之争的隐秘自己都还没有搞清楚。

    之前从扬眉大仙的话语中，江无尘也能察觉到一些异样。

    鸿钧道祖身合天道，不知道还有没有什么别的谋划。

    所以江无尘自然不可能帮助道祖合道的。

    江无尘目光灼灼盯着手中的天道法鉴，陷入了沉思。

    天道本源，天道法鉴。

    这两样东西若是结合在一起的话，会有很多种运用的方法。

    其中就包括掌控天道。

    江无尘眉头微微一皱，暂时收起了天道法鉴。

    这件事情对于自己而言，暂时还用不上。

    至少得等自己证道混元，了解清楚道魔之争的隐秘之后，再来做其他打算。

    “咚!”

    随后江无尘大手一挥，时空领域显化。

    江无尘创立时空领域之后，又在外游历了一万年的时间。

    对于时空领域而言，已经是过了一百万年了。

    人参果树上已经结了十颗果子。

    丹阳果也重新结出了三颗果子。

    至于黄中李，本身极限就是九颗，如果不去采摘的话，是不会继续生长的。

    蟠桃树更是已经成熟了，而且也开花了，但是还没有结果。

    “很好!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，这些东西足够自己突破混元金仙巅峰，达到半步混元了。

    自己对于大道的领悟，已经达到混元大罗金仙的层次了。

    现在需要做的准备很简单，就是疯狂提升法力，累积无量**力，冲击混元大罗金

    仙境。

    “轰!”

    江无尘轰然演化万道天衍诀，开始炼化功德精粹。

    “咚!”

    骤然间，无上道N流转，磅礴的精粹之力游走于江无尘周身。

    其法力在疯狂膨胀提升着。

    “轰隆隆!”

    江无尘开始炼化第四十八道禁制。

    磅礴无比的法力喷薄而出，肆虐天地之间。

    浩瀚先天紫气被疯狂吞噬。

    这一次的功德精粹，比上次庞大千倍。

    但是当第四十八道禁制炼化到八成的时候，江无尘却开始感觉到提升开始后劲不足

    了。

    “第四十八道禁制难度果然不是一般的大!”

    江无尘眉头微微一皱。

    仅仅第四十八道禁制都这么恐怖，第四十九道的混元大罗金仙恐怕就更加难了。

    下一刻，江无尘瞬间摄来三颗丹阳果和十颗人参果全部直接吞服了。

    他需要更庞大的法力来炼化第四十八道禁制。

    这么多灵物吞服后，江无尘一身法力直接突破了某种桎梏。

    “轰°」!”

    伴随着一声巨响，第四十八道禁制被彻底炼化!

    江无尘的气势骤然一变，无穷无尽的大道异象在演化，三千大道法则在流转，玄妙

    无比，更有无尽大道金莲绽放，异象丛生!

    其修为已经达到了混元金仙的极致，直接跨过了混元金仙的巅峰，半只脚踏入了混

    元大道。

    此境称之为半步混元。

    准确来说，半步混元依旧是混元金仙境。

    但是却已经突破了混元金仙的极致，却又不是混元大罗金仙，便称之为半步混元。

    “还差最后一道禁制!”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    自己只是炼化第四十八道禁制，就耗费了所有功德精粹，外加三颗丹阳果、十颗人

    参果。

    这些人参果，可都是超越了混沌灵根的品阶了。

    这才成功炼化了第四十八道禁制。

    若是第四十九道，恐怕需要的宝物会更多。

    “得凝练一些鸿蒙紫气了!”

    江无尘目光深沉，瞬间演化无上法力，从无穷无尽的先天紫气中开始凝练鸿蒙紫气。

    这一番凝练就是上万年，江无尘已经凝练了上千道鸿蒙紫气。

    其实鸿蒙紫气也是从先天紫气中提取本源精粹凝练出来的。

    直接吸收先天紫气，也可以修行。

    但是凝练成鸿蒙紫气后，却有了更多的妙用。

    江无尘将这上千道紫气存了下来，留着证道混元用。

    别人用鸿蒙紫气是为了将元神寄托天道虚空。

    而江无尘，是为了一次性爆发无量法力，冲击混元大罗金仙的桎梏。

    普天之下，也就只有江无尘能这么奢侈的使用鸿蒙紫气了。

    在这洪荒天地，随便一道鸿蒙紫气扔出去，就是一场腥风血雨。

    就算是圣人也要出手抢夺，留着给自己的弟子作为证道契机!

    将这上千道鸿蒙紫气收起来后，江无尘便再度去了时空领域之中，把结出来的果实

    收了一波。

    时空领域两百万年，蟠桃已经接触了两颗果子。

    “五十万年才结一颗?”

    江无尘不禁愣了一下，人参果树才十万年结一颗。

    江无尘查探了一下，发现这蟠桃当中蕴含的恐怖精粹，一颗顶人参果十颗!

    这么一颗蟠桃，若是太乙金仙直接吞服的话，能直接将其撑爆!

    江无尘看着人参果树和蟠桃这两株灵根，眼中满是笑意。

    这两株灵根虽然是投影来的种子，但是如今成长起来，完全不是原来的先天灵根可

    以比拟的。

    原来的先天灵根，连提鞋都不配!

    这两株灵根孕育出来的果子，即便是江无尘成为了混元大罗金仙，也能够用来提升

    自身修为!

    用途甚大!

    江无尘寻思着，自己也该多投影点灵根才是，如果能够得到新的种子，就继续培养

    灵根。

    不过后天灵根就不在考虑之中了。

    现在自己即将证道混元，还差最后一道禁制。

    江无尘不会轻易去突破，必须做好充足的准备才行。

    光是这波收获下来的灵物和上千道鸿蒙紫气怕是还不太够。

    毕竟自己证道的混元大罗金仙非同寻常。

    本身自己就已经是超脱圆满的十三品大罗金仙。

    一旦凝聚混元道果，所需要的机缘将是庞大的。

    江无尘必须备好足够自己突破的东西才行。

    一旦证道混元成功，必定是战力无双。

    加上十**则有五**则圆满，法则神通，加上几**则至宝，外加两件先天至宝。

    战力无比恐怖。

    届时封神杀劫降临，圣人大战，江无尘甚至有信心一人毒打四大圣人!

    随后江无尘袖袍一挥，一方血池出现在面前。

    那颗大茧上面依旧萦绕着磅礴的凶煞戾气，但是比起上次，显然已经减少了至少三

    成。

    灭世黑莲漂浮在大茧上面，吞吐着暴店气息。

    源源不断的凶煞力气被灭世黑莲所吸收。

    “就看你什么时候出世了。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    如果不出意外的话，当这些凶煞戾气被灭世黑莲完全吞噬之后，就到了出世的时候。

    随后江无尘看向血池旁边的毁灭之剑，随手投影了一波。

    “投影毁灭之剑成功。”

    “掉落毁灭法则掌道。”

    两道信息在江无尘的识海中出现。

    “没什么用。”

    江无尘摇了摇头，随手一挥就把这些东西放到一边去了。

    毁灭法则自己本就已经大成了，现在只是更进一步达到掌道层次罢了。

    自己要的是法则圆满。

    终究只是极品先天灵宝，还是不够高级。

    接下来江无尘则是继续参悟剑道法则。

    江无尘演化法门大道千析术，加上圣苍镜的法则参悟增幅千倍效果，法则参悟速度

    一日万里!

    江无尘开启时空领域，开始十倍流速。

    这一参悟又是万年时间。

    时空领域中便是十万年。

    江无尘对于剑道法则的领悟，已经是登峰造极。

    无穷无尽的无上剑意萦绕周身，撕裂虚空，锋芒毕露。

    “距离圆满还是差了一些。”

    江无尘摇了摇头，停下了修行，继续去时空领域中收获一波果实。

    随后江无尘就停止修行了。

    再修行下去也无济于事。

    现在自己不缺大道感悟，缺的只是足够磅礴的法力，来冲开混元大罗金仙的桎梏。

    自己只需要等着灵根成熟便可。

    “夫君，你又突破了?”

    羲和一脸诧异看着江无尘，惊声说道。

    “夫君，你到底是怎么修心的?你突破也太快了!”

    嫦曦更是一脸惊奇，追问道。

    “自然是福缘深厚，机缘不断了。*

    江无尘揽着两位道侣，笑着说道。

    江无尘眉头一挑，想到了之前投影到的混沌太阴本源。

    等自己证道混元之后，就该让羲和嫦曦蜕变跟脚了。

    毕竟自己成为混元大罗金仙之后，才有足够的掌控力，确保不会出什么意外。

    “夫君，照这个速度，恐怕一元会内你便可证道混元大罗金仙了!”

    羲和美眸中闪烁着异彩，轻声说道。

    “说不准，也可能要两个元会。

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “那也太快了!”

    “六大天道圣人，可都是修行了数十万元会才得证混元的!”

    w”夫君太厉害了!”

    嫦曦眼中满是崇拜之色，笑着说道。

    “既然这么夸你夫君，那就得该拿出点实际行动来。”

    江无尘露出一抹笑容，大手一挥就封锁了洞府。

    结束休闲活动后，江无尘走出洞府，行走在这金鳌岛之中。

    “大师兄!”

    “拜见大师兄!”

    每个见到江无尘的截教弟子顿时一脸震惊，连忙行礼。

    他们从江无尘身上感受到了无形的压迫感。

    此时的江无尘已经是半步混元的无上大能，其气势不怒自威，俨然已是超凡存在!

    忽然间，江无尘抬起头，看向浩瀚星空，眉头微微一皱。

    “咚!”

    江无尘演化推演之道，演化无上天机，推算万物玄妙。

    “紫微星化形了”

    江无尘愣了一下，紫微星总算是吸收足够的星辰之辉，开始化形了。

    浩瀚星空之中，众星之主紫微星此时正散发着无穷无尽的道韵，浩瀚星辰之力弥漫

    更有丝丝缕缕混沌之气垂落，大道谶言演化，玄奥无比。

    “轰!”

    整个紫微星骤然一颤，光华璀璨。

    “吾为紫薇道人!”

    一个星袍青年从紫微星之中走出，眼中满是感慨之色。

    “幸好是在紫微星内部化形，倒是避免了化形雷劫。

    紫薇道人露出一抹笑容，自语道。

    紫微星毕竟是浩瀚星空之中特殊的存在。

    如果降下化形雷劫的话，恐怕会连紫微星也给毁掉了。

    这是象征着帝王之相的星辰，亦为众星之主，是绝对不能出意外的。

    “该上哪找无尘剑尊拜师?”

    紫薇道人轰然祭出大道星辰图，推演先天之数，推算天机。

    昔日江无尘只留下了名讳，却没有说道场在哪里。

    不多时，紫薇道人露出一抹笑容，轻声说道：“金鳌岛!”

    在紫薇道人化形的时候，洪荒大地几大圣人都是察觉到了一样。

    “紫微帝星有异动。

    “似乎是有什么生灵出世了，不会是紫微帝星化形吧?”

    昆仑山中，元始眉头微微一皱，眼中透着几分惊奇，自语道。

    西方灵山之中，准提道人一脸兴奋找到了接引道人。

    “师兄，方才紫微星异动，你可有察觉?”

    准提道人连忙(得赵的)说道。

    “察觉到了，为兄推演了一下，似乎是有生灵出世了!”

    接引道人露出一抹笑容，回答道。

    “紫微帝星非同寻常，从中走出的生灵必然不一般。”

    “我们理应去寻找一下，若是能够渡入我西方，也是一件幸事!”

    准提道人一脸笑容，沉声说道。

    “就怕又是一场空啊。”

    接引道人叹了口气，之前想收白初和敖苍，结果都跑去拜江无尘为师了。

    放着两个圣人不要，非要拜一个准圣的江无尘。

    这也是很无奈的事情。

    或许这就是人格魅力吧。

    “师兄且放心!我问过通天师兄了，无尘都在金鳌岛修行两万多年了。”

    “吾以亦演过了，此生灵与无尘没有任何关系。”

    准提道人却是信心满满，笑着说道。

    他哪里知道，江无尘早已屏蔽自身天机，哪怕是圣人，也推演不出关于江无尘的一

    切。

    “善!”

    “那走吧!”

    接引道人露出笑容，点了点头说道。

    而此时紫薇道人已经降临东方大地，一路朝着东海而去。

    “咚!”

    忽然间，浩瀚圣威席卷，霞光架桥，祥瑞尽显，大道之音轰鸣，八音仙乐响彻寰宇，

    更有瑞兽祥离异象奔走，大道金莲垂落绽放，玄妙不凡。

    准提道人和接引道人一副仙风道骨的样子，高深莫测，脚踏无尽星河，降临在紫薇

    道人面前。

    “紫薇道人拜见二位圣人!”

    紫薇道人愣了一下，随后连忙行礼。

    毕竟他才金仙修为，哪能想到竟然会碰到圣人。

    “竞然是混沌星辰本源所化!”

    “如此深厚跟脚，丝毫不逊色无尘那两个亲传弟子啊!”

    接引道人眼中透着几分惊叹，满是欢喜说道。

    “无尘?无尘剑尊?”

    “二位圣人，紫微想求见无尘剑尊允!“

    紫微听到这个名字，顿时脸色一喜，连忙说道。

    “什么?*

    接引道人和准提道人的脸色瞬间就僵住了.

 第64章：师徒反目，退出截教【1更】

    金鳌岛之中，江无尘与通天对峙，僵持不下。

    所有截教弟子都不知道发生了什么。

    只知道整个金鳌岛都从洪荒世界中分割出来，形成一方圣域，所有人都没法

    走出金鳌岛。

    “师尊，从我拜入截教的那一日去，我就已经预料到这一日的到来。””我谋划十几万年，做足了一切准备，就是为了今天。””无论您说什么，我都一定要走出金整岛!”

    江无尘目光坚决看着通天，沉声说道。”无尘。”

    通天轻叹一声，缓缓说道：“你要知道，天地大势不可逆，居巫剑事关量劫

    平衡，你若忤逆，造成的影响，你可知道?”

    巫妖之战，本身巫族的力量就比天庭强。

    十二祖巫个个都是准圣巅峰，实力强悍。

    即便是十大妖神，修为都是混元金仙境，但是面对祖巫，一己之力，根本斗

    不过。

    而屠巫剑的炼制，将是制衡这种平衡的关键。

    若非如此，第二次巫妖大战的结果，很可能是巫族惨胜。

    这不是天意所注定的。

    妖族屠人，是人族之劫，也是巫妖量劫的关键。

    即便是圣人，也无法逆转。

    最重要是，妖族强盛，大能无数。

    人族绝对无法抗衡。

    就算多了一个江无尘。

    一己之力，又怎么可能斗得过数百万亿妖族大军。

    更别说还有妖皇帝俊和东皇太一这两个准圣巅峰了。”师尊发生了什么?”

    多宝道人等弟子也出现了，看着通天阻拦江无尘，顿时脸色震惊。”师尊，解开禁锢吧。””此行，弟子势在必行!”

    江无尘目光决然，铿锵有力说道。”今日，为师不准你踏出金整岛半步!”

    通天摇了摇头，沉声说道。”怎么回事

    一向最疼爱大师兄的师尊，封锁了整个金鳌岛，禁足师兄!”

    无当圣母等人都是惊讶不已，这种事情，怎么会发生?

    通天和江无尘四目相对，针尖对麦芒，彼此都不愿让步，没有理会那些截教

    弟子。”师尊，纵使人族不敌，但是也不愿坐以待毙，沦为妖族血食。””人族哪怕死，也要在血战之中死。”

    “这是弟子的种族之事，就如同大师伯或二师伯若是遇险，师尊想必也会毫

    不犹豫出手的!”

    江无尘看向通天，沉声说道。

    “那能一样吗?m”一个是修行困阻，一个是量劫之祸!””你短短十几万年就证道大罗金仙，更是前所未有的十三品大罗!w”你难道真的要自寻死路吗?w”你以为拿到诛仙四剑，就足够抗衡天庭妖族吗?””量劫之下，就算是为师也保不住你!”

    通天眼中满是痛惜之意，苦口婆心劝说着江无尘。”有何不一样!!”

    江无尘忽然爆喝一声，厉声喝道：“我为人族，却眼睁睁看着人族被妖族屠

    戮，自己却躲在金鳌岛修行!””就算我证道混元又如何?””如此怯懦!””我修这道!有何用!”

    江无尘声如道音，响彻在金鳌岛之中。

    这一刻，所有截教弟子也都明白了。

    妖族欲屠人，江无尘欲下山，但是通天却阻拦。

    量劫之下，连圣人都不愿卷入其中，更别说大师兄了。

    此前通天就嘱咐过他们，不要轻易参与巫妖两族之间的事情。”我等修道!乃是追求混元永恒!””一念百万岁月匆匆而过，人族不过百年之寿~「!””你对人族的执念，不过小道尔。””等你证道混元，领略大道真谛，你就会明白为师这番话的真义!”

    通天目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。”至少我现在还未证道混元。m”这个执念，我无法放下，这也是弟子的磨砺。”

    江无尘神色肃穆，斩钉截铁说道。”混账!”轰!”

    通天袖袍一挥，无上圣威笼罩着江无尘，封锁了他一身法力修为。”师尊!””这是我人族之事!”

    江无尘眼中闪过一抹怒色，厉声喝道。”但你是截教首徒!”

    通天冷喝一声，圣威浩瀚，引得虚空都破碎了。

    足以见此时通天的愤怒。”你是截教大弟子!是将来继承为师道统的大弟子!”

    *你更是天道圣人的弟子，牵一发而动全身，你以为关系的只有你一人吗?”

    通天的声音响彻九天十地，训诫道

    江无尘的情绪逐渐平息，深吸了口气。”既然如此。”弟子退出截教!”

    江无尘忽然开口说道。”大师兄!w”大师兄三思啊!”

    多宝等人顿时脸色一变，急声说道。

    谁也没有想到，江无尘为了下山，竟然连这种话都说出来了。

    “你说什么?!””你是要气死为师吗?”

    通天顿时气得脸色铁青，咬牙说道。”师尊，我去意已决，无论如何，我都要走!”

    江无尘向着通天行大礼，恭声说道：”感谢通天圣人多年来的教诲，若是弟

    子能平安归来，再向圣人赔罪!w”你!”

    通天指着江无尘，半晌说不出话来。

    自己的爱徒说出这种话，令他痛心疾首。

    江无尘神色毅然，心如磐石，铁了心要走。

    “好!””既然你决意要找死!””那就走!””走!”

    通天怒喝一声，袖袍一挥，一切的封印、禁制全部解开。

    金鳌岛重新融入洪荒世界中。

    “师圣人在上，无尘告辞。”

    江无尘三拜九叩，恭声说道。”慢着，把诛仙四剑交出来!”

    通天忽然开口说道。

    江无尘没有任何犹豫，交出了诛仙四剑，转身就欲离开。”没有先天至宝作为依仗，你还要走?!”

    通天脸色动容，沉声说道。”是!”先天至宝，并不是我的杀手锏!”

    江无尘点了点头，身后演化时空长河，准备离去。”大师兄，你真的要走吗?”

    无当圣母眼角温润，大声说道。

    “你们保重。”

    江无尘点了点头，沉声说道。”大师兄，我跟你一起入劫!”

    龟灵圣母眼中雾气氤氲，连忙说道。”放肆!”

    通天冷喝一声，阻止了龟灵圣母。

    江无尘最后看了一眼截教的众弟子以及这个金整岛，转身踏入时空长河之中

    跨越无尽大千距离，降临东海之滨。”挚徒!!”

    通天看着江无尘就这么走了，气的手都在颤抖。”师尊”弟子去把大师兄劝回来!”

    赵公明看向通天，连忙说道。”不必了!w

    n为师都留不住他，你们去了有何用?””都散了，各自修行去!”

    通天摇了摇头，沉声说道。”扑通!”

    多宝道人忽然跪伏再度，声音硬咽，高声说道：“师尊，大师兄一人独去，

    怎会是妖族对手，弟子请命，下山与大师兄同战!w”弟子请命!与大师兄同战!”

    金灵也跪伏下来，恭声说道。

    “弟子请命!与大师兄同战!m”弟子请命!与大师兄同战!”

    无当、龟灵、赵公明、乌云仙、羽翼仙、十天君等与江无尘关系甚好的截教

    弟子顿时跪伏在地，高声说道。”反了你们!””没听到他说什么?他已经不是你们大师兄了!w”全都给我待在金鳌岛!”

    通天顿时气急，怒声说道。

    “轰!”

    顿时金鳌岛之中，圣人禁制布下，再度封锁了整个金鳌岛。”师尊!”

    多宝等人顿时急声大喊。

    通天没有再理会他们，转身进了碧游宫之中。

    “唉”

    进入碧游宫中，通天怔怔看着手中的诛仙四剑，眼中满是复杂之色。

    “傻徒儿，你以为，你真的走得到人族吗?”

    通天摇了摇头，自语道。

    与此同时，天庭三十三天之中。

    帝俊与东皇太一看着天庭中已经集结完毕的百亿妖族大军，露出一抹笑容。”妖师，该出动了。”

    帝俊看向了一旁正在把玩着九九散魄红葫芦的鲲鹏，淡淡说道。

    鲲鹏露出一抹笑容，收起了九九散魄葫芦，沉声说道：”是，天帝陛下。”天帝，当真要居戮人族吗?w”要对付巫族，我们还能想别的办法。”

    伏羲看向帝俊和太一，不禁说道。

    “羲皇，此事吾以请示女娲圣人，圣人虽未同意，但也没有反对，自然是可

    以的――

    羲皇不愿同行，本皇不会在意，但是羲皇就不要阻拦了。”

    帝俊淡淡一笑，随口说道。”

    伏羲眉头微微一皱，轻叹一声，没有再说话。”轰隆隆!”

    帝俊大手一挥，无尽太阳真火席卷诸天，化作天地熔炉。

    在这天地熔炉之中，一把黑色长剑漂浮着，散发着锐利的锋芒。

    “屠巫剑将成，现在就差人族血肉魂魄了!””妖师，此时就交给你了。”

    帝俊眼中闪过一抹冷芒，冷声说道。”是，天帝陛下。”

    鲲鹏恭敬行礼，率领百亿妖族大军，降临大地。”轰隆隆!”

    浩浩荡荡的妖族大军降临大地，横穿无尽大地，声势浩大，朝着人族大地而

    去。”这次终于可以好好享受一顿了!””自从上次天帝下令，我已经好久没吃过人肉了!”

    “那是你蠢，你以为天帝当真在乎人族吗?我早就偷偷吃了几千人了。”

    妖族大军中，所有妖族都是露出一抹嗜血的笑容，心中期待不已。

    太阴星中，嫦曦看到大地上的动静，顿时脸色微微一变。”姐姐!你快看!~”妖族大军下界了，朝着人族去了!”

    嫦曦急急忙忙跑回广寒宫，找到了羲和。”怎么回事!””帝俊不是说答应不屠戮人族了吗?””这支大军下界，十个人族都不够杀的。”

    羲和脸色微微一变，眼中满是怒色。

    下一刻，羲和冲向了天庭，找到了帝俊质问。”帝俊，你这是什么意思?”

    x和眼中透着几分怒色，沉声说道。

    “x和，虽然本皇答应过你，但是人族事关我天庭与巫族之战的关键。””人族，本皇必定要屠的，但本皇会留给他们一线生机。”我等都(赵好好)是先天神灵，一个小小的人族，哪里值得你这般在意。”

    帝俊摇了摇头，沉声说道。”帝俊，你当真不收兵吗?”

    羲和心头一沉，反问道。”羲和，其他事情本皇都可以为你让步，唯独这个不行!”

    帝俊目光坚决，铿锵有力说道。”帝俊!”

    羲和银牙紧咬，却无可奈何，只能回了太阴星。

    “姐姐，我们下界吧。”能救多少是多少。”

    嫦曦看向羲和，轻声说道。”好，我们也下界!”

    羲和只是沉吟了几息就答应了。

    与此同时，江无尘于大地之上穿梭，跨越无尽时空。

    身为大罗金仙，超脱一切时空岁月之上。

    一步跨出便是无量天地，神威浩瀚。

    江无尘脸色冷冽，妖族既然要屠人，那就要做好被人屠的准备!”轰!”

    忽然间，整个时空长河崩裂，浩瀚圣威席卷虚空之中，阻断了江无尘的去路。

    江无尘脸色微微一变，瞬间退出时空长河，降临大地。

    “咚!”

    只见无尽天地中，磅礴圣人之威扭曲虚空，天地变幻。

    天地法则变幻，斗转星移，天地逆转。

    下一刻，江无尘便已经出现在了一座宫殿之中。”八景宫怀!”

    江无尘看到这宫殿，顿时脸色一沉。”无尘，你意欲何去?”

    老子的身影缓缓显化，轻声说道。”杀妖族!碎天庭!”

    江无尘眼中杀意凛然，沉声说道。”去不得。”

    老子摇了摇头，目光深沉盯着江无尘.

 第65章：老子囚禁!无尘暴走!

    【2/10】

    首阳山，八景宫中。

    江无尘脸色阴沉，死死盯着眼前的老子。”大师伯，你不是号称修无为之道吗?””为何还要出手管我人族之事!”

    江无尘看着阻拦自己的太清圣人，质问道。

    “无为，并非无所作为。”

    “欲求无为，先当避害，常思过失，改而从善，又能通天文、通地理、通世

    事、通时机、通术数，是则与圣齐功，与天同德。”天道圣人，统治寰宇，职责便是维持天道秩序。””你欲扰乱大势，大师伯不能眼睁睁看着。”

    老子摇了摇头，轻声说道。

    “欲求无为，先当避害

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这是老子所创的云笈七签的大道。”大师伯，你一定要拦我吗?”

    江无尘目光凌厉，沉声说道。”事到如今，你也应该知道了。””妖族气运强盛，屠人有违天和，势必气运衰减。””至于你，此时入劫，无异于找死。~”好好修行，你将来便会是我玄门第一大能!”

    老子轻叹一声，缓缓说道。”道理我已经听够了!m”大师伯，你于人族立人教而成圣!”你不管不顾，无人说你!””但是你现在却阻拦我前往人族，万亿人族血流成河，你就一点动容都没有

    吗?!”

    江无尘目光死死盯着老子，怒声说道。”贫道收玄都为徒，便已经是了了这因果。

    m为圣者，岂可忤逆天意。”

    老子摇了摇头，解释道。”了了因果?那你可敢告诉玄都真相!””人族奉你为圣师，又可知你在将他们推向深渊炼狱!w”你可不管不顾，但你不能拦我!”

    江无尘瞬间出二十四颗定海神珠，厉声喝道。”无尘，你且在八景宫待着。”时机一到，自然能够出去。

    老子已经不想继续跟江无尘解释了，身影缓缓虚化。

    “轰!”

    江无尘瞬间出手，定海神珠击穿了圣人虚影，却毫无作用。”轰隆隆!””兵解神域!””震天撼地077!”

    江无尘疯狂出手，轰击八景宫。

    然而这座宫殿已经被设下禁制，就算是江无尘，也破不开圣人禁制。

    任凭江无尘如何轰击，整个八景宫，巍然不动。”太清老子!”

    江无尘怒吼一声，直呼老子的名讳。”这性子，还是得磨一磨。”

    老子屹立于首阳山巅，看着浩瀚天地，目光深邃说道。”轰!”

    人族大地上空，无数修士冲天而起，看着远方阴沉沉的天空，脸色一变。”妖族来袭!””妖族来袭!”

    声声怒吼在各个部落中响起。

    下一刻，人族六大教派齐出。

    昔日江无尘传下法门的五个人，如今都已经是金仙境。

    在这人族之中，已经是比肩人族三祖的修为。

    得益于盘古精血所稀释的血池，这五个人都有了翻天覆地的变化。

    更是培养出了不少人族精锐。

    但是纵观万亿人族，却只有三尊太乙金仙。

    那就是人族三祖，燧人氏、有巢氏、缁衣氏。”轰隆隆!”

    人族大地之中，陆德氏、葛阳氏、宇轩氏、申居氏、闻风氏，五大金仙带着

    五大教派镇压人族五方天地。

    和宗作为金仙巅峰，率领整个部落中的修士，镇压人族大地，严阵以待。”轰!”

    伴随着一声巨响，百亿妖族大军降临大地。

    天空之上，妖风阵阵，惊雷炸响，黑云翻滚，恐怖的肃杀之气笼罩着整个人

    族。”妖怪!”

    无数的凡人惊恐，四下逃窜，寻找避难之地。

    数百亿人族修士屹立天空，看着这肃杀冲天的妖族大军，心头颤抖。

    人族这边最高也就三尊太乙金仙。

    妖族这边，最差也是天仙修为，最高大罗金仙。

    哪怕人族修士更多，但气势上依旧处于劣势。

    两者根本不是一个层次的战斗。

    光是气势上，人族就如同绵羊群面对虎狼之师。

    “嗯?几万年没见，人族什么时候多了这么多修士了?”杀了就是了， 修道者(f b) 没有凡人美味， 屠巫剑也用不上。”

    九天之上，不少妖族显露本体，桀桀笑着。”我人族与世无争，妖族为何大军压境!”

    燧人氏站了出来，高声说道。”没有为什么，我妖族欲炼至宝，借你人族万亿魂魄一用!”

    一尊妖圣嘿嘿一笑，随口说道。

    闻言，所有人族修士都是脸色一变。

    万亿人族!

    整个人族才一万多亿!”当然了，你们可以反抗，你们越反抗，我们杀起来越有意思。”

    另一尊妖圣大笑了起来，如同看猎物一般，看着所有人族修士。

    “杀!”

    “屠尽人族!A”我要吃幼童，都别跟我抢!””哈哈哈!”

    轰然间，无数妖族显化本体，冲向了人族。”拦住他们!”

    燧人氏爆喝一声，疯狂出手。

    “啊!”

    凄厉的惨叫响起。

    只是刚一接触，人族顿时如摧枯拉朽一般被冲开。

    一个个人族修士被妖族利爪撕碎，元神泯灭。

    这根本就是一场不对等的战斗。”救命啊!w”快逃啊!”

    部落之中，无数的人族倒在血泊之中，慌乱逃审。

    天空之上，一具具人族修士的尸体跌落，血洒长空。

    “根本根本不可能打赢的!””妖族太强了!”

    无数的人族修士心生恐惧，哪怕人族汇聚百亿修士，也只是螳臂当车罢了!”死战!w”绝对不能后退!”

    和宗发出一声怒吼，刷领着整个部落的秀死”轰隆隆!”

    大地崩裂，无数的房屋倒塌，火焰席卷大地。

    不过几息之间，便是百万凡人丧命。

    几尊大妖以法宝搜集凡人血肉魂魄，源源不断送上天庭，交给帝俊炼制屠巫

    剑。

    浩瀚星宇之中，鲲鹏目光冷漠看着人族之中的居戮，眉头动了动。”为什么有种不好的预感

    鲲鹏目光深沉，自语道。”太清圣师，救救我人族!””女娲娘娘，求您显化神迹，救救我的孩子!””妖族，我跟你们拼了!”

    一声声怒吼嘶喊响起，哪怕是凡人，也拿起了武器反抗，哪怕结果是死!

    整个人族陷入了恐怖炼狱之中。”天神!天神会降临的!””坚持住，大剑尊会出现的!”

    闻风氏、葛阳氏等金仙浑身浴血，发出一声怒吼!

    相比起凡人信仰从未出现过圣人神迹，他们更愿意相信，传授他们法门的天

    神大剑尊!”轰隆隆!”

    八景宫中，江无尘双目赤红，不顾一切轰击着八景宫，但是却一点作用都没

    有。

    老子就在首阳山，就算用了遁仙玉，他也依旧会被老子拦住的。”大师兄，请前来娲皇宫一叙。”

    就在此时，女娲的声音忽然响彻首阳山，江无尘也听到了。”师妹，他日再叙吧。

    老子眉头微微一皱，轻声说道。”你不来，师妹我只能毁了你的道场了。”

    女娲的声音再度响起。

    闻言，老子心头一动，看了一眼八景宫，太乙拂尘挥过，将禁制加强了百倍

    这才瞬间消失在了首阳山中。

    八景宫中，江无尘嘴角微微扬起。”遁仙玉的作用，是这个”

    江无尘眼中寒意涌动，轻声说道。

    娲皇宫中。

    老子的身影缓缓出现，沉声说道：“师妹，找为兄来，有何事?””你不想知道昔日江无尘在这娲皇宫里，我跟他说了什么吗?”

    女娲目光悠然看着老子，笑着说道。”说什么已经不重要了。””圣人的禁制，任凭他如何神通广大，也破不开的。”

    老子摇了摇头，淡淡说道。”若是我给了蕴含圣人神通的遁仙玉呢?”

    女娲却是目光深邃，解释道。”

    老子顿时目光一凛。”轰!”

    与此同时，首阳山中，一声巨大的轰鸣声响起。

    恐怖的圣人之力肆虐整个道场。

    八景宫轰然破碎。

    不仅如此，整个首阳山都一分为二。

    若非有圣人禁制，整个首阳山都要化为飞灰。”无尘!”

    老子心头一动，准备降临首阳山。”咚!”

    就在此时，娲皇宫中，圣人之力肆虐，镇压天地寰宇，封锁了整个天地。”师妹，你知道圣人插手此劫的后果吗?”

    老子摇了摇头，轻声说道。

    女娲从幕帘后走出，莲步轻移，悠悠说道：“本宫何时插手?本宫只是留大

    师兄在此一叙罢了，只要你走得出娲皇宫。

    首阳山中，江无尘从八景宫废墟中走出。”发生什么了?”

    玄都从破碎的洞府中走出，脸色骇然。”无尘，你怎么会在这?”

    玄都看到江无尘，顿时一脸诧异。

    此时的玄都却是出乎意料的已经证道太乙金仙了。”来不及跟你解释了，妖族屠人，你跟不跟我去?”

    江无尘看向玄都，沉声说道。”什么?!m”我随你一同去!”

    玄都脸色微微一变，立刻跟着江无尘踏入时空长河之中。

    人族大地中，此时已经是血流成河。

    千亿凡人被屠戮，尸骸遍地。

    无数人族修士被杀破了胆。

    “妖族!太过分了!”

    羲和与嫦曦赶到时，看到这一幕，心头剧震。

    下一刻，羲和与嫦曦同时出手，救走了十几个部落的凡人。”轰!”

    鲲鹏轰然降临，看着两人，笑着说道：“二位神女，此乃我天庭之事，太阴

    星，还是不要插手的好。

    tast

    人族之中，大地崩裂，部落化为废墟，尸骨堆积成山。

    “我们根本就没有希望!”

    一个人族修士跪在了地上，留下了血泪，看着自己的部落已经变成一片废墟

    仰天长啸。”轰!”

    一头庞大的巨兽降临，瞬间将其践踏得神魂俱灭。”娘亲!””父亲!”

    无数的孩童哭喊着，寻找着失散的父母。

    却在转瞬之间被妖兽吞食。

    万亿人族，如人间炼狱，

    数百亿人族修士形成的防线，分崩离析。”住手!”

    人族三祖无力阻拦着，却只能眼睁睁看着族人被后撕碎，收走魂魄精血。”再这么下去人族必亡!”

    灵瑶姐妹、和宗看着这一幕，身躯在颤抖。

    这一幕，在数万年前就发生过。

    如今自己修炼有成，依旧无法阻止这种K剧。”大剑尊!w”无尘大剑尊!”

    所有人族修士发出凄厉的怒吼，呼喊着江无尘的尊号。

    “轰!”

    天空之上，大道神韵流转，时空长河演化。

    二十四颖定海神珠轰然飞出，恐怖的大罗神威镇压诸天寰宇。”啊!”

    定海神珠所过之处，虚空崩裂，数万妖族发出惨叫，化为血雾，元神泯灭。

    江无尘和玄都走出时空长河，看着人族大地的K状，双目瞬间一片血红。

    “我们来晚了!”

    玄都的身体在颤抖着，看着化为废墟的无数部落，留下了泪水。

    “妖庭!!”

    江无尘扬天长啸，宣泄着心中的怒火!”吼!””法天象地!”

    江无尘瞬间显化神通，法相遮蔽无量天地，恐怖的神威击穿了时空岁月!

    这是十三品大罗金仙的恐怖威力!”兵解神域!”

    江无尘施展天赋神通，笼罩方圆万亿里天地，法则之力涌动，神力浩瀚，瞬

    间绞杀百万妖族生灵!”妖族，我要你们!血债血偿!”

    江无尘催动着定海神珠，如狼入羊群，肆意居杀无数妖族。

    这一刻，江无尘仿佛化身杀手，所过之处，天地崩毁，万物消散。”一个大罗金仙，也敢口出狂言!”

    一尊大罗金仙巅峰的妖圣瞬间出现在江无尘面前，祭出法宝，演化神通。

    “死!”

    江无尘发出一声怒吼，庞**相一掌拍下。

    堂堂一尊大罗金仙巅峰，瞬间灰飞烟灭.

 第66章：斩十妖圣!人族血战!

    【3/10】

    人族大地，江无尘大杀四方，疯狂轰杀妖族泄愤。

    哪怕面对大罗金仙巅峰，结局也只有一个。

    瞬杀!

    任何大罗金仙，在此时暴怒的江无尘面前，犹如蝼蚁!”大罗金仙初期，秒杀大罗巅峰!””这个人族什么来头?!”

    所有妖族都被这一幕镇住了。

    纵观整个天庭，从来没有人能够做到这一步。”天神!””无尘大剑尊!w”他就是六大教派的传道者~!””我人族天神!”

    大地之上，无数人族修士看着这一幕，脸色狂喜，呼喊着江-无尘的尊号。

    江无尘一出现，便屠杀百万妖族，瞬杀大罗金仙巅峰，瞬间令无数人-族生

    起了信心。”我就知道，天神一定会来的!”

    灵瑶姐妹泪如雨下，在她们快坚持不住的时候，江无尘终于出现了!”吾乃!人族江无尘!”

    江无尘爆喝一声，声音响彻诸天寰宇，传出每一个人的耳中。”吾乃!人族玄都!”

    玄都随手斩杀了一尊妖王，同样怒吼道。”江无尘!w

    “玄都!””截教首徒和人教首徒!””竟然是他们!”

    所有妖族大能都是心头一震，这两个名字，他们自然是如雷贯耳的。

    尤其是江无尘，昆仑山中一人独战十二金仙的事迹，早就传遍了。

    修道十多万年，就已经是大罗金仙。

    这等速度，令无数生灵为之惊骇。”怎么会，两位圣人怎么可能让他们下山的?”

    鲲鹏看着这一幕，下意识说道。”是他”这么快就大罗金仙了?”

    羲和与嫦b愣愣看着站在所有人族面前的江无尘，怔怔出神。”天庭大业，无人可挡!””镇压他们!”

    妖神陆吾目光冷冽，冷声喝道。

    两个圣人大教收徒，杀是不能杀的，但是将其镇压，却是轻而易举。

    一个大罗金仙，一个太乙金仙，能有什么作为?”人族儿郎，随我血战!””人族可站着死，不可跪着生!””人族可死，不为血食!”

    江无尘催动着二十四颗定海神珠，光芒万丈，笼罩着整个人族大地。”我人族可战死!却不能任人宰割!m”吾愿誓死追随大剑尊，死战到底!””人族!死战到底!”

    无数人族的眼中，重现燃起了希望!

    至少，这场大战，要死战到底!

    哪怕死!也再无遗憾!

    无数的人族重新站了起来，眼中满是决然之色，悍不畏死。

    所有人的人族修士站在江无尘和玄都的时候，血气滔天。

    其威势，不可同日而语。

    因为，他们的信仰出现了!”男儿在世!死有何惧!””哪怕人族今日全部战死，也好过屈辱的死去!”死战，人族尚有一线生机!””不战，人族唯有成为妖族血食，死不瞑目!”

    仙不管，圣不问，人族苍茫无处逃!

    浩劫至，血长空，人族破劫当自强!

    浩浩长歌响，人杰当血战!”徒有其表!””先将两个带头的镇压!”

    十尊大罗金仙轰然降临，围困江无尘!

    玄都则率领着人族修士，死战妖族。

    “一气化三清!”

    一声爆喝轰然响起。

    江无尘施展人教神通，显化三道化身。

    但却不是大战十大妖圣，而是冲入人族大地，将那些居戮人族的妖兽，尽数

    斩杀。”他什么时候学会的一气化三清!”

    玄都看到这一幕，顿时愣住了。

    这可是人教的不传秘法。

    他那里知道，这是江无尘两万年谋划中，第二次投影老子所得到的神通。

    这神通，等同于分化出三个实力与本尊旗鼓相当的化身，战力极强。

    除了修为稍弱于本尊，其他的，一般无二!

    神通造诣越高，分化出来的化身，实力就接近本尊。

    而此时江无尘分化出的化身，竟然同样都是大罗金仙。”一气化三清!”

    玄都也施展人教神通，分化出三道金仙巅峰的化身，加入了战斗。”十大妖圣!一个都别想活着回去!”

    江无尘怒吼一声，怒斩十大大罗金仙!”轰隆隆!”

    恐怖的神通在肆虐，江无尘祭出戊己杏黄旗与玄元控水旗，防御玄光笼罩，

    万法不侵，诸邪退避!

    十大妖圣，连江无尘的防御都打破不了。

    “砰!”

    只见江无尘催动着定海神珠，演化二十四诸天，四海之力涌动，攻伐无双，

    瞬间将一尊妖圣的肉身与元神击溃。”轰!”

    江无尘恐怖的肉身，直接冲破了所有神通之光，破碎时空星河，一拳打穿了

    一尊妖圣。

    那恐怖的法则之力，崩毁万万亿里天地，连同这尊妖圣都灰飞烟灭了。

    “吼!”

    江无尘演化法天象地，庞大的法相连接洪荒星空，一掌拍下，连同千万亿星

    辰坠落，将第三尊妖圣拍成了粉末，连同元神都消散了。”兵解神域!””混沌囚笼!”

    一瞬间，两大天赋神通齐出，将四尊妖圣笼罩在内。

    混沌之海显化，无尽混沌之气浮沉，消融万物，不断击穿其元神。

    神域之中，无上神力笼罩，兵解万物，将一切归于虚无。”这什么神通!”

    我

    四个妖圣眼神惊骇，发出凄厉的惨叫。

    另外三尊妖圣想要出手相救。

    江无尘爆喝一声，瞬间祭出山河社稷图与造人鞭两**宝。

    连同定海神珠镇压四海寰宇，无上法宝神通之力充斥着无尽天地。

    转瞬之间，四大妖圣!

    陨!

    十尊大罗金仙围攻江无尘，却被接连斩了七尊。”这是个怪物!””快退!”

    剩下的三尊妖圣脸色骇然，不敢再停留，瞬间遁逃。

    “哪里走!”

    江无尘爆喝一声，催动着法宝，镇压九天十地，笼罩三大妖圣。”破妄之眼!”

    江无尘双眸变成了金色，庞大的法相双手合十。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，天地震动，三大妖圣，彻底陨落。

    十大妖圣围攻江无尘，无一幸存!”这个截教首徒也太恐怖了!”

    无论是妖族，还是那些看热闹的大能，都深深震撼于江无尘的战力。

    从来没有哪一个大罗金仙，能有江无尘这种恐怖的力量。”江无尘!”

    妖神陆吾目光森寒，冷冽盯着一人挡住百亿妖族大军的江无尘，冷声说道。”轰隆隆!”

    九天之上，时空长河演化，万亿妖族大军轰然降临。

    为首的，乃是十大妖神之一的英招和计蒙。”陆吾道友，奉天帝之名，尽快完成至宝大计!”

    英招看向陆吾，笑着说道。”善!”尽快居尽万亿人族，那个江无尘，就交给我吧!”

    陆吾脸上露出一抹狞笑，缓缓说道。

    如此一来，加上鲲鹏，妖族已经有四尊妖神降临了。

    都是混元金仙境的准圣大能耐!

    “四大准圣

    对付一个人族，章然出动四大准圣!”

    羲和看着这一幕，惊声说道。”鲲鹏，滚开啊!”

    嫦曦看着挡在面前的鲲鹏，呵斥道。

    “恕难从命。”

    鲲鹏淡淡一笑，却是不准备让开。

    陆吾脚踏虚空星河，出现在江无尘面前。”无尘”

    玄都脸色担忧，看向了江无尘。”无妨，可一战!”

    江无尘目光冷冽，缓缓说道。”江无尘，看你还能嚣张到什么时候!”

    陆吾爆喝一声，轰然降临，大战江无尘。

    “轰!”

    混元金仙一出手，丝丝缕缕混元气息席卷诸天时空。

    陆吾随手一式神通，便有颠倒天地之威能，毁灭无量世界的恐怖力量。

    连那时空长河都无法承受这等力量，瞬间崩毁。

    …求鲜花・

    岁月长河破碎，时光逆乱。

    这一方天地中的时间都开始混乱了。”太极图!

    江无尘祭出仿品太极图，白玉金桥显化，大道谶言浮现，神威无限。

    江无尘的掌中，无限宇宙演化，无限叠加宇宙之力，化作恐怖神通，打向了

    陆吾。”轰隆隆!”

    无尽天地崩毁，星河破碎，时空崩裂。”仿制的太极图!”

    陆吾看到江无尘祭出的法宝，顿时眉头微微一皱。

    “袖里乾坤!”

    江无尘施展镇元子的至强神通，瞬间笼罩无量天地，吞吐天地星河宇宙，威

    能恐怖。

    大罗金仙，大战混元金仙，确实不落下风!”这还是大罗金仙吗?”

    鲲鹏看着这一幕，心头震动。

    混元大罗与大罗之间，已经是本质上的区别了。

    但是江无尘硬生生靠着浑厚的法力与强大的法宝神通，和陆吾打得难解难分。”吼!””杀!”

    与此同时，万亿妖族大军冲杀而来，杀向了人族大地。

    “轰隆!”

    江无尘三道化身，各自催动着先天灵宝，镇杀千万妖族。”斩妖族!血战到底!”

    人族三祖追随着玄都，力战妖族。

    还有部分人族修士庇护救援陷入困境中的凡人。

    这场大战，无论是人族还是妖族，都是死伤惨重。

    但是要去的损伤，最主要都是来源于江无尘。

    光是江无尘的三道化身，就屠戮了妖族百亿生灵!”兵解神域!”

    江无尘再度施展天赋神通，磅礴法力浩瀚，浩瀚多元世界在其周身生灭不断

    掌控时空之力。

    兵解神域之中，陆吾护体玄光破碎，肉身开始崩裂。”吼!”

    面对江无尘的至强手段，陆吾只能显化本体，恐怖混元之力肆虐。

    其庞大的本体，强行撑开天地，扛住了兵解神域的绞杀。

    即便如此，其本源依旧受到了不可逆转的伤势。”该死!”

    陆吾仰天长啸，其本体人面虎身虎爪而九尾，遮天蔽日，散发着恐怖的威能。

    江无尘直接演化法天象地，怒战到底!

    天庭之中，帝俊看着大地之上的战斗，眉头微微一皱。”只是对付一个人族，竟然受到这么大的阻力。”

    帝俊目光灼灼，沉声说道。”一个大罗金仙，竟然能够打伤陆吾。””实在不行，吾亲自出手，将其镇压。”

    东皇太一蠢蠢欲动，缓缓说道。”不必了，通知另外六大妖神，倾巢而出，以绝对的碾压，快速镇压。””屠巫剑就快成了!”

    帝俊摇了摇头，随口说道。”是，兄长!”

    东皇太一眼中寒意涌动，点头说道。

    娲皇宫中，女娲与老子目光灼灼看着这一切。”他竟然连一气化三清都学会了，什么时候学的贫道都不知道”

    老子眼中满是诧异，轻声说道。”大罗金仙之力，可伤准圣，其潜力不可估量!”

    女娲点了点头，沉声说道。”师妹，解开封锁吧，你拦不住我的!”

    老子轻叹一声，悠悠说道。

    金整岛之中，一众截教弟子跪在碧游宫外。”师尊，弟子请命下山!”

    多宝道人眼中满是急切之色，大声说道。”师尊，大师兄一人迎劫，我们岂能在此安心修行!”

    龟灵圣母眼中满是泪水，恳求道。”大师兄时常教导我们，截教弟子，要团结一致!””如此时刻，我们岂能不管不顾!”

    赵公明脸色坚决，呼喊道。”师尊!”

    这些弟子跪伏在地，恳求着通天放他们下山。

    碧游宫中，通天教主看着手中的诛仙四剑，眼前一道光幕显化，连同时空长

    河，映照的是此时陷入激战中的江无尘。”这就是你的依仗吗?””这还不够。”

    通天不禁叹了口气，自语道。丁.

 第67章：截教降临!诛仙剑阵!

    【4/10】

    人族大地上空，江无尘与陆吾的大战，崩毁了无尽星域。

    陆吾庞大的本体显化，践踏亿万星宇，神威笼罩无量天地!”吼!”

    陆吾突然身化天地，恐怖的神威肆虐天地，目光之所及，天地尽数一片昏暗。

    无上神通之力笼罩江无尘。”轰!”

    江无尘催动着太极图，玄光垂落，混沌玄黄神通施展，击穿天地星宇。”一言道法!”

    江无尘金色的瞳孔之中，杀意凛然。

    此乃江无尘的最强神通!”此方天地，神通不存!””咚!”

    轰然间，天地规则被修改。

    陆吾的一切神通，瞬间消散。

    “修改天地法则!怎么可能有这种神通!”

    陆吾脸色骤变，发出一声惊呼。”妖神陆吾，当归虚无!”

    江无尘手指轻点虚空，法则演化，大道轰鸣!”啊!”

    陆吾瞬间发出凄厉的惨叫，庞大的本体在崩毁!”砰!”

    江无尘大手一挥，二十四颖定海神珠瞬间击穿其身躯。”英招!救我!”

    陆吾眼中满是恐惧，他能感觉到，天地规则在将自己消亡。

    那是来自法则的力量，无与伦比。

    要是没有人帮忙，他必死无疑!”陆吾!”

    英招和计蒙连忙出手，催动法宝神通，强行救出了陆吾。

    只是此时的陆吾已经不成样子了，庞大的本体，只剩下五分之一，鲜血淋漓

    本源更是被化去”二四零”了近乎一半，差点就从混元金仙境界跌落。

    “竟然差点就死了!”

    英招看向江无尘的目光满是骇然。

    大罗金仙，竟然有斩杀准圣的力量!”杀了他!一定要杀了他!”

    陆吾双目赤红，歇斯底里怒吼着!”轰!”

    就在此时，六道身影从时空长河之中走出。

    赫然便是最后的六大妖神，毕方、穷奇、开明、饕、九婴、钦原。”吾等奉天帝之名，相助你们镇压此子。””速战速决!”

    毕方目光森寒，冷声说道。”十大妖神齐出!m”九大妖神，围攻无尘!””妖族疯了!”

    玄都心头剧震，为了镇压江无尘，竟然连九大妖神都出动了。”九大妖神联手对付一个大罗金仙!m”也就你们妖族做得出来!”

    羲和眼中满是厌恶之色，冷声说道。”没办法，这个截教首徒太强悍了。”

    鲲鹏摇了摇头，无奈说道。”哈哈哈!”

    江无尘傲然一笑，法宝环绕，镇压诸天寰宇。”堂堂天庭，对付我一个大罗金仙，出动九大准圣!””哈哈哈!天庭已经没落至此了吗?”

    江无尘衣袍猎猎作响，丝毫不掩饰言语中的嘲弄。

    “等会你就笑不出来了!”

    “出手!”

    英招冷哼了一声，眼中杀意凛然。

    下一刻，九大准圣同时出手，镇压江无尘。”轰隆隆!”

    江无尘催动着太极图，同时祭出玄元控水旗与戊己杏黄旗，阻挡着九大准圣

    的围攻。

    “刚才不是还很狂妄吗?”

    陆吾眼中透着几分疯狂之色，怒吼道。”轰!”

    江无尘眼中闪过一抹寒芒，祭出定海神珠，爆发出恐怖的威能，击穿了天地

    岁月。

    山河社稷图、造人鞭、山海图、九九散魄葫芦等法宝齐出。”帝俊跟他比起来，差太多了

    x和怔怔看着天空苦战九大准圣的江无尘，呢喃道。”一人独挡妖族大军与九大妖神，就为了保住人族。””这腔热血，比冷血的妖皇好太多了!”

    嫦曦也是点了点头，轻声说道。

    两大神女看着天空上那道散发着无穷大道之韵的身影，忽然觉得有点伟岸起

    来了。”

    鲲鹏在一旁脸色有些古怪，下意识看向了天庭的方向。”紫宵玉雷神咒!”

    江无尘爆喝一声，忽然祭出通天给的至强符咒。

    “轰!”

    一瞬间，漫天神雷降临，更是蕴含着丝丝缕缕的圣威。

    无尽天地，都充斥在一片雷海之下。”退!”

    九大妖神脸色微微一变，连忙后退。”混沌小世界!”

    江无尘取出之前炼化的混沌小世界法宝，直接扔入雷海之中。”天地囚笼!”

    江无尘演化无上神通，太极图有无上玄光垂落，禁锢一方天地，令九大准圣

    无处可逃!”轰隆隆!”

    整个天地为之变色。

    符咒与混沌小世界爆炸的力量，席卷了浩瀚天地。

    百亿妖族，竟是在这威能之下，彻底泯灭。

    仅仅是被波及，就算是大罗金仙也要重伤。

    “啊!”

    一声凄厉的惨叫轰然响起。

    九大准圣狼狈逃了出来，身上都负了伤。

    最惨的还是陆吾，本就被江无尘打伤，现在更是伤上加伤。”江无尘!你该死!”

    英招发出一声怒吼，脸色铁青。

    谁能想到，江无尘的手段竟然这么多，层出不穷。

    法宝!神通!符咒!都是极为强悍的手段。”杀!”

    大地之上，妖族与人族之间的厮杀还在继续!

    庞大的妖族尸体堆满大地，还有人族的尸体。

    大地已经被染成了红色。

    这场人族之战，已经无比惨烈了。

    即便是有江无尘的三道化身在扛着，但是人族终究是处于劣势。

    依旧有着无数的凡人在这场大战中死去。”既然如此

    江无尘眼中杀意凛然，准备动用杀手锏。

    强行提升至混元金仙境，用最短的时间，斩杀九大准圣，居灭万亿妖族!

    无论最终结果如何，在所不惜!

    毕竟，这场战役，是自己一个人的苦战!

    除了一个玄都，三教弟子，根本指望不上!

    “轰!

    忽然间，天地之间，时空长河演化。

    上万道身影出现。”吾乃截教多宝道人!w”大师兄!”大师兄!我们与你同战!”

    这上万道身影，便是截教的一众弟子。”大师兄，无论你是否退出截教!你永远都是我们心中的大师兄!”

    龟灵圣母出现在江无尘面前，笑着说道。

    江无尘一脸错愕看着这一幕，截教弟子怎么会突然降临的?

    能够这么快出现，除非有通天的点头!”师尊”

    江无尘不禁看向了金鳌岛的方向。”大师兄，不用看了，师尊不会出现的。””他让我交给你一样东西。”

    多宝道人忽然取出了诛仙四剑，恐怖的杀伐之气在肆虐。”诛仙四剑!”

    江无尘心头一震，脸色动容。

    诛仙四剑上，自己的元神印记还在，没有被抹除。

    “师尊说，你虽然自作主张退出截教，但是他还没答应，所以你还是截教首

    徒。”他让你活着回去，当面给他赔罪!”

    多宝道人轻笑一声，沉声说道。”会的!”

    江无尘拍了拍多宝的肩膀，铿锵有力说道。

    说着，江无尘接过了诛仙四剑，注入法力，顿时四大仙剑冲天而起，剑鸣九

    天，无上剑意纵横，恐怖的杀伐之气，撕裂虚空天地!”所有截教弟子!此战过后，一个不少，随大师兄回金鳌岛!”

    江无尘的声音响彻寰宇，傲然说道。”吾等，愿为大师兄而战!”

    多宝等人脸色激动，眼眶红润，厉声喝道。”师弟昏了头了!”

    娲皇宫中，老子摇了摇头；无奈说道。”无尘终究是他最疼爱的弟子。”

    女娲眼中满是感慨，轻声说道。

    昆仑山中，元始走出玉虚宫，一脸恨铁不成钢的神色，自语道：”师弟，你

    真是疯了不成!”师尊，你要出去吗?”

    广成子站在身后，询问道。”嗯，再这么下去，恐怕连你通天师叔都要被牵扯进去。”

    元始叹了口气，他讨厌的是截教弟子，却不是通天。

    随后元始便一步踏入虚空之中

    天庭之中，帝俊脸色逐渐变得难看起来。”圣人大教也卷进来，这是几个意思?!”

    帝俊眼中闪过一抹冷意，怒声说道。”兄长，那现在怎么办?”

    东皇太一看向帝俊，询问道。”不怎么办!既然他们自己选择卷入其中，那就要做好承受代价的准备!””圣人也不能说什么!”

    帝俊眼中杀意凛然，铁了心要炼制居巫剑!

    只要嬴了这场巫妖大战，天庭彻底统御洪荒四海八荒，完成前所未有的大一

    统，那庞大的气运和功德，足已证道成圣了!

    人族大地之上，九大妖神看到江无尘转眼抄出了诛仙剑阵这等大杀器，脸色

    时吉”速战速决!居满万亿人族!”

    英招瞬间下令，厉声喝道。”是!”杀!”

    下一刻，铺天盖地的妖族再度袭来。”轰!”

    多宝道人祭出多宝塔，率领着一众截教弟子迎战。

    作为截教弟子，修得都是强大功法，同境界的战力，完全不是这些妖族可以

    比的!”别以为拿了诛仙四剑你就赢定了!w”镇压他!看他还有多少手段!”

    穷奇眼中满是杀意，暴喝道。

    随后九大准圣再度出手。

    “锵!”

    江无尘顿时摆下诛仙剑阵，诛仙、陷仙、绝仙、戮仙四道门户显化，无穷无

    尽的混沌剑气席卷天地。

    配合江无尘掌道程度的剑道法则，足以重创准圣!”两人一处，破了这剑阵!”

    英招发号施令，各自冲向了一道门户!”一气化三清!”

    江无尘再度施展人教神通，三道化身瞬间出现在剑阵之中。

    三大化身与本尊，镇守四大门户，加上诛仙剑阵本身的威力，几大妖神根本

    就没机会破阵。

    诛仙剑阵号称四个同境界的对手才能破阵，但也只是有这个机会。

    若是没有至宝在手或者强大手段，甚至连四道门户都靠近不了。

    而一气化三清和诛仙剑阵简直就是绝配!

    镇守四大门户，演化无上杀阵，那恐怖的威能，顿时打得九大妖神忙于自保。

    这便是真正先天至宝的恐怖威能!”法宝神通，诛仙灭世!”

    江无尘大手一挥，顿时无穷无尽的剑阵演化，恐怖的混沌剑气穿透万古虚空

    席卷天地。”啊!”

    凄厉的惨叫声响起，转瞬间，数百亿妖族泯灭，根本扛不住诛仙剑阵的杀伐

    之力。

    这等至宝，根本就是群攻利器1.2!

    江干小日半冷划茗非这此妊袖是准又培果企十伴动之下迭仙剑阵就足

    已斩杀他们了。

    忽然间，江无尘目光锁定了陆吾。

    这个有伤在身的妖神，是最好杀的!”轰!”

    然而就在此时，钟鸣之声响彻寰宇，钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤

    动荡。

    一声钟鸣，穿透诸天寰宇，统摄日月星辰，镇压地水火风。”混沌钟!”

    江无尘心头一震，知道是东皇太一出手了!

    也唯有他的混沌钟才能W挡诛仙剑阵的杀伐之力。

    只见无尽玄光垂落，先天至宝之威席卷，开天之力撕开虚空，强行将九大准

    圣带离诛仙剑阵。”我看你能走几个!”

    江无尘爆喝一声，全力催动着诛仙剑阵，集中所有力量，轰杀陆吾妖神!”一言道法!””轰!”

    江无尘祭出所有法宝，瞬间笼罩着陆吾。

    诛仙剑阵、九九散魄葫芦，定海神珠，山河社稷图等手段齐出。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声轰然响起。”竖子尔敢!”

    一声爆喝轰然响起!

    江无尘眼中杀意凛然，浩瀚神威在席卷!

    本就重伤的陆吾，终于承受不住，陨落于诛仙剑阵之中。

    怒斩混元金仙!”陆吾!”

    东皇太一的身影从虚空之中走出，救走了其他八个妖神，看向江无尘的目光

    满是杀意!.

 第68章：绝杀手段!怒斩帝俊!

    【5/10】”他杀了妖神”一个大罗金仙，竟然杀了一尊准圣!””还是在面对九大准圣围攻的情况下!”

    鲲鹏看看这一幕，忽然感觉毛骨悚然。

    若是江无尘此战不死，将来还有何人可敌?”江无尘”这才是顶天立地的绝世豪杰!”

    羲和眼中异彩闪动，自语道。

    这场大战，让她看清了很多事情。”江无尘!杀我族妖神!””谁给你的胆!”

    东皇太一手托着混沌钟，杀气腾腾说道。”犯我人族者，当诛!””不服来战!”

    江无尘目光森寒，傲然说道。

    得益于多宝送来诛仙四剑，他不需要在面对九大妖神的时候就动用杀手锏。

    万古升华这等天赋神通，是留着来对付帝俊和太一的!

    “咚!”

    忽然间，江无尘心中一动，体内的圣苍镜传来一阵独特的波动。

    混元斩道剑修复完成了!

    江无尘心头一喜，有此杀伐至上的法宝在手，加上万古升华天赋神通。

    就算是迎战东皇太一，江无尘也能让他吃大亏!”你们妖族可真不要脸!”

    “轰!”

    忽然间，一个巨人轰然降临，通体火红，道纹铭刻体表，气血滔天。”祝融!”

    英招目光一凛，没想到竟然祝融也出现了。”屠戮万亿人族，其心歹毒!”

    后土和玄冥从虚空之中走出，看到人族如今的惨状，不禁心生怜悯。

    “九大妖神围攻一个大罗金仙，还被杀了一个，是我平生见过最大的笑话!”

    句芒也出现了。

    “要不是被救了，恐怕九个都得死!”

    祝融嘿嘿一笑，眼中满是嘲讽。

    四大祖巫降临，眼中满是戏谑之色。”轰隆隆!m

    大地颤动，无数的巫族大军降临，反攻妖族!

    22”巫族儿郎，前来相助!””杀尽妖族!”

    数千亿巫族生灵发出震天嘶吼，二话不说，悍然出手，击退万亿妖族大军。

    惨烈的厮杀，再度拉响。”巫族，你们难道想要挑起大战吗?”

    东皇太一屹立于九天之上，看着下方的巫妖两族大战，脸色阴沉，冷声说道。”人族是我巫族盟友，我看是你们想挑起大战吧!”

    句芒冷哼了一声，直接说道。

    “你们巫族，什么时候这么多管闲事了!””轰!”

    忽然间，虚空开启，时空演化，一身帝袍的帝俊也出现了。

    在其手中，拿着一把黑色的长剑，上面萦绕着无尽怨魂与气血，散发着恐怖

    的气血。”屠巫剑!”

    看到这把剑的时候，江无尘眼中满是杀意。”你们谋划炼制对付我巫族的至宝，怎么我们还不能插手了?”

    就在此时，帝江也出现了。

    帝江与帝俊。

    巫妖两族的皇!

    再度碰面了!”这是我妖族与人族的事，我们这些准圣打起来，可收不住手!”

    帝俊冷冷一笑，忽然开口说道。”放心，你们的准圣不出手，我们祖巫也不动手。”

    帝江却是露出一抹玩味的笑容，随口说道。”江无尘，真想不到他是人族，之前还以为是龙族的。”

    祝融目光灼灼看着屹立于九天之上的江无尘，自语道。”江无尘，你的极限，能对付几个妖神?””剩下的我们巫族全包了!”

    帝江看向江无尘，忽然开口说道。”废物妖神全给你们!””帝俊，可敢一战!”

    江无尘身后四把仙剑散发着锐利的锋芒，剑指帝俊，冷声喝道。”大胆!w”放肆!””胆敢这么跟天帝说话!”

    这一刻，所有妖族大能都怒了。

    江无尘一个大罗金仙，就算能够斩杀准圣，那又如何?

    帝俊可是天庭之主，准圣巅峰的大能。

    圣人之下，天地间有几个大能能够跟帝俊对抗?

    就算是十大妖神联手，对上帝俊都不一定有胜算!”江无尘，你比本皇想象中的更狂妄!”

    帝俊眼中闪过一抹寒芒，缓缓说道。

    “反正你让这些妖神来战，来一个本尊杀一个!”

    江无尘目光森寒，冷声说道。

    闻言，帝俊眼中的杀意一闪而过。

    他没有怀疑江无尘的话。

    江无尘既然能杀陆吾一个妖神，那就能杀第二个，第三个。

    十大妖神，实力都相差不多，最强的也就鲲鹏一个准圣后期。”好，你想找死，本皇成全你!”

    帝俊轰然爆发一股无比磅礴的威严，冷声说道。”轰!”

    就在此时，三十三天之上的娲皇天轰然破碎，天地泯灭，时空长河崩裂。

    白玉金桥显化，老子身后紫气东来十万里，万法宇宙演化，圣威浩瀚。

    “拜见太清圣人。

    在场的众人顿时行礼，连忙说道。”师尊――”

    玄都心头一颤，恭敬行礼。”无尘，休得胡闹，随大师伯回去。w”到了这种境地，已经够了吧?””玄都，回来!”

    老子摇了摇头，看向江无尘，轻声说道。

    说着，老子随手一招，瞬间将玄都带回了身边。

    “咚!”

    大道之音响彻亮宇，时空长河演化，元始也从虚空中走出，看着大地上的截

    教弟子和江无尘，不禁摇头。”瞎胡闹!w”截教弟子，全部回金鳌岛!”

    元始天尊目光深沉，呵斥道。

    江无尘目光死死盯着太清老子，眼中闪过一抹冷意。

    要不是老子囚禁自己，导致来晚了一步，何至于人族被白白屠戮了这么多!

    江无尘看向了帝俊手中的屠巫剑，上面还有无数的人族怨魂在嘶鸣，面容扭

    曲。

    此战，说什么也要继续下去!”二位师兄，众生各有选择，你们又何必如此?”

    通天忽然出现了，目光锐利，沉声说道。”师弟，你可知道你在做什么?”

    元始脸色一沉，反问道。”知道!””轰!

    通天忽然演化圣人神通手段，镇压诸天寰宇。

    下一瞬间，三大圣人同时消失，去了天外天之中。

    至于当中发生了什么，无人知晓。

    几大圣人只是出现了一会就消失了。

    并没有影响到这场战役。

    巫妖两族的厮杀还在继续。

    江无尘催动着诛仙四剑，目光冷冽盯着帝俊。”兄长，让我来吧。”

    东皇太一托着混沌钟，眼中战意凛然，倒要看看江无尘有几斤几两。”不必了，你且看着便是。”

    帝俊淡淡一笑，手持着屠巫剑，目光平静，俯视着江无尘。

    “本来想想以万亿人族血肉魂魄炼制至宝的，不过被你所阻拦，只完成了一

    半。

    “但也将就了，看这无尽怨魂，天生道体的魂魄所产生的怨气煞气，有着绝

    世杀伐之力。

    帝俊祭出屠巫剑，光芒万丈，黑气滔天，当中数千亿的人族魂魄面容扭曲，

    痛苦嘶吼着。

    “妖皇帝俊!”

    无数人族看着这一幕，眼睛都红了，眼中满是怒火。

    “啊!””好痛苦!w”人族血仇!永生永世!”

    无数的怨魂铺天盖地，痛苦嘶吼着，恍如地狱归来的厉鬼。”帝俊!”

    江无尘眼中满是杀意，冷声说道。”你愤怒又如何?”

    “这便是实力上的差距，哪怕你有先天至宝在手，本皇依旧杀你如捏死一只

    蝼蚁!”

    帝俊一副居高临下的姿态看着江无尘，淡淡说道。

    一个大罗金仙初期，一个准圣巅峰。

    当中的差距，明眼人都知道毫无悬念。

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出诛仙剑阵，笼罩四方天地，恐怖的杀伐之力撕裂天地虚空，

    那滔天煞气，凶悍无比。”轰!”

    帝俊祭出河图洛书，星辰之辉垂落，演化无尽先天符文，万法不侵，威能无

    穷。

    “嚯!”

    滔天太阳真火席卷而出，焚尽九天，将天空都映照成了一片金色，焚尽岁月

    时空!

    漫天太阳真火，化作四只庞大的金乌，肆虐于诛仙剑阵之中。

    整个剑阵都在轰鸣，无穷无尽的混沌剑影抗衡着漫天太阳真火。”准圣巅峰

    江无尘目光深沉，果然比妖神强悍太多了。

    光靠现在的手段，取胜无望!

    江无尘神色冷冽，他在等待着帝俊入诛仙剑阵。

    只要他一进入其中，江无尘便可以天赋神通瞬间提升至准圣境界。

    诛仙剑阵配合极品混沌灵宝混元斩道剑，以及混元级神通分天三式，加上法

    则层次的天赋神通一言道法!

    这四大杀手锏齐出，帝俊不死也得脱层皮!

    所有人都以为江无尘已经黔驴技穷了。

    然而江无尘只是在等待时机。

    “鲲鹏，滚开!”

    羲和催动着伴生极品先天灵宝月光神轮，联合嫦曦对付鲲鹏。

    只不过鲲鹏打法十分猥琐，速度又快。

    打不过就跑盖和相变开又面应出王阳拦

    反反复复，十分恶心。”鲲鹏!杀我挚友，拿命来还!”

    就在此时，一声怒吼响起。”袖里乾坤!”

    至强神通轰然席卷，吞纳无尽天地，浩瀚星辰宇宙被吞纳其中，强大神通之

    力击穿了无尽时空。”镇元子!”

    鲲鹏脸色一变，没想到镇元子会在这时候杀出来。

    虽然此前江无尘提醒过红云，红云也开始谨慎起来。

    但是终究有纰漏的时候。

    在其单独一人的时候，还是受到了鲲鹏的伏击。

    临死之前，红云向镇元子发出求救的信息。

    但是当镇元子赶到的嘶吼，却只看到红云的洞府已经被打崩了。

    红云给镇元子的求救信息只有六个字，鲲鹏伏击，速救。

    眼看红云陨落，镇元子便直接杀到了这里，怒斩鲲鹏。”轰隆隆!”

    面对暴怒的镇元子，鲲鹏根本不是对手。

    且不说修为上的差距，光是镇元子的袖里乾坤神通、天地胎膜地书至宝，就

    比鲲鹏强多了。

    鲲鹏出身北海，根本没有什么好法宝。”英招快助我!”

    鲲鹏连忙大喊，再这么下去，他非被镇元子宰了不成。

    英招和毕方两人连950忙去帮忙。”拦住他们!”

    x和巴不得看见这一幕，顿时阻拦了英招他们。

    至于其他妖神，在几大祖巫虎视眈眈的情况下，他们可不敢去插手。

    否则的话，东皇太一就得一人独对五个祖巫了。

    谁也没有想到，只是屠戮一个小小的人族，却因为江无尘的出现，发展到了

    这种局面。

    巫妖两族的统御者都出现了，十几尊准圣对峙大战。

    就连圣人也降临了。”轰隆隆!”

    诛仙剑阵之中，太阳真火所化的四只庞大金乌在疯狂肆虐，不断重生，抗衡

    着诛仙剑阵的杀伐之力。”不过如此。

    帝俊目光深邃，在试探了一番后，确定诛仙剑阵的威力后，也就直接入阵了。”四合八荒阵!”

    帝俊以河图洛书布下无上杀阵，镇压无量混沌剑影，欲破开诛仙剑阵。

    在准圣巅峰的强悍手段之下，只要杀阵的威力无法阻拦，哪怕一人也可破阵。

    毕竟两者之间的差距太大。

    若是圣人催动诛仙剑阵，那恐怖的力量，甚至足以让洪荒大地四分五裂。

    “找死!”

    江无尘眼中杀意涌动，帝俊终于入阵了!”天赋神通!万古升华!””一言道法!””法宝神通，诛仙灭世!””混元斩道剑，分天三式!”

    “断法!分天!斩道!”

    仅仅是一瞬间，江无尘施展所有手段，恐怖的力量，令浩瀚天地都为之震动。

    江无尘的修为瞬间提升至混元金仙境。

    混元斩道剑出现，那无上剑意，连诛仙四剑都在颤动。

    每个生灵的剑道法宝都在颤抖，发出剑鸣之声，与之共鸣。

    此乃万剑之祖!

    混元神通，分天三式。

    三道剑芒，一断万法!二分天地!三斩大道。

    江无尘体内那浑厚浩瀚的法力，快速锐减。

    三道剑芒，竟有开天辟地之威能，其锋芒，斩断一起星宇、时空、岁月，所

    过之处，一起存在消亡!”该死!””他竟然还有手段!””混沌灵宝!”

    帝俊脸色骤变，疯狂催动着河图洛书，更是祭出所有的法宝抵御，无上玄光

    笼罩。

    然而在无上神通与至宝的轰击下，一切玄光破碎。

    无尽混沌剑影，浩瀚杀阵，无上神通、破碎一切，恍如灭世。”不!”

    帝俊眼中满是骇然，这一刻，他竟然感受到了死亡的威胁!”啊!””太一!

    帝俊发出一声凄厉的怒吼，当即呼唤太一来相助。

 第69章：一剑之威!崩裂天庭!

    【6更】”天帝陛下!””兄长!”

    无数妖族脸色骇然，发出一声惊呼。”轰隆隆!”

    诛仙剑阵之中，恐怖的剑芒撕裂无尽虚空，天地震动，时空破碎。

    诸天星辰坠落，亿万星河化为飞灰。

    那恐怖的杀伐之力，笼罩了万亿大千时空天地。”吼!”

    杀阵之中，帝俊扬天长啸，更是显化出了本体。

    遮天蔽日的庞大金乌本体肆虐时空岁月，太阳真火焚尽万物，却依旧挡不住

    那恐怖的杀伐剑气。

    “嗤!”

    伴随一道声响，帝俊庞大的金乌之身，瞬间一分为二。

    金色的金乌之血洒落长空，融化了无数宇宙星河。

    其本源更是在快速溃散之中。”兄长!”咚!”

    东皇太一瞬间出手，祭出混沌钟，钟声响彻诸天时空，有扭转诸天时空之力

    强行破开纵横天地间的剑芒，笼罩着帝俊。”轰!”

    江无尘斩出第四剑，极品混沌灵宝爆发出恐怖的威能，有分天之威，无数星

    河破碎。

    那滔天的剑芒笼罩天地，斗转星移，时空逆乱，整个天地都为之黯然失色。

    还有那无穷无尽的混沌剑影，分天三式神通的威能依旧在肆虐。”砰!”

    整个混沌钟猛地一颤，光芒暗淡，无上剑意穿透混沌钟护体玄光，再度击穿

    了帝俊的本体。”噗!”

    帝俊瞬间吐出一口本源精血，疯狂从诛仙剑阵中挣脱出来!”镇!”

    东皇太一全力催动混沌钟，有镇压浩瀚混沌之力，强行阻挡所有力量，成功

    把帝俊给救了出来。

    “轰隆隆!w

    浩瀚无尽的天地，放眼望去，无数深渊天堑形成。

    凡剑意所过之处，大地破裂，有丝丝缕缕混沌之气残留，那无比锋芒的剑道

    气机，足已撕裂虚空，就算是大罗金仙也不敢靠近。

    在江无尘的绝杀手段中，贯穿了时空长河，数之不尽的中小千世界在崩毁，

    洪荒星辰毁灭不知几何。

    江无尘目光冷冽，瞬间取出九转金丹和三光神水服下，尽快恢复法力。

    混元斩道剑之威太过恐怖，尤其是分天三式这等强大神通。

    即便是江无尘的法力浑厚无量，也被抽干了近乎三分之二。”算你走运!”

    江无尘脸色森寒，自语道。

    他刚才所爆发的力量，是足够斩杀帝俊的，再不济也得濒死。

    但是终究是有个东皇太一，而且还有混沌钟这种攻防兼备的开天至宝。”兄长，你怎么样?”

    东皇太一看向被混沌钟所笼罩的帝俊，惊声问道。

    此时的帝俊，其本体残破，一对翅膀被江无尘硬生生斩了下来，脑袋也只剩

    下半个。

    金色血液滴落，本源受损，看起来极为凄惨。

    帝俊周身光芒掠过，恢复道体，一身帝袍猎猎作响，威严尽显。

    但是眼中却是疯狂的杀意，脸色苍白而又阴沉。

    虽然看起来没有任何伤势了，但是明眼人都能看得出来，帝俊这一次伤得不

    轻。”他竟然是混元金仙境!””这怎么可能?他不是两万年前才证道大罗的吗?”

    鲲鹏脸色骇然，惊声说道。

    短短两万年，怎么可能证道混元金仙!”无尘道友竟有如此杀手锏!”竟然掌控了如此恐怖杀伐的混沌灵宝!”

    镇元子心头剧震，方才那等恐怖的手段，就算是自己也不敢保证能够存活。

    帝俊要不是有东皇太一的混沌钟庇护，不死也得重伤。”是秘法//~!””强行提升境界的秘法!””他竟然掌握了这等秘法?!”

    帝江目光灼灼，沉声说道。

    “只是大罗金仙就已经有这等力量，他日证道混元金仙，圣人之下，岂非无

    人可敌!”

    后土眼中满是诧异，缓缓说道。”大师豆大强71#”大师兄神威无双!”

    多宝、龟灵等弟子亲眼见证这一幕，激动得脸色涨红。

    那可是天庭之主，妖皇帝俊，准圣巅峰的大能。

    江无尘差点就一剑把他劈死了。”他竟然隐藏得这么深!””九大妖神联手都没能逼他动用这等手段!”

    羲和美眸中异彩连连，惊声说道。

    “原来他一开始的目标，就是帝俊!w”怪不得他只身一人就敢独挡万亿妖族!”

    嫦曦红唇微张，惊讶说道。

    紫霄宫中，鸿钧老祖身前时空长河演化，光幕浮现，直勾勾盯着江无尘。”剑祖魔神的证道法宝?!”

    m不是已经破损了吗?”

    鸿钧道人心头一震，自语道。

    天玄山中，一个白袍道人端坐于磐石之上，身后有一株空心杨柳虚影显化，

    丝丝缕缕混元圣威弥漫天地之间。

    玄妙无比的空间法则化作大道金莲，演化无穷异象。”出了这么个变数，这天，怕是也要变了。”

    白袍道人双眸中有大道法则流转，恍如虚无般深邃，自语道。

    三十三天之上，女娲、通天、老子、元始四大圣人相互对峙着。

    此时却纷纷将目光看向了大地。”无尘这小子，竟然还藏着这么一手!”他哪来这等秘法?”

    通天眼中精芒一闪，诧异不已。

    他现在才明白，江无尘离开金整岛那句话的意思。

    这等手段，就算没有先天至宝，他一样可以力战妖庭。”师尊的评价没有错!w”他若归心玄门，将来必定是我们第一圣!”

    元始目光深沉，感慨道。

    “师妹这次找无尘破局，算是找对了。”

    老子目光意味深长，看向女娲，悠悠说道。

    “那也得承蒙大师兄推波助澜，不然人族能少死千亿人。”

    女娲眼中透着几分不满之色，沉声说道。”接下来的局面，只能圣人出面了。”

    元始目光深邃，忽然开口说道。”知道。”

    女娲点了点头，眼中闪过一抹精芒，接下来就该圣人出面收拾残局了。

    否则的话，帝俊暴怒之下，天庭百万亿妖族齐出，最后的结果就是提前爆发

    巫妖决战。

    如此一来，影响太大了。

    大地之上，妖皇帝俊脸色逐渐铁青，彻底动了真火。

    “咳!”

    帝俊突然再度咳出本源精血，那金色血液所散发的灼热温度，直接令千万里

    大地化为飞灰。

    “兄长!”

    东皇太一眼中满是怒火，厉声喝道：”江无尘!”轰!”

    帝俊忽然祭出招妖幡，眼中涌动着疯狂的杀意，怒吼道：“天庭妖族听令，

    百万亿妖族倾巢而出!居灭人族!””人族江无尘!杀无赦!””杀了他!”

    帝俊硬生生咆哮了起来，对江无尘的恨意滔天。

    堂堂天庭之主，竟然差点被江无尘给杀了，

    这等折辱，这份怒火，无法平息!”轰隆隆!”

    天庭三十三天之中，一声声嘶吼响起。

    密密麻麻，无穷无尽的妖族大军从天庭之中冲出，疯狂朝着人族袭来。”天庭疯狂了!”

    镇元子目光一凛，随手做好一战的准备。”帝俊!就你妖族生灵多吗?n”我巫族儿郎怕你不成!”

    帝江也是爆喝一声，滔天气血之力直冲九霄，天地震动，强悍的肉身之力，

    撕裂无尽虚空。

    不周山下，大地震动。

    无数的巫族巨人也出现了，恐怖的气血之力，笼罩天际。

    巫妖之战，眼看即将爆发。

    “天庭倾巢而出，我们挡得住?”

    燧人氏脸色骇然，惊声说道。

    “就算有巫族挡着，这等恐怖的大战，覆巢之下焉有完卵?”

    缁衣氏也是目光凝重，沉声说道。

    大地之上，无数的凡人瑟瑟发抖，心中祈祷着。

    祈祷有奇迹的出现。

    “咚!”

    然而就在此时，天空之上镀上了一层紫色的朦胧之光，无上圣人之威镇压九

    天寰宇。

    天地时空都仿佛停滞了一般。

    无论是妖族还是巫族的生灵，都无法前进半步。

    女娲的身影从虚空之中走出，雍容华贵，威严尽显。”拜见女娲娘娘!”

    所有妖族都是心头一震，连忙行礼说道。

    谁也没有想到，在这个时候，天庭娲皇降临了。”女娲娘娘显灵了!”

    所有人族都是心头一喜，欢呼雀跃。

    江无尘嘴角微微扬起，知道这场战役该落幕了。

    圣人不管量劫之事，但是他们绝对不会让人族被妖族屠灭的，更别说提前引

    爆巫妖之战了。

    所以江无尘肆无忌惮，无论妖族再怎么震惊，圣人也不会给他们倾巢而出的

    机会-

    女娲娘娘降临，不知所为何事?”

    帝俊心头猛的一沉，惊疑不定说道。

    女娲虽然是天庭娲皇，但是权柄其实比帝俊还大。

    因为她是凌驾于寰宇之上的天道圣人。

    若非圣人不可忤逆天意，从不管妖族之事，现在的天庭就应该是女娲做主了。

    最重要的是，女娲在即将屠灭人族的时候降临，这立场已经很明确了。”天意不可为，人族不可灭。”

    女娲看向帝俊，缓缓说道。

    “区区一个人族，何须值得圣人如此庇护!”

    帝俊咬牙切齿，心中满是不服。”轰!”

    女娲柳眉微微一皱，只是一道目光，顿时便有恐怖的圣人威压笼罩着帝俊。

    帝俊闷哼一声，不敢再反驳。”道祖定下的停战法旨尚未到百万年期限，巫妖两族都退了吧。”

    女娲言出法随，圣人威严，不容置疑!”谨遵圣人法旨

    帝俊虽然心中满是不敢，但是圣人都开口了，再坚持下去，不会有什么好果

    子吃的。

    哪怕他现在是准圣巅峰，然而在圣人面前，依旧如蝼蚁。”我巫族没意见。”

    帝江露出一抹玩味的笑容，反正这波巫族没吃亏。

    反倒是妖族吃了个大瘪，连屠巫剑都差点没炼成。

    少了一半的人族魂魄，居巫剑威力必定会大打折扣。

    江无尘目光冷冽，想起了屠巫剑。”妖族杀我人族，毁我人族家园!””这笔账，岂能这么轻易就算了!”

    江无尘却是冷冷一笑，厉声喝道。”无尘，你还想做什么?”

    女娲眉头微微一皱，反问道，想让江无尘适可而止。

    “锵!”

    江无尘手中的混元斩道剑忽然一震，剑鸣之声响彻，锋(钱王的)芒毕露，无

    上剑意纵横天地之间，令人不寒而栗。”妖族毁我人族家园!m”我便毁了妖族老巢!m

    江无尘爆喝一声，挥剑斩下。

    分天三式第一式，一剑断法!

    可斩天地万法，破星河寰宇!

    江无尘的修为气势也攀升到了顶峰!

    那一道滔天剑芒，直指天庭三十三天!”住手!”

    东皇太一脸色大怒，连忙祭出混沌钟阻拦。”轰!”

    诛仙剑阵再起，彻底阻拦了混沌钟和东皇太一。

    帝俊有伤在身，根本无能为力。

    女娲只是眉头微微一皱，却没有阻拦。

    其他妖神更是不敢阻拦，这恐怖的剑芒，除了帝俊和太一，谁挡谁死!

    这可是江无尘以准圣修为催动混沌灵宝斩出的一剑。”锵!”

    那道剑芒，横亘于天地之间，劈开了时空长河，瞬间降临三十三天之外!

    天庭甚至来不及启动护山大阵。”轰隆隆!n”啊!”

    巨大的轰鸣声响彻，剑芒所过之处，千亿妖族瞬间灰飞烟灭。

    璀璨的神光笼罩九天，浩瀚剑意肆虐三十三天事。

    当一切都平息的时候，所有人都愣住了。

    天庭三十三天，一分为二!

    天空，仿佛被什么恐怖巨兽硬生生撕开了一道口子。

    没有大能坐镇的天庭三十三天，根本扛不住江无尘这一剑之威。”江无尘!!!”

    帝俊、东皇太一等准圣大能怒目相对，发出一声咆哮。

    那无数妖族，更是眶眦欲裂，恨不得把江无尘撕成碎片!.

 第70章：吾为人皇!废除人教!

    【7/10】”江无尘!w”你该死!”

    一声声怒吼在天地间响彻。

    眼看着天庭被江无尘劈成两半，顿时所有妖族怒了。

    当着他们的面，硬生生把天庭劈了，简直就是把妖族的颜面按在地上践踏。

    就算修复了天庭三十三天。

    这件事也将会成为天庭妖族永远的耻辱。

    天外天中，通天看着这一幕，脸色有些错愕，自语道：”这小子倒是够狠。””眶眦必报。”

    老子双眸微微眯起，缓缓说道。

    话音刚落，通天和元始都是将目光看向了老子。

    之前老子囚禁了江无尘，就他这性格，恐怕这件事不会就这么轻易算了的。

    老子只是脸色淡然，并没有在意。

    堂堂天道圣人，又是长辈，还用怕江无尘怎么报复吗?”江无尘!”

    人族天空中，帝俊和太一的目光冰冷，咬牙说道。”怎么?不服再来做过一场!”

    江无尘目光扫过帝俊和太一，傲然说道。”咚!”

    东皇太一瞬间催动着混沌钟，准备与江无尘决一死战。”轰!”

    然而一股浩瀚圣威镇压了一切道法神通。”巫妖两族，各自散了!”

    女娲再度开口，透着不不容置疑的威严。”女娲娘娘，你为天庭娲皇，难道就这么无动于衷吗?”

    帝俊一脸不服，怒声说道。”你此前上娲皇宫请示，本宫有说过什么?w”一饮一啄，自有定律，你屠人族，导致天庭崩裂，此乃因果轮回。”

    女娲眼中闪过一抹寒意，沉声说道。

    帝俊脸色铁青，恨意滔天，但是却无可奈何。

    503“走!”

    帝俊几乎是从牙缝里挤出的这个字。

    随后所有妖族生灵如潮水般退走了。”鲲鹏不能走!”

    镇元子却是爆喝一声，再度出手，镇压鲲鹏。”天帝救我!”

    鲲鹏脸色骇然，镇元子现在是铁了心要给红云报仇。

    打又打不过镇元子。”打不过难道你还不会逃吗?”

    帝俊此时心情十分糟糕，根本没有心思去理会鲲鹏。

    反正鲲鹏逃跑手段一流，打不过还跑不到，就不用当这个妖师了。”气煞我也!”

    鲲鹏脸色微微一变，面对镇元子的追杀，只能疯狂逃窜。

    只是镇元子手段极为凶残，一出手便是吞纳亿万星河宇宙，神通之力浩瀚，

    打得鲲鹏狼狈不堪。

    随着妖族退走，所有人族都是松了口气。

    这一场浩劫，总算是过去了。

    “轰!”

    江无尘体内发出一声低沉的轰鸣声，其修为也在快速跌落，恢复到了大罗金

    仙初期。

    只是江无尘此时脸色有些苍白，本源衰弱，虚弱的效果还是挺明显的。

    随后江无尘取出三光神水服下，很快便逐渐恢复了。

    有这等神物在手，斗法根本不用担心伤势的问题。”果然是秘法。”

    羲和目光一凛，这等手段，绝对是第一杀手锏了。”吾等也走了。””祝融会带着刑天他们，帮人族重建部落。

    帝江看向江无尘，笑着说道。”多谢了。”

    江无尘轻笑一声，看向帝江，轻声说道。”小事一桩，敌人的敌人便是朋友。””无尘兄弟，你是除了我巫族之外，吾见过最铁骨铮铮的生灵，佩服!””若有空闲，可来我巫族一叙!”

    帝江傲然一笑，毫不掩饰对于江无尘的赞赏。”善。

    江无尘心中一动，想起了盘古殿中的盘古心脏。

    或许有机会可以一探玄妙。”走了!”

    帝江大手一挥，随后便带着所有巫族生灵离开了。”人族众生，此劫已了，已经平安了。”

    女娲看向已经是一片废墟的人族大地，轻叹一声。

    “终于结束了!””太好了!w”我等叩谢女娲娘娘!””叩谢无尘大剑尊相救之恩!”

    无数人族喜极而泣，这种劫后重生的喜悦，没有经历过的人，是绝对无法感

    同身受的。”本宫能帮你们的不多。””该感谢的是你们的无尘剑尊。”

    女娲看向江无尘，笑着说道。”无尘大剑尊在上!””我燧人氏!””我有巢氏!””我和宗氏!””我葛阳氏!””人族六大教派!””从今往后，愿誓死追随无尘大剑尊，万死不辞!”

    无数的人族修士跪伏在地，双目赤红，歇斯底里吼道。”大剑尊于我人族，犹如再造之恩!””我等，叩谢无尘大剑尊!”

    大地之上，无数的凡人眼中满是感激，诚心叩拜。

    江无尘于妖族的一战，他们都看得很清楚。

    若非江无尘一人独挡九大妖神，镇杀数千亿妖族，恐怕现在的人族早已是万

    不存一了。

    “吼!

    就在此时，一声龙吟响彻九天之上。

    人族大地，无数人族叩谢无尘大剑尊，人族气运汇聚，化作人族气运金龙。

    庞大的气运金龙遮天蔽日，翱翔九天，最后轰然融入江无尘体内。”人族气运金龙!m”人心所向，当择明主!”

    女娲忽然目光一凛，没想到人族气运金龙竟然自动选择了江无尘。”轰!”

    残破的首阳山中，一道金光轰然冲天而起。

    一方神印从中飞出，神光璀璨，降临人族大地上空。

    神印之上，浑厚磅礴的人道之力在席卷，破碎虚空，神威浩瀚。”这是”

    所有人族修士都是心头( bb) 一震， 从那神印之上， 感受到了无比庞大的气

    运之力。

    在神印光芒的笼罩之下，不但修为都短暂提升，而且体内伤势也在快速恢复

    着。

    包括那些凡人，身上的伤口在快速愈合。

    这种效果，仅仅作用于人族。”人族至宝!崆峒印!””竟然提前出世了!”

    女娲一脸诧异，惊声说道。

    崆峒印本来不应该是这个时候出世才对的。”酷加∪现鳎人族之主!”

    老子心头一沉，忽然有种不好的预感。”吾等，拜见人皇无尘剑尊!w”人族众生，共奉剑尊为人族共主!”

    燧人氏等人感受到岭峒印上那强烈的人族气运之力，顿时心头激动，很清楚

    那至宝意味着什么。”吾等，拜见人皇!”

    所有人族，无论是凡人还是修士，脑海中都出现了一道信息。

    人皇江无尘!

    这一刻起，江无尘执掌人族气运，成为人族当之无愧的人皇。

    这是无数人族所选择的结果。

    “岭峒印.”

    江无尘伸出双手，结果散发着璀璨光芒的岭峒印，心神相连，无需任何炼化

    直接就可以运用。

    这是至宝自动认主的结果。”吾为人皇!江无尘””从今往后，人族自强不息!m”诸天仙神，共鉴!”

    江无尘手托着岭峒印，号令人族，执宰人族浮沉。”叩见人皇!”

    所有人心头都是激动不已，人族终于出现一个强大的领袖了!

    万亿人族，没有任何一个人比江无尘更适合成为人族领袖了!

    江无尘目光灼灼，看着人族大地中朝拜的三座神像，目光落在了人族圣师老

    子的雕像上。

    随后江无尘朝着天外天的方向行了一礼，悠悠说道；”大师伯，得罪了。””他想做什么!”

    老子、元始、通天三人都是心头微微一惊，江无尘还真准备报复太清圣人不

    成?”今我人族遭遇浩劫，致使无数族人丧生。””终得女娲娘娘定乾坤，终止浩劫!”

    “然!人教无为不为错!却阻拦本尊抗击妖族，致使千亿族人于浩劫之中陨

    灭!”

    m今!吾江无尘，以人皇之名，废除人教之人族圣教之名!废去人族圣师之

    位!”

    江无尘的声音轰然响起，传入每一个人族耳中。

    “咚!”

    酷加≈上，玄奥符文隐现，气运金龙环绕，龙吟震九天。”轰!”

    伴随着一声巨响，人族之中，所有部落中的老子雕像，轰然破碎。

    无数人族脸色平静，没有过多的动容。

    人教自创立后，从未显化神迹，这并不是什么大问题。

    哪怕是人族遭遇浩劫，人教不显化神迹也不会有人抵触，因为那是圣人。

    但是人教阻拦江无尘带领人族抗击妖族，瞬间引起了众怒。

    从今往后，人教名存实亡，不再为人族圣教!”哼!”

    天外天中，老子脸色骤变，发出一声闷哼。

    其圣人道果不稳，与人族气运之间的联系，彻底断了!

    老子的修为也在快速下跌。

    他本就是靠着人教成圣的，人族气运就是圣人道基的一部分。

    如今被废除人族圣教之名，废去人族圣师之位，直接结果就是导致圣人道果

    不稳，修为下降。”大师兄!”

    通天和元始都是心头一震，连忙说道。”这小子，真狠!””里然眠肚必报l#

    老子摇了摇头，发出一声叹息。

    原本老子是六大天道圣人中，唯一斩了三尸的，只是无法三尸合一。

    此后借助功德气运成圣，也成为了比最早成圣的女娲更强的天道圣人。

    但是现在，老子修为下跌，变成了女娲为最强圣人。”这混小子，对自家大师伯都这么狠!”

    元始脸色大怒，厉声喝道。

    “罢了，此乃因果定律。””身入量劫，福祸相依。””谁能想到，他不但挡住了大劫，还从浩劫中得如此机缘!”

    老子目光深沉，江无尘竟然连帝俊都可斩，这是他所没有想到的.

 第71章：泰山府碑，一气仙惊恐!

    【8/10】

    人族大地，女娲怔怔看着这一幕。

    没想到江无尘竟然这么果断，成为人皇掌控崆峒印后，第一件事就是废除了

    人教。

    女娲甚至怀疑，如果自己也像老子那般冷漠，恐怕他连自己这个人族圣母都

    要强行废掉。”大师兄，此劫终究是你失算了~.”

    女娲摇了摇头，自语道。”江无尘，从今往后，人族之劫算是过去-了。””但是你已卷入量劫之中，如此深重的因果，不会这么轻易了结的。””你好自为之。”

    女娲看向江无尘，意味深长说道。”圣母娘娘，无尘明白。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “咚!”

    下一刻，大道之音响彻寰宇，女娲转身踏入虚空，消失在了此地。”人族儿郎们，重建人族部落吧!”

    江无尘转过身，看着一片残破的人族大地，高声说道。”谨遵人皇之命!”

    所有人都是亢奋不已，这场浩劫已经结束了。

    这一战，人族也打出了该有的强悍!”可惜，屠巫剑还是炼成了。”

    祝融出现在江无尘身旁，悠悠说道。”此事不可避免。”

    江无尘摇了摇头，屠巫剑终究是要出现的。

    若非如此，老子也不会囚禁自己，不让自己到达人族大地。

    因为这么一耽误，千亿人族陨落，已经足够铸造居巫剑了。

    即便如此，江无尘也必须出现。

    此战，要打出人族的威风。

    让所有人都明白，人族屏弱，却也不是任意拿捏的!

    至少，江无尘达到这个目的了。”屠巫剑――”

    江无尘眼中寒意涌动，看向三十三天的方向。

    等到巫妖之战爆发，江无尘说什么也要杀穿整个天庭。

    居巫剑，必须毁掉!

    唯有如此，当中那无数的人族冤魂才能得以安息。

    江无尘看着人族大地无数的尸骸，大手一挥，浩瀚大罗金仙之威笼罩寰宇，

    瞬间将所有的妖族尸体化为飞灰。

    随后江无尘选中人族大地最高的一座山岳，将所有人族的尸体都葬在其中。

    这一战，妖族陨落数千亿，人族伤亡更加惨重。

    光是这座山岳上的尸体就有两千亿。

    更别说那些连尸骸都没能留下的。”此山，名为泰山。

    m为人族英魂葬身之地!”

    江无尘施展法力，以神通手段在泰山上立下泰山府碑，以大道神威刻下泰山

    二字。

    又立九重祭坛，为人族拜。”诸位英魂，我人族之劫已平息!””你们可以安息了!”

    燧人氏站在泰山脚下，眼眶红润，高声说道。”英魂安息!”

    燧人氏身后，无数族人流下了泪水。

    葬在泰山上的人，都是为了抗衡妖族而丧命的。”轰隆隆!”

    泰山之上，朦胧玄光笼罩，无数尸骸之中，出现一点光辉，消散于天地间。

    在这变化之下，泰山，也成为了人族最为神圣的山岳。”和宗。

    江无尘忽然轻声呼喊了一声。”人皇大人!”

    和宗出现在江无尘面前，恭声说道。”从今往后，你便是人族新的族长，率领人族。”

    江无尘看向和宗，缓缓说道。

    原本的人族族长已经战死了。

    江无尘虽然是人皇，但却不是族长。

    人皇是人族信仰，族长则是人族管理者。

    按照本来的轨迹，三皇五帝既是族长，也是人皇。

    但是江无尘不一样。”谨遵人皇之命!w”和宗在，人族便在!”

    和宗跪伏在地，铿锵有力说道。

    随后江无尘便赐给了和宗一番造化，让他能够尽早证道太乙金仙。

    此外，人族五大道统，江无尘也赐下了造化。

    和宗氏、葛阳氏、陆德氏、闻风氏、申屠氏、宇轩氏，这六人是仅次于人族

    三祖的最强者，也是六大教派的掌教。

    他们的职责，便是继续传法人族，壮大人族。

    修行非一日之功，万年弹指间。

    这条路，需要他们去继续努力。”无尘道友。”

    羲和与嫦曦莲步轻移，来到了江无尘面前。”二位神女，多谢你们救下那些部落的人族。”

    江无尘看向羲和与嫦曦，轻声说道。”我们所能做的也就这些了。””都怪鲲鹏那家伙老是拦着我们!”

    嫦曦一脸气愤，银牙紧咬说道。”无尘道友，我也没想到会发生这样的事情，可惜我没能拦住帝俊。”

    羲和轻叹一声，这场血流成河的大战，给了她很大的震动。”无需如此。””本就是注定的。”

    江无尘目光悠远，缓缓说道。

    “妖族啊.”

    江无尘眼中寒意涌动，巫妖大劫也不远了。

    到那时候，便是妖族的死期!

    现在暂时没法对妖族动手了。

    就连圣人都没法动帝俊这个天庭之主，更别说江无尘。

    但是一旦巫妖大战彻底爆发，江无尘就算亲手杀了帝俊，也不会有什么问题。

    天意注定，帝俊要陨落。

    随后江无尘看向人族大地。

    接下来则是人族部落的重建。

    有巫族和人族修士的帮助，人族部落的重建，不过数日就完成了。”无尘道友，不过数万年不见，你竟变得如此强悍!””镇元子佩服!”

    就在此时，镇元子也回来了。”大仙，鲲鹏跑了?”

    江无尘眉头一挑，随口说道。”正是。””这厮斗法不行，逃跑倒是一流。””不过他也没好到哪去，贫道将其本源重伤，估计比帝俊更惨。”

    镇元子冷哼了一声，杀意一闪而过。

    “是么――”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，看向了西方。

    镇元子只知道鲲鹏联合妖族大能伏击杀了红云。

    却不知道，当中还有更深的含义。

    火云洞和万寿山并不是天南地北的距离。

    对于准圣大能而言，不算很遥远。

    红云再不济也能支撑一段时间，等到镇元子来救援的。

    但是在镇元子却去晚了，是因为当中更有圣人手段在作祟。

    而会出手的圣人，就只有西方两个圣人了。

    接引和准提能够成圣，全靠红云让出的蒲团，从而得到鸿蒙紫气。

    可以说，两人成圣，欠了红云莫大的因果。

    这个因果大到西方二圣难以了结。

    而要消散因果的最好方法，无疑是让债主消失了。

    鲲鹏伏击红云，又不用西方二圣出手，所以也就屏蔽天机，导致了镇元子没

    能救援红云。”看来有必要去一w血海了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    如果不出意外，红云的一缕元神，应该就在冥河老祖手中。

    如果未来西游量劫当真掀起，红云将会是一个很好打击佛门的杀手锏。

    与此同时，人族也已经重建完成了。

    所有的截教弟子也在等着江无尘回归金鳌岛。”大师兄，我们该回去了。”

    多宝道人来到江无尘面前，轻声说道。”无尘兄弟，我们也该走了，我巫族随时欢迎你!”

    祝融声如洪钟大吕，笑着说道。”一定!”

    江无尘点了点头，答应了下来。”无尘道友，我们也该会太阴星了。w”若是不嫌弃太阴星冷清，可前来一叙。”

    x和看向江无尘，微微施礼，笑着说道。

    “哪里。””有二位神女，再美的仙境，也是黯然失色。”

    江无尘摇了摇头，回应道。

    听到江无尘这夸赞之词，羲和与嫦曦都是俏脸微微一红。”看不出来，无尘道友也会这种甜言蜜语。”

    羲和娇笑一声，莲步轻移，随后说道。”实话实说罢了。”

    江无尘摇了摇头，一本正经说道。

    作为太阴星的神女，其神采风韵，冠绝洪荒大地，是无数大能心目中理想的

    道侣。

    只不过一般人入不了这两位神女的法眼罢了。

    说着，江无尘取出一枚仙玉，缓缓说道：“此番二位神女教我人族子民，他

    日若有什么麻烦，可随时唤我。A

    求鲜花….”那羲和便收下了。”不过以我姐妹的修为，也没什么人能找我们麻烦。”

    x和嫣然一笑，绚丽如花，随后便带着嫦曦离开了。

    “那可不一定”

    江无尘看着羲和与嫦曦离开的身影，自语道。

    天婚在即，但是看现在这状况，羲和嫦曦已经是对天庭妖族产生厌恶之心，

    帝俊提亲，十有**是要砸的。

    指不定帝俊还会狗急跳墙，打算强行天婚。”无尘道友，可喜可贺。”

    镇元子却是看向江无尘，笑着说道。

    “贺什么?”

    江无尘愣了一下，下意识说道。”羲和神女明显对你的态度不一样。””一般的大能，可入不了这位神女的法眼。””说不定将来哪天你们便是共结连理了。”

    镇元子露出一抹玩味的笑容，打趣道。”如果是这样，一定宴请大仙。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”那便这么说定了!””无尘道友，贫道便先回归万寿山了，他日定要前俩论道一叙。”

    镇元子看向江无尘，作揖说道。

    如今的镇元子，已经彻底将江无尘视为同辈之人了。

    连帝俊都差点折损在江无尘手中，谁敢将他当大罗金仙?

    “善!”

    江无尘点了点头，答应了下来。”大师兄怎么跟太阴星那两个神女眉来眼去的!”

    金灵圣母不禁有些吃味，嘀咕道。

    “人家本就是太阴星上的先天神灵，跟脚深厚，又如此绰约多姿，我们自然

    是比不上的。”

    龟灵圣母眼中透着几分黯淡之色，自语道。

    而此时的江无尘在临走之前，在人族布下了几个庞大的阵法。

    至少能够抵御大罗金仙的轰击。

    做完这一些后，江无尘也就离开了。”诸位师弟师妹，可是一个不少?”

    江无尘忽然看向截教的弟子们，笑着说道。”大师兄!一个都不少!”

    多宝道人的声音最大，高声喊道。”好!打道回府!”

    江无尘大手一挥，带着所有截教弟子准备回归金整岛。

    只见多宝道人祭出一个阵道罗盘，瞬间开启时空长河通道，连接金鳌岛。

    这是通天留给多宝道人的手段。

    下一刻，江无尘带着所有截教弟子踏入时空长河之中，降临金整岛。”恭迎大师兄回归!””恭迎诸位同门回归!”

    金鳌岛中，其他的师弟师妹早就已经在等着了。

    毕竟参与巫妖大劫，不是每个人都有多宝他们这样的决心的。

    愿意追随江无尘的，也就跟着多宝降临人族。

    不愿意的，也不会强求。”大师兄，您终于回来了!”

    “我等已经恭候多时了!此战您那神武无双的辉煌战机，用不了千年，将会

    传遍整个洪荒大地的!”

    长耳定光仙迎了上来，眼中满是崇敬之色，傲然说道。”定光仙师兄说的是啊!””大师兄真是扬我截教神威!”

    一气仙马元也出现了，脸上满是笑容。

    “哦?”

    江无尘笑眯眯看着定光仙和一气仙马元，轻声说道。

    见状，定光仙和马元都是心头一动，感觉江无尘这笑容有些渗人。

    江无尘没有过多理会定光仙，而是看向一气仙马元。”马元师弟，你身上的血腥味，有点重。”

    江无尘忽然开口说道。”大师兄”

    一气仙马元顿时笑容僵住了，不知道说什么了。

    马元本就是一副骨骸得道化形的，平生爱好就喜欢生食血肉，无论是妖兽还

    是人族。

    在后世封神杀劫的时候，马元更是培养出了喜欢吃人心的嗜好。

    “吃了几个人了?””味道可好?”

    江无尘目光平静看着马元，缓缓说道。”扑通!”

    一气仙马元顿时脸色煞白，瞬间跪了下来。上.

 第72章：再见老子，鸿钧请求【9/10】

    听到江无尘提出的问题，一气仙马元顿时眼中满是惊恐之色，跪伏在地，脸

    色苍白。”大师兄，我无心吞食人族的!””我平生就吃过一个人族!但那是在我未入截教之前!””我知道大师兄为人族，怎敢犯这等忌讳!””大师兄饶命啊!”

    一气仙马元连连叩头，惶恐不已。

    长耳定光仙在一旁看得心惊胆战。”起来吧。”

    江无尘点了点头，缓缓说道：“都是同门，大师兄怎会随意残杀同门，只要

    你不犯错就行了，我等虽是圣人大教弟子，但也不可滥杀，犯下滔天业力。”是!大师兄，师弟必定谨记在心!”

    马元顿时如遇大赦，连忙说道。

    江无尘本来也没打算杀马元。

    这么做的目的是给其他截教门人一个警示。

    截教后面会没落，除了杀劫降临，几大圣人的针对之外。

    还有一个主要的原因，就是截教弟子的确良萎不齐。

    这一点元始天尊并没有说错。

    通天教主又少去理会这些弟子的行为。

    这些弟子滥杀无辜、涂炭生灵，也导致了截教气运流逝。

    偏偏通天教主又以诛仙四剑这等杀伐过强的至宝镇压起运。

    否则的话，如此强盛的截教，又怎么会在数十万年内就没落了。

    所以江无尘现在也是敲打一下这些弟子。

    教主不管。

    江无尘这个截教大师兄不能不管。

    若是还有不识好歹的，就只能杀”零五零”一做百了。

    “咚!”

    忽然间，钟鸣之声响彻金鳌岛。

    碧游宫中，大道之音响彻，浩瀚圣威席卷，散发着无尽大道之蕴。

    江无尘抬起头，随后便去了碧游宫。

    与此同时，天庭三十三天之中。”轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声从妖皇宫中传来。”江无尘!w”终有一日本皇定要将你挫骨扬灰!”

    帝俊的怒吼声响彻天地，怒火冲天。”兄长，还是先闭关疗伤吧!”

    东皇太一在旁边忍不住说道。”什么娲皇!””那种情况竟然还偏帮江无尘和人族!””本皇当初瞎了眼才邀请她入天庭!”

    帝俊脸色铁青，咆哮道。

    此时的帝俊愤怒得连圣人都不顾忌了。

    这一次屠人，虽然屠巫剑也算是炼成了。

    但是对于天庭而言，却是奇耻大辱。”兄长，我去杀了江无尘!”

    东皇太一眼中满是杀意，冷声说道。”你怎么杀?且不说杀不杀得了!””无缘无故的，你以为圣人会任由你杀他吗?”

    帝俊脸色阴沉，缓缓说道。

    渐渐的，帝俊的情绪也平息了。”兄长，那接下来怎么做?”

    东皇太一眼中满是恨意，询问道。”先恢复伤势，修复三十三天。”

    “此后去太阴星提亲。””待证道混元，天地间，圣人也不能拦我!”

    帝俊眼中杀意凛然，铿锵有力说道。

    金鳌岛，碧游宫中。

    江无尘见到了通天教主。”师尊，弟子前来赔罪了。”

    江无尘眼中透着几分感激，行礼恭声说道。

    “哼，你眼里还有我这个师尊吗?”

    通天冷哼了一声，呵斥道。

    “眼里没有，心里有就行了。”若非师尊的诛仙四剑，弟子还不一定能够重创帝俊。

    江无尘露出一抹笑容，解释道。”你小子藏得还挺深。”

    通天教主目光深邃，打量着眼前的江无尘，轻声说道。”此前弟子多有冲撞，还望师尊见谅。””弟子甘愿受罚。”

    江无尘收敛了笑容，正色道。”罚?这个当然少不了。””接下来就你去面壁万年，好好思过!”

    通天教主冷笑一声，直接说道。”弟子领罚。”

    江无尘行了一礼，恭声说道。

    面壁万年，简直就跟没罚一样了。”在此之前，你得跟为师去一趟首阳山。”

    通天教主却是忽然开口说道。”首阳山?””去干吗?”

    江无尘愣了一下，下意识说道。”你说呢?w”毁了首阳山!废了人教!””这事难道你不准备给大师伯一个交代吗?”

    通天轻哼了一声，没好气说道。

    “因果循环，此乃天理。””我觉得我没做错，谁让大师伯先囚禁我的。

    江无尘撇了撇嘴，随口说道。”胡说。””那也是你大师伯。””总该登门拜访致歉，也好给一个交代。””不管你同不同意，都得跟为师去首阳山。”

    通天语气坚决，沉声说道。”是，师尊。”

    江无尘一脸无奈，只能答应了下来。

    “咚!”

    下一刻，大道之音响彻，圣人手段镇压亮宇虚空。

    时空长河演化，天地变幻。

    不过转眼间，江无尘和通天便已经出现在了首阳山中。

    此时的首阳山已经被圣人恢复了，依旧那么祥瑞环绕，仙灵缥缈。

    江无尘扫了一眼玄都所在的洞府，已经被圣人禁制所笼罩。

    看样子是被关禁闭了。

    随后江无尘便跟在通天身后进了八景宫。”无尘拜见大师伯。”

    江无尘看向蒲团之上的老子，行礼说道。”来了?”

    老子目光深沉，看不出息怒，悠悠说道。”还不向大师伯赔礼?”

    通天扫了一眼江无尘，缓缓说道。”什么?道谢?m

    不用了，大师伯何须像我道谢。””这是师侄我应该做的。”

    江无尘愣了一下，连忙说道。”说什么呢?””你搞得你大师伯修为下跌，还要让大师伯跟你道谢?”

    通天顿时一副气急的样子，训斥道。”不是吗?w”毕竟这么大的因果，弟子提前帮大师伯了了，省去了多少麻烦。”

    江无尘却是一脸理所当然说道。

    “哦?”

    老子忽然眉头一挑，饶有兴趣看着江无尘，说道：”圣人万劫不磨，不沾因

    果，你倒是说说，你替师伯省去什么麻烦了?”

    闻言，江无尘一本正经，解释道：“师伯，圣人不沾因果不假，但那也仅仅

    是限于圣人之下。m

    圣人的不沾因果，并不是绝对的。

    比如西方二圣欠下的天道因果和红云的成圣因果。

    这些都是非同小可的，圣人也不可忽略。

    但若是其他因果，就算结下了又如何?

    圣人之下，能拿圣人怎么样?”大师伯身为天道圣人，自然不惧这点因果?”

    “但若是他日弟子证道混元呢?以弟子这睚耻必报的性格，怕是不知道要做

    些什么了。”又或者说，人族哪一日出现一个混元圣人。”那这因果可就不是那么轻易了结的。””弟子快意恩仇，废除人教，了却因果，你我两清，不是正好?”

    江无尘看向老子，笑着说道。

    “牙尖嘴利，分明是强词夺理。””你以为混元大罗金仙，是这么好成的吗?”

    老子不禁摇头，缓缓说道。”但理就是这个理。”

    江无尘也是脸色平静，反正打死不赔礼道歉。

    这件事从自己的立场而言，本就没有错。”让你赔礼道歉，你扯这么些歪理做什么?”

    通天一脸无奈，江无尘这是坚决不认错的了。”师尊，弟子也只是就事论事罢了。”

    江无尘耸了耸肩，解释道。

    “罢了。””此事的确为因果循环，虽是为维持天道秩序，但终究是结下了因果。””大师伯囚禁了你，你废除了我人教。””我们也算是两清了。”

    老子摆了摆手，淡然说道。”还是大师伯明理!”

    江无尘行了一礼，笑着说道。

    “你这”

    通天看得哭笑不得，不知道该说什么了。

    带他来赔礼道歉，结果硬生生被他给扯远了”无尘，大师伯且问你，你这提升境界的秘法，从何而来?”

    老子忽然对这个问题比较感兴趣。”此乃天赋神通，强求不来。”

    江无尘点了点头，解释道。”竟有如此天赋神通当真是好福缘。”

    老子目光一凛，自语道。

    “那混沌灵宝又怎么说?””此前你诛杀重伤的凶兽曾用过，当时分明是残缺的。w

    m为何你重创帝俊时，却是完好无损的?”

    老子忽然目光灼灼盯着江无尘，追问道。

    江无尘心头一动，果然会被问起这件事。

    还好自己早就准备好了说辞。”咚!”

    然而就在此时，大道金莲绽放，仙灵之光笼罩，八音仙乐响彻寰宇。”本祖也想知道这个问题的答案。”

    鸿钧道祖的身影从虚空之中走出，降临八景宫之中。

    “拜见师尊。”

    老子和通天都是脸色诧异，连忙行礼说道。”拜见师公。”

    江无尘也是行礼，眉头微微一皱，看来道祖确实对这法门很在意。

    竟然第二次降临了。

    要知道这位道祖自从紫霄宫传道后基本没有下界了。

    后来唯一的一次下界还是因为封神杀劫，三清闹翻天了才出现的。

    而现在已经因为江无尘接连下界两次了。

    面对这么一尊高深莫测的圣人，可就没那么容易糊弄了。”无尘，你且说说，剑祖魔神的法宝，你是怎么修复的?”

    鸿钧道人看向江无尘，询问道。”此乃弟子从器道法则中悟出的法门。”

    江无尘点了点头，解释道。

    “那可是极品混沌灵宝，连你二师伯都没那个造诣修复，难道你的造诣还能

    比圣人更强?”

    老子愣了一下，这个说法显然不怎么靠谱。

    虽然之前江无尘以器道和丹道的道纹考验圣人，但是却不代表其造诣比圣人

    更强。”正是。”

    江无尘脸色平静，淡淡说道。”轰!”

    只见江无尘演化无上法则气息，无尽玄妙在演化，深不可测。”这大道气机””竟如此玄奥。”

    通天心头一震，目光盯着江无尘所演化的法则道纹。

    虽然他是圣人，但是依旧觉得晦涩难懂。”二师弟，来八景宫一趟!”

    老子忽然开口说道，声如大道，传向昆仑山。

    不过三息时间，元始天尊的身影就出现了。

    只是当看5.4到江无尘所演化的器道法则时，顿时一脸震惊。”如此玄奥的器道法则道纹

    无尘你怎么可能参悟至如此境地!”

    元始天尊甚至都顾不得跟通天吵两句，只是死死盯着江无尘。”掌道之上，法则圆满!”

    鸿钧道祖眼中透着几分惊讶之色，沉声说道。”一个师侄对器道的造诣，竟然比我这个圣人还强”

    元始天尊忽然感觉有点受打击。

    难道江无尘的跟脚真的恐怖到这种程度吗?

    才修道多久，不但证道大罗金仙，而且还参悟器道法则圆满了。

    一旦圆满，便已经是对大道法则掌握到了极致。

    再继续参悟下去，无非就是运用上的不同，范围还在那个范围。

    “咚!”

    江无尘手掌划过虚空，顿时浩瀚法则之力显化，演化无上法门。

    “弟子曾意外得到一块顶级的混沌大道仙金，以此物为基，便可以这宝物，

    以器道法门修复混沌灵宝。”

    江无尘看向鸿钧道祖等人，解释道。

    “此法的确可以修复混沌灵宝，但也只是理论上可以，成功率不好说。”

    元始天尊是此道大家，自然一眼就能看出端倪。

    鸿钧道祖眼中忽然闪过一抹精芒，向来古井无波的脸上，也露出了几分心动

    的神色。”无尘，师公这混沌至宝，你可否帮师公修复?”

    鸿钧道祖取出造化玉碟，目光直勾勾盯着江无尘，忽然开口说道.

 第73章：鸿钧大出血，疯狂收刮宝物!

    【10/10】

    随着鸿钧道祖开口，三清圣人顿时都愣住了。

    玄门道祖，圣人之师。

    即将合道的至高圣人，竟然还有需要江无尘帮助的事情。

    在鸿钧道祖面前，造化玉碟散发着无穷无尽的道蕴，当中记录三千大道至理

    玄妙无比。

    堪称混沌第一造化至宝。

    有这至宝在手，参悟修行，事半功倍!

    相当于把一切大道简化无数倍再进行参悟，无论是感悟大道、推演神通、演

    化法门、推演过去过来，窥探一切定数，无往不利。

    这法宝本来是盘古的法宝。

    只是在开天大劫中破损了。

    而其中最大的一块，也就落在了鸿钧道人的手中。

    得益于这等至宝，鸿钧道人才能参悟出斩三尸法门，证道成圣，并且参悟出

    身合天道的法门。

    只是鸿钧道祖再强，也没有办法修复这等混沌至宝。

    别说混沌至宝了，就算是先天至宝，也难寻修复之法。

    哪怕是元始天尊这种已经掌道器道法则的炼器大家，也没有任何办法。

    最重要的还是因为修为的问题。

    如果能够成为混元无极大罗金仙这样的大道境，一念生万道，怕是随手间就

    能修复了。

    江无尘现在所演化出来的法门，只有自己知道。

    看似说得通，但是真正操作起来，失败率几乎是九成九。

    不过江无尘也不需要理会这个，自己只需要是万中无一的成功率就行了。”师尊，这可混沌至宝，哪有那么容易修复。

    m光是这混沌灵宝，无尘也不知道失败多22少次才成功的。”

    通天苦笑一声，总觉得这个请求，有点强人所难了。

    闻言，江无尘也是连忙附和，说道：”师公，修复这混沌灵宝便已经耗费我

    无数精力，废了不知道多少宝物，这才好不容易成功的，更别说这混沌至宝

    了，弟子实在无能为力啊。”

    其实修复造化玉碟也不是什么问题。

    但是天下没有免费的午餐。

    要想修复造化玉碟，不出点血恐怕是不行的。

    “无尘，你需要什么宝物尽管提，只要你说得出来，没有本祖拿不出来的!”

    鸿钧道人一脸肃然，显然对于修复造化玉碟有着强烈的执念。

    造化玉碟对于鸿钧道人的重要性，不言而喻。

    江无尘不禁愣了下，自家师公的家底到底有多丰厚?

    分宝崖送出了那么多法宝，竟然还有这么多好东西!

    江无尘心中暗笑，这一波说什么也得收割一番。”师公，这不是宝物的问题。

    “而是这混沌至宝非同寻常，这若是修复，不知要耗费多少时间精力，还不

    一定成功。””弟子还想早日证道混元金仙呢。”

    江无尘轻叹一声，一脸无奈说道。

    鸿钧道人沉吟了几许，听出了江无尘话里的另一番意思。

    江无尘只是强调难度很大，可能几万年，甚至几十万年。

    但是却没有说绝无可能。

    也就是说，江无尘好好钻研一下，还是很有可能修复完成的。

    “无尘，本祖这里有一株上品混沌灵根，为昔日混沌中所得，名为混沌丹阳

    树，百万年才结三颗果子，蕴含无上法力，且不影响根基，足够你证道混元

    金仙了!”

    “只要你好好参悟出修复造化玉碟的法门，你修行上有何不解之处，师公亲

    自为你解惑!”

    鸿钧道祖看向江无尘，沉声说道。”师公，此事着实难度太高了

    江无尘心头一震，这混沌灵根不得了，不过表情却是苦着脸，无奈说道。”先天灵根五针松!”

    “师公，这事，要不咱们还是算了吧，造化玉碟虽然残缺，但是依旧威能无

    穷。”十件先天灵宝!””外加天道第一凶煞异宝镇天棺!”

    鸿钧道人再度开口。”师公，你容我再想想

    江无尘强行把持着本心，沉吟道。

    忽然间，鸿钧道祖露出一抹意味深长的笑容，轻声说道：“无尘，待你证道

    混元金仙，师公亲自做媒，帮你迎娶太阴星两位神女。

    “噗!

    通天正在品香茗，差点没一口仙茗喷出来。

    老子和元始也是一脸震惊。

    为了修复造化玉碟，师尊竟然连亲自保媒拉纤这种事都干得出来。

    江无尘也是惊得合不拢嘴，鸿钧道祖这是对完整的造化玉碟执念有多深?”师公啊，你这说得”

    江无尘有点没反应过来，愣愣说道。

    “最后一样，罗喉的弑神枪。

    “你若还觉得做不到，师公只能放弃了，任由帝俊迎娶太阴星两位神女了。”

    鸿钧道人双眸微微眯起，轻声说道。”师公，您为玄门道祖，所托付之事，弟子定当竭力而为!””不管是十万年!百万年!弟子一定参悟出修复造化玉碟的方法!”

    江无尘脸色瞬间肃然，铿锵有力说道。

    老子、元始、通天三人面面相觑。

    这变脸变得未免太快了。

    前一秒还一副没办法的样子，下一秒就信誓旦旦了。

    江无尘这摆明了是在放鸿钧道祖的血。

    偏偏鸿钧道祖为了修复造化玉碟，什么代价都可以付出。”不过师公，弟子可不敢保证成功率。”

    江无尘看向鸿钧道祖，解释道。”无妨，你尽力便是。”

    鸿钧道人点了点头，自然明白这等至宝不是说修复就能轻易修复的。”此乃混沌灵根丹阳果!””弑神枪。”

    鸿钧道人大手一挥，两株灵根，十件上品先天灵宝，镇天棺，弑神枪都出现

    在江无尘面前。

    尤其是镇天棺和弑神枪。

    前者为天道第一凶煞异宝，不属先天，不入后天，却又强大的威能，即便是

    圣人一旦被镇压其中，也得遭殃，凶煞无比!

    弑神枪更不用说了，洪荒单体第一杀伐至宝!

    诛仙四剑是群攻的第一杀伐至宝，但若单对单，论杀伐之力，没有什么法宝

    可以与弑神枪相抗衡!

    混元斩道剑这种极品混沌灵宝除外。

    弑神枪当中那恐怖的煞气更可侵蚀元神，其锋芒可攻破无数防御!

    一枪寒芒出，可刺穿无尽时空岁月!

    当年的罗喉凭借着弑神枪、诛仙四剑、灭世黑莲这三样法宝，近乎居灭了三

    族。

    就连鸿钧联合扬眉、乾坤、阴阳老祖这三大顶级准圣，已经半只脚踏入混元

    大罗金仙境的大能。

    联王国攻罗脆都不了两个

    足已见这弑神枪的威力。

    倒是那十大先天灵根中最神秘的五针松，江无尘没想到是在鸿钧道祖手中。

    这等灵根，每一片叶子都有堪比先天灵宝的威力。

    若是炼化为法宝，施展之下，密密麻麻的松针飞出，如同无数的先天灵宝攻

    来，可见其恐怖之处!”这波血赚!”

    江无尘笑眯眯看着这些宝物，都以为分宝崖已经掏空了鸿钧道祖的家底。

    谁能想到，江无尘竟然还硬生生从他这里收刮来了这么多宝物。

    别说洪荒众生了，就连三清圣人看到江无尘收走了这么多顶级宝物，都是有

    些吃味。

    自己这个徒弟，还不如徒孙待遇好。

    谁让江无尘有能力修复造化玉碟呢。”师公，我想问问，灭世黑莲呢?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。

    罗喉的三**宝自己已经得两样了，就差这灭世黑莲了。

    这宝物乃是混沌青莲的莲子所化，防御力惊人，能吸收释放暴虐气息，狂暴

    无比。”此宝当年罗暇引爆西方百万亿灵脉后便失踪了，本祖也不知道在哪里。”

    鸿钧道人摇了摇头，解释道。”这样啊――”

    江无尘脸色恍然点头，看来这宝物还得自己去慢慢找才是了。”无尘，此事便交托于你。””需要什么宝物，列个清单让你师尊送过来。””你只要是真的尽力了，哪怕失败也没事。”

    鸿钧道祖双眸微微眯起，轻声说道。

    言外之意，收了东西就要好好做事，不能偷奸耍滑。

    “师公放心，只是弟子还有万年禁闭要关，要不暂时拖后万年?”

    江无尘试探性问道。”不用了，免了。””通天，可好?”

    鸿钧道人看向通天，象征性询问道。”全全凭师尊做主。”

    通天眼角抽了抽，都这情况了，还由得自己反对吗?”那玄都呢?”

    江无尘想到了被关禁闭的玄都，追问道。”也免了。A”好好参悟法门，待你证道混元金仙，便迎娶太阴星两位神女。”

    鸿钧道人点了点头，轻声说道。

    说完后，620鸿钧道人便离开了首阳山。

    至于帝俊娶不到两位神女会发生什么?

    也不会发生什么。

    十大金乌注定要出世的。

    就算不是太阴太阳两大血脉相合诞生的，也可以是别的血脉，只要是与太阳

    相辅相成的阴之属性就行。

    鸿钧道人走后，三清圣人顿时目光灼灼盯着江无尘。”这么看着我干嘛?”

    江无尘愣了一下，反问道。”混小子，你胆子这么肥。””师公都敢敲诈!”

    通天一脸无奈，没好气说道。”师尊此言差矣，这是师公赐弟子的造化。””我可没开口要这些东西。”

    江无尘耸了耸肩，随口说道。”行了，随为师回金鳌岛，好好修行，尽快参悟出修复造化玉碟的法门。”

    通天摇了摇头，这个弟子，自己也快管不了了。”二位师兄，告辞。”

    通天看向老子和元始，随后便带着江无尘离开了。”这个无尘，如此天赋，也不知是福是祸。”

    元始轻叹一声，缓缓说道。”无论如何，只要他归心玄门，一切都好说。

    “其道心也不可漂浮，终究要夯实根基。”

    老子微微点头，随口说道。

    而此时的江无尘已经随着通天来到了金鳌岛。

    回去洞府后，江无尘便列了一个清单，包含上千种宝物。

    有的甚至只有混沌之中才能找得到。

    每一样都是难得的珍宝。

    反正道祖的家底还丰厚的很，能收多少算多少。

    以至于通天看到这份清单的时候都吓了一跳。

    不过想想是修复混沌至宝的，也就了然了。

    至于江无尘则是以推演法门的名义继续修行了。

    所谓的推演法门，不过是个借口。

    到时候拿到造化玉碟，往圣苍镜里面一扔，自动修复，轻轻松松。

    只不过终究要做点样子才是。

    江无尘进入圣苍镜内世界，暂时不急着提升修为。

    而是取出从道祖那得到的宝物，逐一开始炼化。

    PS：凌晨三点，加班加点终于写完上架十更了!跪求一波鲜花评价票支持

    !!.

 第74章：大罗巅峰!鸿蒙传闻【1更】

    金鳌岛，洞府之中。

    江无尘大手一挥，各种宝物瞬间出现在眼前。

    十件先天灵宝，最次也是中品先天灵宝。

    十大极品先天灵根中最神秘的五针松!

    上品混度灵根丹阳果树!

    天道第一凶煞异宝镇天棺!

    先天第一杀伐至宝弑神枪!

    看着这一堆宝物，江无尘露出一抹笑容。

    尤其是这最后四样宝物，每一样都极其稀罕的。

    纵观天地，只此一样，再难有第二样。

    这些东西，别说江无尘了，就算是圣人也会心动。

    尤其是那两件法宝，威能无穷，为至强法宝，比定海神珠还要强!

    混元斩道剑对于现在的江无尘而言，因为威能太强，还无法随心所欲的运用。

    定海神珠的威力也不错，不过对于江无尘而言，还是感觉差了那么点意思。

    现在有这两件至宝在手，也算是一个过渡了!

    “轰!”

    江无尘运转法力，开始炼化镇天棺和弑神枪。

    磅礴的大道气机在弥漫，江无尘身后有无尽星河演化，神光璀璨，秩序神链

    萦绕左右，穿梭虚空。

    在耗费数千年时间后，江无尘顺利将镇天棺和弑神枪炼化。

    “咚!”

    江无尘心念一动，葬天棺之上轰然爆发出一股恐怖无比的凶煞之气。

    随着法宝催动，无上神力笼罩一方天地，斗转星移，天地逆乱，瞬间便将一

    方天地收入其中。

    一旦被收入收入，万物可镇压，正如其名，镇天棺!

    而在镇天棺之中，蕴含无比玄妙的天道符文，无比浩瀚的凶煞之力在肆虐，

    内蕴一方天地，足已将镇压其中的一切万物泯灭了。

    哪怕是直接拿在手里砸过去，也不是寻常大能受得了的。

    最后江无尘目光看向了弑神枪。”锵!”

    弑神枪猛地一颤，铮鸣作响，枪尖泛着无比锐利的寒芒，撕裂无尽虚空，破

    碎天地万法。

    那丝丝缕缕的煞气，在触碰之时，江无尘也感觉到元神一阵生疼。”可伤圣人的至宝啊!”

    江无尘打量着手中的弑神枪，很是满意。

    这法宝除了杀伐无双之外，还有一个特点，那就是削弱防御，至少四成!

    而且那恐怖的杀伐之力，伤的不仅仅是元神，还能直击本源，摧毁其根本。

    一旦被弑神枪所伤，非死即残!

    若非如此，当年的罗眠也不至于让鸿钧召集三个帮手还差点打不过。

    江无尘微微点头，将这两件法宝收了起来。

    随后江无尘看向了先天灵根五针松，上面没有任何果实，只有密密麻麻的松

    针叶。

    每一片叶子都散发着锐利的锋芒，威能堪比先天灵宝。

    这要是炼化为法宝，简直就是群攻利器!”老规矩，先强化一遍!”

    江无尘把这灵根随便往旁边一扔，任由其在这个内世界中蕴养提升。”混沌灵根，丹阳果。”

    江无尘将目光看向眼前的上品混沌灵根，眼中闪过一抹精芒。

    这株灵根上只有三颗果子，百万年才孕育出三颗。

    这三颗果子挂在上面，散发着璀璨的光芒，恍如一轮烈日，还有大道法则萦

    绕左右。

    这等灵根之果，一颗甚至就足够一尊大罗金仙直接突破混元金仙。

    若是大罗金仙初期服下，最差也能直接提升到大罗金仙巅峰。

    不过按照江无尘自己的估计，以自己的修为浑厚程度，一颗恐怕是不够的。

    而这丹阳果最独特的地方，却是不伤根基，不会有任何的影响。

    因为它不是直接提升你的修为。

    而是辅助性的，疯狂提升浑厚法力，参悟当中所蕴含的大道至理，同时增强

    底蕴。

    那增加的浑厚法力，甚至足够冲破大罗金仙的桎梏，证道混元金仙!

    江无尘目光灼灼，取下一颗丹阳果直接服下。

    “轰.~!”

    一瞬间，恐怖无比的纯粹精华涌入江无尘体内。

    丹阳果中蕴含的精粹，无需任何炼化，直接就能转化为一身法力。

    而且当中的大道之蕴，也随着江无尘的参悟逐渐炼化。

    江无尘身后的悟道神茶树演化无上光辉，辅助江无尘参悟大道。”轰隆隆!”

    江无尘丹田所演化的世界在轰鸣，身体大穴中星河宇宙都在共鸣。

    江无尘运转万道天衍诀，开始炼化圣苍镜禁制。

    以一身**力，炼化禁制，冲破大罗桎梏。

    随着江无尘开始修行，顿时无穷无尽的大道异象在演化，散发着无穷道蕴。

    大道谶言符文在显化，每一缕都蕴含无边玄奥的气机。

    与此同时，江无尘的修为也在逐渐攀升。

    第二十五道禁制被炼化!

    第二十六道禁制被炼化!

    圣苍镜禁制中，所蕴含的大道道纹，化作无穷感悟涌入江无尘识海之中。

    那玄妙大道至理，比丹阳果中所蕴含更加玄奥浩瀚。”轰!”

    伴随着第二十七道禁制被炼化，江无尘轰然冲破桎梏，突破大罗金仙中期!

    不仅如此，其修为依旧在精进。

    “咚!”

    当第二十八道禁制炼化时，大道之音响彻寰宇，江无尘的修为气势也再度提

    升了。

    但是却没有突破。”到尽头了

    江无尘缓缓睁开双眸，瞳孔中是一片金色，法则之网流转，仿佛蕴含无尽星

    河宇宙。”竟然只能提升一个小境界，万道天衍诀强是强，就是跟无底洞一样。”

    江无尘暗自想道。

    这要是化作别的生灵，这一颗丹阳果，起码也是大罗金仙巅峰了，甚至可以

    冲击混元金仙。

    但是江无尘却只能提升一个小境界。”看来不能走常规路了。”

    江无尘面露沉思之色，这越往后的境界，差距会越来越大，哪怕能够证道混

    元，那更高层次的混元天极大罗道果要怎么升华?

    按部就班修行，不知道耗费多少个百万年。

    随后江无尘微微摇头，现在想这个还为时过早。

    目前最重要的事情，就是要证道混元。

    巫妖之战江无尘到时不担心，到时候自己证道混元金仙，一个人就能杀穿整

    个天庭。

    他现在要尽快谋划的就是封神大劫。

    那毕竟圣人大战。

    不成圣终为蝼蚁。

    就算是天赋神通万古升华也无法将自己从混元金仙提升为混元大罗金仙。

    最名干限书近

    足可见混元大罗金仙这等层次的差距有多大。

    若是不证道混元，到时候四大圣人针对截教，江无尘就只能束手就擒了。

    他可不想被送上封神榜，又或者被接引准提强行度化去西方。

    江无尘取出最后两颗丹阳果，直接尽数吞服了。

    “轰!”

    大道异象显化，江无尘再度进入参悟提升。

    三颗丹阳果，能提升多少算多少!

    在这过程中，江无尘的法力和底蕴在疯狂提升。

    对于大道的感悟，更加深刻了，明悟了无数大道真义。

    圣苍镜的禁制也在快速炼化中。

    二十九!

    三十!

    三十一!

    三十二!

    三十三!

    三十四!

    江无尘的修为也在快速攀升着。

    大罗金仙后期!

    大罗金仙巅峰!”轰隆隆!”

    一股恐怖的威能轰然从江无尘体内爆发而出，席卷四方天地。

    万万亿中千距离大地破碎，瞬间化为飞灰。

    然而又在转瞬间恢复如常。

    时空长河演化，灿若星河，当中万亿中小千世界泯灭，浩瀚多元宇宙消融，

    其神威镇压九天寰宇。

    江无尘头顶三花显化，花开十三品，散发着丝丝缕缕的超脱气息!”咚!”

    当江无尘睁开双眸，眼中精芒闪烁，其气质修为已经不可同日而语了!

    现在的江无尘，感觉自己很强!

    就算不动用天赋神通万古升华来强行提升境界，也有足够的力量与帝俊一战。”三颗丹阳果，刚好提升到大罗金仙巅峰就没办法继续精进了。”

    江无尘目光深沉，自语道。

    这等大机缘，对于自己而言，还是有些不太够的样子。

    不过这一次从大罗金仙初期提升到了大罗金仙巅峰，已经是极大的提升了。

    江无尘也能够接受。

    毕竟大部分大能，从大罗初期提升到大罗巅峰，如果没有像江无尘这样得到

    大机缘的，这个过程再快也得百万年。

    随后江无尘随后把混沌灵根丹阳树放在这内世界中蕴养，看什么时候能蜕变

    为极品混沌灵根。

    接下来江无尘就开始盘点其他的灵根。

    从西方得到的先天灵根苦竹，如今已经发生了惊人的蜕变，丝丝缕缕的混沌

    之气垂落，大道气象玄妙无比。

    只不过距离蜕变为混沌灵根还是差了一点，需要一点时间-

    人参果树”

    江无尘看向人参果树的时候，眼中露出了几分喜色。

    此时的人参果树已经长成了，不过还没有结果。

    但是江无尘看重的不是这个，而是人参果树发生了翻天覆地的变化。

    远超先天灵根的变化。

    但却也不是混沌灵根。

    在人参果树的枝叶上，有丝丝缕缕的先天紫气萦绕，一花一世界，神光璀璨

    气机浩瀚。”从本质上就蜕变了!”

    江无尘心头一喜，没想到在内世界中种下人参果的种子，成长起来后，竟然

    完全不一样了。

    其他灵根是已经长成了，通过圣苍镜强化，突破自身本源桎梏，蜕变品阶。

    但是人参果比较特殊，它是一颗种子长成的。

    也就是说，还在种子阶段，就在这内世界中发生了本源蜕变，一步跳过了混

    沌灵根的阶段，成为和这内世界同等级的灵根!”混沌灵根之上是什么?””鸿蒙吗?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    传闻混沌是鸿蒙破碎所演化的。

    但是这个事情，无人知道。

    江无尘曾经问过通天教主，结果通天教主曾经也有这个疑问，去问鸿钧道祖。

    然而连鸿钧道祖也无法回答这个问题。

    连混沌魔神自身都不确定混沌是怎么演化出来的，更别说后天生灵了。

    无论是何(得诺好)种品阶，人参果树一旦结果，其妙用，连丹阳果都无法比

    拟!

    这要是被镇元子看到这株人参果树，恐怕要惊得下巴掉了一地!”不知道什么时候能结果!”

    江无尘眼中满是期待之色，这些都是自己的底蕴家底啊!

    现在江无尘法宝一堆。

    极品混沌灵宝混元斩道剑。

    先天至宝诛仙四剑、弑神枪。

    仿品太极图，极品先天灵宝定海神珠、山河社稷图、戊己杏黄旗、九九散魄

    葫芦等等。

    人族至宝岭峒印，造人鞭。

    掌握的强大神通也不少，还有就是这些灵根了。

    其他杂七杂八的宝物没有去算。

    光是这些灵根，就没有凡品，若是人参果树成功结果，甚至可能帮自己提前

    证道混元大罗金仙!

    江无尘微微点头，对人参果树的成长很是满意。

    随后江无尘随后一挥，天地变幻。

    净世白莲再度出现在了江无尘面前。”第二十四品快开出来了!”

    江无尘目光灼灼看着净世白莲，露出一抹笑容节。

    而此时的净世白莲诞生的灵智也已经也越来越完善了。

    在见到江无尘的时候，自动在江无尘身边飞来飞去，表示亲昵。

    进入这方内世界，对它而言是一个天大的机遇。

    在这里面，它才能有希望蜕变为二十四品净世白莲，达到先天至宝的品阶。”化形在即了。””好好努力。”

    江无尘看着净世白莲，点头说道。

    不知道先天至宝若是化形，会有怎样的轰动!.

 第75章：天道神通!天罚雷海!

    【2更】

    圣苍镜内世界中。

    江无尘看着欢呼跳动的净世白莲，眼中露出几分期待之色。

    人参果树和净世白莲这两样宝物的未来，让江无尘很感兴趣。”好像有段时间没投影了。”

    江无尘暗自想道，随后大手一挥，弑神枪、镇天棺两**宝出现在眼前。”投影镇天棺。”

    江无尘心念一动，意识瞬间进入投影空间之中。”投影镇天棺成功。””掉落一丝天道本源，掉落天道神通天罚雷海。”

    两道信息再度出现在江无尘脑海中。”天道神通!”

    江无尘心头一震，这玩意有点猛啊!

    当江无尘接收这两样奖励后便明悟了天道神通的含义。

    天道神通，天罚雷海。

    可直接从天道虚空之中引动天罚之力，召唤神罚雷海，自成一界。

    这浩瀚雷海之中，天道中存在的天罚神雷，你想要的，全都有。

    最重要的是，这神通引动的天罚神雷，最恐怖的天道神霄黑雷，连圣人都能

    劈!

    等同于直接动用天道天罚的力量!

    实力越强，就能引动更强的神雷!”不愧是天道第一凶煞异宝，掉落下来的神通都这么恐怖!”

    江无尘脸色大喜，有了这神通，无疑是又多了一道至强杀手锏。

    纵观江无尘所掌握的一切神通，也就只有分天三式能够相抗衡了，甚至还会

    逊色一筹。

    毕竟这天道神通，引动的可是无尽天道神雷，蕴含天道之力!

    不过几息时间，天罚雷海神通便融入江无尘识海之中，彻底掌握。

    这种投影方式掉落下来的法则神通之类的，最大的好处之一就是不需要参悟

    直接一步到位。

    只要接收了就直接能够融会贯通，省去了参悟的时间。

    否则的话，像这种等级的至强神通，就算是江无尘这种跟脚悟性，恐怕也得

    参悟几千年。

    接收了天道神通之后，江无尘随手一挥，两道天道本源出现在眼前。

    这两丝天道本源，江040无尘到现在还没有想好要怎么处理。

    上一次得到一丝天道本源是投影功德的时候。”难道要我掌控天道?”

    江无尘心中暗自想道，这条路可不是一般的难走。

    虽然暂时还没想清楚这天道本源要怎么用，但是江无尘能感觉到，这东西非

    同寻常。

    或许在将来证道混元之后能够派上大用场。

    随后江无尘把这两丝天道本源收了起来，准备重置间隔时间。

    这一次投影镇天棺所需要的间隔时间只有一万五千年，跟投影圣人比起来，

    还是少很多的。

    其道纹参悟炼化起来，也没有那么艰难。

    在重置了间隔时间后，江无尘便开始投影弑神枪。”投影弑神枪。””投影弑神枪成功。””掉落杀戮法则掌道，掉落法门天魔玄功。”

    完成投影后，江无尘果断接收了这两样宝物。

    杀戮法则虽然是掌道级别，不是圆满，但是也已经足够了。

    纵观洪荒天地，能够将一种法则修炼至掌道的，屈指可数。

    更别说圆满了。

    那是只有混沌魔神天生应大道法则而生的，才有可能将法则参悟到这种程度。”天魔玄功，罗喉的功法么?”

    江无尘目光灼灼，倒是没想到竟然掉落了罗暇的修行功法。

    这可是能够修行到混元大罗的无上功法。

    对于洪荒大地的生灵而言，这已经是一大机缘了。

    不过江无尘却没有在意。

    功法这种东西，对自己没有任何用处。

    自己已经有万道天衍诀中逆天功法了，其他的功法，江无尘并不需要。

    就算是九转玄功，江无尘也是修行当中的神通，并没有以此为修行之基。

    江无尘将天魔玄功从头到尾参悟了一遍，大致了解了一下，随后就直接扔到

    一边去了。”罗眼这功法传承，倒是独特。”

    江无尘眼中闪(db) 过一抹精芒， 罗联这功法就是纯粹的修魔道。

    换做是以前，江无尘说不定会修行，不过现在是不需要了。

    投影弑神枪，掉落一个杀戮法则掌道就已经足够了。

    配合这等杀戮法则，再推演出一个至强神通，配合弑神枪，其威能不可同日

    而语。

    随后江无尘就开始以万道天衍诀推演神通之法。

    一时间，大道神韵流转，天地震动，无数的法则秩序萦绕，先天符文浮现，

    大道谶言隐现。

    浩瀚神通之力在流转，不断推演演化。

    这一番推演便是三千年。

    江无尘以无上功法，运用掌道杀戮法则，推演出了一式神通。”神通!杀道封天术!”

    江无尘手持弑神枪，横扫而过。”轰!”

    伴随着一声巨响，时空岁月破碎，天地逆乱，一切万法，在这无上杀伐之力

    下，瞬间破碎。

    连天地都化为一片虚无!”不愧是第一杀伐至宝。”

    江无尘暗自点头，很是满意。

    推演出神通后，江无尘便继续参悟剑道法则。

    之前第二次投影了通天，不过没有掉落剑道法则圆满。

    不过江无尘也不在意，如果自己只潜心参悟剑道法则，掌道圆满也是迟早的

    事情。

    在修行了五千年后，江无尘便走出了洞府。”无尘，过来碧游宫一趟。”

    江无尘刚走出来，就被通天给叫走了。”这是你让师公准备的东西。”

    通天大手一挥，顿时上千样天材地宝出现在眼前。”这么快就找齐了?””混沌大道仙金，还真找到了”

    江无尘愣了一下，混沌大道仙金，这种东西，想找都不一定找得到，没想到

    鸿钧道祖手里竟然有。

    也不知道在洪荒初开的时候，到底收刮了多少东西。

    不过现在这些宝物都归自己了。”东西都给你了，好好参悟。m”这是造化玉碟。”

    通天忽然取出一块玉碟，缓缓说道。”这就是造化玉碟，果然玄妙无比!”

    江无尘目光灼灼盯着造化玉碟，上面所显化的三千大道至理，玄奥无比，乃

    无上造化至宝。”师尊放心，弟子一定竭尽全力。

    江无尘信誓旦旦说道。”收了这么多东西，你不尽力试试。”

    通天忽然露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “弟子明白。”

    江无尘嘿嘿一笑，大手一挥就直接把所有天材地宝和造化玉碟给收走了。

    虽然造化玉碟很吸引人，不过江无尘是没那个心思黑掉的。

    要是敢黑掉造化玉碟，估计鸿钧道祖会追杀自己到混沌尽头，前提是跑得掉。

    收走这些东西后，江无尘就以外出感悟大道，寻找契机离开金鳌岛了。

    走出金鳌岛的时候，江无尘脸上露出一抹笑容。

    这浩瀚无尽的东海，自己还没有好好看过呢。

    就是可惜时间晚了点，不然就可以去占据东海三仙岛了。

    现在这个点，蓬莱岛估计早就被东王公给占据，建立了紫府洲，统御洪荒男

    仙。

    至于方丈岛和瀛洲岛则是成了洪荒散修的聚集地。

    要不然的话，去这三个仙岛搜刮一番，肯定能收获不是好东西。”咚!”

    江无尘祭出九龙沉香辇，端坐于銮舆之上，遨游于东海之上。

    九龙沉香攀上，阴阳极其浮沉，五行灵光摇曳，神光璀璨，法则金莲演化，

    奢华无比。

    前方还有九条五爪金龙拉车，虽然只是道纹演化的，但是依旧十分威武。

    “果然是洪荒第一好话座驾。”

    江无尘不禁啧啧称赞，自语道。

    反正以自己的修为，现在怎么显摆都不用怕。

    除非圣人出手，否则的话，谁敢打自己的主意，基本就是死路一条。

    江无尘准备在东海逛一逛，看能不能收获一些机缘。

    然后就是直接去血海，找冥河老祖索要红云老祖的元神。

    冥河老祖想要的是红云老祖的鸿蒙紫气。

    红云肯定给不了的。

    因为红云重伤遁走的时候，鸿蒙紫气失踪了，连红云自己都不知道哪去了。

    原本红云逃到血海的时候，九九散魄葫芦应该是被冥河夺走的。

    不过现在九九散魄葫芦落到了鲲鹏手中，冥河一无所获，怎么要逼问红云交

    出鸿蒙紫气。

    所以在没有得到鸿蒙紫气之前，红云的一缕残破元神应该是不会有什么事的。

    江无尘坐着九龙沉香辇，就这么遨游于东海之上。

    依靠着圣苍镜的灵蕴感应功能，江无尘一路上也收获了一些宝物。

    现在江无尘修为提升，灵蕴感应的范围也提升了万倍不止。

    只不过找到的东西，跟江无尘的家底相比，这些东西就显得不值一提了。

    现在的洪荒大地，不是天地初开的时候。

    大部分宝物都被人得到了。

    江无尘若是没有灵蕴感应这种手段，想要找到机缘，也没那么容易。

    这一路上倒是没有人找江无尘的麻烦。

    毕竟出现在东海的，大多数是散修，或则紫府洲东王公的人。

    这些人都比较谨慎。

    能够坐这种豪华銮舆大摇大摆的人，怎么可能没有一点来头。

    大部分还是选择不去招惹的。

    但是有一个种族例外。

    那就是龙族。”吼!”

    一声龙吟轰然响彻九天，天地震动。

    原本平静的海面之上，掀起惊涛骇浪，一道龙息分江断海，轰然朝着江无尘

    袭来。”嗯?”

    江无尘只是眉头一挑，心念一动，肉身气血冲天，禁制道纹演化，化作护体

    玄光，笼罩着整个銮舆，阻挡了一切神通之力。

    “吼!”

    一声龙吟，浩瀚大罗之威撕裂虚空，震碎九天星辰。

    一个庞大的龙头出现在江无尘上空，威严尽显。

    一条五爪真龙，遮天蔽日，龙躯延绵亿万小千海域，目光冷冷盯着江无尘。”何方神圣，胆敢摄我龙族精魄为坐骑!”

    那头庞大的真龙目光盯着江无尘，厉声喝道。”怎么?龙族不能当坐骑吗?w”连你们的龙族皇太子大日天龙都当了东皇太一的坐骑，怎么不见你们去找

    妖族的麻烦。”

    江无尘顿时露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    龙族没落之后，大日金龙敖h因本就不得祖龙喜爱，虽是龙族皇太子，却遭

    兄弟排斥，怒而离开龙族。

    后来遇险被东皇太一救了，也就成了东皇太一的坐骑。

    不过看这样子，似乎龙族还没有被妖族收编。”大日金龙，为我龙族所不齿!””至于你，胆敢以我龙族精魄拉銮舆，践踏我龙族威严，罪不可恕!”

    那五爪金龙散发着浩瀚龙威，大罗金仙的神威镇压无尽海域，令无数鳞甲生

    灵为之颤抖。

    毕竟这天生的水中皇者。

    “你是谁?”

    江无尘忽然开口说道。”吾乃龙族副族长，敖闻!””识趣的就交出这銮舆，本尊可饶你一命!”

    敖闻冷哼了一声，眼中杀意凛然。”呵呵。”

    江无尘不禁摇头一笑，随口说道：“现在的龙族，还有什么尊严可言吗?””找死!”

    听到这话，敖闻顿时暴怒不已。”这銮舆，本尊很喜欢。””你又能如何?”

    江无尘冷冷一笑，轰然爆发出一股更为恐怖的威势!

    那大罗威严，瞬间令万万亿海域瞬间分开，掀起无尽惊涛骇浪，虚空破碎，

    声势比敖闻更为恐怖.

 第76章：瞬杀准圣!东华帝君!

    【3更】”轰隆隆!”

    东海海域之上，随着江无尘爆发出恐怖威势，顿时大海翻腾，时空破碎。

    大罗金仙巅峰的修为瞬间镇压九天十地，震慑东海海域。”大罗巅峰

    敖闻顿时脸色微微一变，他知道江无尘是大罗金仙巅峰，但是没有想到，这

    个大罗巅峰，竟然有这么恐怖的威势。

    此时江无尘给他的感觉，如同在面对一尊准圣大能。

    就像当年面对祖龙那样的感觉，无比的压迫。”你不是要维护你龙族的尊严吗?””来吧。”

    江无尘端坐于九龙沉香辇之上，悠悠~说道。

    “

    敖闻顿时沉默了。

    他没有信心能够镇压江无-尘。

    他只是大罗金仙后期。

    龙族仅存的五尊-大罗金仙之一。

    纵使龙族肉身强悍，面对其他同境界修士的时候都会占据优势。

    但是敖闻此时却知道自己不是江无尘的对手。”砰!”

    江无尘忽然拍出一巴掌，法则之力席卷，撕裂虚空，轰然拍向了敖闻。

    “吼!”

    敖闻顿时一式神龙摆尾，庞大的龙尾扫过，破碎时空长河，震落漫天星辰，

    抗衡江无尘的功法。”啊!”

    然而下一刻，敖闻的龙尾瞬间破碎。

    以肉身强悍闻名的龙族，在江无尘面前，就跟纸糊的一样。

    敖闻眼神骇然，二话不说，扭头就走。”法天象地!”

    江无尘轰然演化神通，一只庞大的手掌轰然降临，镇压无尽海域，将敖闻笼

    罩在内。”不!”

    见状，敖闻顿时发出一声怒吼，疯狂W御，无尽龙息喷薄，崩毁无尽天地。

    然而面对江无尘的镇压，却是毫无还手之力。”轰!”

    江无尘所演化的法相手掌，如同捏住一条小蛇一般，将敖闻捏在了掌中。”吼!”

    敖闻庞大的龙躯在疯狂挣扎着，却终究是没能逃脱出去。”就你这点实力，谈什么龙族尊严。”

    江无尘看着被自己轻易镇压的敖闻，摇了摇头说道。

    “你到底是谁!”

    敖闻目光骇然，惊声说道。

    拥有如此强悍的力量，绝对不可能是泛泛之辈的。

    自己堂堂一尊大罗金仙，竟然被视如蝼蚁。”连本尊的来历都没弄清楚就敢动手。”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，这敖闻倒是挺莽的。”道兄且手下留情!”

    忽然间，一声爆喝响起。

    下一刻，五道身影轰然从时空长河之中冲出，眼中满是兴奋之色，看着被镇

    压的敖闻。

    这五人有四个是大罗金仙，为首的更是一尊混元金仙境的准圣大能。”干什么?”

    江无尘眉头一挑，随口问道。”此龙族可否交给我们?”

    “我等定以重宝交换!”

    为首的一尊准圣大能笑着说道。”哦?什么重宝?”

    江无尘笑着说道。

    龙族自从三族之战没落之后，日子过的一天不如一天。

    真龙一族浑身是宝，龙角、龙鳞、龙筋、龙爪都可以拿来炼宝。

    龙肉龙肝更是滋补珍品。

    所有就有不少大能开始猎杀真龙一族。

    显然眼前这五人就是这样的人。”吾乃紫府洲长老天坤道人。””本座愿以重宝赤练神勾交换!”

    说着，天坤道人取出一件法宝，笑着说道。”后天至宝?这玩意算重宝?”你这是在耍本尊。”

    江无尘眼中的寒意一闪而过，冷声说道。

    闻言，天坤道人脸色淡然，缓缓说道；”本座说它是重宝，它便是重宝。””听到了吧，长老说跟你换，你还是老老实实换吧。””对了，你这銮舆不错，再加这个銮舆。”

    旁边的几尊大罗金仙嘿嘿一笑，眼中直放光芒，看着江无尘座下的九龙沉香

    荤。”哦?这是打算强卖强买了。”

    江无尘微微点头，轻声说道。

    反正天坤道人是准圣大能，他说换就只能换。

    一个大罗金仙也不能反抗。

    只可惜他碰到的是江无尘。”既是如此，那便交出真龙和銮舆，自行离去吧。”

    天坤道人冷冷一笑，淡淡说道。

    “滚!”

    江无尘冷喝了一声，声如道音，响彻天地，引动千万丈惊涛骇浪。”敬酒不吃吃罚酒!”

    天坤道人冷哼一声，轰然出手，准圣大能神通席卷天地，镇压江无尘。”一言道法!””神通散!m

    m一言!斩!”

    江无尘端坐于銮舆之上，脸色淡然，手指轻点虚空。

    “轰隆隆!”

    无上神通轰然笼罩浩瀚海域，恐怖的法则力量在席卷，将天坤道人笼罩在内。”这是天地法则力量!””不!””快救我!”

    天坤道人脸色骤变，发出一声惊恐的呼喊。

    这种法则神通，可直接修改一方天地规则。

    随着江无尘施展，他的所有神通，瞬间消散，肉身、元神、本源都在开始瓦

    解。

    “长老!”

    四个大罗金仙更是脸色惊恐，连忙祭出法宝救援。

    但是任何法宝，在一言道法的神域之中，都无法进入。

    因为那是属于江无尘的一言道域。

    江无尘之言，就是规则!

    要你消亡，就不可存在!

    法则神通，便是如此霸道!”东华帝君!””救我!”

    天坤道人发出最后的求救，便彻底泯灭于一言道法的神域之中，灰飞烟灭，

    一切痕迹都没有留下。”大罗金仙-式神通就灭杀了混元金仙境的天坤长老!”

    剩下的那四个大罗金仙脸色苍白，连连后退。”一言道法!””难道是”

    敖闻看到这一幕，顿时心头剧震。”何人胆敢杀我紫府洲长老!””轰!”

    伴随着一声巨大的轰鸣声响起。

    东王公气势滔天，准圣巅峰的修为镇压寰宇，从岁月长河中归来，脸色冷冽。”东华帝君!就是他!他杀了天坤长老!”

    那四尊大罗金仙连忙说道。”本尊，江无尘。”

    江无尘端坐于銮舆之上，一脸平静说道。”江江无尘?”

    东王公本来怒火冲天的，但是听到这个名字，顿时愣住了。”果然是他!””截教首徒江无尘!””差点一剑杀了帝俊!””不是传闻才大罗金仙初期吗?”

    敖闻也是脸色震惊，难怪能够轻易镇压自己。”他就是截教首徒江无尘?”

    那四尊大罗金仙这才反应过来。”无尘道友，就算你是圣人大弟子，也不能随意杀我紫府洲长老吧?”

    东王公眉头微微一皱，沉声说道。”本尊为什么杀他，你自己问他们吧。”

    “孰是孰非，你自己判断。”

    江无尘神色冷漠，若无其事说道。”怎么回事?!”

    东王公脸色一沉，询问道。

    那四个大罗金仙面面相觑，犹豫了一下，还是将事实说了出来。

    “啪!”

    东王公顿时一怒，差点没一巴掌把这四人拍死。

    “蠢材!””动手之前不会先探清楚底细的吗?”

    东王公低声喝了一句，呵斥道。

    四人也是一脸无奈，还不是天坤长老仗着自己修为高，就直接打算强行交换

    宝物。”无尘道友，真是大水冲了龙王庙。w”天坤这厮胆敢对道友不敬，实属活该。””本君为道祖钦点之男仙之首，你又是玄门截教大弟子，份属同门。”

    求鲜花….”如今游历东海，理应去我紫府洲一叙的，也让本君聊表歉意!”

    东王公转身的瞬间便换了一副表情，笑着说道。

    且不说江无尘本身背景就强悍。

    光是江无尘这一身战力，自从当年妖族居人一战之后，谁人不知截教大弟子

    差点斩了帝俊的事情。

    宁惹准圣大能，莫惹截教大罗江无尘!

    这句话早就传开了。

    试问洪荒天地开辟至今，哪个大罗有能力斩杀混元金仙?

    就算是东王公自己也没有信心打得过江无尘。

    因为他不是帝俊的对手。”那这真龙，你们还要不要?”

    江无尘脸上忽然露出一抹玩味的笑容，缓缓说道。”不不不!w”无尘剑尊就不要折辱我们了!””是我等有眼无珠，得罪了剑尊!”

    那四个大罗金仙顿时吓了一跳，连忙说道。

    谁能想到，一时兴起想要强抢一条真龙和一个銮舆，结果就这么倒霉，撞上

    了江无尘。”那你们等会。”

    江无尘从銮舆之中站了起来，一步踏出，瞬间出现在敖闻面前。”果然如传闻中一样。”

    东王公看着江无尘的背影，眼中透着几分感慨，自语道：“神武不凡，如道

    在世。

    江无尘看着被镇压的敖闻，忽然露出一抹玩味的笑容。”想杀就杀吧!”

    “败在你手上，不冤!””只求你不要牵连我龙族。”

    敖闻轻叹一声，缓缓说道。”本尊是这么嗜杀的人吗?””咚!

    江无尘大手一挥，解开了所有的禁制，淡淡说道：”本尊不杀你，回去吧。””为什么?”

    敖闻顿时愣住了，没想到江无尘竟然会放自己走。”维护你龙族的尊严，靠的是实力，而不是靠一张嘴。””本尊就在蓬莱岛，有什么事再来找本尊吧。”

    江无尘看了一眼敖闻，随后便转身走了。

    现在龙族还没有被妖族镇压收编，但是也快了。

    江无尘准备让龙族投入人族，成为人族护道神兽图腾。

    既然是要收揽，自然就要先收心。”敖闻多谢无尘剑尊!”

    敖闻看着江无尘的背影，化作一个中年人模样，行了一礼，沉声说道。

    “吼!”

    随后敖闻便化作遮天蔽日的金龙，潜入东海之中，就此离去。”无尘道友，你若能收服龙族，那可当真让本君钦佩。””龙族哪怕没落，依旧高傲得很，前不久妖族派使者前来交涉收编，都直接

    被打出去了。”

    东王公嘿嘿一笑，轻声说道。”是么?”

    m一切随缘便是。”

    “本尊倒是想要领略一下蓬莱仙岛的景观，都说是一处顶级洞天福地。”

    江无尘看向东王公，笑着说道。

    虽说东王公是和三清同辈的大能，但是在这个实力称尊的世界，江无尘甚至

    有能力镇压东王公。

    如此一来，东王公自然不敢轻视江无尘，江无尘也对东王公以道友相称。

    “都是些传闻罢了。””无尘道友，请!”

    东王公笑了起来，眼中却满是自豪之色。

    毕竟像蓬莱岛这等不啻于昆仑山的顶级洞府，纵观四海八荒也没有几个了。

    不多时，江无尘便和东王公跨越无尽时空海域，降临蓬莱岛。

    蓬莱仙岛之中，仙灵之光氤氲，祥瑞萦绕，仙雾渺渺，祥禽瑞兽奔走飞腾，

    煞是不凡。”果然跟传闻中一样。”

    江无尘眉头微微一挑，这倒是个好地方。

    不过江无尘已经有圣苍镜内世界了，里面的世界，即便是昆仑山都无法相比

    拟。

    所以江无尘其实对蓬莱仙岛不太感兴趣。

    他感兴趣的是，蓬莱仙岛之中隐藏的那些宝物。

    尚未被发觉的先天宝物。与.

 第77章：搜刮蓬莱!东华欲哭无泪【4更】

    蓬莱仙岛之中，江无尘看着这如仙境般的仙岛，脸上露出一抹笑容。

    一踏进来，江无尘就能感觉到所有的灵蕴感应。

    现在圣苍镜的灵蕴感应范围，足已笼罩整个蓬莱仙岛。

    所以江无尘在进来的时候，哪个位置有宝物和先天阵法存在，已经了然于

    心了。

    “共一百四十八处么?”

    江无尘眉头一挑，没想到蓬莱仙岛之中，竟然还有这么多东西没被搜刮走。

    被搜刮走的都是明面上的东西。

    还有不少宝物没到出世的时候，一直都隐藏着，没有被人得到。

    “吾等拜见东华帝君!”

    东王公一出现，顿时蓬莱仙岛的人都是行礼，恭敬呼喊道。”无尘道友，请吧，自从你拜入截教，你我也未曾一叙，今日定要好好论道

    一番。””本君已让人备好仙酿灵物。”

    东王公看向江无尘，笑着说道。

    和刚开始出现的时候，东王公的态度简直是一百八十度转变。

    刚开始一副要杀人的样子，现在却跟自家人一样。

    这份心机，也难怪能招揽这么多大能坐镇紫府洲。

    只可惜，最后还是被底下的人坑了。

    招惹了妖族，东王公又仗着道祖亲封的男仙之首名头，硬刚妖族，结果硬

    是被东皇太一给杀了。

    实际上，这也跟东王公的放任有关。

    从刚才天坤道人的事情就看得出来。

    东王公第一指责的是他们没有探清底细再动手，而不是本身的过错。

    要是江无”一五七”尘是一介散修，估计只有两个结果。

    要么臣服东王公，加入紫府洲。

    要么被东王公诛杀。

    “此前本尊籍籍无名，东华道友怎会与本尊一叙。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。”无尘道友哪里话。””既同为玄门之中，哪有分无名与盛名。”

    东王公顿时摇了摇头，笑着说道。

    “善。”

    江无尘也懒得戳穿，只是笑着说道：“东华道友，你这紫府洲的人，似乎品

    性有点不太行啊，这种强行夺宝乃至杀人的事情，没少做吧?怕是道祖知道

    了

    闻言，东王公脸色微微一凛，顿时摇头说道：“道友，此事的确是本君管教

    不严，往后必定是要严加惩戒的!””东华道友不必如此紧张，反正过段时间本尊也要上一趟紫霄宫，此事就下

    不为例了。”

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    听到这话，东王公顿时心头一沉，这些事要是被捅到道祖那边去了，也不

    知道自己这个男仙之首还能不能保住呢。

    一想到此，东王公心头一狠，牙关一咬。

    随后东王公便取出了一件极品先天灵宝和一株极品先天灵根，以及十多种

    天材地宝。”无尘道友，此事的确是紫府洲之过。”

    “这点小心意，算是给道友赔罪的，还望道友笑纳。”

    东王东看向江无尘，笑着说道。

    “东华道友你这是作甚?”

    江无尘愣了一下，下意识说道。

    “权当赔罪。”

    “他日道友若是上紫霄宫，还望道友海涵。

    东王公一脸笑容，满是热情将这些东西交给了江无尘。

    毕竟江无尘现在可是玄门中风头最盛的弟子，连道祖都看好他。

    他就怕江无尘去了紫霄宫，添油加醋说自己的事情。

    江无尘眉头一挑，算是明白了东王公的意思。

    极品先天灵根和极品先天灵宝，这可不是什么烂大街的东西。

    就算东王公是男仙之首，估计极品先天灵宝就两三件。

    这等法宝，对于准圣大能而言，那都是极其珍贵的。

    毕竟先天至宝就那么几件，再往下便是极品先天灵宝了。

    “既是如此，那本尊便收下吧。”

    江无尘微微点头，打量了一眼这两样宝物，笑着说道。

    极品先天灵宝，化源诛神刀，威能无穷，最强悍之处，是能够无视绝大部

    分的防御，直斩对手本源。

    除了戊己杏黄旗、天地玄黄玲珑宝塔、混沌钟、太极图、诸天庆云等这些

    强大的防御至宝之外。

    寻常的防御法宝，根本就挡不住这等灵宝的攻伐。

    至于那株极品先天灵根则是一株天罡血莲果。

    此物虽然不入十大极品先天灵根，但是也差不了多少。

    能够强化一身气血，提升肉身强度，而且是无限叠加。

    虽说到后面效果会越来越小，但是将肉身强化到极品先天灵宝的程度，绝

    对是没问题的。

    至于其他的天材地宝江无尘就没有太在意了，随手就收起来了。

    极品先天灵宝对江无尘倒是有用。

    这极品先天灵根，倒是作用不大，毕竟江无尘将圣苍镜的禁制炼入体内和

    元神之中。

    无论是元神还是肉身，都如同法宝一般强悍。

    比如江无尘现在已经炼化三十四道禁制在体内，其肉身已经堪比上品先天

    灵宝了。

    加上有禁制道纹的加持，这种强度的肉身，一拳下去，祖巫都扛不住。

    不过极品先天灵根，江无尘是来者不拒的。

    直接放在圣苍镜内世界中蕴养强化，说不定会发生什么惊喜之外的蜕变。

    “无尘道友果然深明大义!”

    东王公看到江无尘收了东西，顿时脸色一喜，至少不用怕江无尘告自己状

    了。

    江无尘心中无奈，东王公这要是在凡人界，不入朝为官简直可惜了。”东华道友，看在你如此热情的份上，本尊也给你一个忠告。”

    “妖族气运正盛，正是锐不可挡之际，你紫府洲的人若是继续这么下去。w”怕是你紫府洲会有大麻烦。”

    江无尘看了一眼东华帝君，轻声说道。

    “无尘道友且放心，妖族虽强盛，我紫府洲又岂是好拿捏的?”

    “更何况本君乃道祖亲封的男仙之首，他又能拿我怎样?

    东王公傲然一笑，自信满满说道。

    “言尽于此，听不听随你。”

    江无尘微微摇头，并没有多说什么。

    自己提醒一句，也算对得起东王公这些宝物了。

    毕竟天机之事，不能说得太直白，否则要遭天谴。

    洪荒世界的天道是至高且完善的，也更讲究因果报应。

    泄露天机，天谴就是现时报的，绝不跟你多比比。

    随后江无尘便跟东王公论道了一番，把话题转移到了蓬莱岛上。

    “东华道友，你这蓬莱仙岛，宝物不少吧?”

    江无尘笑着说道。

    “哪有什么宝物。””当初蓬莱岛出世的时候，就已经搜刮一空了。”

    东王公摆了摆手，随口说道。”说不定还有没找到的呢?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。”无尘道友若是有兴趣，便游历一番，寻到的任何宝物，都归无尘道友。

    东王公很是豪爽，直接说道。

    “既然如此，现在就去吧。”

    江无尘等的就是东王公这句话。

    毕竟蓬莱岛现在是东王公的地盘，有他这句话，江无尘就不用客气了。

    “现在?”

    东王公不禁愣了一下。

    随后东王公就跟江无尘一起行走于蓬莱岛中。

    东王公一脸洒脱，蓬莱岛他不知道寻过多少次了，什么宝物都搜刮干净了。

    江无尘只是做无用功罢了。”轰!”

    忽然间，江无尘祭出定海神珠，瞬间轰开一处隐藏的先天阵法。”先天玄黄神光?”

    江无尘心头一喜，瞬间出手，将那一团神光收了起来。

    先天玄黄神光，乃是开天辟地时形成的第一道光，乃是破防神器，还能收

    宝刷宝，有点类似于五色神光。”不愧是三仙岛之一!”

    江无尘微微点头，没想到第一处地方就得到了这种宝物，恐怕这一百多处

    隐藏的宝物，大部分都不会太差。

    “这

    东王公看着这一幕，顿时愣住了。

    蓬莱岛都被搜刮得干干净净了，竟然硬生生被江无尘找出了这么一样神物!

    “东华道友，你不会后悔吧?”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，看向东王公说道。

    “本君一言九鼎，自然不会。”

    东王公摆了摆手，一脸洒脱说道

    江无尘还能每次都这么幸运，能捡漏不成。

    “轰!”

    然而不过几息时间，江无尘又轰开了一处先天阵法。

    “中品先天灵宝?”

    “轰!””九天造化仙泉?!”

    “轰!””上品先天灵根?!”

    “轰!w”混沌大道神玉?!””轰!

    “我@#%

    东王公眼睁睁看着江无尘硬生生从蓬莱岛搜刮了六十多处先天阵法，大半

    都是好东西。

    此时东王公欲哭无泪。

    早知道蓬莱岛还有这么多好东西，打死也不能让江无尘疯狂搜刮啊。”无尘道友，应该差不多了吧?”

    东王公看向江无尘，试探性说道。

    他可不敢让江无尘继续下去了。”怎么?东华道友想反悔了?”

    江无尘顿时眉头一皱，不悦说道。

    “不是不是。””无尘道友若是觉得还能继续找到宝物，那就继续吧。”

    东王公苦笑一声，只能硬着头皮说道。

    “轰隆隆!”

    随后一道道神光冲天而起，仙灵之光氤氲。

    当江无尘破开第一百处先天阵法的时候，东王公忽然有种想一掌拍死自己

    的冲动。

    都怪自己瞎许诺!”第一百四十八!”

    江无尘轰向最后一道先天阵法，却发现竟然轰不开。

    江无尘心头一喜，如此牢固的先天阵法，恐怕不寻常。

    随后江无尘就放弃暴力破除，以阵道造诣破阵。

    “轰!”

    一道九色神光忽然直冲天际，九根翎羽漂浮在两人面前，散发着恐怖的威

    能，还有丝丝缕缕混沌之气垂落。”火之魔神，混沌火凰的本命翎羽?!”

    不管是东王公还是江无尘，都是惊讶不已。

    没想到蓬莱仙岛之中，竟然还存在这种宝物。

    这对于凤凰一族的生灵而言，将会是逆天机缘。

    若是炼化法宝，甚至可能会比先天至宝更强大!

    这可是混沌火凰的本命翎羽，三千混沌魔神之一，最少也是混元大罗金仙

    境。”哈哈哈。”

    江无尘大手一挥，直接将这九根翎羽给收走了。

    东王公眼睁睁看着江无尘搜刮走了所有宝物，欲哭无泪。

    自己的地盘，却被江无尘搜刮走了这么多宝物，自己半点好处没捞着。

    “无尘道友，你还找吗?”

    东王公心惊胆战，看向江无尘问道。

    “不找了。”

    听到这话，东王公才松了口气。

    “已经干干净净了，4.1一点剩的都没有了。”

    然而江无尘下一句话，差点没把东王公气吐血。

    “咳!”

    东王公感觉自己的气血在上浮。

    江无尘要不是截教首徒，他此刻已经生出杀人夺宝的心思了。

    之前以为蓬莱岛已经被搜刮干净了，结果还有这么多宝物。

    现在就真的是干干净净了，什么都没有了。

    “无尘道友，你是不是有什么独特的法门能找到机缘?”

    “你若是愿意共享，你要什么本君都给你!”

    东王公目光灼灼看向江无尘，追问道。

    “实不相瞒，此乃本尊天赋，想共享都没办法。”

    江无尘耸了耸肩，一脸无奈说道。

    闻言，东王公一脸失望，江无尘这么说，他也没办法逼问到底是不是真的。

    “东华道友，方丈岛和瀛洲岛是你的地盘吗?”

    江无尘忽然开口说道。”不是，那是一众散修的修行之地。m”不过他们组织了一个散修联盟，无尘道友若是想搜刮那里，怕是不容易啊

    东王公嘿嘿一笑，忽然想到了什么。

    就知道江无尘不会放过这两个仙岛的。

    江无尘略一沉吟，正在想着怎么去搜刮另外两个仙岛。

    “吼!”

    “无尘剑尊!恳请相救!”

    就在此时，一道龙吟之声响起。

    敖闻从天而降，身上伤痕累累，眼中满是急切。

    看到这一幕，江无尘眉头微微一皱，知道发生了什么.

 第78章：屠千亿妖!真龙图腾!

    【5更】

    “无尘剑尊!救救我龙族!”

    蓬莱岛中，敖闻庞大的真龙之躯跌落蓬莱岛中，急声说道。

    下一刻，敖闻化作一个中年人形象的道体，跪在江无尘面前。

    “无尘剑尊，您说让我有事来蓬莱岛找你的!”

    “我龙族现在危在旦夕，恳请剑尊出手相救!”

    “敖闻愿为剑尊坐骑，以效脚力!”

    敖闻跪伏叩首，高声说道。”是妖族攻打龙族了是吧?”

    江无尘看向敖闻，轻声说道。”大剑尊神机妙算!”

    敖闻顿时一脸惊讶，没想到江无尘早就知道了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这种事情早有预料。

    龙族虽然在三族之战后没落了，但好歹也有几尊大罗金仙坐镇。

    但是龙族在被妖族收编后，由于收编的时候龙族反抗强烈。

    后来直接被帝俊拉去当先锋，死伤无数。

    也就导致了最后到了西游时期，龙族连个大罗金仙都没有了。

    至于那位传说中的祖龙弟弟，准圣烛龙，也在当年的大战之中失踪了。

    上百万年没有出现过了。

    若非如此，龙族也不至于被妖族拉去当先锋军。”大剑尊，此前的事情，是敖闻鲁莽得罪!”

    “望大剑尊不计前嫌。”

    “只要能救龙族，敖闻愿为剑尊做任何事情!”

    “再这么下去，龙族会被屠灭的!”

    敖闻眼中满是绝望之色，咬牙说道。

    他们没有足够的实力去维护龙族的尊严，只能死战到底。

    直到最后彻底绝望了，被妖族所收编。

    “走吧。”

    江无尘大手一挥，时空长河演化，连通无尽时空。”多谢无尘剑尊!”

    敖闻脸色大喜，连忙说道。

    随后敖闻便随着江无尘踏22入时空长河之中，赶赴东海龙宫。

    东王公看着两人离去，眼中闪过一抹精芒，同样踏入时空长河之中，准备

    去旁观一下。

    东海龙宫，位居深海。

    然而此时的东海龙宫，其海域被无上神力分开。

    将整个龙宫暴露在天地之间。

    千亿妖族大军降临，笼罩着整个龙宫。

    海底大地上，金色血液流淌。

    厮杀声震天响。

    龙吟响彻九天。

    龙息席卷天地。

    浩瀚虚空动荡。

    龙族与妖族的厮杀，几乎是一边倒的形势。

    无数庞大的真龙跌落，元神灰飞烟灭。

    百亿龙族大军，根本斗不过妖族。

    妖神计蒙屹立九天之上，冷眼看着这场战斗。

    “敖山，你还是带着龙族投诚吧。”

    “否则你龙族可就要被屠灭了。”

    计蒙居高临下，俯视着龙族，笑着说道。

    “计蒙!若我族祖龙在世，杀你如屠狗!”

    敖山浑身伤痕累累，本源受损眼中，厉声喝道。

    “醒醒吧，现在已经不是你们龙族雄霸天地的时期了。”

    “现在这天地，是我天庭妖族的时代!”

    计蒙冷笑一声，眼中满是嘲讽之色。

    “吼!”

    敖山怒吼一声，大罗金仙巅峰的修为轰然爆发，破开一切阻拦，冲向了计

    蒙。

    “冥顽不灵!”

    计蒙冷哼一声，大手一挥，无上神通席卷，击穿无尽天地。

    无尽海域翻腾，掀起浩瀚惊涛。

    “噗!”

    “砰!”

    敖山庞大的龙躯，轰然四分五裂，元神被彻底泯灭，真灵消散，身死道消。”族长!”

    无数的真龙发出一声怒吼，厉声喝道。

    他们眼睁睁看着自己的族长就这么被计蒙诛杀了。

    “兄长!w

    敖闻从时空长河中归来，正好看到这一幕，顿时眶眦欲裂。

    “计蒙!我龙族与你妖族不共戴天!”

    敖闻看向计蒙，发出一声咆哮。

    “不自量力，就凭你江无尘!!”

    当计蒙看到江无尘的时候，顿时脸色骤变。

    “妖族果然一如既往的手段狠辣啊。”

    江无尘看了一眼龙族的现状，眼中闪过一抹冷芒，缓缓说道。

    其眼中的杀意不是因为龙族被屠。

    而是因为见到了妖族。”江无尘，我天庭与龙族之事你也要插手吗?”

    “难道龙族也是你的族人吗?”

    计蒙脸色阴沉，沉声说道。

    “不，本尊前来，主要是因为，本尊想杀妖了。

    江无尘一步踏出，淡淡说道。”你”

    江无尘这一步踏出，顿时千亿妖族都是下意识后退了。

    当年江无尘一人独战九大妖神，屠戮千亿妖族，还差点斩了帝俊，一剑崩

    毁三十三天的场景，对这些妖族有着极大的阴影。

    就连计蒙这个妖神都不例外。

    陆吾就是死在江无尘手上的。”江无尘，算你能耐!”

    “撤退!

    计蒙眼中满是恨意，二话不说就要带着妖族离开。

    当年九大妖神都斗不过江无尘，现在只有自己孤身一人，更不用说了。

    而且现在江无尘修为又有突破，已经是大罗金仙巅峰，其力量不知道又增

    强了多少。

    所以计蒙只能放弃收编龙族，选择退走。

    “轰!”

    江无尘忽然祭出太极图，玄光垂落，瞬间笼罩无尽天地，禁锢天地，封锁

    虚空，镇压时空岁月两大长河。

    这一下子，谁也走不了。

    “本尊，让你走了吗?”

    江无尘脚踏虚空，身后无穷大道异象显化，杀意凛然。”江无尘，你非要跟我天庭死斗到底吗?”

    计蒙脸色难看，冷声说道。”今天你们就一个都别走了。”

    江无尘忽然开口说道。

    “轰隆隆!”

    “兵解神域!”

    江无尘施展神通之法，瞬间笼罩十亿妖族大军。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声响起，无数的妖族生灵在这恐怖神通之下丧命，毫无反抗之

    力。

    哪怕是大罗金仙，也无法抵御这无上神通之力。”江无尘!”

    计蒙发出一声怒喝，但是却没有反攻，而是祭出法宝神通，轰击太极图的

    封锁，想要逃离这里。

    他知道，就算动手，也不会有胜算的。”这等神威”不愧是截教首徒!”

    敖闻看着这一幕，眼中满是骇然。

    轻描淡写屠戮十亿生灵，哪怕妖神见到这尊杀神也要掉头就跑。”你们还打算看着吗?m”不打算报仇吗?”

    江无尘看向敖闻和残存的龙族，缓缓开口。

    “杀!””杀尽妖族，报我龙族血仇!”

    敖闻双目赤红，化作庞大龙族，延绵万万亿里天地，遮天蔽日，冲击妖族

    大军。

    残存的百亿龙族也怒吼一声，疯狂复仇。

    此时的妖族已经被江无尘杀破了胆，根本就无法抵抗。

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出混元斩道剑，锐利锋芒撕裂虚空，斩断时空因果，断绝岁

    月。

    那无上剑意肆虐九天，所过之处，反被触及者，灰飞烟灭!”这是

    计蒙眼中闪过一抹惊恐之色。

    他认得这把剑!

    就是这把剑，差点杀了帝俊!

    也是这把剑，劈开了三十三天!

    往昔一幕幕，让计蒙又想起了当年被江无尘所支配的恐惧!

    “吼!”

    计蒙瞬间显化本体，根本无心战斗，疯狂逃离这里。

    “锵!””一剑，断法!”

    江无尘演化无上神通，一剑斩出。

    那蓝色的剑芒，直冲九霄，冲破了一切禁锢，粉碎一切。

    一剑之威，斩断了一切时空因果，斩断一切神通之法!

    “啊!”

    凄厉的惨叫声响起。

    无数的妖族生灵在这一剑之下被吞没，彻底化为飞灰。

    就连计蒙，也在惊恐的目光中，被这恐怖剑芒一分为二。

    其真身元神，也在快速消散。

    那肆虐天地的无上剑意，将其生机彻底磨灭。”他的实力竟然这么恐怖!”

    “那可是妖神!”

    远方的东王公看着这一幕，心头剧震。

    之前都是听传闻的。

    现在亲眼所见，才真正意识到，江无尘到底有多恐怖。

    东王公扪心自问，自己是绝对无法做到这么轻易就斩杀一尊妖神的。

    “嗯?跑了?”

    东王公忽然眉头一挑，自语道。

    江无尘那一剑，劈开了天地，同时也破开了太极图的封锁。

    就是这么一瞬间的空挡，计蒙抓住了机会，施展秘法，裹着自己的残破元

    神遁走了。

    “跑了基本也半废了。”

    东王公摇了摇头，江无尘这一剑，没有几个准圣能接下来的。

    计蒙已经被彻底伤了本源，若是没有至强灵物疗伤，不知道什么时候能恢

    复过来。

    而此时东海龙宫之外。

    百亿龙族疯狂复仇，一个又一个妖族生灵被斩杀，撕碎。

    所有龙族都在宣泄着心中的怒火。

    到了最后，千亿妖族大军，除了一个计蒙重伤逃走，无一生还。

    江无尘脸色平静，妖族死再多，也不会有任何同情。

    “真龙一族，多谢无尘大剑尊相救之恩!”

    敖闻心中感激不已，恭声说道。

    “吾等，叩谢大剑尊相救之恩!”

    所有龙族都是行礼，若是没有江无尘出现，恐怕现在的龙族已经死伤惨重

    了。

    “起来吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “大剑尊，敖闻愿履行承诺，为剑尊坐骑!”

    敖闻向江无尘跪伏行礼，恭声说道。”不需要。”

    江无尘却是摇了摇头，沉声说道：“本尊现在给你两条路选，成为新的族长

    后。”一，留在这东海龙宫之中，守着你的龙族，永世不得翻身。”

    二，成为人族护道神570兽图腾，连通人族气运，重新崛起。”

    江无尘看向敖闻，声音传入每一个龙族的耳中。”连通人族气运?!”

    “如此一来，我龙族当真能崛起吗?”

    敖闻心头一震，眼中满是亢奋之色。

    他们已经在龙宫窝囊够久了，能够有崛起的机会，怎会放弃?”你若信本尊，便能。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”吾愿意!”

    “吾等，愿意!”

    “真龙一族，愿誓死追随无尘大剑尊!”

    所有真龙一族叩首，高声说道。

    “咚!”

    江无尘祭出人族至宝崆峒印，金光璀璨，大道神纹浮现，演化无上道蕴。

    “吾以人皇之名，连同龙族气运，封真龙一族，为我人族护道神兽图鉴!””天运乾坤，地载阴阳，天地共鉴!”

    江无尘的声音响彻寰宇，屹峒印之上，爆发出无上神芒，直冲九霄。

    人族之中，所有的人族脑海中都多出了一道信息。

    真龙一族，为人族护道神兽图腾。”吼!”

    龙宫之中，龙族气运金龙轰然飞出，翱翔天地，又融入岭峒印之中。”这是”

    这一瞬间，所有龙族都能感受到这变化。

    龙族气运不再衰落了。

    最重要的是，他们每个人都能感觉到，悟道之途，不再如之前那般阻滞了。

    “真的可以!”

    “真的可以!”

    敖闻顿时激动得身躯颤抖，他看到了龙族崛起的希望了!”吾等，叩谢大剑尊!”

    所有龙族都是感激涕零，叩谢江无尘。

    只要龙族能够崛起，往后还有谁敢猎杀真龙?

    “敖闻，你带领龙族重建龙宫便是。””此后派造一部分真龙，欲人族大地，建立另一座龙宫。”

    江无尘看向敖闻，吩咐道。

    “是，无尘剑尊!”

    敖闻连连点头，答应了下来。

    江无尘嘴角微微扬起，这一次将龙族收入人族，倒也是一番收获。

    龙族的投诚，也可以为人族开辟一条新的修行之道，图腾大道。

    随后江无尘便准备离开这里，去方丈岛和瀛洲岛收刮一番后，就直接去幽

    冥血海。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘心头一动，灵蕴感应有反应了。”龙宫之下有什么?”

    江无尘目光灼灼，难道龙宫之下，还有什么无主的宝物?.

 第79章：混沌天龙!本源定海神珠!

    【1更】”轰隆隆!”

    随着大战的平息，原本被分开的海面，逐渐聚拢，再度淹没了东海龙宫。

    海面之上，惊涛骇浪席卷，海水已经变成了一片血红之色。

    江无尘站在海底之中，目光灼灼盯着海底。

    “敖闻，龙宫之下是什么?”

    江无尘忽然看向敖闻，询问道。

    “回剑尊，龙宫之下镇压的是潜龙深渊，是我龙族之墓。w”为我龙族葬身之地，也是我龙族的禁地。””深渊之中有陨灭之风，还有深渊虚空之类的凶险，除了准圣大能，根本进

    不去。”

    敖闻摇了摇头，解释道。

    潜龙深渊也是龙族陵墓，为龙族先辈安息的地方，一般的龙族也不会进入

    其中打扰。

    江无尘微微点头，眼中闪过一抹精芒。

    倒是没想到龙宫之下，还有这么个地方。

    随后敖闻便回归龙宫处理族中事务，同时准备继任族长。

    江无尘踏入时空长河之中，并没有离去，而是在看着龙宫之下的潜龙深渊，

    江无尘双眸瞳孔变成一片金色，破妄之眼洞穿一切虚妄，穿透万古时空，

    凝视着深渊。

    “祖龙应该不会无缘无故将龙宫建立在这里的。”

    江无尘目光深邃，暗自想道。

    在破妄之眼的洞察之下，江无尘看到了深渊之下，有一片混沌。”深渊之中有混沌?!”

    江无尘愣了一下，这倒是有点意外。

    果然祖龙将龙宫建立在这里有别的隐秘。

    随后江无尘一步踏出，瞬间跨越无尽时空，出现在了潜龙深渊之中。

    “轰隆隆!”

    江无尘刚一踏进来，顿时无穷无尽的陨灭之风席卷，将深海撕裂，虚空破

    碎。

    这等陨灭之风，为天地凶险之一，连时空长河都能撕裂。

    就算是大罗金仙，若是没有防御至宝防身，根本扛不住。

    江无尘脸色平静，任凭陨灭之风刮过。

    只见江无尘体表之上，禁制道纹浮现，散发着朦胧玄光。

    所有的陨灭之风刮过，只是在江无尘的身上留下几道白痕罢了。

    这等凶险，根本无法伤及江无尘。

    以现在江无尘的力量，就算不动用任何法宝防御，也能轻易行走于混沌之

    中，抵御混沌之气的侵蚀。

    “轰!”

    忽然间，深渊虚空黑洞显化，吞噬一切，消融万物，将一切存在都绞杀。

    江无尘冷哼一声，恐怖的威势席卷，破碎一切。

    瞬间将虚空黑洞破碎，一路深入潜龙深渊。

    潜龙深渊，深不见底。

    江无尘一路下沉无尽海域，足足跨越了百万大千时空距离，终于抵达了深

    渊的深处。

    在这深渊之中，有着无数的龙族骸骨。

    这些都是无数岁月以来，龙族所陨落的先辈。

    只不过这些都是少部分，大部分都是尸骨无存的。

    江无尘一路前行，强行破开了一切凶险。

    如今的天地间，已经没有多少东西能够阻拦江无尘的脚步了。

    “龙骨祭坛?”

    忽然间，江无尘目光微微一凛，前方三千万亿里的地方，有一座浩大的龙

    骨祭坛。

    那龙骨祭坛无比庞大，龙骨堆积如山，高两千万亿兆丈，共有一亿七千万

    副龙族尸骨，每一具都散发着若有若无的气机。

    其修为生前至少也是大罗金仙。

    最上方则是一个祭坛，上面漂浮着十二颗蓝色的珠子。

    “定海神珠?!”

    江无尘心头微微一震，没想到这里竟然还隐藏着十二颗定海神珠。

    也就是说，定海神珠一共有三十六颗，而不是二十四颗。

    如果三十六颗定海神珠齐出的话，恐怕威能都堪比先天至宝了。

    但是江无尘更关注的是，十二颗定海神珠下方的东西。

    一颗龙蛋!

    那是一小方混沌天地，就坐落在祭坛之上。

    而混沌之中，是一颗散发着微光的龙蛋。

    那颗龙蛋足有千万丈之高，蛋壳上，有着金色的道纹流转，其中更有丝丝

    缕缕的混沌气息垂落，大道气息流转，煞是不凡。

    明眼人都能看得出来，这可龙蛋中孕育的生灵，绝对不简单。

    尚在孕育之初就有混沌气息垂落。”这是祖龙留的后手吗n°?”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    三族族长都不是泛泛之辈，要说留有后手也说得过去。

    “轰隆隆!”

    “擅闯潜龙深渊者，当诛!”

    忽然间，潜龙深渊之中，恐怖的浩瀚龙威席卷，屈于混元金仙的神威镇压

    整个深渊。

    一双是暗红色的眼睛缓缓从黑暗中睁开。

    每一颗眼球都如同浩瀚星辰一般庞大，眼中满是杀意，冷冷盯着江无尘。

    一个庞大的龙首在黑暗中显化，龙鳞是一片火红，泛着法则之光。

    这庞大的红色，盘踞在潜龙深渊之中，遮蔽无尽天地。

    “准圣，红色的龙?””你是龙族失踪的烛龙?”

    江无尘目光微微一凛，沉声说道。

    龙族最强盛的时候，有四大龙祖。

    祖龙、烛龙、青龙、应龙。

    祖龙和烛龙为兄弟。

    其中祖龙修为最强，为混元金仙大圆满，加上龙族气运加持，可达半步混

    元。

    只不过应龙战死，祖龙被镇压龙泉洞之中。

    青龙隐匿，烛龙失踪。

    谁也没想到，烛龙竟然就一直隐藏在潜龙深渊之中。

    哪怕是之前龙族差点被屠灭都没出现。”你知道本座?””你不是我龙族子弟，为何擅闯潜龙深渊!”

    烛龙目光直勾勾盯着江无尘，沉声说道。”吾乃截教首徒，剑尊江无尘!”

    “本尊前来，自然是为了那十二颗定海神珠。”

    江无尘目光平静，笑着说道。”放肆!”定海神珠乃我龙族至宝，岂是你能染指的?”

    烛龙顿时大怒，庞大的龙嘴张开，一道恐怖的龙息肆虐，破碎天地虚空，

    震动整个潜龙深渊，朝着江无尘袭来。

    “哼!”

    江无尘冷哼一声，身体上的禁制道纹爆发出璀璨光芒，一路横冲直闯，硬

    抗龙息的轰击。”砰!”

    江无尘瞬间破开了烛龙的神通攻伐，出现在眼前。

    烛龙顿时目光一凛，锐利的龙爪撕开了时空，轰然袭来。”破!”

    江无尘瞬间出手，一拳轰出，打穿了亿万时空，整个潜龙深渊都崩裂了。

    下一刻，烛龙的爪子瞬间崩裂。

    江无尘更是爆发出恐怖的威能，直接将烛龙庞大的龙首给打得破碎。

    江无尘傲然屹立深渊之中，神色淡然。

    虽说烛龙是老牌准圣，但是终究不是混元圣人。

    江无尘丝毫不惧。

    “大罗金仙巅峰，竟然就有这等神威。”

    “看来传闻果然不假。”

    烛龙的龙首缓缓恢复，化作一个红袍中年人模样，目光死死盯着江无尘。

    “哦?”

    江无尘倒是有些诧异，自己现在名气这么大了吗?

    竟然连一直窝在潜龙深渊的烛龙都听说过自己的名号。”你与妖族一战，早已传遍四海八荒。”

    “连东海的鳞甲生灵，都在谈论你的事迹。””你若想要定海神珠，本座可以给你。”

    “但是有一个条件。”

    烛龙目光灼灼盯着江无尘，缓缓说道。”什么条件?”

    江无尘愣了一下，烛龙竟然这么快就妥协了。

    还以为要经历一番大战呢。”带走我的侄子，带他入圣人大教，出世后收他为徒!”

    烛龙目光看向祭坛上的龙蛋，缓缓说道。

    “那颗龙蛋，是祖龙的孩子?”

    江无尘眉头微微一皱，他知道祖龙有个嫡长子大日金龙，还有九个各不相

    同的孩子。

    倒是没听说过还有这么一颗龙蛋。

    “对。”

    烛龙眼中露出几分回忆之色，将过往的一切娓娓道来。

    当年三族大决战之前，祖龙曾经有一场大机缘。

    他得到了一滴混沌天龙的心头精血。

    混沌天龙乃是混沌魔神之一，执掌水之大道法则。

    甚至可以说，龙族的诞生，就是起源于混沌天龙。

    祖龙准备以这滴精血，冲击混元大罗道果，一举镇压另外两族。

    然而天意弄人。

    恰好凤凰族和麒麟族联手攻伐龙族。

    加上龙后诞下一颗龙蛋，且有天象显化，极为不凡。

    祖龙亦察觉到了龙族气运衰落，大劫已生。

    自己已经没有机会证道混元了，甚至龙族都要遭遇灭顶之灾。

    所以祖龙最终决定将这机缘赐给跟脚最好的幼子。

    把这滴混沌天龙的心头精血与其相融，并且建造了这座祭坛，以亿万龙族

    之息蕴养。

    同时放入混沌小天地中，吸收混沌之气，完成最后的蜕变。

    他就是祖龙的希望，也是龙族的希望。

    只是龙族衰落后，龙族气运衰减，直接导致了这方混沌天地逐渐消散，到

    最后就只剩这么点了。

    然而幼子破壳而出却遥遥无期。

    没有混沌之气的融合，帮助融合混沌天龙的心头精血，这颗龙蛋可能会被

    撑爆。

    如果扔入混沌之中，又时刻会遭遇混沌凶险，危机重重。

    而且一旦在混沌之中出世，将不会被洪荒天道认可，甚至无法进入洪荒世

    界。

    而烛龙，本来打算迎战的，却被祖龙命令留在这里守着。

    烛龙不从，便直接被镇压在这里。

    哪怕现在烛龙已经脱困了，却依旧没有离开，等着龙蛋中的幼子出世。

    江无尘眼中透着几分感慨，没想到龙族还有这么一段隐秘――

    你既然还活着，此前龙族危机，你都不打算出手?”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。”这颗龙蛋便是龙族的希望，我必须守着他，不让他卷入任何纷争之中。”只要他能出世，龙族就有重新崛起的机会。”

    烛龙目光坚决，铿锵有力说道。

    “好，我答应你。”

    “我会想尽办法让他出世。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    融合了混沌天龙心头精血，又吸收了无尽混沌之气孕育蜕变的真龙，这等

    跟脚，可不一般。

    收这么个弟子，外带收走十二颗定海神珠，一点都不亏。

    而烛龙的盘算也很明确，他没有那个能力让这颗龙蛋顺利出世。

    但是圣人可以!

    所以他要让江无尘带他入截教。

    最重要的是，江无尘的道途无可限量，甚至将来还会超越圣人。

    祖龙幼子化形后拜江无尘为师，绝对是一大机缘。

    毕竟跟脚深厚是一回事，若(好的好)是有大能教导，至少比散修好很多了!

    现在的龙族，也没有足够的资源去让他成长。

    “那就拜托你了!”

    “无尘剑尊!”

    烛龙眼中满是期许，向江无尘行礼说道。

    “那你准备回归龙族?”

    江无尘眉头一挑，忽然开口说道。

    “吾欲云游天地，等到他出世，我会出现的。”

    “现在的龙族，已经不需要我帮助了。”

    烛龙摇了摇头，沉声说道。”告辞!”

    烛龙把那颗龙蛋和那一方混度天地，连同定海神珠交给江无尘，随后就离

    开了。

    江无尘将龙蛋放入圣苍镜内世界中蕴养。

    圣苍镜的内世界，能够给他提供更好的成长环境。

    当中的先天紫气，比混沌之气更为高级。

    随后江无尘看向十二颗定海神珠，脸上露出一抹笑容。

    这十二颗定海神珠，才是真正的本源定海神珠!

    若非如此，祖龙也不会将这十二颗定海神珠留给幼子了。

    只不过现在已经归江无尘所有了孕。

    只要拥有这十二颗定海神珠，哪怕另外二十四颗定海神珠在别人手里，也

    能轻而易举召唤过来。

    三十六颗定海神珠合一，其威能可颠倒四海，荡平无尽天地!”这次收获不错!”

    江无尘暗自点头，这三十六颗定海神珠，堪比先天至宝，威能无穷。

    随后江无尘便离开了潜龙深渊，出现在了东海之上。

    “无尘道友，看样子收获不错啊。”

    忽然间，一道声音缓缓响起。

    东王公的身影出现在江无尘面前，笑容满面.

 第80章：化形雷劫，通天降临【2更】

    ”东华道友，你在这等了挺长时间了吧?”    江无尘看到东王公出现，露出一抹玩味的笑容。”本君也是想一观无尘道友的风采。”

    东王公淡淡一笑，解释道。

    他从一开始就出现了，只不过没有进入潜龙深渊。

    不是进不去，只是不想引得江无尘反感。

    “东华道友在这里等了这么久，是为了方丈岛和瀛洲岛的事情吧?”

    江无尘目光透着几分深意，看着眼前的东王公说道。

    毕竟江无尘之前就在蓬莱岛收刮得干干净净，看的东王公眼睛都红了。

    现在知道江无尘准备去另外两座仙岛收刮，东王公怎么也不会眼睁睁看着

    的。

    “无尘道友果真神机妙算，方丈与瀛洲之中，已有散修联盟坐镇。””道友若是直接去寻宝，只怕散修联盟不会乐意。”

    东王公拱了拱手，解释道。”散修联盟若是阻拦，你觉得他们拦得住本尊吗?”

    江无尘嘴角微微扬起，缓缓说道。

    “自然是拦不住的。””不过道友身为圣人大弟子，若是如此强行镇压，掠夺机缘，只怕会惹人非

    议。”传出去只怕会给截教抹黑，没有大教风范，本君与散修联盟倒是有些往来

    本君愿为道友做说客，保证让散修联盟恭恭敬敬把咱们迎进去。

    东王公露出一抹笑容，解释道。

    “东华道友倒是真为我截教着想。”

    江无尘愣了一下，东王公这一番话说的是情真意切，不知道的还以为东王

    公也是截教的人。

    “你我份属同门，理应如此。

    东王公一脸真挚说道。

    “无需如此拐外抹角的了，直说吧，要什么好处?”

    江无尘淡淡一笑，看向东王公说道。”道友爽快!本君也别无所求，道友若是有所收获，随便分本君四成便是了

    东王公一脸笑容，解释道。

    “告辞。”

    江无尘拱了拱手，转身就要走。”无尘道友且慢，四成太多三成也可以的!”

    东王公顿时一急，连忙说道。”道友动动嘴皮子就要收三成，心够黑的啊。”

    250”本尊直接武力镇压散修联盟便是了，吾为圣人大教弟子，他们也不敢说什

    么。

    江无尘冷冷一笑，直接说道。

    “无故镇压，强行掠夺，如此一来，就是怕坏了截教的名声。””无尘道友，那你来定吧!”

    东王公顿时说道。

    要不是自己没有那个天赋，东王公也至于这么垂涎了。

    此等天赋，简直就是行走的机缘收割利器。

    走到哪里，哪里的机缘都藏不住。”半成。m

    “权当补偿你的嘴皮子功夫了。”

    江无尘直接说道。

    “嘶!””无尘道友，你心可比我黑多了!”

    “你我各让一步，一成也行!”

    “我保证，散修联盟会任由我们搜寻机缘!”

    东王公当即拍着胸脯说道。

    “不愿意就算了。”

    江无尘摇了摇头，直接说道。

    “别别，半成就半成!”

    东王公一脸无奈，只能答应下来。

    “那走吧。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    有东王公去当说客，也免得让截教落得个强行掠夺，无故镇压的名声。

    毕竟圣人大教，不能连这点气度都没有。

    除非里面有先天至宝。”道友请!”

    东王公露出一抹笑容，带着江无尘就准备去方丈岛了。

    虽然只有一成，但这份机缘，也不用自己去耗费什么精力，倒也划得来。

    随后江无尘和东王公便来到了方丈岛。

    东王公先行进去，找了方丈岛散修联盟的盟主聊了一会。

    不多时，散修联盟的盟主便带着几位长老出现了。

    “不知无尘剑尊大驾光临，有失远迎。”

    “吾乃方丈联盟盟主凌云道人，无尘剑尊里面请!”

    凌云道人顿时一脸客气，把江无尘给迎了进去。

    看到这一幕，江无尘不禁眉头一挑。

    这东王公还真是个人才。

    当江无尘和东王公从方丈岛中走出来的时候，两人脸上都是笑容灿烂。

    “真是想不到，方丈岛中被这些散修搜刮的这么干净，竟然还有一百六十八

    处机缘。”

    东王公一脸感慨，虽然江无尘拿了绝大部分，不过他也跟着喝了点汤。

    “走吧，去瀛洲岛。

    江无尘淡淡一笑，将目光看向了不远处的瀛洲岛。

    在瀛洲岛上，江无尘足足搜刮了两百二十一处机缘。

    这些隐藏的机缘，大部分的宝物都不差。

    光是先天灵宝，江无尘就搜刮了二十多件，其中还有三件极品先天灵宝。

    这等宝物，都是有定数的。

    收走一件就少一件。

    即便是大罗金仙，其证道法宝也可能只是下品先天灵宝。

    搜刮完三仙岛后，江无尘便和东王公辞别了。

    至于接下来东王公能不能活下来，就看他自己的觉悟了。

    随后江无尘游历于东海之上，到处逛逛顺便收获一些机缘。

    这浩瀚东海，还是有不少机缘的。

    只不过东海太过浩瀚，能够被人发现的机缘不是很多。

    就算有，估计也在三族时期被龙族收得差不多了。

    “轰隆隆!”

    忽然间，在路过一座仙岛的时候，天空乌云密布，雷霆翻滚，无尽天劫之

    力在肆虐。

    “要轰我?”

    江无尘愣了一下，这天劫看起来是挺唬人的。

    不过江无尘很快便发现了，雷劫针对的是三朵云彩。

    “三朵云彩?”

    江无尘目光微微一凛。

    东海、三朵云彩，化形雷劫，加上现在这个时间段。

    这些条件合起来，就只有三霄了!

    这是赵公明的三个妹妹在化形。

    天地初开时，天地众生化形是不需要渡劫的。

    不过三族大战之后，天道逐渐苏醒完善，对于天地众生的化形也有了苛刻

    的要求。

    凡是灵物化形者，都是需要渡劫的。

    跟脚越深厚的，雷劫就越恐怖。

    此时天空之中，九霄神雷，五行神雷，阴阳天雷正在孕育。

    “轰!”

    一声巨响，惊雷炸响，轰然劈在了三朵云彩之上。

    三朵云彩之上，有朦胧仙光萦绕，抵挡着雷劫的轰击。

    “轰隆隆!”

    方圆万万亿兆京里天地中，都被雷海所笼罩着，散发着恐怖的威能。

    那强大的天劫之力肆虐天地。”看样子跟脚不错。”

    江无尘看着这天劫的威势，不禁啧啧称赞。

    怪不得三霄化形比十二金仙晚，还能后来者居上。

    在封神之战中把十二金仙的道果都削掉了。

    虽说有九曲黄河镇和混元金斗的功能，但其本身的实力就不容小觑。

    江无尘就在一旁(cd cd) 看着， 化形雷劫这种东西， 只能靠自己度过。

    旁人不可插手。

    否则不但会被牵连，还会影响渡劫者的根基。

    雷劫虽是阻力，但是雷劫之中，却也蕴含机缘。

    “轰隆隆!”

    雷劫依旧在轰击，天地变色。

    三朵云彩如同浩瀚大海中的一片孤舟，摇摇欲坠，仿佛随时都会破碎。

    江无尘都是一脸淡然，毕竟先知先觉，知道她们肯定能度过雷劫的。

    “咚!”

    当雷劫平息后，大道之音响彻寰宇，雷劫之光化作天地精华，融入三朵云

    彩之中。

    随后三个风姿绰约，明眸皓齿的女子从劫光之中走出。

    “真仙修为么”

    江无尘眉头一挑，一化形就是真仙修为，看这样子，三霄已经积累了至少

    十几万年的底蕴，才能厚积薄发，化形就是真仙。

    “吼!”

    忽然间，一声怒吼响起，一尊庞大的巨兽从海底冲出，扑向了三霄，要将

    其一口吞下去。

    那尊巨兽的修为，忽然已经是太乙金仙了。

    三霄姐妹顿时脸色一变。”散!”

    一声轻叱忽然响起。

    下一刻，那巨兽毫无征兆，停在了半空之中，瞪大了双眸。

    随后那巨兽便如同风中飞沙，一点点消散了。

    连真灵都没能留下。

    “多谢上仙相救!”

    云霄一副劫后余生的样子，连忙感谢道。

    差点刚化形就被一口吞了。

    “三位师妹，无需如此。n

    江无尘摇了摇头，笑着说道。

    “师妹?我们没拜师啊。”

    三霄姐妹都是面面相觑，愕然说道。

    “师尊，别看戏了。”

    江无尘没有直接回答三霄姐妹的话，转而大声说道。

    “咚!”

    就在此时，天地紫气萦绕，浩瀚圣威席卷，通天从虚空之中走出，没好气

    扫了江无尘一眼。”你小子个知道的东西还挺多。”

    通天目光意味深长看着江无尘，淡淡说道。

    三霄姐妹是注定要成为通天弟子的。

    所以三霄化形的瞬间，通天就已经来了。

    就算没有江无尘，那头巨兽也伤不了三霄。

    “弟子也是在为师尊分忧，堂堂圣人，何须亲自出手。”

    江无尘嘴角微微扬起，随口说道。”滑头。”

    通天轻笑一声，随后将目光看向三霄，说道：”吾乃截教通天教主，尔等渡

    雷劫而化形，又在这东海之中，倒也与本座有缘，你们可愿成为本座弟子?”

    “我等愿意。””云霄(琼霄)

    (碧霄)拜见师尊。”

    三霄姐妹脸色一喜，连忙说道。

    这可是至高圣人，一化形就能拜圣人为师，这是多少人求之不得的机缘。

    “善。”

    “从今往后，尔等便是本座记名弟子，这功法与法宝，便赐予尔等。”

    通天传下功法与法宝，笑着说道。

    混元金斗、戳目珠、分道飞剑，三样法宝赐给了三霄。

    “多谢师尊。”

    三霄点了点头，恭敬行礼说道。

    “还有一物!””这仙岛上，有两条太古阴阳蛟龙，祸乱一方，犯下滔天业力，如今正好替

    天行道。

    通天眉头一挑，忽然大手一挥，瞬间将岛上的两条太古阴阳蛟龙，以圣人

    之力炼化为后天至宝。

    也就是后世的金蛟剪，赐给了三霄姐妹。

    “这位便是你们的大师兄，江无尘。”

    通天看向了江无尘，笑着说道。

    “拜见大师兄!”

    三雪姐妹眼中异彩连连，没想到这位器宇轩昂，实力强悍的生灵就是自己

    的大师兄。”无需多礼。”

    “相逢即是有缘，为兄也赐你们一点造化。”

    江无尘点了点头，随后取出三仙岛得到的几件宝物赐给了三霄。

    “徒儿，你还不会金鳌岛吗?w”你师公那事，可别忘了。”

    通天目光看向江无尘，轻声说道。

    “师尊放心，弟子这不是在游历参悟。”

    “再说了，修复混沌至宝又岂是轻易的事情，记不得。”

    江无尘点了点头，解释道。

    “修复混沌至宝?””大师兄这么厉害，连混沌至宝都能修复?”

    三霄听到这话，顿时眼前一亮，惊声说道。”你们这位大师兄，本事可大了去了。”

    “往后你们就知道了。w”你们且随为师回金鳌岛，见过其他同门。”

    通天点了点头，随后便带着三霄姐妹回去了。”大师兄，那我们先回去了。”

    云霄扭过头看向江无尘，有些不舍说道。

    “去吧。”

    江无尘挥了挥手，看着通天带走三霄姐妹，将目光看向洪荒大地，眼中闪

    过一抹精芒.

 第81章：弑神枪之威，血海斩冥河!

    【3更】

    东海之滨，江无尘踏上了洪荒大地，随后便朝着幽冥血海的方向而去。

    在东海逛了一圈，也收获了不少机缘，如今也该办正事。

    “可惜没碰到那尊青龙。”

    江无尘摇了摇头，有些~惋惜。

    四大圣兽，都是跟-脚非凡的先天生灵。

    巫妖大战过后，其修为更是可以达到半-步混元的程度。

    这等生灵，要是能收来当随从，那也是相当不错的。

    毕竟如今自己也是赫赫有名的大剑尊。

    凡事不能总是自己动手。

    要是找几个强大的随从，有什么事随从就解决了，两全其美。

    不过东海青龙江无尘也不知道在哪里，也没那个闲工夫专门去找他了。

    现在主要就是先去幽冥血海找冥河老祖要回红云的残破元神。

    如果可以的话，最好就能把冥河手中的业火红莲也给弄走。

    业火红莲乃是混沌青莲的一颗炼制所化，为十二品。

    这等莲台乃是洪荒有名的防御至宝，而且更能燃烧业力，化为天地精华辅

    助修行。

    如果再加上冥河老祖那杀人不沾因果的杀伐至宝元屠阿鼻二剑，横行天地

    也就不用担心犯下滔天业力了。

    若非如此，冥河老祖又怎敢以杀证道，创造阿修罗一族，创立杀教。

    以杀证道，注定是要业力缠身的。

    只是搞笑的是，从一开始冥河老祖就一直在苟。

    三族、巫妖、封神、乃至西游量劫，基本都没冥河老祖什么事。

    嚷嚷着以杀证道，又不出来搞事情寻机缘，如何能证道?”业火红莲留在他那简直是浪费。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    随后江无尘便直接朝着幽冥血海去了。

    一路上，靠着灵蕴感应的功能，江无尘也顺手收走了一些宝物。

    反正只要是江无尘走过的路，基本就不会有宝物留下来的。

    犹如蝗虫飞过，寸草不生!

    与此同时，天庭之中。

    妖皇帝俊、东皇太一、羲皇伏羲，以及鲲鹏等八大妖神齐聚。

    帝俊脸色阴沉，眼中杀意凛然。”计蒙的伤怎么样了?”

    帝俊将目光看向鲲鹏，缓缓说道。

    “跟半废差不多了。””恐怕百万年休战期到了，也不能恢复到全盛时期。”

    鲲鹏轻叹一声，无奈说道。

    “不是有三光神水吗?”

    东皇太一眉头微微一皱，沉声说道。”计蒙伤得太重了，本源破碎，能够用三光神水救过来已经不错了，恢复全

    盛，不知道什么时候。

    鲲鹏摇了摇头，解释道。”江无尘简直欺我天庭太甚!”

    “天帝陛下，吾请战，率天庭大能将其诛杀!”

    穷奇眼中满是怒火，咬牙说道。”杀不了!””当年之战才过了多久，他已经是大罗金仙巅峰了。””除非三皇齐出，但若是被他拼死重伤一两个，对我等抗衡巫族不利。”

    鲲鹏摇了摇头，反驳道。

    “那不然呢?任由他这么壮大下去，他日更杀不了了。

    毕方目光灼灼，直接说道。”江无尘之事，暂时不管。”

    “我们现在最主要的敌人就是巫族。””待一统巫族，本皇定可证道混元，到时候杀他如捏死一只蝼蚁。”

    “鲲鹏，先去准备东西，过段时间去太阴星提亲。”

    帝俊看向鲲鹏，缓缓说道。

    “是，天帝陛下。”

    鲲鹏点了点头，答应了下来。

    在天庭震怒的时候，江无尘已经即将抵达幽冥血海了。

    幽冥血海就在东方与西方的交界处，和不周山倒也不算很远。

    路过不周山的时候，江无尘下意识看了过去。

    “盘古殿

    江无尘眼中精芒闪烁，心中满是好奇。

    他很想知道，证道半步大道境的盘古，是不是真的死了。

    这种恐怖的存在，力战三千魔神，一斧头劈死一个，真的会这么轻易就死

    了吗?

    随后江无尘收回了目光，暂时将这事放在了一边。

    当抵达幽冥血海时，江无尘能够感受到一股无比强烈的凶煞之气。

    血海浩瀚，一片血红。

    在这血海之中，还有万万亿星河在演化。

    要说血海有多大，足已容纳千万万亿个大千世界。

    宇宙星河不过是沧海一粟。”的确是汇聚天地污秽于一处的地方。”

    江无尘眉头微微一皱。

    血海之中，还有无数怨魂在飘荡，面容扭曲，犹如厉鬼，嘶吼不断。

    仿佛来到了无量地狱，

    来到这里的感觉，江无尘像是来到了乱葬岗。

    这种地方，根本没法修行。

    也就冥河老祖这种在血海之中诞生的生灵，才能在这里混得如鱼得水。

    “无尘大剑尊，大驾光临所为何事?”

    就在此时，无尽血海翻腾，汇聚而来，化作一道身影。

    冥河老祖一身红袍，浑身上下散发着阴鸷的气息，整个人看起来都阴沉沉

    的。

    在其周身，浩瀚星河流转，却有滔天血煞之气萦绕。

    跟外面那些洞天福地修行的仙风道骨截然不同。

    “冥河老祖，此次前来，自然是来论道一叙的。”

    江无尘淡淡一笑，轻声说道。”不是吧?””无尘剑尊乃圣人大弟子，又是截教首徒，怎会来我这血海论道?””本座所修之道，与你没有用处吧?”

    冥河老祖皮笑肉不笑，缓缓说道。

    “在理。”

    江无尘颇为赞同，点了点头说道：“那我就开门见山了。A”本尊来此处，是想跟你要点东西。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “什么东西?”

    “红云道友的元神。”

    江无尘目光灼灼盯着冥河，缓缓说道。

    闻言，冥河老祖脸色微不可察变了变，随后直接说道：“无尘道友说笑了，

    你找红云的元神，找本座作甚?”红云可是鲲鹏所杀，怎么可能还有元神残留。”

    “就算有，你也应该去找鲲鹏。”

    冥河老祖摇了摇头，根本不承认红云老祖的元神就在他那里。

    “哦?是么?””让我推测一下。”

    江无尘周身大道神韵流转，演化先天之数，推演天机，一副高深莫测的样

    子。

    冥河老祖一脸淡然，静静看着江无尘故弄玄虚。

    除非江无尘是圣人，否则怎么可能推演得出来。

    “嗯，鲲鹏伏击红云，红云自爆，却以秘法保留了一缕残破元神，遁走虚空

    “却以为落在了血海之中。”

    “你呢，想要红云的九九散魄葫芦，却发现没有，又想谋夺鸿蒙紫气。”

    “结果红云说没有，你疯狂搜寻，一无所获，就镇压其残破元神，不断逼问

    “我说得对吗?”

    江无尘缓缓睁开双眸，瞳孔之中是一片金色，玄妙无比，笑着说道。

    “你你

    冥河老祖顿时脸色微微一变，眼中满是震惊之色。

    江无尘的推测，竟然丝毫不差。

    江无尘的推演之道难道已经恐怖到这种程度了吗?竟然说的清清楚楚，仿

    佛他就在现场看着一样。

    “简直是一派胡言!”

    冥河老祖顿时怒了，厉声喝道。”轰隆隆!”

    无尽血海在翻腾，当中的无数怨魂发出凄厉的惨叫，嘶鸣不断，影响心神

    连元神都会受不了这种嘶吼。

    “不承认?那我去告诉镇元大仙，看他什么反应。”

    江无尘嘴角微微扬起，笑着说道。

    “江无尘，你别以为你是截教首徒，本座就会怕了你!””敬你三分，是看在通天圣人的份上。”

    “我这幽冥血海，还轮不到你在这放肆!”

    求鲜花…

    冥河老祖修为轰然爆发，准圣后期的气势席卷天地。

    在其身后，整个血海都是他的力量源泉。

    在这个血海之中，冥河就是近乎无敌的存在。

    他已经炼化了整个幽冥血海，又炼化了四亿八千万血神子分身。

    哪怕现在斩杀他，也可以通过血神子分身满血复活归来。

    说是四亿八千万，但是整个血海，他随时可以凝聚出血神分身。

    除非将整个血海覆灭，否则冥河就是不死不灭的存在。

    但是幽冥血海比较特殊，而且也极为浩瀚，不是轻易就能覆灭的。

    除非圣人降临。

    这里就是冥河的主场。

    就算是帝俊或者东皇太一，都不一定能讨得了好。

    能不能打赢不知道，至少是杀不了冥河的。

    所以此时面对江无尘，冥河老祖也是无所畏惧。

    “这么说，你准备跟本尊做过一场了?”

    江无尘忽然露出一抹笑容，眼中战役凛然。

    自从突破大罗金仙巅峰之后，还没有好好大战过一场。

    既然冥河老祖有一战的心思，江无尘也无惧。

    听到这话，冥河老祖脸色微微一沉，心中终究是有些忌惮的。”江无尘，你与本座一战，若是受伤，恐怕你师尊不会善罢甘休吧。”

    冥河老祖目光灼灼，沉声说道。

    “无妨，你若能伤我，算你的本事，无人说什么。”

    江无尘一脸随意说道。

    “好，既然你不知天高地厚，那本座就给你点教训!”

    冥河老祖冷笑一声，缓缓说道。

    “轰隆隆!”

    一瞬间，无尽血海翻腾，冥河老祖演化无上神通，更是祭出元屠阿鼻二剑

    斩断时空阴阳，朝着江无尘袭杀而来。

    “咚!”

    江无尘瞬间祭出三十六颗定海神珠，演化三十六诸天，镇压无尽血海，抗

    衡元屠阿鼻二剑。

    “三十六颗定海神珠?n

    “定海神珠不是二十四颗吗?”

    冥河老祖眼中满是震惊之色，所有人都知道定海神珠是二十四颗。

    可是江无尘现在竟然祭出了三十六颗，而且威能完全不可同日而语。”他竟然有这么大的机缘!”

    冥河老祖心中是嫉妒不已，自己在这血海之中，除了两件伴生灵宝，就没

    有得到过什么好东西了。

    “砰!”

    定海神珠引动浩瀚四海之力，直接将整个幽冥血海搅得天翻地覆，无数星

    河破碎。

    那无上神力，引得星空无数星辰坠落，轰击在血海之中。

    两**宝的碰撞，爆发出无比恐怖的威严。

    冥河老祖祭出业火红莲，无尽业火席卷，焚尽万物，神威恐怖。

    江无尘也祭出了北方玄元控水旗，万法不侵，诸邪退避，将一切业火阻挡

    在外。

    “血海神煞!”

    冥河老祖轰然演化神通，引动整个血海之力。

    滔天血海翻涌，化作一个獠牙狰狞的恐怖巨人，轰杀而来。

    “法天象地!”

    江无尘演化天罡神通，同样化作三头六臂的法相之身，镇压整个血海，轰

    击那血海巨人。

    “轰!”

    江无尘突然祭出弑神枪，恐怖的先天至宝之威崩毁无尽时空，天地逆乱，

    乾坤动荡。

    杀戮法则演化而出，伴随着弑神枪之上的无尽煞气，侵蚀无尽血海时空。

    “弑神枪!””你竟然有弑神枪!”

    冥河老祖脸色大变，惊声说道。

    “杀道封天术!”

    江无尘施展专弑神枪推演的杀戮神通，瞬间破碎百万大千血海。

    业火红莲光芒暗淡，无穷煞气强行侵入，令冥河老祖元神升腾。

    恐怖的枪芒刺穿天地，有封天灭道之威!”啊!”

    弑神枪之威最终破开了业火红莲的防御，瞬间将冥河老祖灭杀。

    浩瀚血海消弭，冥河老祖也瞬间化为飞灰。刀.

 第82章：空手套白狼，帝俊提亲太阴星【4更】

    ”轰!”    在江无尘的弑神枪之威下，血海崩裂，血浪翻涌，掀起无尽惊涛骇浪。

    整个血海都在翻腾，无上杀伐之气在席卷。

    弑神枪的余威依旧恐怖，撕裂无尽虚空，还有无尽杀气在席卷。

    江无尘傲然屹立于血海上空，脸色冷冽，冷冷盯着这浩瀚血海。

    “咚!

    道音轰鸣，血海汇聚，冥河老祖的身影再度显化。

    元屠阿鼻二剑与业火红莲萦绕左右，神威浩瀚。

    “竟然这么强

    冥河老祖看着屹立于血海上空的江无尘，心头剧震。

    他知道江无尘还有手段没有施展。

    比如混元斩道剑和那恐怖的神通。

    比如能强行提升修为的秘法。

    光是这样就能镇杀自己，若是使用这些杀手锏，自己还不得被直接秒杀。”江无尘，你非得跟本座过不去吗?”

    冥河老祖目光冷冽，沉声说道。”也不是，你把红云老祖的残破元神交出来就什么事都没了。””你也别妄想了，鸿蒙紫气不在他那。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”这么说在你那了?”

    冥河老祖目光一凛，缓缓说道。”也不在我这，你镇压红云那一缕残破元神，没有任何意义。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。”说了红云那厮的元神不在我这!”

    冥河老祖冷哼了一声，根本不承认这件事。

    “那就再打过好了。”

    江无尘嘴角微微扬起，眼中战意凛然，轰然杀“八二零”向了冥河老祖。

    “轰隆隆!”

    两人之战，席卷无尽诸天，崩毁浩瀚星河，撕裂天地时空，击穿天地岁月。

    江无尘的法宝和神通层出不穷，根本不是冥河老祖可以抗衡的。

    随手冥河能够动用血海之力，但是他却没有先天至宝。

    一件先天至宝，所能加持的战斗力，非同寻常。

    更别说江无尘还没有动用诛仙四剑。

    混元斩道剑一出，冥河老祖根本就扛不住。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，弑神枪再度击穿了冥河老祖的身躯，将其镇杀。

    只是下一刻，血神子分身再度出现。

    冥河直接满血归来。

    “你复活一次，本尊就杀你一次!”

    “反正本尊有的是精力!”

    江无尘冷冷一笑，催动着弑神枪，疯狂轰杀冥河老祖。

    江无尘在轰杀冥河老祖第十亿八千万七百六十万七千八百六十一次后，冥

    河老祖终于受不了。”够了!”

    冥河老祖再度显化，眼中满是阴鸷之色。

    虽说能复活，但是被镇杀的那一刻，痛苦是存在的。

    他已经相当于被江无尘杀十亿次了。

    但是江无尘一身法力依旧浩瀚，浑厚无比，仿佛没有多大消耗一样。

    “这厮一身法力到底有多浑厚!”

    冥河老祖心中暗自震惊，这个截教首徒果然如传闻一般强悍。

    “同意交出红云的元神了?”

    江无尘露出一抹笑容，反问道。

    “只要你能证明鸿蒙紫气不在他身上的证明，本座就放人!”

    冥河老祖眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    他已经不想跟江无尘打下去了。

    一路被杀，毫无反抗之力。

    这种战斗，毫无体验感。

    “咚!”

    江无尘忽然大手一挥，至宝崆峒印出现在手中，人族气运金龙显化而出，

    翱翔于血海上空。

    只是人族气运金龙上面，有着淡淡的紫色道纹。”看到了吗?鸿蒙紫气，已经融入人族气运之中，成为人族气运之基，不可

    分割。”

    江无尘看向冥河，缓缓说道。

    红云老祖在遁走的时候，遗失了鸿蒙紫气，这是事实。

    但是少有人知道，这道鸿蒙紫气，已经融入了未来的天地主角，人族气运

    之中。

    除非人皇掌控岭峒印，否则是不会知道的。

    气运金龙上的紫色道纹，也是江无尘故意显化出来给冥河看的。

    “真是如此”浪费我如此精力。”

    冥河老祖顿时眼中满是失望之色，没想到竟然真的是这样。

    鸿蒙紫气真的不在红云身上。

    “拿去!”

    冥河老祖大手一抓，从血海深处摄来了一团红色的血雾，当中囚禁着红云

    的一缕残破元神。

    只不过现在看起来，红云的这一缕残破元神已经奄奄一息了。

    当年红云被附近，本源尽毁，只剩下这么一道残破元神。

    死是不会死的，红云脱困，轻易就能重塑肉身。

    毕竟混元金仙已经触及混元领域，万般皆虚，意识不朽，真灵不灭，是大

    罗金仙的极致。

    但是红云却难以恢复到全盛时期了。

    因为他本源尽毁，要重修本源。

    这种情况下，还不如转世重修。”无尘道友”

    被困的红云看到江无尘，顿时眼中满是喜悦之色，仿佛看到救星一般。

    江无尘大手一挥，直接就收走了红云老祖的残破元神。

    “你还不走?”

    冥河看到江无尘还杵在那里，不禁说道。

    “你这业火红莲不错。

    江无尘目光瞄向业火红莲，笑着说道。”你想干嘛?”

    冥河老祖脸色微微一变，瞬间收了起来，一脸警惕盯着江无尘，一副随时

    准备拼命的样子。

    “不必如此，本尊乃圣人大教弟子，不屑干这种强行夺宝的事情。w”你我做个交易如何?我传授你证道混元的机缘，你用业火红莲来交换。”

    江无尘笑呵呵看着冥河老祖，解释道。”江无尘，你当本座是第一天修行吗?””证道混元之法，是那么轻易就有的吗?””你有，你怎么不证道混元?”

    “更何况，没有鸿蒙紫气，如何证道混元?”

    冥河老祖却是一脸不屑，压根就不相信江无尘的话。

    “此法有机会证道混元，但却只适合你。”

    “而且，没有鸿蒙紫气，谁说就不能证道混元?杨眉大仙需要鸿蒙紫气吗?”

    “成不了天道圣人，那就证道混元大罗金仙便是了。”

    江无尘看向冥河老祖，开始了疯狂忽悠。

    反正现在冥河老祖也差不多要明悟证道之法了。

    现在告诉他，也不算泄露天机，最多就是把阿修罗一族出现的时间稍微提

    前一点，并不会影响大势。

    这种迟早要发生的事情，江无尘索性就拿这种白捡的便宜，忽悠冥河老祖

    的业火红莲。

    “你说的是真的?”

    冥河老祖脸色惊疑不定，开始动摇了。”不错，本尊告诉你证道之法，你若是以此去证道，你便将业火红莲给我，

    如何?”

    江无尘一副胸有成竹的样子，淡淡说道。

    他也不怕冥河老祖反悔，只要他按江无尘所说的话去证道，就必须交出业

    火红莲。

    此乃因果循环，谁也挑不出毛病。

    除非他能抵挡得住证道混元的诱惑。

    “好!那你说吧!”

    冥河老祖想了想，答应了下来。

    反正这事不亏，若是自己觉得不行，索性就不按照江无尘所说的去证道，

    也不用交出业火红莲了。

    “女娲圣人，创造人族而证道混元，另外五圣以立教成圣。””这浩瀚血海，汇聚天地怨魂，乃天地之宝，但除你之外，却无生灵诞生。”

    “你若以血海和无数怨魂为基，创造一族，再以此立教，当有望证道混元。”

    江无尘看向冥河老祖，淡淡说道。

    “创什么族?”

    “立什么教?”

    冥河老祖心头猛地一震，追问道。

    此时此刻，一股明悟浮上心头，却缥缈虚无，仿佛就差那么一点了!

    “此族名为阿修罗!””此教，名为杀教，元屠阿鼻杀人不沾因果，为杀道至宝，以杀证道，混元

    有望!”

    江无尘声如道音，轰鸣作响。”轰!”

    冥河老祖脑海中轰然如惊雷炸响，脸色激动不已。”可行!

    “此法可行!”

    冥河老祖目光死死盯着江无尘，眼中满是喜色，激动说道：“无尘道友，多

    谢指点!

    “此物，便作为交换!”

    冥河老祖二话不说，抹去业火红莲之中的元神印记，交给了江无尘。

    “证道之法已经告诉你，但混元之道不是那么轻易成的””最终能否成功，还要看你的造化。”

    江无尘一脸高深，缓缓说道。”本座明白!证道之路，本就艰难困阻，此法有望证道混元，无论成功与否

    本座都认了!”

    冥河老祖点了点头，铿锵有力说道。

    “善!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，成功把冥河老祖给忽悠瘸了。

    “轰隆隆!”

    随后冥河老祖周身无穷大道演化，掌控幽冥血海。

    以血海演化身躯，以怨魂为灵，创造出了全新的种族。

    这些生灵，形态古怪，有的青面獠牙，有的双头四臂，有的背生尖刺，但

    整体却是人形道体。”吾冥河，今创阿修罗一族!”

    “执掌杀道，杀天、杀地、杀众生，立杀教，以证混元!”

    冥河老祖的声音轰然响彻九天之上。

    冥河立教，是为创造了全新的种族，以此为基。

    这种立教，是为天道认可之大教。

    而不是像天元教那种小打小闹的小教。

    那种，充其量就是乌合之众，连天道都不需要认可，反正也不会成什么气

    候。

    “轰!”

    天空之上，功德金云萦绕，海量的功德融入冥河体内。

    其中有两成直接入了江无尘体内，因为江无尘指点了冥河立教。

    “杀天，杀地，杀众生

    江无尘不禁眉头一挑，怪不得冥河老祖没法证道混元。

    除了这是别人走过的路之外，恐怕就是这个教义了。

    杀天，可真敢说。

    还有杀尽众生，就算元屠阿鼻杀人不沾因果，也不是这么个杀法。

    而此时的冥河老祖修为也在快速攀升，直接突破了混元金仙巅峰，半只脚

    踏入了混元大罗金仙境界。

    但也到此为止了。

    忽然间，江无尘心头一动，开启投影功能。”投影冥河老祖。””投影冥河成功。”

    “掉落复制版元屠阿鼻，掉落死亡傀儡道法。”

    两道信息在江无尘脑海中出现。

    “这个可以!”

    江无尘脸色一喜，这一波不但收到了业火红莲，还得到了复制版的元屠阿

    鼻，这可是杀人不沾因果的杀伐至宝。

    而且竟然还掉落了道法，不是神通，而是更为玄奥的道法。

    类似于一言道法。

    这法门脱胎于冥河的血神子分身法门，只能使用一次。

    那就是以自我复刻，炼制傀儡，寄托于无尽虚空之中。

    若是被彻底诛杀，就能避开死亡，由傀儡代替死亡。

    这等于多了一个保障。

    虽然能杀自己的不多，但1.3也可以以防万一。”没成功”差了什么?”

    至于此时的冥河老祖正一脸呆滞，就差最后一步了，可就是无法突破。

    “冥河道友，万物因缘际会，强求不得。”

    江无尘轻叹一声，缓缓说道。

    “罢了。”

    “此机缘也是深厚，成就半步混元大罗，已是大机缘。””他日若有契机，本座当可一步证道!”

    冥河老祖平复了心绪，笑着说道：“无尘道友，多谢了。””小事。”

    “此事已了，本尊也该离去了。”

    “离去之前，给你一个忠告，杀天，杀地，杀众生，你先想想你能不能杀天

    吧。

    江无尘淡淡一笑，留下这么一句话后，就直接离开了。

    冥河老祖顿时愣住了，半晌没回过神来，陷入了沉思。

    江无尘一步踏出，离开了幽冥血海。

    临走前，江无尘目光深邃，眼中金光萦绕，看向了幽冥血海的最深处。

    灵蕴感应刚才有反应。

    但是江无尘没有去动的打算。

    他知道血海深处的机缘，是后土化轮回的机缘。

    这种大机缘，不属于自己。

    如果强行染指，怕是天道都不答应。

    与此同时，太阴星外。

    八音仙乐响彻寰宇，瑞彩沸腾，祥离瑞兽奔走，无尽祥瑞金仙。

    帝俊带着一队妖族生灵，降临太阴星。

    “帝俊，你这是什么意思?”

    羲和正端坐于月桂树下修行，眉头微微一皱.

 第83章：道祖保媒，投影太阴星!

    【5更】

    太阴星上空，帝俊一身帝袍，威严尽显，脚踏星河大道，目光灼灼，恍如

    帝王降世。

    在其身后，妖族生灵奏响仙乐，带着无数天材地宝。

    “羲和，你我互为太阴太阳，正是天作之合，本皇亦钦慕你已久。””虽然此前有些误会，但都无伤大雅。”

    “如今本皇为天庭之主，君临天下，你当为天庭圣后，与本皇共证一统之景

    帝俊眉宇间透着几分自信，笑着说道。

    “抱歉，我拒绝。”

    羲和却是脸色冷漠，缓缓说道。

    闻言，帝俊脸上的笑容顿时僵住了，半晌没回过身来。

    自己堂堂天庭之主来提亲，竟然被拒绝了?

    在自己此前的推演中，此行应该是十拿九稳才对的!”羲和，难道你觉得本皇贵为天庭之主，难道配不上你吗?”

    帝俊眉头紧皱，沉声说道。

    “不是，但你不适合成为我的道侣。”

    羲和摇了摇头，语气坚决。”本皇为太阳，你为太阴，除了本皇，还有谁适合成为你的道侣!”

    帝俊眼中微不可察闪过一丝怒火，缓缓说道。

    “总之不是你。”

    羲和目光直勾勾盯着帝俊，直接说道。”你难道是因为此前屠戮人族之事?为了一个小小的人族，你何须至此?”

    帝俊压抑着心中的怒火，沉声说道。

    “若非如此，我又怎能看得清。””堂堂天庭之主，甚至还不如一个人族有担当。”

    羲和眼中露出几分回忆之色，缓缓说道。

    “轰!

    帝俊顿时目光一冷，眼中涌动着杀意，浩瀚威势席卷太阴星，令星河寰宇

    震动。

    “这么说，你是倾心于那个人族了!”

    帝俊目光死死盯着羲和，想从她眼中看出一些端倪。

    羲和眼中露出几分向往之色，随后说道：“是与不是又有什么关系?我是绝

    对不会成为天庭圣后的!23”

    “羲和!”

    帝俊顿时冷喝一声，眼中透着怒意。

    “怎么，难道你还要强行掳走我姐姐吗?”

    嫦曦顿时怒了，大声呵斥道。

    “好!很好!”

    “我们走!”

    帝俊袖袍一挥，直接带着人走了。”他就这么走了?”

    嫦曦也是愣了一下，下意识说道。”不，他不会的。””他是掌控一切的天帝，他不会容忍我拒绝他的提亲。””他若想清楚了，定会卷土重来的。”

    羲和美眸中透着几分睿智，缓缓说道。

    “那怎么办?””光靠我们两个也挡不住天庭的，我们也没认识什么大能。”

    嫦曦顿时露出几分焦急之色，连忙说道。

    “不，还有一个人!”

    羲和忽然露出一抹笑容，取出了一枚仙玉，瞬间捏碎。

    洪荒大地，江无尘正在临时开辟的洞府中炼化道纹，重置间隔时间，刚参

    悟炼化完成，忽然心生感应。

    “太阴星”

    江无尘抬头看向浩瀚无际的星空，自语道。

    那是之前江无尘交给羲和的仙玉。

    看样子太阴星是出什么麻烦了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，心中也清楚发生了什么。

    下一刻，江无尘便踏入时空长河之中，朝着浩瀚星空而去。

    来到太阴星的时候，江无尘看到羲和与嫦曦正坐在广寒宫外，于月桂树之

    下，摆弄佳酿。”见过无尘道友。””吾已备好月桂佳酿，恭候多时了。”

    羲和与嫦曦微微施礼，笑着说道。

    “我还以为你这里被妖族围攻了。”

    江无尘坐了下来，笑着说道。”估计快了。”

    “你现在走还来得及。”

    羲和露出一抹柔和的笑容，轻声说道。

    “来便来吧。””有本尊在，天庭无人可动太阴星。”

    江无尘淡淡一笑，傲然说道。

    就江无尘现在的修为和底蕴，各种法宝齐出，就算是东皇太一都不一定是

    江无尘的对手。”你早就知道了?”

    嫦曦愣了一下，不禁问道。”略知一二吧。m

    “我们且饮酒论道，坐等妖族来袭吧。”

    江无尘大笑一声，丝毫无惧。

    “面对妖族，能如此谈笑风生，恐怕也就无尘道友了。”

    羲和轻笑一声，怔怔看着江无尘说道。

    哪怕面对强敌，依旧谈笑风生，这等气魄，绝非寻常。

    “此乃月桂佳酿，为我姐姐亲手所酿，可精进修为。”

    嫦曦为江无尘倒了一杯佳酿，笑着说道。

    “十大先天灵根之一的月桂树。”

    江无尘眉头一挑，品尝了一下，顿时只感觉体内法力在涌动，连同修为都

    在精进，而且效果极为明显。

    尤其是对于修行阴之法则的生灵而言，更是显著。

    江无尘双眸微闭，体会着一身修为的变化。”投影月桂树。w

    “投影月桂树成功。”

    “掉落增强版月桂佳酿，附赠配方。”

    投影空间之中，江无尘的意识看着这奖励，不禁摇了摇头。

    这一次运气不是很好，没投影出什么好东西。

    增强版月桂佳酿，效果比羲和酿制的效果强上一千倍。

    对于常人而言，已经是极为难得的的东西。

    不过现在江无尘却没有太在意。

    “这月桂佳酿不错，不过还有改进的空间。”

    江无尘忽然笑着说道。

    “哦?无尘道友还对此道有研究?”

    羲和不禁愣了一下，笑着说道。

    “略有研究，你看看可行?”

    说着，江无尘便将配方复制了一份交给了羲和。

    “妙啊!”

    羲和与嫦曦顿时眼前一亮，惊声说道：“我怎么没想到，以天香花与百灵叶

    相辅相成，效果更甚。””本尊也曾随太清圣人修习过丹道，倒也懂得一些。”

    “羲和道友若是喜欢，便送你了。”

    江无尘轻笑一声，解释道。”无尘道友，原来你是有备而来。””这东西你怕是早就准备好了，讨我姐姐欢心吧?”

    嫦曦顿时笑眯眯看着江无尘，打趣道。

    “啊?”

    江无尘愣了一下，这玩意，纯粹是一时兴起，投影月桂树所得的。

    “嫦曦，不得胡闹。”

    羲和顿时俏脸微红，随后看向江无尘，娇声说道：“那羲和就恭敬不如从命

    了。

    在这太阴星上，江无尘与两位神女谈笑风生，论道相叙。

    聊至兴起时，嫦曦更是伴月光起舞，月桂树之下，月辉洒落，仙灵朦胧。

    神女起舞，婀娜多姿，月影佳人，情至心起。

    “轰隆隆!”

    骤然间，庞大的轰鸣声响起。

    太阴星外，帝俊、东皇太一、八大妖神齐齐出现。”江无尘!”

    帝俊看到江无尘竟然和羲和如此欢声笑语，顿时脸色铁青。

    x和嫦曦对待自己和对待江无尘，简直就是两个极端!

    原本一切都是很正常的。

    但是自从江无尘出现后，顿时一切都变了。”十大准圣，降临太阴星，欲强行掳走两大神女。

    你们天庭要脸面吗?”

    江无尘缓缓站了起来，忽然冷笑一声。”江无尘，此乃我太阳星与太阴星之事，你少插手!””你打伤计蒙之事，本皇还没跟你算账呢!”

    帝俊目光冷冽，直勾勾盯着江无尘说道。

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出混元斩道剑，丝丝缕缕混沌之气垂落，锐利锋芒毕露，无

    上剑意掠过星空，斩落浩瀚星辰。

    “轰!”

    十大准圣瞬间戒备，祭出护体玄光，很是忌惮江无尘。

    尤其是他手中的混元斩道剑。

    在场的准圣，除了帝俊和太一，没人能扛得住一剑。”今日本尊心情好，不想被你们打扰雅兴。

    “如若不退，那就只能一战了。”

    江无尘手持混元斩道剑，锋芒冲天，气势如虹，淡淡说道。”江无尘，本皇与太阴星乃天作之合，天意如此，你如此阻拦，不怕有违天

    和吗?

    帝俊脸色阴沉，冷声说道。

    “谁说的?我师公已经答应为我上太阴星提亲了。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容。”什么?m”这怎么可能?”

    帝俊等人顿时脸色震惊，玄门道祖是何等存在?

    那可是至高天道圣人，身合天道，为天道代言人。

    执掌无上玄门，传道天地众生，圣人之师，座下六大弟子皆为天道圣人。

    这等存在竟然会为一个徒孙干这种保媒拉纤的事?

    那是得有多疼这个徒孙!”你们不会反对吧?”

    江无尘洒脱一笑，看向羲和与嫦曦说道。”这”

    蔽和与嫦曦更是俏脸瞬间红了，娇艳欲滴，都是微微摇头，表示不反对。

    “这不可能!”

    帝俊发出一声怒吼，眼中满是冷意，厉声说道。

    为何连身为天道代言人的鸿钧道祖会同意江无尘迎娶两大太阴女神?!”师公，帮忙回应一下。”

    江无尘抬头看向天外天，高声说道。

    紫霄宫中，鸿钧道祖无奈摇了摇头，轻声说道：”是。”

    这声音穿透天外天混沌，传入众人耳中。

    “怎么会

    帝俊脸色呆滞，半晌没回过神来。

    “如果我是你，就会立刻回天庭。”

    “以免继续丢脸。

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，缓缓说道。”江无尘!”

    帝俊气得咬牙切齿，青筋暴起，090极力压制着怒火。

    要不是还有一个巫族虎视眈眈，现在帝俊就会召集天庭全部力量，轰杀江

    无尘。

    “天帝陛下，回去吧”

    鲲鹏眉头紧锁，再这么僵持下去，不会有什么结果的。

    谁能想到，道祖竟然也如此宠爱这个弟子。

    现在更加不能杀了。

    否则恐怕道祖随手就会磨灭天庭了。

    “走!”

    帝俊第二次来太阴星，又是无功而返，还被如此折辱，顿时愤怒不已。

    江无尘现在杀又杀不得，偏偏江无尘又屡次找天庭的麻烦。

    就在帝俊等人转身准备离开的同时。

    “锵!”

    江无尘猛地一抖混元斩道剑，剑鸣之声撕裂虚空。

    帝俊等人瞬间神经紧绷，下意识祭出防御法宝。

    “不用这么紧张，抖抖剑而已，哈哈哈!”

    江无尘大笑一声，收起了混元斩道剑。”吼!”

    帝俊发出一声怒吼，太阳真火席卷，瞬间浩瀚星域瞬间化为一片飞灰，千

    万宇宙星河破灭。

    下一瞬，帝俊等人便瞬间消失了。

    天知道帝俊回去后要发多大的火。

    “道祖真的为你做媒?”

    羲和此时还有些没缓过神来，询问道。

    “这是自然。””只要你们不反对。”

    江无尘笑着说道。

    “能有道祖做媒，此乃天大荣幸。

    羲和摇了摇头，连忙解释道。

    “那待我证道混元金仙之日，便是我们成婚之时。”

    江无尘看向x和与嫦曦，轻声说道。

    “嗯”

    羲和与嫦曦俏脸红润，低声呢喃道。

    随后江无尘便继续留在太阴星，与两位神女笑谈风月，好不快活。

    期间江无尘也抽了个时间把间隔时间重置了。

    投影一个月桂树，间隔时间并没有太长。

    圣苍镜可投影万物，江无尘一开始还会投影一些先天灵宝什么的。

    不过投影先天灵宝，掉落的东西虽然也是宝物，但是显然不符合江无尘的

    期许。

    所以现在江无尘对投影对象也开始挑剔了。

    忽然间，江无尘看着这庞大无比的太阴星，生起了一个想法。

    “投影太阴星，不知道会出现什么

    江无尘眼中闪过一抹精芒，顿时有些期待了起来!.

 第84章：投影太阳星!混元太阳天火!

    【1更】

    江无尘看着脚下的太阴星，眼中闪过一抹精芒。

    太阴星和太阳星都是洪荒浩瀚星空中最独特的两颗。

    这两颗是盘古的两颗眼睛所化，日月光辉普照大地，功德无量。

    别说一般人毁不掉，就算是有能力，也不敢毁。

    这样的两颗星辰，若是投影了，不知道掉落什么好东西。

    “投影太阴星。”

    江无尘脑海中想着太阴星的场景。”投影太阴星成功。”

    “掉落混沌太阴本源，掉落一滴盘古精血，掉落瞳术道法月影同辉。”

    两道信息出现在江无尘脑海中。

    “瞳术道法，混沌太阴本源!”

    江无尘心头一震，没想到投影太阴星掉落了三个奖励。

    普通的盘古精血江无尘倒是没有在意。

    他已经有盘古本源心头精血了。

    主要是这瞳术道法，月影同辉。

    相当于幻术，但却是虚实结合的。

    虽然是幻境，但是在环境中陨落，就真的陨落了。

    对手不但要面对幻境攻击，还要面对现实攻击。

    最为恐怖的是，这等幻境之中，所要面对的是，是上百个自己，一样的修

    为，一样的神通。

    凡是中招的，除非能够战胜一百个自己，又或者有外力介入解救，否则基

    本必死无疑!”这神通道法，对手修为越高，威力就越恐怖!”

    江无尘目光一凛，这是江无尘掌握的第二种道法。

    而且这种虚实结合的手段，江无尘之前只在西方的准提道人身上见识过。

    至于混沌太阴本源，江无尘也用不上，但是羲和与嫦曦却用得上。

    作为自己的道侣，自然是不能止步于准圣的。

    这团混沌太阴本源足够两个人蜕变了。

    这对于她们而言，将会有望证道混元大罗。

    江无尘不动声色，将这些东西接收了，回头再做打算。

    在这太阴星上，江无尘呆了一千多年，随后就离开了。

    不过离开之后，江无尘并没有回去，而是前往太阳星。

    经历过太阴星的甜头，江无尘怎么也不能放过太阳星。

    在此之前，江无尘闭关了一段时间，重置了间隔时间。

    除了投影圣人之外，投影其他万物，重置间隔倒是不会太过困难。

    当江无尘降临太阳星之外时，无穷无尽的热浪席卷，虚空扭曲，炙热的太

    阳真火蔓延整个太阳星。

    和太阴星相比，太阳星就不是一般人能够踏入的。

    这里曾经是两只金乌的诞生之地。

    所有帝俊和太一也天生掌控了太阳真火。

    作为洪荒十大本源神火之一的太阳真火，其威力无法言喻，毕竟是诞生于

    太阳星上的神火。

    这等神火充斥着整个太阳星，即便是大罗金仙，没有至宝防身也不敢轻易

    进入。

    帝俊和太一如今坐镇天庭，作为老巢的太阳星也已经被布下禁制，杜绝任

    何人踏入其中。

    江无尘脸色平静，他不需要进入太阳星，他只需要投影。

    “投影太阳星。”投影太阳星成功。”

    “掉落火道法则圆满，掉落混元太阳天火，掉落混元神通太虚天炎界。”

    随着这两道信息在脑海中出现，江无尘脸上露出一抹笑容。

    “轰!”

    当江无尘接收这三样东西的时候，顿时浩瀚无尽混元太阳天火席卷，无尽

    星域化为飞灰，虚空泯灭。

    就连太阳星上的真火都在颤动，在这威能之下黯然失色。

    混元太阳天火，乃是太阳真火的升级版。

    这等神火，别说是洪荒万物了，连一方混沌都能焚尽。”很强~~!”

    江无尘心中暗自想道，投影太阴星和太阳星掉落的都是好东西。

    这混元太阳天火，就算是太阳真火也要黯然失色。

    混元神通太虚天炎界更是恐怖，以无尽天火自成一界，配合火道法则，可

    万倍增幅天火威力。

    天炎界之中，可演化无穷杀机，化作无数火中凶兽，神通之力恐怖无比。

    就算是三足金乌这种在太阳真火中诞生的离火之精都扛不住。

    “又多了一道圆满法则。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，很是满意。

    作为大道之体，万法大道，江无尘都能窥其门道，但除了自己掌握的那几

    种，其他的也就只能窥其门道，其他的只能算是入门。

    如今多了一种圆满法则，对于火道一途的掌控，无人可比拟!

    天地万火，江无尘都可轻易掌控，更难以伤及自身。

    投影完太阳星后，江无尘便离开了浩瀚星空。

    接下来就是证道混元金仙再说。

    至于造化玉碟的修复，不是一时半会就可以完成的。

    慢慢等着就是了。

    “修复完成投影造化玉碟试试。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    他还没有投影过混沌至宝呢!

    而且还是完整的混沌至宝。

    江无尘意识沉入圣苍镜内世界中，看着正在修复中的混沌玉蝶，目光中透

    着几分深意。

    随后江无尘便暂时离开了这里，准备回归金鳌岛。

    一路上，江无尘边游历大地，一边朝着金鳌岛而去。

    在路过人族的时候，一阵斗法波动引起了江无尘的注意。

    那是人族之间的斗法。

    那是两个教派之间的争斗，只为了争抢一个后天至宝。

    毕竟天地资源有限，哪怕是后天孕育的后天至宝，已经是极为难得的宝物

    了。

    当江无尘降临的时候，所有人都愣住了。”大剑尊!”

    “拜见大剑尊!”

    这些人族一眼就认出了江无尘。

    毕竟当年与妖族一战，他们也是其中的一员，只有几个新生人族不是。

    更何况，现在江无尘的雕像存在于人族每一个部落之中，与人族圣母并列。”你们继续争吧。”

    江无尘淡淡一笑，没有过多理会。

    修行大道本就是争，争机缘，争福缘，若无机缘，大道难成。

    不是每个人都像江无尘这样，外挂傍身，投影万物就能获得各种机缘。”大剑尊，请你回归人族一趟吧。”

    一个中年人站了出来，沉声说道。

    “怎么了?”

    江无尘眉头一挑，随口说道。”人族六大道统，现在斗得太狠了。

    “我们

    对方顿时说道。

    “和宗不管的吗?”

    江无尘愣了一下，反问道。

    “和宗族长管不了啊

    对方一脸苦笑，无奈说道。

    “本尊知道了。”

    江无尘点了点头，一步跨越无尽时空，降临人族。

    当江无尘浩瀚神念扫过人族大地是，一切来龙去脉就清楚了。

    浩劫过后，一开始人族六大道统倒是和睦相处。

    不过六大道统却没有一个主心骨，各自为政，久而久之，也就产生了一些

    矛盾。

    在没有外患的情况下，人族六大道统便开始内斗了。

    这种事情，不管是人族，整个洪荒都是这样，万族生灵，一旦产生矛盾，

    便是斗来斗去。

    因果纠缠，牵连越来越广，量劫也就形成了。

    就如同截教和阐教之间的矛盾。

    日积月累之下，哪怕是亲兄弟也反目了。

    江无尘目光看向人族之中一座仙峰，轰然降临。

    “轰!”

    无上神威镇压九天寰宇，笼罩人族大地。

    一瞬间，所有人族修士都惊动了。

    人族三祖、和宗氏、葛阳氏、闻风氏、申居氏、陆德氏、宇轩氏等人连忙

    赶来，以为发生了什么。”人皇!w”大剑尊!”

    众人连忙跪伏行礼，恭声说道。”和宗，知道本尊为何降临吗?”

    江无尘目光平静，看向和宗说道。”是因为六大道统的事情吗?”

    和宗愣了一下，下意识说道。

    “既然你们选不出一个统摄大局的教派来，那本尊便立一个道统。”

    江无尘脸色平静，忽然开口说道。”大剑尊!您要立道统?”

    和宗氏等人顿时脸色大喜，连忙说道。”大剑尊，我门下有几个天赋跟脚都不错的弟子，若是大剑尊愿意，我立刻

    让他们拜入大剑尊门下!”

    陆德氏抬起头，高声说道。

    “不必了。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，时空变幻，所有人都出现在了仙峰万万亿里之外。”-久剑意之道，锋芒不止。”

    江无尘盘坐于仙峰之上，演化无上剑道法则。

    一时间，无穷剑意肆虐天地，以仙峰为中心，笼罩方圆万万亿里。

    每一道剑意，都可斩日月星辰，撕裂无尽虚空。

    “元屠阿鼻!”

    江无尘目光灼灼，取出复制版的元屠阿鼻二剑，存放于仙峰之上。

    与此同时，江无尘演化分天三式，化作无上道纹。

    若是有人敢强行夺取宝物，即便是准圣大能也要陨落。

    仙峰之上，以大道神纹铭刻无量剑峰四个大字。

    “本尊江无尘，立道统无量剑峰，凡人族之中，凡是可以登临山巅，取得宝

    物者，可为本尊弟子，执掌无量剑峰，统御人族一切道统。”

    江无尘的声音传遍人族大地，沉声说道。

    无量剑峰的存在，除了成为人族道统的主心骨之外，也是要选出适合剑道

    的弟子。

    江无尘想要挑选出一个天生为剑道而生的弟子，继承道统。

    只不过江无尘设下的考验，无比苛刻，只有人族可以踏入，否则那恐怖的

    剑意足已将准圣镇杀。

    但是想要登临山巅，就算是大罗金仙，若是没有领悟剑道法则真义，是绝

    对不可能的。

    登临无量剑峰，需要的不仅仅是修为。

    留下这么一番造化后，江无尘便离开人族了。

    往后的造化，就看他们自己的了。

    江无尘一路穿梭时空长河，跨越无尽大千，很快便抵达了东海之滨。

    在回到金鳌岛之后，江无尘去见过通天教主，随后便回到自己洞府之中。

    “嗯?”

    江无尘忽然心头一动，瞬间进入圣苍镜内(钱王的)世界之中。”人参果树结果了!”

    江无尘心头一喜，露出一抹笑容。

    等了这么久，人参果树终于结果了。

    虽然只有一颗，但也说明人参果树已经开始成熟了。

    “苦竹也蜕变为混沌灵根了

    江无尘微微点头，这算是第二个惊喜了。

    蜕变为混沌灵根后，也可以开始将其炼化为法宝了。

    江无尘取下了人参果，仔细打量着。

    人参果上，萦绕着无尽道蕴，紫光笼罩，煞是不凡。

    随后江无尘便直接服下了。”轰!”

    一时间，磅礴无比的法力精粹在体内流转，比起当初在五庄观吃的人参果

    恐怖了不知多少万倍!

    这是灵根本身品阶的差别!

    这庞**力精粹中，更是蕴含无上大道感悟，在提升法力的同时，又增强

    底蕴。

    哪怕江无尘现在已经是大罗金仙巅峰，也能感觉到修为的激增事。

    “轰隆隆!”

    江无尘当即运转万道天衍诀，修行参悟，炼化圣苍镜禁制。

    在其身后，无穷大道异象在显化，星河宇宙流转，无穷小千世界生灭不断

    神威浩瀚。

    浩瀚无尽的先天紫气被江无尘所吞噬，万法流转，神光璀璨。

    “咚!”

    伴随着一声巨响，第三十五道禁制被炼化。

    江无尘的修为也轰然突破桎梏。

    只差最后一道禁制，就能晋升混元金仙了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，准备一鼓作气，突破最后的桎梏，证道混元金

    仙!

 第85章：突破准圣!清洗业力!

    【2更】

    金鳌岛洞府之中，江无尘整个人笼罩在大道法则神光之中。

    浩瀚混沌之海演化，万法大道演化，森罗万象浮现。

    无穷无尽的大道真谛化作秩序神链，穿梭时空岁月长河之中，其道蕴影响

    了无尽时空。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声在响彻。

    江无尘的修为也在攀升。

    这一番修行便是两万五千年。

    最后一道禁制的参悟炼化，难度几乎是成几何增长的。

    即便是江无尘现在的大道之体，也需要耗费两万多年。

    这要是之前还没有蜕变升华之前，恐怕得十万年以上。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，浩瀚时空长河震动，岁月逆乱。

    第三十六道禁制被炼化!

    在江无尘身后，万亿多元大千世界演化，一念之间，生灭不断。

    头顶三花极致升华，散发着丝丝缕缕的混元气息!

    混元金仙!准圣大能!

    “时空，断!”

    江无尘缓缓伸出手掌，探入时空长河之中，直接截断了时空长河，分割无

    尽时空。”岁月，逆!”

    江无尘于时空长河中摄来一方大千世界，法则之力演化，篡改天地规则。

    将整个世界的岁月逆转，回归到了最为原始混蒙的时期。

    “咚!”

    伴随着江无尘的念头生起，诸天时空颤动，时空震动，虚空扭曲崩裂。

    念动诸天，意识不朽，超脱时空岁月之上。

    轻易间，便可创造泯灭一切多元大中千世界。

    到了这等境界，已经是大罗金仙的极致。

    在头顶三花之中，大道本源演化，凝聚大道神种。

    作为混元金仙，已经触及道之彼岸，窥得混元大道，初步得到大道本源真

    谛。

    “这便是混元金仙的威能!”

    江无尘缓缓睁开双眸，眼中有法则神光流转，星河演化。

    江无尘抬起手掌，法则之力涌动，演化一方宇宙星河。

    下一刻，星河变化，无限宇宙之力无限叠加，化作多元宇宙。

    无穷多元宇宙蹭蹭叠加，汇聚空间，形成了小千世界。

    万万亿小千世界在掌中流转，演化万法大道，融为中千世界。

    一切星河宇宙，诸天393世界，不过于掌中演化一方。

    这便是初步得到混元的无上玄妙。

    与大罗金仙，不可同日而语。

    实际上，混元金仙本质上还是大罗金仙，但却是大罗金仙和混元大罗金仙

    之间的一个过渡，更是大罗金仙的极致。”混元大罗金仙!”

    江无尘目光灼灼，下一步就该证道混元大罗金仙了。

    也就是所谓的混元圣人。

    只不过江无尘走的不是天道圣人的路子，而是混元大罗金仙。

    证道混元大罗，目前而言有两种方向。

    一个是借助鸿蒙紫气，寄托天道虚空，成为天道圣人。

    现在已经有七尊天道圣人，天地极致，为九尊天道圣人。

    然而天衍四九，遁去其一，为一线生机，所以一般最多只会出现八尊天道

    圣人。

    只要江无尘愿意，随时都可以成为天道圣人。

    洪荒天道不灭，圣人不死。

    无论如何灭杀，都能从天道虚空之中复活归来。

    除非拥有镇压天道的力量，强行从天道虚空中将其鸿蒙紫气剥离出来。

    不过这种路子限制太大，从一开始，江无尘就没准备走这条路。

    而是混元大罗金仙。

    圣人为混元大罗金仙，然而混元大罗金仙却不为圣人。

    准确来说，混元大罗金仙是境界，天道圣人是天地果位，归属天道管辖。

    天道圣人不逆天，逆天不为天道圣人，便是如此。

    所以即便是女娲圣人也无法忤逆大势，插手巫妖屠人的劫难，转而找上江

    无尘这个变数来破劫。”按照这个速度，当炼化第四十九道禁制的时候，就能证道混元大罗金仙了

    江无尘目光深邃，自语道。

    只是最后十三道禁制，比起之前的完全不可同日而语。

    随后江无尘收敛一切威能，停下了修行。

    证道混元大罗金仙暂时不急，现在需要做的就是布局巫妖大劫。

    “陆压道人

    江无尘眼中闪过一抹(cdef) 杀意， 准备在十日横空的时候， 一只小金乌都

    活不下来。

    封神时期的陆压道人就是最后一只小金乌。

    赵公明也是死在他手上的。

    忽然间，江无尘取出无数天材地宝，准备炼制神器。

    “轰隆隆!”

    江无尘大手一挥，无尽混元太阳天火席卷，化作一方天地熔炉。

    器道法则演化，法则之光流转。

    借助着火道法则圆满的演化，对神焰掌控细致入微，配合器道法则，炼制

    法宝简直无往不利。”混沌天昆木!””天玄九纹仙金。”

    江无尘取出一件件罕见的天地宝物，投入熔炉之中。

    与此同时，江无尘演化无数道纹，铭刻其中。

    随着炼制的过程，一把长弓的雏形，逐渐在熔炉之中出现。

    除此之外，还有十一支箭矢。

    其箭头乃是融合了混沌道金等数十种宝物炼制的。

    江无尘以器道法则演化道纹，形成禁制，铭刻其中。”轰!”

    当江无尘炼制完成时，无上锋芒轰然撕裂虚空。

    那是箭矢的箭头上散发出来的。

    长弓之上，则是以道纹铭刻射日天神弓五个大字。

    这等至宝，虽然是后天炼制的，但是有江无尘圆满的器道法则造诣加持炼

    制出来，威力堪比极品先天灵宝!

    至于品阶，却不是法宝，而是巫器!

    这是专为大羿炼制的宝物，以气血催动。

    毕竟大羿是巫族，先天元神有缺，无法修炼神通，也无法使用法宝。

    再好的法宝在他们手中，跟块板砖差不多。

    原本大羿的射日神功是准提截取了先天灵根扶桑木所炼制的，对于金乌一

    族有天克的作用。

    不过江无尘现在所炼制的，威能比准提炼制的要强大无数倍，一旦射出，

    便可击穿无尽时空岁月，连准圣都挡不住。

    为了追求极致的威力，江无尘甚至放弃了持续性使用，每支箭矢只能使用

    一次，因为其本身也承受不住那爆发出来的恐怖力量。

    江无尘的目的只有一个，那就是让帝俊和东皇太一救不下最后一只小金乌!

    炼制完神弓后，江无尘便收了起来，准备找个时间去一w巫族。

    随后江无尘花了点时间，把一些自己用得上的法宝给炼化了。

    江无尘取来先天灵根苦竹，这株先天灵根中孕育了三根苦竹。

    他取出了一根，演化器道法则，开始将其炼化。

    当六根清净竹炼化成功时，其威能不凡，混沌之气垂落，封闭一切时空岁

    月。”混沌灵宝!”

    江无尘心头一席，蜕变为混沌灵根的苦竹，炼化之后直接成为了混沌灵宝

    威能更甚了。

    原本六根清净竹只能封人六识，禁锢对手。

    但是现在，直接连一方天地的一切感知都封闭了，还有屏蔽天地之玄妙功

    能。

    看着手中炼化出来的六根清净竹，江无尘露出了一抹笑容。

    现在江无尘的家底可以说是极其丰厚了。

    最主要的是，还掌握了不少杀手锏。

    极品混沌灵宝，两大先天至宝，天道凶煞异宝，先天灵宝众多。

    这些法宝祭出来，一个能打的都没有。

    更别说还有众多强大神通了。

    江无尘最后一件炼化的法宝是业火红莲。”该清洗一下业力了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    “破妄之眼!”

    大道法则轰然演化，瞳孔变成了一片金色，洞察虚妄，扫视自我。

    江无尘能够看到自己头顶有一道红色的光柱。

    乃是属于自身的业力。

    “业力还不少，估计是妖族杀多了。”

    江无尘眉头一挑，倒是没有太在意。

    洪荒世界不同于其他世界，杀人是有业力的。

    一旦业力过重，就会招致杀劫。

    一般情况下，也会影响修行。

    所以对于一些修炼有成的大能而言，一般不会轻易动手杀人，更别说杀那

    些有大功德在身的人。

    江无尘为大道之体，这些业力对自己的影响还不算大。

    不过江无尘不想让这些东西影响自己证道混元大罗金仙。

    随后江无尘催动着业火红莲，玄妙无穷，焚烧自身业力。

    在业火红莲周围，业火席卷，散发着浩瀚大道神韵。

    江无尘自身的业力也在一点点被焚尽。

    当清楚自身业力后，江无尘这才收起了笑容。

    这业火红莲功能还是不错的。

    下一刻，江无尘催动法力，将体内的功德凝练为功德金轮。

    这些功德是当时从冥河老祖那里得来的。

    江无尘绝对不会沾染任何跟天道有关的东西，尤其是功德。

    杜绝一切被天道限制的可能性。

    “投影天道功德。””投影天道功德成功。”

    “掉落功德精粹。”

    投影成功后，江无尘不禁眉头一挑，竟然只有一样奖励，看样子这次运气

    不太好。

    不过这样也够了。

    江无尘将所有的功德精粹炼化，运转万道天衍诀，炼化圣苍镜禁制。

    功德精粹极为纯粹，炼化起来很是容易。

    这庞大的精粹，竟是硬生生帮助江无尘炼化了第三十七道禁制。

    其修为也有了长足的精进。

    “没能突破准圣中期么?”

    江无尘心头微微一动，果然混元金仙这个境界，突破越来越困难了。

    这次的功德精粹比上次更多，却连一个小境界都不能突破。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，三十六颗定海神珠演化，散发着强烈的四海之力，诸天

    之力镇压时空长河，可穿透无尽岁月。

    最后江无尘把所有的天道功德都炼入了定海神珠之中。

    之前之所以把复制版的元屠阿鼻二剑传出去，除了寻找适合寻找剑道的弟

    子之外，就是因为自己有三十六颗定海神珠。

    融入了这么多功德之后，定海神珠已是功德至宝。

    杀人不沾因果!

    而且威能大幅度增强了，攻伐之力更加恐怖。

    现在的定海神珠，那攻伐之力，恐怕已经比鸿蒙量天尺更恐怖，直追第一

    攻伐至宝盘古幡。

    江无尘看着手中的三十六颗定海神珠，很是满意。”看看那颗龙蛋吧。”

    江无尘站了起来，瞬间出现在一颗庞大的龙蛋之前。

    此次的龙蛋，散发出来的光芒更加璀璨了，看样子孕育得比之前更好了。

    混沌之气早已被吸收殆尽，现在开始吸收先天紫气。

    龙蛋上的玄妙道纹，吞吐着丝丝缕缕的混沌之气，当中还蕴含丝丝紫光。

    照这个情况看来，祖龙幼子出世后，会比祖龙预想的跟脚更加深厚。

    只不过现在还没到出世的时候。

    随后江无尘随手一招，净世白莲出现在江无尘面前。

    此时的净世白莲，第二十四品已经绽放了九成多了!

    就差最后一点，便可彻底绽放，蜕变先天至宝的程度!

    “叮!”

    净世白莲之上，一缕灵智波动传出，比之前更加强烈了。

    现在的净世白莲，已经孕育出完整的真灵了。

    只需要第二十四品绽放出来，便可化形而出。

    江无尘目光深邃，不再理会这些事情，走出了洞府。

    刚一出来，就看到多宝道人准备离开。”大师兄!”

    多宝道人连忙行礼，眼中闪过一抹震惊，说道：“大师兄，你又突破了?n

    “对，你这是准备去哪里?”

    江无尘询问道。”去天庭，帝俊迎娶妖神钦原，立圣后。”

    “广邀天下大能参加，我替师尊送份贺礼去。”

    多宝道人笑着解释道。”速度这么快?”

    江无尘嘴角抽了抽，竟然被帝俊这货抢先了.

 第86章：洪荒轰动!无尘大婚娶神女!

    【3更】

    当听到帝俊迎娶妖神钦原为圣后的时候，江无尘是有些惊讶的。

    原本还想着等自己出关，就迎娶太阴星两位神女，捞一波天婚功德的。

    结果趁着自己闭关这段时间，帝俊竟然火速迎娶妖神钦原。”大师兄你跟天庭有过节，不过人家都发邀请了，也不能失了礼数。”

    “所以师尊就让我送份贺礼，走个过场。””大师兄，你反应怎么这么大?”

    多宝道人眼中透着几分疑惑之色，看向江无尘说道。”没什么，你去的时候顺便帮师兄带个话吧。”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容~，轻声说道。”什么话?””告诉帝俊，过段时间你大师兄迎娶太阴神女，-让他记得来赴宴。”

    江无尘嘴角微微扬-起，笑着说道。

    “嘶!””大师兄，你这心思够歹毒的啊!”

    多宝道人一脸震惊，大声说道。

    帝俊倾慕太阴神女的事情，所有人都知道的。

    虽说当年提亲被拒的事情被帝俊封锁了，不过多少有些传闻在流传的。

    现在当着人家大婚的典礼上说这个，简直就是往人家心口上捅刀子，捅完

    还撒盐的那种。”什么叫歹毒?””这么放肆了吗?”

    江无尘眉头一挑，没好气说道。”大师兄，你确地师弟我不会被那些妖族大能活撕了吗?”

    多宝道人讪讪一笑，说道。

    “放心，你是圣人弟子，他们不敢动你的。”

    江无尘拍了拍多宝道人的肩膀，笑着说道。

    “那行吧，师兄，那我走了。”

    多宝行了一礼，随后就离开金鳌岛了。

    “大师兄!”

    忽然间，一道声音如银铃响起。

    “琼霄师妹啊。”

    江无尘看着眼前亭亭玉立，俏丽脱俗的琼霄，笑着说道。

    在身旁，还有云霄和碧霄两个姐姐。”大师兄，上次化形一别，还没来得及感谢你的相救之恩呢!”

    云霄看向江无尘，笑着说道。”我等既为同门，理应如此。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “知道，大师兄一直都这么教导同门的。”

    “入门以来，听过最多的就是大师兄的光辉事迹了!”

    琼霄眼中满是崇拜之色，解释道。

    “只是大师兄老是神龙见首不见尾，见你一面太难了。”

    云霄吐了吐小舌头，笑道。”怎么?可是修行上有所不解?”

    江无尘看向三霄姐妹，询问道。

    “正是正是，还请师兄解惑!”

    三霄顿时如小鸡啄米，连连点头。

    “那为兄就帮你们解惑吧。”

    江无尘点了点头，带着三霄回了洞府。

    传道解惑还算正常。

    不过没多久，江无尘就发现画风有些不太对了。

    “大师兄，你对未来的道侣有什么样的要求吗?””大师兄，门中师妹，有没有你喜欢的?”

    “大师兄，所以说你有没有找道侣的打算?”

    三霄围着江无尘，一脸好奇问道。

    “”

    江无尘额头上浮现几条黑线，传道解惑，怎么变成八卦大会了。

    这么关心自己的道侣问题是几个意思?

    “无尘，来碧游宫一趟。”

    就在此时，通天的声音忽然响起。

    江无尘顿时一脸欣喜，二话不说就冲向了碧游宫。

    “无尘拜见师尊。”

    江无尘来到碧游宫，行了一礼说道。

    通天脸上透着几分意味深长的笑容，说道：“怎么?三个师妹对你如此盛情

    你怎么反倒不自在了。”

    “师尊，打趣我可就没意思了。”

    江无尘撇了撤嘴，没好气说道。

    “门中师妹对你倾心的可是不少。””三霄跟脚深厚，又兰质蕙心，你若愿意，为师便将她们许给你做道侣怎么

    样?”

    通天忍不住笑了起来，打趣道。”好啊，既然师尊这么关心弟子的道侣之事，那等弟子迎娶了太阴神女，你

    就把三位师妹许配给我好了。”

    江无尘也是杠上了，笑着说道。”行，那就这么定了。”

    通天顿时收敛了笑容，一本正经说道。

    “???”

    江无尘一脸错愕，顿时说道：“师尊，你认真的?””为师堂堂圣人，难道还会跟你开玩笑吗?”

    通天教主一脸严肃说道。

    “

    江无尘半晌说不出话来。

    “此事暂且放到一边，此次叫你来，是想问你造化玉碟修复得怎么样了?

    “事关你师公合道大计，万万不可马虎。”

    通天看向江无尘，询问道。

    “师尊放心，弟子已经推演出法门。””只是这才几万年，哪有这么快。”

    “既是大事，自然不能操之过急。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “善。”

    就在此时，鸿钧道祖降临，一脸笑容看着眼前的江无尘。

    “无尘，这造化玉碟若是当真能够修复完成，你当居首功!”

    鸿钧道祖看着眼前的江无尘，眼中满是欣喜之色。”师公谬赞了。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “嗯，心境沉稳，不骄不躁。”这么短的时间里就已经证道混元金仙，混元可期!”

    鸿钧道人点了点头，眼中满是赞赏之色。

    “早知道就早点证道混元金仙了。”

    江无尘轻声嘀咕了一句，少捞了一波功德。

    “你什么时候证道，帝俊都会在你之前成婚的。”

    鸿钧道祖却是露出一抹玩味的笑容，解释道。

    “原来如此!”

    江无尘脸色恍然，敢情是鸿钧道祖在摆弄帝俊的命运。

    “你此前乱了屠巫剑之事，本就令巫妖双方的平衡发生了偏差。””你这次若是再抢了帝俊的机缘，怕是平衡会被彻底打破。”

    鸿钧道人眼中满是深意，缓缓说道。

    闻言，江无尘没有说话，陷入了沉思。

    鸿钧道祖身为天道代言人，顺应天意是最重要的。

    尤其是巫妖之战的平衡，他决不允许妖族或者巫族胜利。

    那若是到了封神时期，江无尘要保住截教，助纣为虐的话，无疑是逆了天

    意。

    包括自己手中所掌控的天道本源，若是将来需要用到谋划，那也是跟鸿钧

    道祖作对。”难道我注定要跟玄门反目?”

    江无尘暗自想道，陷入了沉思之中。

    但若是不这样，又要如何保住截教?

    “着实两难，要好好谋划盘算才是啊”

    江无尘轻叹一声，摇了摇头。”无尘，喜事在即，怎的唉声叹气。”

    鸿钧道祖却是眉头一挑，轻声说道。

    “喜事?w”自然，本祖这便为你前往太阴星提亲。””大礼都已备好。”

    鸿钧道人轻笑着说道。”大善!”

    江无尘露出一抹笑容，迎娶洪荒世界赫赫有名的神女，自然是喜事。

    “轰隆隆!”

    忽然间，鸿钧道祖袖袍一挥，霞光架桥，仙鹤啼鸣，瑞兽奔腾。

    霞光金桥贯通无尽时空，连接金鳌岛与太阴星。

    九天之上，无尽祥瑞显化，紫光萦绕，瑞彩荡九霄，天地一片祥和。

    大地之上，麒麟显化，是为祥瑞。

    “怎么回事?””这股圣威”

    洪荒世界中，无数生灵都震动了。

    碧游宫中，江无尘看着这一幕，有些错愕，说道：“这么大阵仗?”

    “我玄门最有潜力的弟子迎娶道侣，又有本祖做媒，怎能低调行事?”

    鸿钧道祖淡淡一笑，随后便带着通天和江无尘踏上霞光金桥，一步跨越万

    万亿大千时空，登天而上。

    在两人身后，金童玉女奏响仙乐，白鹤青鸾前引道，后随丹凤舞仙衣，仙

    音响彻寰宇。

    太阴星中，羲和与嫦曦看到这般异象，顿时瞠目结舌。

    难道是圣人降临太阴星了?”贫道玄门道祖鸿钧，今为徒孙江无尘结道侣而来，羲和，嫦曦，你二人可

    愿与无尘结为道侣?”

    鸿钧道祖的身影缓缓出现，笑着说道。

    求鲜花…

    其声音响彻诸天寰宇，每一个生灵都清晰听到了。”鸿钧道祖竟然亲自为江无尘说媒结道侣?”

    “这个江无尘，果然是玄门骄子，连道祖都如此疼爱!”

    无数大能都是一脸震惊，道祖说媒，这是多大的荣幸啊!

    天庭之中，前来参加天庭立圣后大殿的大能们正在赴宴，听到这一幕也是

    愣住了。

    “迎娶太阴星二位神女，当真是好福缘啊!w”也就无尘剑尊这等盖世豪杰才配得上这等神女啊。”

    无数大能脸上满是惊讶，议论纷纷。”这是自然，能与太阴神女结为道侣的，只有江无尘。”

    冥河老祖嘿嘿一笑，丝毫不掩饰对江无尘的赞赏。

    “江无尘”

    帝俊眼中闪过一抹厉色，恨不得杀了江无尘。

    但是现在是天庭册封圣后的大殿，就算再气，也得装作不在意的样子。

    太阴星中，羲和与嫦曦看到鸿钧道祖搞出这么大的阵仗，不禁有些受宠若

    惊。

    “可愿意?”

    鸿钧道祖见两人没说话，再度问道。

    “能有道祖见证，羲和自是深感荣幸。m”无尘道友乃天纵之姿，能与其结为道侣，羲和怎会不愿意。”

    羲和连忙行礼，解释道。

    “我跟姐姐一样。”

    嫦曦也是附和道。

    “善!””千年后，玄门弟子，截教首徒江无尘，将于金鳌岛行成婚大殿，天地众生

    皆可来贺。”

    鸿钧道人缓缓开口，声音响彻无尽洪荒大地。

    “恭贺无尘剑尊!”

    洪荒大地，无数生灵恭贺道。

    “你等便好生准备吧，千年后举行大典。”

    鸿钧道祖将大礼留下，随后便带着江无尘离开了。

    “恭送道祖!”

    羲和与嫦曦行礼，柔声说道。

    “这场大典够盛大的。”

    江无尘不禁嘀咕道，天地众生皆可来贺，这阵仗，比天庭不知道要隆重多

    少。

    回到金鳌岛后，通天教主露出一抹笑容，说道：”无尘，接下来你就等着吧

    !我截教首徒结道侣，此等大事，定要轰动洪荒!””多谢师尊。”

    “多谢师公。”

    江无尘微微一笑，行礼说道。

    在接下来的千年时间里，整个金鳌岛都开始忙碌起来了。

    整个截教出动，布置整个金鳌岛。

    烟霞散彩，日月摇光，千株老柏，万节修篁，无数灵根遍布，散发着无尽

    道韵。

    楼台隐现祥云里，玉磬金钟声韵长，无数仙鹤瑞兽奔走，祥瑞尽显。

    整个金鳌岛都变得更加缥缈仙灵，辉煌无比。

    大地之上，无数的生灵已经在奔走了，千年时间基本都在赶路。

    道祖说媒，截教首徒大婚，这等盛事，可不能错过。

    虽说是天地众生皆可来贺，但是千年时间赶到金鳌岛，除了大罗大能和距

    离近的才有可能。

    那些修为低微的，想要在千年时间从大地感到金鳌岛，可没那么容易。

    “咚!”

    当千年时间一到，钟鸣响彻寰宇，大道之音穿透无尽时空岁月。

    无数大能都已经汇聚于金鳌岛。

    凡是大罗金仙以下，都只能在金鳌岛之外恭贺。

    这一场大典，至少汇聚了大地八成以上的大能，还有数之不尽的生灵。

    比之当年万仙来朝的场景更加隆重!

    “有请，太阴神女羲和!嫦曦!”

    多宝道人作为证婚人，顿时脸色激动不已。

    “咚!”

    金鳌岛之中，万法祥瑞演化，金光神桥贯通无尽时空，连接太阴星。

    两地之间的距离缩成了咫尺之间。

    整个金鳌岛之中，仙乐奏响，热闹不凡。

    只见神桥之上，两道身影身着凤冠霞帔，神韵流转，连这一身装束，都是

    以圣人之力，强行将先天灵宝重炼出来的。

    两道神女，莲步轻移，从虚空之中走来，降临金鳌岛。

    那倾世仙姿，举世无双，绰约多逸态，轻盈不自持，尝矜绝代，复恃倾城

    姿。

    当两大神女盛装出现时，无数生灵看得眼睛都直了。川.

 第87章：圣人齐出!先天至宝化形!

    【4更】

    金鳌岛上空，两大太阴神女莲步轻移，婀娜多姿。

    羲和温婉，才情兼具，端庄尔雅，风姿绰约，如遗世独立，仙灵不可亵渎。

    嫦曦娇俏，眸如清泉，灵动可人，明眸善睐，如粉雕玉琢，仙姿玉貌动人。

    两大神女走向宫殿，俏丽脱俗，两腮微红，倾城容颜透着几分娇羞。

    “如此神女，只可远观，不可亵渎!””修道一生，如能得此道侣，当足矣!”

    在座的大能，除了那些清心寡欲，修无情摒**的大能外，大部分都是露

    出了艳羡之色。

    他们虽修道，但却没有摒弃七情六欲。

    冥河老祖坐在一旁，依旧面无表情，再仙灵动人，在他看来也只是表象。

    表象之下，大家都一样。

    江无尘也是看得有些怔怔出神，此时的羲和嫦曦，美得不可方物。

    大殿之中，七大圣人齐聚。

    鸿钧道祖、三清圣人、女娲圣人、准提圣人、接引圣人。

    这等阵仗，空前绝后!

    天庭立圣后的时候，一个圣人都没有去。

    最多就是派个弟子送份贺礼。

    天庭可没有这么大的脸能让圣人亲临祝贺。

    而现在江无尘大婚，洪荒圣人齐聚。

    光是这一幕，就足够震撼了。”恭贺无尘剑尊!喜结连理!”

    镇元子率先开口，高声说道。”吾等，恭贺无尘剑尊，喜结连理!”

    金鳌岛内外，无数生灵齐声说道。

    “六四七””诸位道友不辞辛劳前来赴宴，无尘在此谢过了。”

    江无尘露出一抹笑容，朗声说道。

    江无尘与羲和嫦曦相对而立，眼中含情脉脉。”一阳初动，二姓和谐，请三多，具四美，五世其倡征风卜，六礼既成，七

    贤毕集，凑八音，歌九和，十全无缺鸳鸯和，今，截教首徒，无尘子大剑尊

    与羲和、嫦曦二位神女共结连理，诸神共证!”

    多宝道人脸上露出一抹笑容，为江无尘主持大典。

    座下，龟灵、琼霄等人则是闷闷不乐。

    “果然啊，大师兄还是和太阴星两位神女结为道侣了。”

    龟灵圣母满是黯然，嘀咕道。

    “哼

    琼霄皱了皱小鼻子，没有说话。

    “咚!”

    金鳌岛中，金钟长鸣，道音响彻寰宇。

    这场成婚大殿，煞是热闹。

    金鳌岛内外，汇聚了近万亿生灵，全都是来祝贺的。

    大部分都是族中派出代表前来祝贺，否则整个人数将会更多。

    这其中也包括了天庭代表。

    天庭派出了妖神穷奇，毕竟帝俊不想来，怕会被气吐血。

    太一怕他一时没忍住出手。

    妖师鲲鹏又怕碰到镇元子，半路被截杀。

    此时穷奇坐在那里面无表情，只是随声跟着附和。

    他只想赶紧结束然后回天庭。

    毕竟这里是截教的地盘，哪怕明知道江无尘不会在这种日子发难，但依旧

    觉得不自在。

    大典结束后，羲和与嫦曦便去了后殿等着江无尘。

    而江无尘则是在前殿与一众大能寒暄。

    “无尘道友，可喜可贺，贫道早就说过，你迟早与二位神女有缘。”

    镇元子脸上满是笑容，恭贺道。

    “倒是被你说中了。”

    江无尘轻笑一声，回应道。

    “无尘道友，本座平生没佩服过几个人，你是其中之一。w

    “祝贺早日诞下子嗣，必定又是一位跟脚深厚的大能!”

    冥河老祖难得露出热情的笑容，就是跟那阴鸷的气质有点不太搭。

    “冥河老祖，你何时跟无尘道友关系这么好了?”

    镇元子看向冥河，脸色有些诧异。

    冥河这么难打交道的人，竟然都跟江无尘关系很好的样子。

    “本座能成就半步混元，多亏了无尘道友指点。”

    冥河老祖眼中精芒一闪，缓缓说道。

    “原来

    镇元子心头微微一震，没想到江无尘竟然还有这般手段!

    江无尘忽然将目光看向了阐教那边。

    元始天尊带着阐教弟子都来了。

    只不过因为两教的矛盾，两边弟子并没有怎么搭话。

    但也没发生什么矛盾。

    毕竟这种大日子，他们还有有足够的觉悟的。

    至于元始和通天，倒是聊得不错。

    毕竟是两兄弟，哪怕有矛盾，也不至于老死不相往来。

    只要元始不拿截教弟子说话，两人之间还是能聊得来的。

    至于十二金仙，现在道心都恢复了。

    当初被江无尘打得道心破裂，差点就废了。

    若非他们的师尊是圣人，有通天手段，不然也救不回来。

    而鸿钧道祖则是早就离开了。

    他还要继续身合天道，送了份贺礼之后就走了。

    他现在就只等着江无尘把造化玉碟修复完成了。

    “无尘，可喜可贺啊!””你我同时拜师，如今都已经是混元金仙大能了，还迎娶鼎鼎大名的太阴神

    女。”我想追赶你，怕是这辈子都无望了。”

    玄都**师脸上满是笑容，由衷为江无尘感到高兴。

    “不用这么想，你也已经是太乙金仙了。””他日证道混元金仙也是迟早的事情。”

    江无尘看着眼前的玄都，有些感慨说道。

    随后江无尘来到六大圣人面前。”无尘多谢几位师伯师叔前来观礼。”

    江无尘恭敬行礼，轻声说道。”无尘，你跟脚深厚，不到两个元会就修成混元金仙，实属难得。”

    “不过也要注意根基，切莫急躁。”

    元始点了点头，轻声说道。

    虽然当初江无尘暴走十二金仙，不过那也是小辈的争执，还不至于让元始

    天尊因此记恨江无尘。

    “善。

    “本宫等着你证道混元的一天。”

    女娲眼中满是期许，笑着说道。

    如果说天地之间，还有谁最有望证道混元，那无疑就是江无尘了。

    “多谢二师伯，女娲师叔教诲。”

    江无尘点了点头，沉声说道。”无尘，你还要道侣不要?”

    “师叔门下也有跟脚深厚的女弟子，许配给你怎么样?”

    准提道人看向江无尘，笑着说道。”多谢师叔好意了。””无尘无福消受”

    江无尘连忙摇头，这个不敢要。

    说着，江无尘看向接引道人的身后，站着三个弟子。

    分别是弥勒、金蝉子、地藏。”没有紧那罗”

    江无尘心头微微一动，看来紧那罗还没有拜入西方。

    紧那罗后来可是个大魔头，虽然是小弟子，但是资质却是远胜其他弟子，

    只可惜后来成魔了。

    大殿结束后，众人也就散去了。

    几大圣人也各自回去了。

    江无尘也来到后殿之中。

    微光充斥着整个后殿。

    羲和与嫦曦坐在卧榻之上，俏脸红润，看起来还有些紧张。”夫君

    看到江无尘出现，两女都是轻声开口，声如蚊呐。

    江无尘大婚便这么结束了。

    江无尘与两位道侣在金鳌岛度过了六千年的时光。

    在谋划清楚后，江无尘就准备离开金鳌岛去巫族。”嗯?”

    忽然间，江无尘意识沉入圣苍镜内世界之中。

    “轰隆隆!”

    内世界之中，无尽道蕴轰鸣。

    净世白莲绽放二十四品，恐怖的神光直冲九天。

    那恐怖的威能，逆乱无尽天地。

    化形在即!

    江无尘眉头微微一皱，瞬间出现在金鳌岛万亿大千距离之外。

    净世白莲的化形雷劫，肯定非同寻常，不能在金鳌岛之中化形。

    随后江无尘大手一挥，将净世白莲从内世界中取了出来。

    “轰!”

    “轰隆隆!”

    净世白莲刚一出现，顿时天地变色，无尽雷云，几乎是在一瞬间汇聚而来。

    这恐怖的黑云之中，蕴含无比恐怖的天雷之力，显得无比压抑

    这浩瀚的雷云，直接覆盖了大半个东海。

    连同金鳌岛都笼罩在内。”这么恐怖吗?”

    江无尘眉头微微一皱，净世白莲化形，竟然引动如此恐怖的雷劫。

    “轰!”

    一道惊雷轰然炸响，撕裂了无尽虚空，天地崩裂，骇人至极。”怎么回事?!m

    “这是什么生灵的化形雷劫?”

    洪荒大地中，几大圣人瞬间惊醒。

    “净世白莲!竟然成长到了二十四品!天道之前竟然毫无察觉!”

    紫霄宫中，鸿钧道人再度惊醒，目光死死盯着东海。”又是无尘这小子!”

    鸿钧道人不禁有些头疼，这小子怎么老是搞出惊天动地的事情!

    与此同时，老子、元始、女娲、接引、准提五大圣人已经瞬间出现在东海

    了。

    这等恐怖的雷劫，自从出现化形雷劫之后，从来没有这么恐怖过!”竟然是二十四品净世白莲，它若是化形，其跟脚无与伦比!”

    元始天尊眼中精芒闪烁，惊声说道。

    “先天至宝化形，天理不容，它能否度过这一劫还不好说。”

    女娲却是眉头微微一皱，沉声说道。

    “那净世白莲，竟然是无尘的!””他什么时候得到如此至宝的?”

    “竟然一直蕴养这么久，连天道都没有察觉!”

    老子目光一凛，看到了雷云之下的江无尘。

    若是天道察觉到二十四品净世白莲诞生了灵智，绝对会被抹除灵智的。

    所以现在净世白莲要化形，这雷劫无比的恐怖。”希望它能度过雷劫!””这等生灵，若是能够拜入我西方教，当可助我西方大兴!”

    准提道人眼中满是兴奋之色。

    自从三族之后，已经很少见到这等跟脚的生灵了。

    除了一个大道之体江无尘。

    这等跟脚，就算是先天神灵也比不上啊!”无尘这小子，竟然搞出这么大的动静!”

    通天也是瞬间出现，二话不说施展圣人神通，笼罩着整个金鳌岛。

    否则的话，即便相隔甚远，金鳌岛也可能被雷劫波及了。

    这可是笼罩了大半个东海的雷劫。

    海域之中，无数的水中生灵在疯狂逃窜。

    这等雷劫轰下来，大罗金仙也扛不住!

    大地之上，无数的大能都看向了东海的方向，脸色骇然。

    “轰隆隆!”

    东海上空，恐怖的雷劫在酝酿。

    海面之上，掀起3.5万万亿丈惊涛骇浪。

    净世白莲漂浮于半空，散发着圣洁白光，傲然屹立天地间，无惧雷劫。

    “轰!”

    当第一道神雷轰落时，整个东海都为之一震。

    那雷声直接崩裂了虚空，惊雷所过之处，时空破碎，亿万星辰坠落泯灭。”一开始就是阴阳神雷?!”

    几大圣人心头微微一惊，这是准备直接将净世白莲抹杀吗?”咚!”

    净世白莲之上，无上玄光笼罩，化作至强防御。

    几大莲台，本就是防御至宝，尤其是二十四品的净世白莲，其防御更是不

    可同日而语，可与太极图比肩!

    所以那连大罗金仙都要避让的阴阳神雷，就这么硬生生被扛了下来。

    “轰隆!”

    天空之上，无上神雷不断轰落。

    整个东海都逆乱了，天崩地裂，百万亿大千范围内，无数生灵被殃及。

    海域之上，无量海水在这神雷中消失，露出无尽真空地带，伴随着无数虚

    空裂缝，席卷出浩瀚虚空罡风!

    “轰隆隆!”

    恐怖的雷劫在酝酿，黑压压的一片，仿佛末日降临，浩瀚天道之力席卷，

    那强大的压迫力，让人有些感觉无比压抑。”这也太恐怖了!”

    金鳌岛中，所有截教弟子都是脸色骇然。

    三霄姐妹更是脸色煞白，要是自己的化形雷劫是这样，恐怕第一道神雷之

    下就死了。

 第88章：天罚雷海!硬刚天道!

    【5更】

    “轰轰轰!”

    原本平静的东海，如今仿佛陷入了一片雷海之中。

    无上天劫之力在肆虐，放眼望去，天地之间，充斥着各种各样的神雷。

    天空之上，五行元素汇聚。

    庚金雷劫、天火雷劫、玄水雷劫、戊土雷劫、乙木雷劫。

    五行神雷，轰然降临。

    那恐怖的天雷之力，击穿了无尽天地。

    直接把整个东海一份为二。

    这道雷劫要是轰在大罗金仙身上，直接就能灰飞烟灭。

    然而净世白莲依旧扛了下来。

    “不愧为防御至宝，连五行天雷都无可奈何。”

    通天目光灼灼看着这一幕，沉声说道。

    金鳌岛上方，恐怖的天雷在肆虐。

    若非有圣人手段庇护，恐怕整个金鳌岛都要被夷为平地。

    其他的岛屿，早就已经在雷劫中化为飞灰了。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，无数惊雷在雷云中翻滚，不断轰落。”直接就是至强九九天雷劫吗?!”

    江无尘目光一凛，并没有插手。

    在无尽雷劫之中，净世白莲沐浴雷海之中，光芒更加璀璨，硬抗天雷之力。

    这是属于它自己的化形雷劫。

    先天至宝化形，天理不容。

    此等生灵太过逆天，一般情况下，天道是不会允许诞生的。

    不多时，更为恐怖的雷劫降临。

    乾天大雷劫、寂灭紫雷劫、天霄灭世劫!

    一道接一道。

    仿佛不把净世白莲泯灭不罢休一般。

    在这浩瀚雷海之中，那恐怖的雷劫肆虐不断。

    即便是净世白莲这至强防御，也开始摇摇欲坠，光芒逐渐暗淡。

    以净世白莲为中心，早已是被雷劫轰成了一片虚无。

    “咔!”

    忽然间，净世白莲的玄光开始破裂，其自身也出现了一道裂缝。

    “轰!”

    天空轰然变成一片红色，整个天地仿佛静止了一般，岁月逆乱，浩瀚时空

    破碎。

    23”无量陨灭天雷!”

    几大圣人都是目光一凛，这等神雷，净世白莲不一定扛得住。

    那天雷的威力，直接将天空一分为二，连准圣大能都能劈死。

    “这应该是最后一道了!”

    通天眼中闪过一抹精芒，如果能够扛得住，便能蜕变新生，化形而出。

    如果扛不住，就只能灰飞烟灭了。

    当最后一道天雷落下时，整个东海都在震动，无数的岛屿都能够感受到那

    恐怖的天劫之力。

    “轰!”

    一瞬间，天地一片红色，什么都看不清楚。

    漫天肆虐的，只有那恐怖天雷的力量。

    还有那无穷无尽的天道之力。

    “竟然抗住了!”

    几大圣人眼中露出几分诧异，自语道。

    天空之上，净世白莲光芒暗淡，布满了裂缝。

    虽然看起来凄惨了点，但终究是扛过来了。

    而此时天空上的雷云也在逐渐消散。

    “终于结束了。”

    江无尘也露出一抹笑容，这等雷劫，足够轰死几百个准圣大能了。

    得亏净世白莲本身是防御至宝，否则还真不一定扛得住。

    “轰隆隆!”

    然而就在此时，原本已经准备消散的雷云竟然再度汇聚。

    “轰!”

    黑色的神雷在雷云之中酝酿。

    “竟然还有!”

    “那是天道神霄黑雷!””连圣人都可伤的天雷!”

    通天心头剧震，怎么也没想到，天道竟然要毁掉净世白莲。

    “以净世白莲现在的状态，绝对扛不住的。”

    老子目光灼灼，沉声说道。

    “可惜了可惜了!”

    接引和准提连连摇头，眼中满是惋惜。”岂有此理!”

    江无尘顿时怒了，爆喝一声。

    净世白莲扛过了雷劫，竟然又来一道。

    而且还是天道神霄黑雷。

    “天地众生，为渡雷劫争取一线生机!历经九死一生!”

    “现在净世白莲度过雷劫，你又凭什么反悔!要将其轰杀!”

    “天衍四九，遁去其一，你连一线生机都要断绝!谈何执掌天地秩序!”

    江无尘轰然出现，浩瀚神威席卷诸天，厉声喝道。”无尘!”

    通天等人顿时脸色一惊，大声说道。

    “回来!”

    老子也是目光一凛，呵斥道。

    这要是跟天道对着干，很可能一道神雷就给劈死了!

    “夫君!”

    羲和与嫦曦更是看的心惊胆战，惊呼道。

    江无尘却是不管这些，直接施展天赋神通，万古升华!”轰隆!”

    江无尘瞬间修为暴涨，跨过了准圣巅峰，超越了半步混元!

    无限接近于圣人。”天罚雷海!”

    江无尘瞬间施展天道神通。

    下一刻，就看到浩瀚雷海之中，硬生生分化出一半，为江无尘所掌控。”吾为截教首徒!截教!截一线生机!””既然天道要强行抹除这一线生机，吾江无尘!今日便强行截取这一线生机

    !

    “你有雷劫!我没有吗?!”

    江无尘声如惊雷，响彻诸天寰宇!”天道神霄黑雷!”

    江无尘运转浩瀚法力，两大雷海，竟是相互对峙。

    都在酝酿着至强神雷，天道神霄黑雷!

    以江无尘现在无限接近圣人的修为，完全足以召唤天道神霄黑雷!

    “竟然无限接近于圣人!”

    “就差最后一丝!”

    老子脸色震惊，江无尘这秘法，竟然有这么恐怖的提升!”他为什么也能召唤天劫之雷!”

    “而且竟然还是天道神霄黑雷!””他怎么参悟出这等神通的!”

    元始等人也是目光死死盯着天空的雷海，眼中满是难以置信。”也就是说，他现在甚至可伤圣人?”

    女娲心头剧震，自语道。”这就是真正的截教教义!”

    “截取一线生机!”

    通天却是心头激动，江无尘这番话语，如醍醐灌顶，竟是让通天有了几分

    明悟。

    顿悟之下，其修为竟是开始突破了!

    “轰隆隆!”

    天空之上，江无尘以天道神通，召唤天道神霄黑雷。

    只要天道将这最后一道雷劈下，江无尘也会动手。

    然而天空之上的神雷在酝酿，却迟迟没有落下。

    天道迟疑了。

    万物都有一线生机。

    净世白莲已经争取到这一线生机了。

    若非先天至宝化形太过逆天，天道是不会降下这最后一道神霄黑雷的。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，天道神霄黑雷轰然消散。

    无数的雷云慢慢消散了。

    见状，江无尘也松了口气。

    如果天道真的一定要灭了净世白莲，江无尘的确保不住。

    不过这一次本就是天道过了。

    随后江无尘便恢复了混元金仙初期的修为，散了天罚雷海。

    “天道妥协了”

    天道最终还是决定还给净世白莲这一线生机。”

    老子等人目光深邃，缓缓说道。

    “咚!”

    净世白莲周身，瞬间演化无穷道蕴。

    天地间的雷劫之力，转化为造化，开始恢复净世白莲。

    这便是雷劫之后的一线生机。

    雷劫化造化。

    净世白莲上的裂缝开始愈合，爆发出璀璨的大道之光。

    不多时，一个白衣少年从神光之中走出，眉清目秀，身后有大道神韵流转

    气机玄妙无比。

    这是前所未有的先天至宝化形。

    其修为已经是金仙境界。

    即便是那些先天神灵化形的时候都没有金仙修为!”轰!”

    六大圣人瞬间降临，目光灼灼盯着眼前净世白莲所化形的少年。

    “白初，拜见无尘剑尊，拜谢剑尊相救之恩!”

    “拜见六位圣人!”

    白初恭敬行礼，先是朝着江无尘行礼，随后才看向其他圣人。

    “这等道蕴，果然非同寻常!””不亏为先天至宝化形。”

    通天眼中满是惊叹，轻声说道。

    “白初小友，你可愿拜入我西方，你若为贫道亲传，当为我西方教之幸!”

    准提道人目光灼灼盯着白初，询问道。

    “西方贫瘠，有什么好的。”

    “白初，入我阐教，你将来的成就，未必会再本座之下!”

    “阐教宝物无数，何愁没有机缘!”

    元始大手一挥，傲然说道。

    老子和女娲没有说话，他们都很清楚，白初会选择拜入谁的门下。

    “二位圣人，白初只愿拜一人为师!”

    白初摇了摇头，目光坚决。

    随后白初跪在江无尘面前，恭声说道：“无尘剑尊，白初承蒙剑尊带出混沌

    小世界，又助我蜕变二十四品，强行截取一线生机!””白初愿追随剑尊座下!””还请剑尊收我为徒!”

    白初目光真挚，恭声说道。”好!”

    江无尘露出一抹笑容，点了点头。

    “哈哈哈!”

    “师兄师弟，抱歉了，这白初，就入我截教了!”

    通天笑得合不拢嘴，大声说道。

    本来就有一个江无尘跟脚这么恐怖了，现在又多了一个白初!

    虽说白初跟脚比起江无尘还是差了点。

    但是玄门之中，除了江无尘，已经没有人比他跟脚更好了!

    “白初，你真的不再考虑考虑吗?”

    接引道人还是不死心，本来西方就人才凋零，这么一个白初，可以顶无数

    所谓的跟脚深厚弟子了。

    “白初心意已决。”

    白初点了点头，沉声说道。

    “唉，该说是无尘福缘深厚，还是截教气运强盛

    元始摇了摇头，眼中满是惋惜。

    一个本就跟脚极其深厚的生灵，拜了一个跟脚更为恐怖的生灵为师。

    背后还有一个圣人。

    谁都能想到白初今后的成就会有多大。”你既已拜师，本尊便赐你极品先天灵宝，化源诛神刀与先天玄黄神光，以

    及混沌灵宝六根清净竹。”

    250”至于功法神通，正式入门后再传你。”

    江无尘点了点头，看向白初说道。”多谢师尊!”

    白初叩首谢礼。

    “两件极品先天灵宝!””无尘到底收了多少宝物了”

    接引道人和准提道人又想起了江无尘在西方疯狂搜刮的日子了。”本座作为师公，自然也不能吝啬!”

    通天大笑一声，同样赐下了两件上品先天灵宝。”一点九转金丹，权当见面礼了。”

    老子也是点了点头，送了点见面礼。

    女娲也送了见面礼。

    元始也送了。

    接引和准提面面相觑，有点想开溜的感觉。

    但是其他几大圣人都盯着他们，终究还是无奈之下，送了两件后天灵宝。

    先天灵宝他们肯定是舍不得送的了。”贫道告辞了。”

    老子率先开口，选择离开了东海。

    接引和准提也走了，这次来东海，什么都没捞到，还亏了两件后天灵宝。

    两人准备在东方再打打秋风才走。

    随后通天和江无尘便带着白初回到了碧游宫，举行了入门仪式。

    碧游宫外，多宝等人都是一脸好奇。”大师兄这次收了个跟脚这么深厚的弟子，化形就是金仙!”

    “我苦修二十万年才成的金仙，他一化形就有了，真是气死人啊!””白初可是先天至宝化形，这等跟脚，也就大师兄配当他师尊了。”

    这些弟子都是议论纷纷。”不行了，我们得好好修行才是了。

    “不然往后修为连一个师侄都不如，传出去岂不是丢人!”

    赵公明一脸感慨，无奈说道。

    可以预知，江无尘这一脉，绝对非同寻常。

    碧游宫中，白初举行完仪式后，恭敬行礼，高声说道：“白初拜见师公，拜

    见师尊，师娘，二师娘!”

    “好，你往后便在金鳌岛独自开辟一个洞府修行。”

    “有何不懂的地方，随时可问。”

    江无尘看着眼前的白初，点了点头说道。

    “是，师尊!”

    白初行礼，朗声说道。

    随后白初就在金鳌岛继续修行。

    而江无尘，则是准备前往巫族。

    射日天神弓，这等大杀器，怎么也得交给大羿才是。

    江无尘看向天庭三十三天的方向，冷笑一声。

    圣后也立了，十只金乌也该出世了.

 第89章：降临巫族，神火震惊祖巫!

    【1更】

    对于天庭而言，十只小金乌的出世，是一件大喜事。

    但是对于巫妖大劫而言，十大金乌就是一个导火线。

    导致巫妖大战彻底打响的导火线。

    江无尘行走于洪荒大地，一边游历一边朝着不周山而去。

    在江无尘看来，最后一只小金乌或者就是个祸患。

    既然要杀穿天庭，就得斩草除根，陆压道人也不能留!

    一路上，江无尘沿途收获了一些机缘。

    不过浩瀚无比的洪荒，即便有着灵蕴感应这等手段，江无尘能够收取的机

    缘也有限。

    毕竟洪荒太大，像这种游历的方式，要将整个洪荒搜刮过来。

    即便是马不停蹄，几百万年时间江无尘也没办法搜刮完整个东方，更别说

    其他三大域了。

    在这种慢悠悠的行程下，江无尘走了三千多年，来到了不周山附近。”吼!”

    伴随着一声巨响，江无尘看到一个庞大的巨人，身上大道神纹铭刻，气血

    滔天，其巫族真身遮天蔽日，一手镇压亿万星河宇宙。

    另一方，一头庞大的三首巨狼仰天长啸。

    两尊都是大罗金仙的修为。

    这种巫妖两族的小规模战斗，经常都会发生。

    当年鸿钧道人定下百万年内不准开战的规矩，巫妖两族也就停战了。

    不过两族之间的矛盾是不可调解的。

    哪怕现在是在停战阶段，但是上到大罗金仙，下到巫兵妖兵，厮杀一直都

    在持续。

    “轰隆隆!”

    巫妖两族的大能大战，掀翻了大地，将无尽山脉化为飞灰。

    那巫族大巫手持一把干戚，散发着锐利的锋芒，硬生生将三首巨狼的一颗

    脑袋砍了下来。

    “刑天。”

    江无尘看着这巨人，眉头一挑。

    现在的刑天的脑袋还在，号称巫族战神，被认为是祖巫之下第一巫。

    那尊三首巨狼虽然同样是大罗金仙巅峰，但是显然不是刑天的对手。

    “吼!”

    忽然间，虚空之中，一头庞大的虚空螳螂飞出，锋芒毕露的镰刀，轰然杀

    向了刑天。

    又是一尊大罗金仙后期的妖圣，一直在潜伏，伺机偷袭。

    “卑鄙!”

    刑天爆喝一声，怒吼道。

    “散!”

    一声轻叱忽然响起，随后就看到三十六颗定海神珠轰然飞过，浩瀚四海之

    力涌动，镇压时空星河，恐怖的攻伐之力直接击穿了无尽虚空。

    “啊!”

    “轰隆隆!”

    虚空螳螂飞出一声凄厉的惨叫，在定海神珠之威下瞬间化为飞灰。

    在现在的江无尘面前，所谓的大罗金仙，即便不用法宝也能轻易秒杀。

    主要还是因为现在的定海神珠攻伐无双，最重要是已经蜕变为功德至宝，

    杀人不沾因果，没有所谓的业力。”江无尘“n!””又是你坏了我妖族的好事!”

    三首巨狼眼中满是骇然之色，二话不说就要遁走。

    若非江无尘出手，他们就算不能杀了刑天，也能将其重创!

    “哪里走!”

    刑天傲然一笑，手中干戚萦绕着恐怖的气血之力，一力劈开了浩瀚星河。

    不多时，一尊大罗妖圣就这么被刑天给斩了。

    虽然是大罗金仙，但是在巫妖大劫这个最为璀璨的时代，准圣遍地走，大

    罗多如狗。

    陨落的大罗金仙不是一个两个。

    妖族之中，光是大罗金仙的妖圣，恐怕就不下百万!

    但是混元金仙，却没有多少。

    更别说混元大罗金仙了。

    洪荒大地万万亿兆京生灵，就这么七尊圣人。”无尘剑尊，多谢了!””不然这一战还真得吃亏!”

    刑天拖着三首巨狼的尸骸，笑着说道。

    他只是泯灭了其元神真灵，肉身却保留着。

    “这就是你们的力量来源了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，看着刑天拉着的那具妖圣尸体。

    这可是大罗金仙的尸体，哪怕泯灭，其肉身之中，所蕴含的磅礴精血之力

    依旧无与伦比。

    只不过大部分时候，大罗金仙之间的战斗，陨落的一方，连肉身都会被轰

    得灰飞烟灭，连渣都没有剩下，彻底从时空岁月中的一切痕迹抹除。

    肉身，对于大罗金仙而言，不过是一个躯壳，元神才是最重要的。

    只要元神真灵尚存不朽，随时可以重塑身躯回归。

    “正是，我巫族修行的便是气血之力和大道神纹法则。”

    “这些妖族的肉身，蕴含庞大精粹与精华，正是提升气血之力的好来源。”

    刑天豪迈一笑，解释道。

    “怪不得。”

    江无尘眉头一挑，巫族以兽为食，帝俊成立妖族后，则吃妖。

    加上帝俊要一统天地，君临天下，巫族就是最大的阻碍。

    如此一来，巫妖两族不开战才怪。”无尘剑尊，你如今都已经证道混元了?”

    刑天忽然目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。”嗯。”

    一不小心就突破了。”

    江无尘点了点头，回答道。

    “

    刑天被江无尘这句话给呛得说不出话来。

    混元金仙!准圣大能!

    又不是金仙，说突破就突破了，还一不小心。

    他修行了近百万年，到现在都还没证道混元金仙。

    “真是没法比啊!”

    刑天一脸感慨，当年妖族屠人，江无尘才大罗金仙，这才多长时间，竟然

    就证道混元金仙了。

    “无尘剑尊，既然已经来了，那一定要去我巫族一趟!””几位祖巫首领可都一直念叨着你呢!”

    刑天笑了起来，一脸热情邀请着江无尘。

    “正有此意。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    他这次来本就是准备去巫族的。

    如果可以的话，他还想进盘古殿看看。

    不多时，江无尘便随着刑天来到了后土部落。”无尘剑尊!””大剑尊!”

    一些见到江无尘的巫将小巫们都是微微一惊，跟江无尘热请打着招呼。

    对于巫族而言，江无尘是妖族的敌人。

    也就是巫族的朋友。

    当年人族与妖族一战，江无尘一战成名，大罗金仙的实力，一人独战九大

    准圣妖神。

    那震撼的一幕，给所有巫族生灵都留下了深刻的印象。”无尘剑尊，欢迎来到巫族。”

    后土莲步轻移，绰约多姿，出现在了江无尘面前。

    “后土首领。”

    刑天行了一礼，笑着说道。

    “哈哈哈!”

    一声声大笑响起，随后就看到祝融、帝江、句芒等祖巫都出现了。”无尘兄弟，昔日一别，当真是让我们刮目相看啊。””听说你为了弟子化形，竟然硬抗天道雷劫，连天道都被你喝退了。”

    祝融眼前一亮，大声说道。”*久谁说的?”

    江无尘顿时眼角一抽，喝退天道，自己这么牛批我怎么不知道?

    “都这么传的啊。”

    句芒一本正经，解释道。”谣传，都是谣传!”

    江无尘摇了摇头，一脸无奈。

    这传闻传着传着就变味了。

    再传下去，江无尘都怀疑他们会说自己一拳打崩天道了。

    “那他们说你如今已经有圣人的实力，这点总没错吧!”

    帝江目光灼灼看着江无尘，询问道。

    “圣人若是那么好证道，浩瀚天地那么多生灵，也不会只有七尊圣人了。

    江无尘摆了摆手，淡淡一笑说道。

    “无尘兄弟，那你给我们说说当时的场景吧。m

    “当时那恐怖的雷劫，即便是我们在不周山都能感受其恐怖。”

    后土一脸笑意，询问道。

    “对对对，无尘兄弟，说说!””我一直以为就我们巫族如此顶天立地，没想到人族也出了一尊江无尘!”

    祝融一脸激动，对此事极为好奇。”行，那就把事情经过说一下好了。”

    江无尘点了点头，省得越传越夸张。

    “来，把方才那头巨狼抬上来。”

    刑天大手一挥，无数的巫将出手，将三首巨狼的肉身切割，还抬上了各种

    佳酿，摆到了十二祖巫和江无尘面前。”无尘兄弟，这大(赵好的)罗妖圣的血肉，万万年不朽，蕴含庞大的天地精

    华，不但可增强气血，还可提升修为。

    祖巫强良一脸笑容，率先开荤了。

    “这

    江无尘看着眼前这些还流淌着精血的妖族肉身，不禁嘴角动了动。

    茹毛饮血，劳资穿越到这里，可不是为了吃这玩意的。

    哪怕这妖族肉身的确蕴含庞大精华，光是这具肉身，即便是金仙也难以靠

    近，依旧蕴含着恐怖的大罗威压。

    “无尘兄弟，你对这些没兴趣吗?”

    帝江愣了一下，想到了江无尘是人族没。”也不是，就是想换个吃法。”

    江无尘淡淡一笑，大手一挥，顿时混元太阳天火席卷而出，化作一团巨大

    的烈焰，开始将这些妖神进行火烤。

    大罗金仙的肉身，非同寻常，除非天地神火，寻常的神火，甚至无法伤其

    一分一毫。

    “这神火!!”

    祝融顿时脸色一震，目光死死盯着江无尘召唤而出的神火。

    “此乃天火，竟是比金乌一族的太阳真火还要强大无数!”

    帝江目光一凛，一眼就看出了端倪。

    江无尘一个人族，竟然也掌控了这等无上神火!

    光是这神火，就足已凌驾于十大本源神火之上了!.

 第90章：无尘谋划，无法拒绝的条件!

    【2更】”无尘兄弟，你这神火，是何来历?”

    祝融目光死死盯着混元太阳天火，眼中满是震惊。

    作为火之祖巫，祝融天生便掌控神火，其神火更是十大天地本源神火之一

    的九昧真火，而且威力可名列前五。

    但是此时看到混元太阳天火，忽然感觉自己的九昧真火就是渣渣了。

    “此等神火，非同寻常，莫非是来自混沌?”

    句芒眼中闪过一抹精芒，沉声说道。”从一方混沌小世界之中所得的，名为混元太阳天火。””不过一场机缘，不值一提。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”什么叫不值一提!”

    “我若能得此神火，那两只扁毛金乌的太阳真火算什么!”

    祝融看得一阵眼红，只可惜自己没有这种大机缘。

    最重要的是，江无尘却是一脸无所谓的样子，仿佛这不是什么大不了的东

    西。

    事实上，以江无尘现在的各种手段中，混元太阳天火很强大，但却不是最

    强大的。

    所以江无尘这么说也不算错。”无尘兄弟，看这样子，你对火道想必也造诣极深。””不如你跟祝融切磋一番如何?”

    共工忽然嘿嘿一笑，开始挑事。”共工，来者是客，无尘兄弟主修剑道，祝融天生掌控火道法则，能怎么切

    磋?”

    帝江却是摇了摇头，并不怎么同意。

    “就是，兄长这话就有些欺负人了。”

    祝融傲然一笑，对于火道的掌控，除了那些离火之精，比如金乌一族，没

    几个对手能让他放在眼里的。

    “确实，毕竟在你们巫族的地盘A了祝融道友，面子上过不去。”

    江无尘点了点头，颇为赞同说道。

    “哎呀!”

    祝融顿时蹦了起来，眼中满是不服，反手说道：”无尘兄弟，既然你这么说

    那真的好好切磋一番了!”

    “轰隆隆!”

    只见祝融身上浮现无数道纹，法则之力演化秩序神链，玄奥无比。”不必了。”

    “我布下一方法447则道纹之阵，你若能够破了，就算你赢。”

    江无尘露出一抹笑容。

    说着，江无尘瞬间演化火道法则，化作无上道纹，配合阵道法则，直接布

    下一方法则大阵。

    这大阵没有任何杀伤力，但是想要闯过，必须对火道造诣至少达到掌道的

    层次。

    “无尘兄弟，你这么托大?”

    “你若输了怎么办?”

    祝融信心满满，笑着说道。

    “轰!”

    江无尘手中出现射日天神弓，说道：”大羿不是你们部落的吗?而且擅长箭

    道，你若能过，这宝物便归你了。w”这是””这宝物，竟是以气血之力催动的，简直就是为我巫族量身打造的!”

    “那十一支箭矢，上面的锋芒，竟然连我都觉得心悸!”

    后土美眸中满是震惊，自语道。”神器!”

    祝融顿时眼睛都直了，这神器，比他们十二祖巫的还要强大!

    只可惜他们都不修箭道，只能给大羿了。

    “无尘兄弟，这宝物，你也是因机缘得到的?”

    祖巫烛九阴目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “不，闲来无事，随便炼制的。”

    江无尘将射日天神弓收了起来，随口说道。

    “你的器道造诣竟然也如此玄妙!”

    “都说你已经把三清圣人的手段都学了个遍，果然名不虚传啊!”

    帝江目光凛然，脸色满是感慨说道。

    通天的剑道、阵法，天罡三十六神通，老子的丹道，一气化三清神通，元

    始的炼器手段，这些江无尘都掌握了。

    但是十二祖巫并不知道，这些手段，老子和元始根本没有传授过他。

    都是江无尘自学成才的，当然了，这是对外的说法。

    实际上都是江无尘投影出来的。

    否则这么多手段，江无尘一样一样学，几十万年都不一定能达到这种程度。

    “谬赞了。

    “怎样，祝融道友，入阵吧。”

    江无尘看向祝融，笑着说道。

    “且看我的吧!”

    祝融傲然一笑，直接踏入了阵法之中。

    “轰隆隆!”

    阵法之中，无尽神火肆虐，火道法则演化，无穷道蕴流转。

    祝融在里面破阵，众人则是继续谈笑风生。”估计祝融该出来了。”

    句芒忽然开口说道。”未必。”

    江无尘却是淡淡一笑，胸有成竹说道。

    时间一点一滴过去，很快就过了一百年。

    但是阵法中，动静不小，就是不见祝融出来。

    “竟然这么久”以祝融的火道造诣，难道也破不了吗?”

    其他祖巫的脸色都是变了变，这不应该啊。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，祝融的身影轰然出现。

    只是原本的红色皮肤，已经变得跟黑炭差不多了，似乎遭受了不小的摧残。

    “我我破不了啊!”

    祝融深受打击，在自己最擅长的领域，竟然被江无尘这么蹂躏。

    “竟然破不了!w”祝融对火道法则的造诣，即将踏入掌道层次，竟然都破不了!”

    所有祖巫都愣住了，眼中满是震惊。

    他们都对祝融信心满满，谁能想到，祝融自己都差点崩溃了。

    “无尘兄弟，你老实告诉我，你对火道法则的掌控，到底到了什么程度了?”

    祝融眼中满是难以置信，追问道。

    “掌道之上。”

    “所以你破不了这阵法是正常的。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “掌道之上!””你是怎么做到的?”

    众人都是一脸骇然。

    天地众生，绝大部分都是只修一种大道法则。

    光是一种，修到掌道层次都是耗费了无尽岁月的。

    若不是天赋悟性极佳，连掌道都没有希望。

    但关键是，江无尘不止火道造诣极深，他还有通天的剑道、阵道、老子的

    丹道、元始的器道!

    同时修这么多法则，还要兼顾修行，这么短时间里证道混元金仙。

    这等天赋悟性，是有多逆天?”我终于明白为何道祖乃至整个玄门都对无尘兄弟这么重视了!”

    帝江眼中闪过一抹精芒。

    如果他们巫族之中出了这么一个生灵，也会倾尽全族之力培养的。

    “可惜了，这神弓，大羿是无缘了。”

    祝融坐了下来，无奈嘀咕道。

    本来还打算给大羿弄件神器的。

    这神弓若是能落在大羿手中， 简直(cd bh) 就是如虎添翼， 战力至少增加三

    成!

    “拿去吧。”

    江无尘忽然将射日天神弓交给了祝融，笑着说道。

    “无尘兄弟，你这是

    祝融顿时愣住了，这么好的宝物，江无尘竟然二话不说就给自己了。

    “妖族屠人，巫族本就帮过我人族一次。”

    “这神弓，便当做谢礼吧。””十一支箭矢，只有那支金色的能够重复使用，其他的，只能使用一次。”

    江无尘点了点头，满不在乎说道。

    祝融不禁愣了一下，说道：”为什么?”

    “因为那十支箭矢，威力太强，用一次，自身便会崩裂。”

    “有多强?”

    祝融眼中精芒一闪，连忙问道。”准圣射出，足可破你祖巫之身，不死也得重伤。”

    江无尘目光灼灼盯着祝融，缓缓说道。

    “嘶!”这么恐怖?”

    其他祖巫顿时都震惊了，这十只箭矢，竟然有这么恐怖的威力。

    “你到底用了多少宝物炼制的?”

    帝江也是心头一震，轻声说道。

    “这次大羿倒是占了无尘兄弟一个大机缘了!””无尘兄弟，往后若是有什么需要我祝融相助的，我若说个不字，我就枉为

    祖巫!”

    祝融拍着胸膛，傲然说道。

    “你这么说，我倒是有个不情之请。”

    听到这话，江无尘心头一动，终于迎来正题了。

    “不用说个请字，直说吧。”

    祝融大手一挥，直接说道。

    “我想进盘古殿看看。”

    江无尘看向十二祖巫，忽然开口说道

    全场寂静。

    十二祖巫都愣住了，目光死死盯着江无尘。

    谁也没想到，江无尘提出的请求，竟然是要进入盘古殿。

    “无尘兄弟，你这神弓，大羿怕是无福消受”

    祝融苦笑一声，无奈说道。

    江无尘顿时摇了摇头，说道：“一事归一事，相赠神弓，只是为了回报巫族

    相助人族之恩，这是另外一回事。A

    *无尘兄弟，你若要我巫族帮你攻打天庭，我巫族二话不说就能杀穿天庭。w

    “唯独这进入父神殿。”

    帝江轻叹一声，轻声说道。”父神殿乃我族圣地，唯有我等祖巫可进入。”

    “而且父神殿更是我巫族根基，出不得半点差错。””你若想进入盘古殿这个请求，我们确实不能答应。”

    后土也是点了点头，附和道。

    得亏是江无尘提出来的，这要换做是别人，恐怕直接就被十二祖巫轰出去

    了。

    “不用急着拒绝，或许我接下来提出来的条件，你们会答应。”

    江无尘一脸平静，早就知道十二祖巫会是这种反应。

    他既然来了，自然是做好了完全的准备，不怕祖巫不答应。

    盘古殿是巫族的圣地，除了祖巫，任何生灵都不能进入。

    包括圣人。

    哪怕圣人有镇压巫族的力量。

    但是圣人若是强闯，巫族会拼死守护，直到最后一个巫族陨落。

    巫族对不周山和盘古殿的信仰，足以用整个巫族的生命来维护。

    所以进入盘古殿一事，只能谈，没办法硬闯。”无尘兄弟，你还是放弃吧。

    “别说我们不会同意，就算同意，父神殿中那庞大威压，也不是准圣能够抗

    衡的。

    祝融看向江无尘，苦口婆心劝说道。

    江无尘目光深邃，他知道盘古殿中有盘古心脏。

    这件事情，除了几大圣人和巫族，基本没有多少人知道。

    一切的巫族生灵，除了后天繁衍的，基本都是从盘古心脏中孕育出来的。

    而盘古心脏，孕育出的最强巫族，就是十二祖巫。

    因为他们是盘古的十二滴本源心头精血沾染天地浊气所孕育的。

    盘古殿既是信仰，也是根基。

    所以他们的态度很坚决，根本不打算同意江无尘进入盘古殿。”先听我说。””我所给出的条件，便是能让你们复生一次的机会。”

    江无尘忽然开口说道。

    “.

    帝江等祖巫顿时眉头一皱，沉声说道：“难道你认为我等将来会战死?”

    “天意难测，谁也说不准。”

    “但是需不需同意，烛九**友会告诉你们。”

    江无尘却是嘴角微微扬起，将目光看向了烛九阴。”烛九阴，怎么回事?”

    帝江、后土等人都看向烛九阴，询问道。

    烛九阴目光灼灼盯着江无尘，沉默不语.

 第91章：投影盘古心脏!巨大收获!

    【3更】”烛九阴，你知道什么?”

    帝江等人眉头紧锁，沉声说道。

    江无尘这番话，直接把所有注意力都转向了烛九阴。

    但是烛九阴并没有说话，~而是陷入了沉思。

    江无尘脸色平静，等着烛-九阴开口。

    想要进入盘古殿，唯一的突破口就是烛-九阴。

    江无尘知道所有祖巫，除了后土之外都要陨落。

    但是帝江他们不知道，江无尘也不能说出来。

    然而烛九阴是个例外。

    他是时间祖巫，掌控时间法则，执掌岁月之力。

    烛九阴能够洞察过去未来。

    江无尘敢肯定，烛九阴绝对看过巫族的未来。

    虽然天机蒙蔽，无法看清岁月全貌。

    但是以烛九阴的力量，应该是可以看到岁月的一角的。

    而那未来的一角，绝对不是什么好征兆。

    从烛九阴现在的反应就能看得出来。

    刚才江无尘说出能够帮助祖巫赋予一次重生的机会，烛九阴的脸色当场就

    变了。

    而其他祖巫，都是一脸疑惑。”烛九阴，说话。”

    帝江见烛九阴沉默，顿时沉声说道。

    “兄长，答应他吧。”

    烛九阴沉吟许久，缓缓开口说道。”什么?w

    “你没说错?”

    句芒脸色错愕，没想到烛九阴竟然会答应。”诸位兄弟姐妹，当中隐情，我无法细说，但是相信我，我们很需要江无尘

    的条件!”

    烛九阴目光灼灼，看向一众祖巫，铿锵有力说道。

    “烛九阴，你是认真的吗?”

    帝江死死盯着江无尘，追问道。”从未如此认真过。”

    烛九阴一脸严肃，沉声说道。

    其他祖巫都是面面相觑，没有说话。

    烛九阴在十二祖巫中很特殊，因为时间法则的缘故。

    很多时候，烛九阴都充当着巫族的军师和预言家的角色。

    就如同妖族屠人那一次，就是烛九阴提前预知到了。

    所以烛九阴的意见，所有祖巫都会认真考虑的。

    既然现在烛九阴这么说了，肯定有他的道理。

    “好!那就听你的。”

    帝江脸色肃然，点了点头。

    出于对烛九阴的信任，帝江决定同意了。

    江无尘脸上露出一抹笑容，跟自己所预想的差不多。

    自己这个条件，烛九阴不会拒绝。

    虽然自己现在只有九滴盘古本源心头精血，但是匀一匀，分成十二滴，也

    足够祖巫重生了。

    至于用盘古精血提升实力，江无尘并没有这个想法。

    他不缺机缘。

    江无尘一直怀疑盘古没有死。

    用他的精血来提升实力，说不定会是个隐患。

    如果江无尘的目标终点就是成圣，那倒是无所谓。

    但是江无尘是立志超越大道的，彻底掌控圣苍镜。

    所以江无尘在修行上一直都十分谨慎，连天道功德都不直接炼化，就是为

    了杜绝一切隐患。

    “我们同意你进入父神殿，但是能否承受父神威压，全凭你自己手段。”

    “而且进入之中，不得擅动任何存在。”

    “无尘兄弟，你能否答应?”

    帝江看向江无尘，询问道。

    “可以。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    他进去本来就是为了看看盘古心脏，顺便投影一下。

    毕竟自己想要投影任何东西生灵，总得见过才行。

    最重要的是，江无尘想要确认，盘古心脏之中，到底隐藏着什么秘密。

    又或者说，盘古是不是活着。

    不多时，江无尘便跟着十二祖巫来到了盘古殿之前。

    刚一靠近，江无尘顿时就感觉到了无比浩瀚的盘古威压席卷而来。

    这当中的盘古威压，甚至比不周山的强烈无数倍。

    “咚!”

    江无尘运转法力，演化万道天衍诀，万法大道演化，自身与道相合，彻底

    融入了盘古威压之中。

    下一刻，江无尘周身异象显化，浩瀚混沌之海演化，脚下浩瀚星河流转，

    秩序神链穿梭无尽虚空，时空岁月之力萦绕，森罗万象萦绕。

    哪怕面对这浩瀚的盘古威压，江无尘却如鱼得水，行走其中。

    “他竟然不受父神威压的影响?”

    烛九阴眼中闪过一抹精芒，沉声说道：“他真的是人族吗?””他是人族。”

    “但是却让人看不透!”

    后土摇了摇头，轻声说道。

    盘古殿很浩瀚，江无尘跟着十二祖巫进入了盘古殿的最深处。

    “咚!

    “咚!”

    随着越深入，江无尘逐渐听到了一声声低沉的轰鸣声。

    仿佛心脏跳动的声音。

    “盘古心脏!”

    江无尘心头一动，知道是怎么回事。

    仅仅这心脏跳动的声音，就如同大道在颤动。

    每一声轰鸣，都仿佛直接元神真灵，震撼人心。

    “到了。”

    帝江忽然开口说道。

    江无尘目光一凛，死死盯着眼前那庞大的盘古心脏。

    仅仅是这一颗心脏，就比十万亿个昆仑山还要庞大。

    当中孕育万法天象，还有无穷无尽的法则之力在涌动，气血滔天，压迫力

    极强!

    “咚!”

    每跳动一下，整个虚空都在震动，时空长河一颤，仿佛可影响岁月时光。

    “这就是盘古大神的心脏!”

    江无尘眼中透着几分震撼，这一颗心脏，就蕴含着无上威力。

    如果全力爆发出气血之力，恐怕连圣人都挡不住。”这就是我们巫族的根基，父神心脏!”

    “我们十二祖巫，还有所有的大巫，都是从这里面诞生的。”

    后土站在江无尘身旁，悠悠说道。

    江无尘没有说话，而是直勾勾盯着那颗盘古心脏。

    “破妄之眼!”

    江无尘双眸瞳孔瞬间变成了金色，洞穿一切虚空，看向盘古心脏的最深处。

    在江无尘眼前出现的，是一片猩红的世界。

    只有无边无际的气血在涌动，无比磅礴浩瀚。

    江无尘还看到了充斥在气血之中的力之法则秩序，以及一个无边无际的血

    池，除此之外，再没有其他东西。

    见状，江无尘依旧不死心，目光继续穿透，想要彻底看清盘古心脏的内部

    有没有生命迹象的存在。

    “那是”

    忽然间，江无尘心头一阵，他在盘古心脏的深处，看到了一团若有若无的

    法则之光。

    那是极为纯粹的大道法则本源之光!

    当中所演化而出的无数大道符文，江无尘都觉得晦涩无比，难以参悟。

    “轰!”

    然而就在江无尘准备继续探查的时候，一股无形的气血之力轰然席卷，将

    一切存在驱逐。

    “哼!”

    江无尘发出一声闷哼，瞳孔恢复了正常。

    但是眼角却有鲜血流了下来。

    “无尘兄弟，你怎么了?”

    帝江发现了江无尘的异样，连忙问道。”没什么，威压太强，终究是有些影响。”

    江无尘摇了摇头，解释道。

    他没有说出自己在盘古心脏内看到的东西。

    那东西绝对不简单，竟然有驱逐意识。

    而且那力量不但破了自己的天赋神通，还反伤了自己的眼睛。

    “是盘古吗?”

    江无尘暗自想道。

    只可惜十二祖巫不会让自己进入盘古心脏的。”没有证道混元大罗之前，绝对不能进盘古心脏!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，总感觉盘古心脏里面有什么大恐怖。

    “投影盘古心脏!”

    江无尘意识转而进入投影空间之中，准备投影盘古心脏。

    这将会是江无尘有史以来投影过最强悍的东西了。

    半步大道境的盘古的心脏!

    不知道会出现什么奖励!

    江无尘眼中闪过一抹期待之色。

    三息之后，两道信息出现在江无尘脑海中。

    时间比之前的投影都慢了一些。

    “投影盘古心脏成功。””掉落五滴盘古心头本源精血，掉落大道神通开天九式，掉落力之法则圆满

    掉落开天神斧合成道法

    求鲜花…

    “嘶!”

    江无尘听到这丰厚的奖励，顿时心头震动。

    大道级神通，开天九式!

    开辟洪荒世界的无上神通!

    其恐怖，不言而喻，哪怕是只施展三式，也能轻易镇杀混元大罗金仙!

    那可是至高无上的圣人!

    还有力之法则圆满，完美配合开天九式!

    光是这两样降临，就有无比恐怖的威能了!

    力之法则，号称混沌最强法则。

    力之极致，一力破万法。

    不过江无尘却知道，纵使各**则有强有弱，但却殊途同归。

    只要领悟到了极致，一样有着万法莫逆的威能。

    就算盘古修的是时间、五行、阴阳之类的法则，以他的实力，依旧可以横

    扫混沌。

    道无最强，唯极致为最!”开天神斧合成道法”也就是说，若是集齐太极图、盘古幡、混沌钟三大开天至宝，就能合成开

    天神斧了!””这等混沌至宝

    江无尘心头剧烈跳动着，这可是盘古的最强法宝，杀伐之力无与伦比!

    按理来说，三大开天至宝是无法合成开天斧的。

    除非盘古再现。

    别说圣人了，就算是混元天极大罗金仙也不一定有那个能力。

    因为这是混沌至宝。

    哪怕江无尘现在掌控器道法则圆满，也无法推演出合成三大开天至宝的法

    门。

    但是道法，却是可以。

    要不是十二祖巫在场，江无尘都想大笑起来。

    开天神斧有多强悍，谁都清楚。

    盘古大战三千魔神，一斧子劈死一个混沌魔神。

    只有那些混元天极大罗金仙级别的魔神能够多抗一会。

    若是能够合成开天神斧，那将会是自己的至强杀手锏。

    这一次进入盘古殿，收获无比巨大。

    光是力之法则和开天九式，就足可成为自己的最强杀手锏!

    如此一来，他日封神杀劫降临，江无尘也能无惧!”轰隆隆!”

    然而就在此时，整个盘古殿都在震动。”咚!”

    盘古心脏这一次跳动，直接令无尽虚空轰然破碎。

    整个盘古殿都陷入了混乱之中，法则紊乱，时空震动，岁月逆乱。

    滔天气血之力席卷，瞬间将十二祖巫和江无尘给推出了盘古殿。

    “怎么回事?”

    “难道是父神显灵了?”

    十二祖巫脸色一惊，大声说道。

    这种事情，从来没有发生过。

    他们竟然被推出盘古殿了。

    刚才的变故，他们完全没有反应过来。

    以为是父神显灵了。

    然而当一切渐渐平息后，十二祖巫再度进入，并没有受到阻碍。

    一切都跟往常一样，并没有什么独特的变化。

    “刚才是怎么回事?”

    帝江等人眼中满是疑惑之色。

    江无尘脸色变幻不定，没有再踏入盘古殿。

    他完全可以确定，刚才的变化，是因为自己。

    或许是因为自己投影了盘古心脏导致的异变。

    江无尘有预感，自己若是再踏入盘古殿，恐怕会发生什么无法掌控的事情。

    “难道盘古心脏察觉了什么?”

    江无尘暗自想道，但转念一想又觉得不可能。

    鸿钧道祖都没能发现。

    或者说，盘古心脏之中，有某种意识察觉到了异样，直接驱逐了所有人。”有朝一日，一定要探清楚盘古心脏的秘密!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，已经开始盘算了。

    忽然间，帝江等人都是将目光看向了江无尘。

    “无尘道友，你是不是做了什么?”

    烛九阴忽然开口说道。

    毕竟这一次是带了江无尘进入盘古殿才发生变故的。

    之前从来没有这样的事情发生过。

    而且江无尘这一次特地要进入盘古殿，说不定是要做什么。人.

 第92章：再入西方，庚金白虎!

    【4更】

    盘古殿之外，十二祖巫都是目光灼灼盯着江无尘，想从他眼中看出点什么。

    江无尘却是一脸无辜看着他们。

    “我一直站在那里没动。””你们觉得我能做什么?””也许只是个巧合吧。”

    江无尘耸了耸肩，随口说道。”也有可能。”

    帝江眉头紧锁，苦思冥想却没有想明白怎么回事。

    “无尘道友，那你想要进入盘古殿是为了什么?”

    后土看向江无尘，询问道。

    “自然是为了瞻仰一下盘古大神心脏的风采了!”

    江无尘一脸理所当然说道。

    对于江无尘知道盘古殿有盘古心脏的事情，十二祖巫并不意外。

    毕竟他是圣人弟子，恐怕是玄门圣人告诉他的。

    “好了，看也看完了，我们还是论道吧。”

    祝融轻笑一声，看向众人说道。”善!”

    江无尘露出一抹笑容，这一w巫族之行，总算没有白来。

    “在此之前，我也该履行我的诺言了。””帝江道友，除了后土道友，你们所有祖巫都抽取一缕祖巫本源交给后土保

    管。”这便是你们的一线生机。”

    江无尘看向帝江等人，缓缓说道。

    祖巫本源这种东西，江无尘是不可能让他们交到自己手中的。

    若是江无尘随手给毁了，”二零零”或者施展什么手段，足已伤及他们的根本。

    所以十二祖巫不一定会答应。

    但若是交给后土的话，那就没什么问题了。

    “好!”

    帝江等人很爽快就答应了。

    “无尘兄弟，若是你的许诺当真能实现。”

    “我烛九阴就把命交给你!”

    烛九阴目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “放心!”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    当中的隐情，只有江无尘和烛九阴能够理解。

    这样的天机，根本没办法泄露。

    至于巫族这一线生机，也不算是忤逆天意。

    毕竟巫妖大战，巫妖两族确实都覆灭了。

    哪怕后面祖巫重生，但巫族万不存一，气运已失，难成气候。

    也不会再造成什么影响了。

    随后江无尘便在巫族之中待了一段时间，接着就准备离开了。”无尘道友，这就要走了吗?”

    后土看着江无尘，询问道。

    “嗯，若是有缘，我们会再见的。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    说完后，江无尘便踏破时空长河而去了。

    “小妹，要是舍不得，就跟着去便是了。”

    祝融忽然露出一抹玩味的笑容，调侃道。

    “祝融兄长，你瞎说什么!”

    后土顿时俏脸微红，不再理会祝融。

    与此同时，江无尘离开不周山后，便直接去了西方。

    这是江无尘第二次来西方。

    目的只有一个，找到灭世黑莲。

    当年罗喉与鸿钧大战，道魔之争中，罗眠就是陨落在了西方。

    如果说哪里最有可能找到灭世黑莲，那就只有西方了。

    反正西方宝物少，大不了把整个西方都给挖空了。

    当江无尘来到西方之时，明显感觉到先天灵气稀薄了许多。

    当年罗暇引爆了百万亿灵脉，差点就把整个西方给废了。

    这还是经过接引道人和准提道人经营了这么久才恢复了不少。

    随后江无尘便朝着当年大战的地方去了。

    出现在江无尘面前的，是无数道深渊和巨大深坑，以及数之不尽的星辰残

    骸。

    这里的战场，哪怕已经经历了无数岁月，依旧散发着恐怖的杀伐之气。

    诛仙剑阵等先天至宝交锋的所残留的气机弥漫，连虚空都可以撕裂。”先天至宝的威力，的确是不同凡响。”

    江无尘眉头一挑，自语道。

    与此同时，灵山之中，接引道人和准提道人都出现了。

    圣人目光穿透万古虚空，落在道魔战场上的江无尘。”他怎么又来了”

    接引道人一脸无奈，沉声说道。

    他现在就怕江无尘来西方。

    江无尘能够轻易找到天地间隐藏的宝物，本来西方的机缘就不多了。

    这要是被江无尘再疯狂搜刮一波，那以后西方生灵还用不用活了?”他去当年的战场做什么?难道是要找灭世黑莲吗?”

    准提道人愣了一下，下意识说道。

    “我们都把西方找遍了都没找到，他怎么可能找得到。”

    接引道人摇了摇头，无奈说道。

    “找不找得到是次要的。””问题是他要是又开始搜刮，那就不得了。”

    准提道人眉头紧皱，沉声说道。”还是跟着他吧。”

    接引道人目光深沉，缓缓说道。

    “我去吧。”

    准提道人点了点头，身影瞬间消失，出现在了江无尘身旁。”无尘师侄，来了西方，怎么也不来跟师叔打个招呼。”

    准提道人一脸笑容，看着眼前的江无尘说道。”这不是怕师叔再抢我机缘嘛。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “师侄，那都是误会，过去的便过去了!”

    “师叔怎么会抢你机缘?这次来，可是想找灭世黑莲的?”

    准提道人摇了摇头，一本正经说道。

    “哦?准提师叔知道在哪里?”

    江无尘眉头一挑，反问道。

    “师叔若是知道，哪还有你来找的机会。”

    准提道人无奈一笑，他倒是想找，可惜找不到啊。

    这灭世黑莲在罗喉自爆后，就直接凭空消失了，不知道流落到了何方。

    只有一杆弑神枪还留着，被鸿钧道祖给收走了，现在又给了江无尘。”可惜了。”

    “那我碰碰运气算了。”

    江无尘摩挲着下巴，自语道。

    随后江无尘便在这片战场废墟搜寻了起来，破妄之眼和灵蕴感应都用上了

    不过还是一无所获。

    无奈之下，江无尘只能离开了这里，在西方大地闲逛了起来。”准提师叔，你跟着我干嘛?”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，看向准提道人说道。

    “西方凶险，师叔自然要看着你，免得碰到什么危险了。”

    准提道人一脸理所当然说道，俨然一副好师叔的样子。

    闻言，江无尘不禁摇了摇头，没有说破。

    无非就是怕自己把西方大地搜刮得太干净，导致后面的生灵没有机缘。

    江无尘虽说有把西方挖空的想法，却不是那么容易实现的。

    西方虽说贫瘠，但也浩瀚无比。

    哪怕宝物少，想要全部挖空，天知道什么时候能够完成。

    江无尘也没有那么多时间经历浪费在西方。

    这一次来就是准备搜刮个几千年时间，看能不能找到灭世黑莲。

    如果没找到的话，江无尘就准备回去了，红云的元神也还没有安置。

    红云的元神只能等到后土创轮回后，送入轮回了。”轰!”

    江无尘骤然轰开了一座先天阵法，找到了一株后天灵根。”才后天灵根。”

    江无尘不禁摇了摇头，一脸嫌弃。

    准提道人在旁边看的心疼得很，后天灵根在西方就已经是很好的宝物了，

    竟然还被江无尘这么嫌弃。

    随后江无尘随手就把这后天灵根扔到了圣苍镜内世界之中

    反正在圣苍镜内世界中，慢慢强化提升品阶就是了。

    哪怕是后天灵根，也能提升到极品先天灵根的程度。

    随后江无尘在西方晃悠了两百多年的时间，成功搜刮走了二十多处机缘。

    “还是东海三仙岛好啊。”

    江无尘不禁暗自想道。

    三仙岛不是很大，全部在灵蕴感应的范围内。

    哪里有宝物，一目了然。

    在西方这边，还要不断行走，地毯式搜寻。

    最重要的是，西方的宝物确实少。

    两百多年了，才搜刮了二十多样，而且没什么好东西。”无尘师侄，你打算什么时候回金鳌岛啊?”

    准提道人在一旁看得心都在流血，不禁说道。”不知道啊，什么时候找到灭世黑莲就回去。”

    江无尘漫不经心，随口说道。

    “那除了灭世黑莲呢?就没有别的事情想做了吗?”

    准提道人再度问道，他现在只想赶紧把江无尘整个瘟神送走。”还真有，我想找西方庚金白虎。”

    江无尘愣了一下，下意识说道。”你找白虎作甚?”

    准提道人不禁有些诧异，反问道。”当坐骑啊，随从也可以。”

    江无尘一脸随意，说道。

    “师叔知道它在哪!师叔带你去，师叔还能帮你收服它!”

    准提道人当即说道，很干脆就把西方白虎给卖了。

    “那就多谢师叔了!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，果然还是地头蛇好使啊。”不过师叔有个条件，你不能在西方寻宝了。”

    “师侄啊，西方贫瘠，实在是经不起你这么折腾的。””南方!北方!最富庶的东方，还有四海，机缘多得是，你何必老是盯着西

    方啊。”

    准提道人一脸无奈，连忙说道。

    “那行吧，在收服白虎之后，如果三百年内，还没能找到灭世黑莲，我就回

    去了。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    他也没准备在西方耗费太多时间。

    若是可以，就去南方，看看能不能找到南方朱雀。

    到时候集齐四圣兽当随从，一路上也能省很多事。

    “大善!”

    准提道人当即答应了下来。”咚!”

    下一刻，准提道人袖袍一挥，时空变0.0幻，天地逆乱。

    不过一瞬间，准提道人便带着江无尘来到了一处庞大的峡谷之外。

    在这峡谷之中，一片凶煞，毫无半点祥瑞的景象，只有那无边无际的杀伐

    之气。

    当中有无数星河演化，却又在转瞬间被杀伐之气崩毁，周而复始，循环不

    绝。”这里就是白虎所盘踞的地方。”

    准提道人看向江无尘，解释道。”不愧是庚金杀伐。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，庚金主杀，白虎同样如此。

    也就白虎才能在这种地方作为洞府修行。”轰!”

    江无尘二话不说，直接祭出三十六颗定海神珠轰向了峡谷之中。

    顿时大地震动，无数的杀伐之气化为飞灰，大地崩裂。

    “三十六颗定海神珠，当真是至宝啊。”

    准提道人看着江无尘手中的法宝，不禁啧啧称赞。”吼!”

    就在此时，一声怒吼轰然响起。

    一头庞大的白虎从峡谷之中冲出。

    这白虎一出现，顿时恐怖的肃杀之气席卷四方，杀伐之力肆虐天地之间。

    准圣后期的修为轰然爆发，镇压九天寰宇，方圆万万亿里天地的生灵更是

    慌乱逃窜。”何人扰我修行!”

    白虎眼中杀意凛然，死死盯着江无尘.

 第93章：灭世黑莲!准圣随从!

    【5更】

    “吼!”

    一声虎啸震动无尽时空，令漫天星辰坠落，杀伐之气逆乱天地。

    白虎巨大的眼中涌动着杀意，怒视着江无尘。

    “白虎，我这师侄欲收你为坐骑，随从也行。”

    “你可愿意?”

    准提道人看向白虎，笑着说道。

    “开什么玩笑!w”让我当坐骑!做梦!””准提圣人，难道你要帮他镇压我吗?”

    白虎顿时怒了，沉声说道。

    白虎能够成为四圣兽之一，自然有其过人之处。

    不过他们现在还没有镇压天地四极，四圣兽的名号也还没被冠上。

    四圣兽最巅峰的时候，便是半步混元大罗。

    这样的生灵，怎么可能会臣服，成为别人的坐骑或者随从。

    哪怕是入天庭，那也是手握大权的妖神。

    现在听到江无尘说要收他为随从，自然是震怒的。

    “贫道这也是无奈之举。”

    准提道人轻叹一声，要不赶紧打发江无尘走，怕是西方都要被挖空了。

    至于西方白虎，准提道人知道它未来有使命在身，也就没打它的主意。

    江无尘若是真的有能耐，收走就收走吧。”本尊江无尘，收服坐骑这种事，何须圣人帮助。”

    江无尘屹立于虚空之上，笑着说道。”江无尘，截教首徒，大名鼎鼎啊。””本座若是不愿意，你还能杀了我不成?”

    白虎眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。”这个不好说，万一收不住手的话。”

    江无尘淡淡一笑，缓缓说道。

    “那我倒要见识见识，你这个大名鼎鼎的无尘大剑尊要怎么镇压我!”

    白虎目光死死盯着江无尘，直接说道。

    “轻而易举。”

    23江无尘神色淡然，手中的三十六颗定海神珠缓缓流转，散发着无尽威能。

    “本座知道你手段强大。”

    “据说昆仑山自封修为，不用法宝神通就击败了十二金仙。””你今天若是不用法宝神通镇压本座，本座就当你随从!”

    白虎眼中露出几分戏谑之色，沉声说道。

    “好，一言为定!”

    江无尘嘴角微微扬起，直接答应了下来。”狂妄!w”今日本座就好好教训你!”

    白虎冷哼了一声，自己本身就比江无尘修为高。

    江无尘还不动用自己最大的依仗神通法宝，拿什么来挑战自己?

    不动用法宝神通，除了圣人，谁能镇压自己?

    “吼!”

    下一刻，白虎提起庞大的爪子，遮蔽无尽天地，杀伐之力肆虐，朝着江无

    尘拍来。

    虚空崩裂，寰宇震动，无尽时空都破碎了。

    “轰!”

    江无尘体表之上，禁制道纹浮现，强悍的肉身之力涌动，磅礴法力喷薄。

    忽然间，江无尘拳头之上，力之法则萦绕，法则之力撕裂虚空，镇压一切

    万法。”一力破万法!”

    江无尘那渺小的身影，轰击白虎那庞大的爪子。”轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘一拳直接打穿了白虎的爪子，血洒长空，恐怖的

    法则之力依旧在肆虐，击穿了天空。

    方圆万万亿里的天地，瞬间化为飞灰。

    就连白虎峡谷都崩裂了。

    没有任何法宝神通，仅仅是单纯依靠法则的力量，就造成如此恐怖的威能。”无尘竟然参悟了力之法则?”

    准提道人也是眼中透着几分诧异之色，这种法则可不好参悟。”吼!”

    白虎震怒，眼中满是骇然。

    “你不是人族吗?”

    白虎忽然感觉自己受到了欺骗，一个人族，怎么可能一拳就把自己的爪子

    给崩毁了。

    “人族肉身就不能比巫族强悍吗?”

    江无尘脸上露出一抹玩味的笑容，轰然冲天而起。

    下一瞬，百亿星辰摄入手掌，融为一体，或者恐怖星辰之力，从天而降，

    镇压无尽天地。

    “吼!”

    虎啸震天，穿透无尽时空，大地崩裂，白虎施展无上神通，恐怖杀伐神通

    恍如灭世之威。

    “砰!”

    两者相碰撞，无尽神光笼罩四方，大地轰鸣，陷入了无尽混乱之中。

    江无尘化作一道流光，与白虎大战。

    白虎祭出伴生灵宝白虎神印，至宝神威轰击天地，笼罩一方天地。

    “轰!”

    江无尘演化力之法则，不断轰击在神印之上。

    任凭无尽神通之力将自己吞噬。

    现在的江无尘，肉身堪比极品先天灵宝，加上有禁制道纹的加持，以及力

    之法则破碎万法的威能，完全可以硬抗白虎的神通。

    “咚!咚!”

    江无尘每一拳打落，白虎神印的光芒就黯淡了一些。

    “这是什么怪物!””这根本不是人族!”

    白虎心中暗骂不已，再这么下去，难道真的要被江无尘镇压不成。

    “轰隆!”

    骤然间，江无尘手臂之上，力之道纹浮现，那道纹之力，连虚空都扭曲了。

    “破!”

    江无尘爆喝一声，硬生生打破了白虎神印的玄光，将白虎的脑袋给打成了

    血雾。

    只见白虎瞬间重塑身躯，再度长出一个脑袋出来。

    然而身体却被江无尘直接一拳打成了两段。

    “庚金玄光!”

    白虎怒吼一声，口中爆发出无尽金光，充斥着锐利的肃杀之力，撕裂无尽

    虚空。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，毫无顾忌出手。

    江无尘崩裂浩瀚天地，直接将庚金玄光给击溃了。

    紧接着，便是一场惨无人道的殴打。

    江无尘完全是依靠力之法则和自身肉身的强悍，将白虎按在地上狂殴。

    连白虎神印都扛不住江无尘的轰击。”住手!住手!”

    白虎发出声声怒吼，厉声喝道。

    肉身处处崩裂，鲜血流淌，将大地都染红了。

    白虎都已经变成了红虎。

    “还比吗?”

    江无尘站在白虎如同百万大千世界庞大的虎背上，随口说道。

    “不比了”

    白虎身上白光一闪，伤势尽数恢复。

    但是体内的本源已经被江无尘给崩裂了。

    再打下去，估计就得挂了。

    “无尘师侄再这么成长下去还得了

    准提道人看到江无尘硬生生以绝对的实力镇压了白虎，不禁说道。

    当年的江无尘还是大罗金仙的时候，还得动用无数手段才能镇压准圣后期。

    但是现在，不动用任何法宝神通，就能轻易镇压比自己更强的白虎。

    一旦证道混元的，又将是何等的恐怖?

    与此同时，白虎的身形在快速缩小，变的只有三四丈。

    “从今往后，你便是本尊的随从。”

    江无尘看向白虎，悠悠说道。

    “是，大剑尊”

    白虎一脸无奈，没想到这次是自己托大了。

    早知道就应该让江无尘连法则力量都不动用的。”你既然成了本尊随从，自然也不能少了你的机缘。”

    江无尘看向白虎，忽然开口。

    说着，江无尘取出一瓶三光神水，一颗九转金丹，一瓶混沌灵髓，说道：

    三光神水拿去疗伤吧，混沌灵髓够你突破混元金仙巅峰了。”多谢大剑尊!”

    白虎顿时脸色一喜，没想到成为江无尘的随从，竟然还有这么好的机缘。

    混沌灵髓，这可是比三光神水更珍贵的神物。

    这等神物，就算是圣人都不一定有。

    最重要的是，他终于得机缘有契机突破混元金仙巅峰了。

    看到白虎这样子，江无尘露出一抹意味深长的笑容。

    先打一巴掌再给一颗糖。

    这种手段，放在哪里都不过时。

    “你若是表现的好，法宝神物少不了你的好处。””当然了，你若是做出了什么不轨的事情，那就怪不得本尊了。”

    江无尘看着眼前的白虎，悠悠说道。

    “白虎明白!”

    “既已成为大剑尊随从，定当誓死追随!”

    白虎行了一礼，恭声说道。

    “无尘师侄，该做的师叔都帮你了。”

    “三百年之期一到，你就该回归金鳌岛了。”

    准提道人看向江无尘，笑着说道。

    “自然是可以。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    忽然间，江无尘看向了白虎峡谷之中。

    此时的白虎峡谷早就在刚才一战中被崩毁了，无边无际的杀伐之气弥漫在

    天地之间。

    但是在崩裂的峡谷下方，江无尘却发现了一道虚空裂缝。

    那道虚空裂缝有些诡异，似乎有若隐若现的煞气弥漫。

    眼看江无尘朝着峡谷走去，准提道人顿时脸色微微一变，说道：“师侄啊，

    一个崩毁的峡谷，有什么好看的。

    “师叔，你是不是发现了什么?”

    江无尘顿时露出一抹戏谑的笑容。

    “

    准提道人脸色360一僵，没有说话。

    随后江无尘一步踏出，瞬间进入了虚空裂缝之中。

    “又少一处机缘了”

    准提道人轻叹一声，无奈说道。

    与此同时，江无尘踏入虚空裂缝之中，眼前出现的是一处小世界。

    一处充斥着魔气与煞气的世界。

    这些魔煞之气弥漫，可侵蚀人的元神心智。

    如果道行不深，道心不够坚定，随时都可能被影响心智入V。”这是”

    看到这些魔煞之气，江无尘心头一震，忽然有种强烈的预感。

    这些魔煞之气，便是当年道魔之争时，罗暇控制魔化亿万西方众生的手段。

    这些魔气，可侵蚀心智，若是有大能掌控，便可操控V化生灵，悍不畏死。

    江无尘也没想到这里面竟然存在着昔日魔教的痕迹。

    只见江无尘周身护体玄光浮现，将一切魔气煞气阻挡在外。

    江无尘漫步在魔气之中，无数这些魔煞之气的侵蚀，仔细搜寻着，心中有

    些期待了起来。

    穿过无穷无尽的魔煞之气，江无尘便看到了一池子三光神水。

    而在三光神水的上方，一方十二品黑莲漂浮，暴虐气息垂落，黑芒流转，

    散发着大道神韵。

    “三光神水!”

    “灭世黑莲!”

    “终于找到了!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，这一次运气不错，没想到在白虎峡谷之下，还

    有这么一方小世界。

    不过仔细想想也对，灭世黑莲本就是吸收暴虐之气的，即使防御至宝，又

    有杀伐之力。

    这个地方充斥着无尽杀伐之气，凶煞无比，正是适合灭世黑莲蕴养的地方。

    江无尘正准备走过去，却忽然眉头微微一皱，感觉到了不对劲。

    因为他没有感受到灵蕴感应。

    灵蕴感应只能感应到无主之物，如果已经被人炼化，当中元神印记没有消

    失的话，是无法感应的。

    如果灭世黑莲是无主之物的话，江无尘降临白虎峡谷的时候，就应该感应

    到了。

    再不济，三光神水的存在，也应该能够被感应到。

    现在没有的话，恐怕就只有一个可能了

    江无尘看着眼前的灭世黑莲，眼中闪过一抹精芒.

 第94章：炼化黑莲，异变骤生!

    【1更】

    看着眼前漂浮在三光神水之上的灭世黑莲，江无尘没有立刻动手。

    灭世黑莲从三光神水之中源源不断汲取灵蕴，融入其中。

    整个黑莲吞吐着暴虐之气，神威浩瀚，玄光笼罩，更有大道谶言隐现其中。

    “轰!”

    江无尘轰然出手，直接祭出了太极图。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，江无尘直接就把灭世黑莲连同三光神水一同收入了太

    极图之中。

    随后江无尘便带着太极图进入了圣苍镜内世界之中。

    “轰隆隆!”

    太极图之中，江无尘周身浩瀚法力涌动，无上神通之力肆虐，笼罩着灭世

    黑莲。

    江无尘运转万道天衍诀，开始炼化灭世黑莲。

    一切都想当顺利。

    灭世黑莲作为极品先天灵宝，防御至宝，其品阶在这等法宝中也是顶尖的。

    极品先天灵宝最高48道禁制，而灭世黑莲足足有47道禁制。

    足可见其威能。

    若非如此，此物也不会成为魔祖罗暇的两**宝之一。

    当江无尘炼化到第46道禁制的时候，正是关键时刻，异变骤生。

    “轰!”

    整个灭世黑莲猛地一颤，无尽暴虐之气轰然席卷，还有滔天魔气，瞬间笼

    罩了无尽天地。

    “小子，想收宝座的黑莲，是要付出代价的!”

    一道声音轰然响起。

    随后就看到无尽魔气，沿着江无尘所炼化的禁制，朝着江无尘的元神蔓延

    而来。

    那魔气之中，还蕴含丝丝缕缕魔道本源。

    “罗喉，你果然没死!”

    江无尘神色淡然，露出一抹戏谑的笑容。

    “玄黄之光””太极镇寰宇!”

    江无尘轰然爆喝一声，催动着太极图。

    顿时恐怖的威能充斥着整个太极图内空间。

    作为开天至宝的复制品，仿品太极图哪怕没有开天之力，但却依旧是四十

    八道禁制的最强极品先天灵宝，且拥有太极图的所有威能。

    有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力、分理天道玄机之功、包罗大千

    万象之能。

    江无尘早就做好了一切准备，就等罗暇自己蹦出来了。

    “不可能!你怎么找到的n°?”

    罗眠的声音响彻在天地之间，存在于所有魔气之中。

    “轰!”

    与此同时，无尽魔气瞬间侵入江无尘的体内。

    “禁制道纹!”

    江无尘轻叱一身，体表之上瞬间浮现三十七道禁制道纹，爆发出恐怖玄光

    把江无尘从这方天地中隔绝了出来。

    “啊!”

    一声痛呼忽然响起。

    在这禁制道纹神力之下，一切魔气退避，根本无法侵蚀江无尘的元神。

    “轰隆隆!”

    与此同时，太极图的无上威能镇压而来，瞬间将灭世黑莲给镇压了。

    这里面是太极图的内空间，演化有无穷道蕴，任凭罗暇有通天的能耐，此

    时也绝对冲不出去。

    哪怕冲出去了，也逃不出圣苍镜的内世界。”为什么!怎么会不成功的!”

    罗暇的声音响彻在天地间，充斥着不甘。

    “还在藏头露尾!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，冷声一声，再度出手。

    “轰!”

    江无尘演化强大神通，击穿无尽时空，轰击在了灭世黑莲之上。

    “咚!”

    只听大道之音响起，灭世黑莲之中，浓郁魔气涌现，化作一道黑袍身影，

    黑气萦绕，目光森寒盯着江无尘。

    “真是想不到，你竟然真的没死，而且还能遮蔽天机，悄悄摸摸恢复了这么

    多。

    江无尘眉头一挑，脸色露出几分诧异之色。

    当年鸿钧道祖确认过，罗喉确实已经陨落了。

    而且其魔道本源也融入了天道虚空之中，成为天道规则之一。

    也就导致了后来的生灵修行会多出一道心魔劫。

    这种情况下，罗喉应该确实是死了才对。

    “当年本座重伤得只剩一缕残破本源，意识隐藏其中，经过这么久蕴养，才

    逐渐恢复过来!””没想到竟然让你给找到了!”

    罗喉目光死死盯着江无尘，冷声说道：“你到底是谁?”

    “截教首徒，江无尘。”你想夺舍我，可没那么容易。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，淡淡说道。

    罗湖的本源哪怕经过了几百万年的恢复，但是依旧没能达到巅峰。

    在这种情况下，就算重塑肉身也无法恢复巅峰。

    若是能够成功夺舍江无尘的话，便能够彻底夺取江无尘的一切，包括跟脚

    本源。

    在最短的时间内恢复巅峰。

    这要是换做别的生灵，恐怕直接就中招了。

    只可惜罗喉碰上的是江无尘。

    他早就猜到罗喉还没有死，一早就做了防范。”又是玄门!!”

    罗暇听到江无尘的身份，顿时杀意凛然，对于玄门有着无与伦比的仇恨。

    “轰隆隆!”

    下一刻，罗昨催动着灭世黑莲，恐怖暴虐之气席卷，笼罩着江无尘。

    “-久只剩下一道残破元神，连本源都有缺，你还耍什么威风!”

    江无尘眼神一冷，发出一声爆喝。

    “咚!

    江无尘瞬间祭出三十六颗定海神珠，四海之力涌动，演化三十六诸天，瞬

    间击溃一切魔气。

    虚空为之震动，还有太极图的法宝神通，镇压寰宇，瞬间压制了一切魔气。”啊!”

    伴随着一声凄厉的惨叫，定海神珠瞬间击穿了罗鼹的元神。

    本就有缺的本源，再度崩裂。”江无尘!”

    罗喉的元神溃散，融入无尽魔气之中。

    “破妄之眼!”

    “兵解神域!”

    江无尘双眸瞳孔化作金色，法则之网流转，浩瀚星河演化，洞穿一切虚空。

    罗喉元神本源彻底散开，遁入无尽魔气之中。

    这种情况下，一道魔气都不能遁走。

    否则的话，罗喉迟早会卷土重来的。

    曾经的半步混元，生命力还是极为顽强的!

    在江无尘的眼中，魔气之中所隐藏的一切元神(好赵的)本源，都没能逃过江

    无尘的眼睛。

    同一时间，兵解神域演化。

    在这神域之中，万物兵解，无穷无尽的魔气在消融，连同罗喉的元神本源。

    “这是什么神通!”

    罗眠发出骇然的声音，大声说道。

    “啊啊啊!”

    “我不甘!”

    罗眠凄厉的怒吼声响起，面容在魔气之中显化，无比的扭曲怨恨。

    “这次你还能活下来，那就算你命大!”

    江无尘冷冷一笑，这已经是罗喉最后的保命手段了。

    他最后的依仗就是灭世黑莲。

    然而灭世黑莲却已经被江无尘镇压，只剩下一道残破的元神，又能有什么

    作为。

    “哈哈哈!”

    “玄门!你们就等着死在鸿钧手中吧!”

    罗喉忽然发出一声大笑，眼中满是疯狂之色。”你这话什么意思?”

    江无尘忽然眉头一皱，停止了抹杀罗暇。尘.

 第95章：道魔之争，当中隐秘!

    【2更】”罗喉，你想说什么?”

    江无尘看着已经被兵解神域消融得奄奄一息的罗昨残魂，淡淡说道。

    “嘿嘿嘿。”

    “你想知道吗?””放心，本座就是死也不会告诉你的。”

    罗联忽然露出一抹阴森森的笑容，声音透着极度虚弱，但却透着满满的戏

    谑。

    “你以为这样本尊就不会杀你吗?”

    江无尘冷哼了一声，沉声说道。”想杀就杀吧。””本座纵横混沌洪荒无量岁月，何时求饶过?”

    “胜者王，败者寇，这天地，已经是鸿钧的了!”

    罗暇眼中满是怨恨之色，冷冷说道。

    “既然如此，那本尊就只能强行搜寻你的元神了。”

    江无尘冷笑一声，目光灼灼盯着罗喉残魂。

    “就本座如今的状态，你一旦强行搜寻，必定灰飞烟灭。””你永远不会得到你想要的真相。”

    “你以为本座与鸿钧的道魔之争，当真只是道统之争吗?””给你一个忠告，现在叛出玄门，你还有一线生机。”

    罗暇顿时笑了起来，一副死猪不怕开水烫的的样子。

    大不了一死。

    江无尘眉头一挑，作为曾经的混沌魔神，魔族之祖，罗喉倒是硬气得很。

    “不过是490另类的求饶罢了。”

    江无尘轻哼了一声，沉声说道。

    罗眠没有求饶，但是却在用一个秘密压住了江无尘的杀意。

    只要江无尘一日想要知道这个秘密，就不会杀了他。

    “随你怎么说。m”本座已经死过两次了，不在乎再死一次。”

    罗眠冷笑一声，直接说道。”你成功保住了自己一命。”

    “往后再收拾你!”

    江无尘眼中精芒一闪，瞬间出手。

    随后江无尘便将一切魔气连同罗喉的残破元神镇压了，并且将那一池子三

    光神水也扔了进去。

    他要让罗暇的元神恢复到足够的强度，然后直接强行搜寻元神。”鸿钧道祖

    江无尘屹立于太极图内世界中，眼中露出几分沉吟之色。

    这些大能，一个个都不是省油的灯。

    随后江无尘便彻底抹去灭世黑莲中的元神印记，将整个灭世黑莲给炼化了。

    “咚!”

    江无尘随手一招，灭世黑莲便飞到了江无尘手中，缓缓流转，无尽大道神

    韵流转，暴虐之气倾泻。

    随后江无尘一步踏出，走出了圣苍镜内世界。

    看着这里充斥的无尽魔煞之气，江无尘眉头微微一皱。

    “散!”

    江无尘手指轻(c deb) 点虚空， 顿时恐怖的神通之力席卷而出， 将一切的魔

    煞之气彻底消弭。

    任何一点痕迹，江无尘都不会留下。

    省得罗喉又有什么逃生的手段。

    “轰隆隆!””太虚天炎界!

    江无尘大手一挥，瞬间无尽混元太阳天火席卷而出。

    无尽神焰直接将这一方小世界吞噬，彻底焚尽，化作一片虚无。

    做完这一切后，江无尘才出现在西方大地之上。”灭世黑莲!””竟然在白虎峡谷之下!”

    准提道人看着江无尘手中托着的灭世黑莲，顿时脸色一惊。

    “灭世黑莲就在我的洞府之下，我竟然从来没有发觉!”

    白虎更是眼中满是懊悔之色，自己竟然无形中错过了这么大一个机缘。

    “无尘师侄，恭喜你找到灭世黑莲。””当真是福缘深厚啊!n

    “那师叔就不送了!”

    准提道人既是欣喜又是垂涎。

    垂涎江无尘手中的灭世黑莲，又欣喜江无尘终于找到灭世黑莲，终于可以

    离开了。

    “运气不错。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，收起了灭世黑莲，笑着说道。

    说着，江无尘便祭出九龙沉香辇，随口说道：“白虎，跟上。”

    “是，大剑尊。”

    白虎点了点头，亦步亦趋跟在江无尘的身后。

    “吼!”

    下一刻，九天龙吟，沉香辇之中，九个道蕴含真龙精魄的道纹显化而出，

    拉着沉香辇遁入虚空之中。

    “好銮舆啊

    “师尊当初怎么不把这东西送给我呢?”

    准提道人看着那九龙沉香辇，不禁嘀咕道。

    与此同时，江无尘便离开了西方大地。

    灭世黑莲已经找到了，西方已经没有什么值得江无尘再来一趟的宝物了。”大剑尊，我们回金鳌岛吗?”

    白虎跟在江无尘身后，询问道。”嗯。”

    “不过在此之前，去一趟南方大地。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    路过南方大地，再折回东方，回归金鳌岛。

    这一路估计会耗费不少时间，不过江无尘并不在意。

    修道两个元会，北方和南方都没有去过。

    这次正好趁此机会去寻找些机缘，顺便找找朱雀。

    自己的四圣兽随从阵容还没有找齐。

    作为南方圣兽的朱雀，其修为自然不用质疑。

    其掌握的南明离火乃是十大本元神火之中名列前茅的存在，威能不凡。

    甚至可以和凤凰一族的涅之火不相上下。

    “白虎，你从来没有来过南方大地吗?”

    江无尘忽然开口说道。”没有，一直在西方。”

    白虎点了点头，回应道。

    闻言，江无尘眉头一挑，西方那么贫瘠，都能突破到准圣后期，的确是有

    其过人之处。

    江无尘坐在九龙沉香辇之上，九龙拉銮舆，阴阳极其浮沉，五行灵光摇曳

    更有无穷祥瑞道蕴流转。

    这一路上倒是引起了不少人的瞩目。

    “这等至宝銮舆，还有个准圣随从，恐怖!n

    “惹不起惹不起，快走!”

    纵使大罗金仙、准圣之流看到这一幕，都是选择了避让。

    明眼人都能看出銮舆之中的人来历不凡，更别说当中弥漫而出的恐怖混元

    气息了。”没人来打劫，有点寂寞。”

    江无尘一脸感慨，自语道。

    当初自己金仙的时候摆出九龙沉香辇还有人打主意。

    现在准圣了，反倒没有人敢出手了。

    “

    白虎在后边听得一脸错愕，有人盼着被人拦路夺宝的。

    “等会。”

    江无尘忽然开口，眼中闪过一抹精芒。

    随后江无尘将目光看向一片山脉之中。

    这山脉之中，有淡淡仙灵之气氤氲，灵气充裕，看起来倒也是个福地。

    但还是次要的，江无尘感受到了灵蕴感应。

    在这片山脉之下，存在着宝物。

    “白虎，把这片山脉夷为平地。”

    “把当中的生灵都驱逐，别滥杀。”

    江无尘看向白虎，下达了命令。

    现在有了个随从，动手的事情就让白虎去干就好了。

    “好

    白虎一脸无奈，自己堂堂一尊准圣大能，竟然要来干这种事情。

    “吼!”

    下一刻，白虎显化本体，遮天蔽日，虎啸天地，浩瀚威能席卷，直接将这

    片山脉中修行的生灵全部驱逐。

    “轰!”

    白虎一爪子拍下去，无尽山脉化为飞灰，大地崩裂，恐怖的杀伐之气在席

    卷。

    “嗯?”

    白虎忽然感受到了先天阵法的气机，但是一巴掌拍不碎。

    于是白虎轰然出手，全力轰击，废了好一番功夫才破开了先天阵法。

    “咚!”

    在先天阵法破开的瞬间，无尽大道气机肆虐而出。

    无上神芒直冲九天之上，连接浩瀚星空，异象显化，神威不凡。

    “这宝物不凡!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。”轰!”

    与此同时，附近的大能瞬间闻风而动，朝着这边冲来了.

 第96章：妖神恐惧，燃灯夺宝!

    【3更】

    “轰隆隆!”

    随着山脉之中的先天阵法被轰开，顿时璀璨神光直冲九霄，连接浩瀚星空

    星宇震动，大道法则之光萦绕无尽天地。”至宝出世!””竟然引动浩瀚星空共鸣!”

    w至少也是极品先天灵宝!”

    只是一瞬间，便有十几尊大罗金仙出现。

    “轰!”

    然而就在此时，三尊混元金仙从不同方向出现在了这里。

    “准圣大能”

    那些大罗金仙顿时一脸绝望，这等至宝出世，竟然连混元金仙都引来~了。

    如此一来，他们是别想得-到这至宝了。

    “咚!”

    忽然间，道音响彻寰宇，神光之中，一张宝图缓缓浮现，当中有混沌星海

    演化，浩瀚星空映照其中，无尽星辰光辉-垂落。

    无穷无尽的大道气机弥漫，大道符文演化，谶言隐现，玄妙非凡。

    “极品先天灵宝!大道星辰图!”

    一众大能顿时心头剧震，眼中满是兴奋之色。

    这等法宝若是能够得到，战力至少可增加三成!

    “此宝当为本座所有!”

    一尊混元金仙后期的准圣忽然开口说道。

    论修为，他俨然已经是在场最高的了。

    也就白虎跟他是一样的修为。”滚!”

    白虎冷喝一声，直接呵斥道。

    那庞大的白虎真身，遮天蔽日，可承载浩瀚星河宇宙，无尽杀伐之力弥漫

    在天地之间，硕大的双眸涌动着冷意。

    江无尘坐在銮舆之上，脸色淡然，没有开口。

    接下来的事情，白虎知道该怎么做。

    作为自己的随从，如果连这些事都不知道该怎么办，也就没有留着的必要

    了。

    “白虎道友，天地宝物出世，有缘者得之。”你若想要，那也得看你有没有这个本事了!”

    那尊准圣大能顿时冷笑一声，丝毫不惧。

    至于江无尘，暂时没有人太过在意。

    毕竟只是混元金仙初期，从修为上来看，并没有什么特别的。”轰!”

    就在此时，一尊虎头鸟身，长着双翅的庞然大物轰然降临，那浩瀚的准圣

    威能镇压九天豪宇。

    “此宝，为我天庭所有!”

    一声冷喝忽然响起。

    “天庭妖神!穷奇!”

    “该死，天庭大能竟然降临了!”

    那三个准圣大能都是脸色微微一变。

    穷奇乃是天庭妖神，一身道行高深，可不是寻常准圣。

    最重要的是，穷奇是天庭妖神，就算斗得过，也要掂量一下。

    不是所有人都有得罪天庭的勇气的。”天庭?m

    “那也没你们什么事，此宝为我家老爷所有!”

    白虎冷冷一笑，他最不怕的就是天庭了。

    江无尘那些事迹，简直就是妖族的噩梦。”老爷?””一尊混元金仙后期的准圣竟然是随从?”

    此话一出，顿时所有人都震惊了。

    什么样的生灵能收这样的大能为随从，难道是圣人?”穷奇，把你刚才的话再说一遍?”

    江无尘从銮舆之中缓缓站起，轻声说道。”江江无尘!””怎么哪都有你!”

    当见到江无尘的时候，穷奇的脸色顿时就变了!

    他现在孤身一人，若是江无尘要杀他的话，东皇太一都不一定来得及救他。

    “江无尘?他就是截教首徒江无尘!””这尊准圣白虎竟然是他的随从?!m”他怎么收服的?”

    在场的所有大能顿时一脸惊骇，眼中满是难以置信。

    一个准圣初期，是怎么让一尊准圣后期甘心成为随从的?”天庭跟无尘大剑尊可是血仇!”

    “怕是要打起来了”

    在场的众人都在议论纷纷，有的甚至下意识后退，面对被波及。

    “轰!”

    然而在所有人震惊的目光中，穷奇双翅一振，瞬间遁入虚空逃了。

    “逃了”这就逃了?”

    所有人都愣住了。

    这么干脆的吗?

    好歹也是天庭妖神，准圣中期的修为啊!

    难道连一战的勇气都没有吗?

    他们哪里知道，江无尘大罗金仙初期都能杀妖神，更别说现在已经是混元

    金仙了。

    江无尘对妖族是恨之入骨，一有机会是绝对不会放过的!

    在所有妖神之中，都已经有了默契。

    若是碰到江无尘，当即就走，否则后果会很严重。

    江无尘也是愣住了，穷奇可比计蒙聪明多了，二话不说就逃了。

    江无尘都还没想好要不要顺手把穷奇给抹杀了。

    他要是稍微晚一点，怕是就回不去了。

    “连天庭妖神都这么惧怕无尘大剑尊吗?”

    那尊准圣后期的大能一脸错愕看着这一幕，下意识说道。

    原本以为白虎就是最强对手了。

    谁能想到，九龙沉香辇中的江无尘才是最恐怖的。”谁想抢?尽管出手吧!”

    白虎目光冷冽扫过众人，缓缓说道。

    “既是无尘大剑尊，此物理应为大剑尊所有。””正是正是!”

    众人连忙露出笑容，解释道。

    …求鲜花……

    如果是别的准圣大能他们还能争一争，但是江无尘还是算了吧。

    不是忌惮江无尘身后的截教。

    毕竟圣人也不会管弟子争夺机缘的事情，只要不下死手，就算夺走宝物也

    没事。

    他们忌惮的，是江无尘那恐怖的实力。

    “诸位，天地机缘，众生皆可得，你们怎么不战就先放弃了呢?”

    就在此时，燃灯道人从虚空之中走出，脸上满是笑容，目光灼灼看着漂浮

    在半空中的大道星辰图，笑着说道：“看来本座没来迟。”阐教副掌教?m”怎么又来了这么一尊大能!”

    众人都是心头一沉，恐怕也就只有燃灯道人有那个资本去夺宝了。

    “原来是燃灯副掌教。””怎么?对我这宝物感兴趣吗?”

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “善。”

    “得见至宝出世，终归得争一争，否则岂不遗憾。

    “无尘师侄，贫道唯有得罪了。”

    燃灯道人一脸淡然，笑着说道。

    “不不不，你不需要我出手。””你跟他争就行了。”

    江无尘摇了摇头，并没有把燃灯道人放在眼里，淡淡说道。”哼!”

    “无尘师侄，一如既往的自大啊。”

    燃灯道人不禁脸色一沉，自己好歹是阐教的副掌教，江无尘竟然完全没有

    将自己放在眼里。

    “白虎，动手吧。””这法宝便暂时借你了。”

    江无尘大手一挥，三十六颗定海神珠瞬间飞出，萦绕在白虎身旁。”多谢大剑尊!”

    白虎顿时脸色一喜，三十六颗定海神珠，攻伐之力直追先天至宝，可是不

    得了的宝物!

    哪怕只能体验一下，也是件不错的事情。

    随后白虎化作一个虬髯大汉，催动着法宝冲向了燃灯道人。”轰隆隆!”

    燃灯道人眼中闪过一抹冷芒，瞬间出手，镇压九天寰宇，更是祭出了鸿蒙

    量天尺。

    若是以前，鸿蒙量天尺确实是洪荒仅次于盘古幡的攻伐至宝。

    但是现在有了三十六颗定海神珠，而且还炼入了大量的功德之力。

    论威能，俨然已经是定海神珠更强了!

    白虎与燃灯道人之战，震动无尽寰宇，崩毁无尽时空。

    所有大能都是退避，一脸震动看着这一幕。

    只是从战局上来看，显然是白虎更胜一筹。

    江无尘坐在九龙沉香辇之上，脸上露出一抹戏谑的笑容，等着白虎镇压燃

    灯道人。大.

 第97章：镇压燃灯，单纯的朱雀【4更】

    南方大地上空，白虎与燃灯道人的大战，引动诸天时空之力降临。

    鸿蒙量天尺与定海神珠之间的争锋，击穿了浩瀚天地满天星辰坠落，令虚

    空崩塌。

    “轰隆隆!”

    白虎催动着定海神珠，演化三十六诸天，引动四海之力，配合其无上杀伐

    之气，连无尽时空都撕碎了。

    两人同样是准圣后期的修为，但是白虎那是四大圣兽之一，跟脚深厚，法

    力浑厚，非同寻常。

    燃灯道人的本体则是天地第一副棺材，伴生灵宝灵枢灯，至强法宝为鸿蒙

    量天尺。

    同样是先天神灵，白虎凭着强悍的攻伐之力，硬生生压了燃灯道人一头。

    江无尘一脸平静看着这一幕。

    等把四圣兽收为随从之后，基本不需要自己怎么出手了。

    “这才是强者大能该有的风范啊。”

    江无尘嘴角微微扬起，自语道。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘眉头一挑，指间星河流转，一道神通之力轰然掠出。

    “啊!”

    凄厉的惨叫轰然响起，一道身影轰然从虚空之中显化，真身元神化为飞灰。

    “六二零”一尊大罗金仙想浑水摸鱼，趁机掠走大道星辰图，瞬间被江无尘所

    诛杀。

    “那可是大罗巅峰直接就秒杀了”

    众人顿时心头一震，收起了觊觎的心思。

    “吼!”

    星空之中，白虎显化庞大真身，遮蔽无尽浩瀚星河，白虎神印与定海神珠

    齐出，瞬间击穿了燃灯道人的身躯。

    灵枢灯光芒暗淡，唯有鸿蒙量天尺扛得住。

    “噗!”

    燃灯道人瞬间化作一道流星，撞穿了无尽星域，坠落大地之上。

    “终究是胜了一筹。”

    江无尘淡淡一笑，随手一招，瞬间将大道星辰图招到了手上。

    “四十八道禁制，最强极品先天灵宝之列!”

    江无尘心头一动，打量着手中的大道星辰图，这宝物玄妙无比，不但可引

    动混沌洪荒浩瀚星宇之力，还能推演先天之数，蕴含智慧大道。

    四十八道禁制，已经是极品先天灵宝的极致了。

    “燃灯副掌教，承让了。”

    “败给我这随从，怕是元始师伯会对你很失望吧?”

    江无尘看向燃灯道人，忽然露出一抹玩味的笑容。”江无尘，你很好!”

    燃灯道人从巨大深渊之中走出，目光死死盯着江无尘，眼中透着几分恨意。

    自己堂堂阐教副掌教，还是江无尘的长辈。

    结果江无尘就派了个随从就把自己镇压了，完全没把自己放在眼里。”燃灯副掌教，给你一句忠告。”

    “颜面这种东西，是自己争取，不是送上来被人打的。”

    江无尘双眸微微眯起，毫不客气说道。

    如果燃灯道人没有那么多心思想要争抢大道星辰图，也不至于会发生这样

    的事情。

    我自己发现的宝物还想染指，谁给他的脸?”你”

    燃灯道人顿时脸色一沉，半晌说不出话来。

    几息之后，燃灯道人二话不说，收起了灵枢灯和鸿蒙量天尺，转身就踏入

    时空长河离开了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，看上了燃灯道人的鸿蒙量天尺。

    盘古开天，一部分开天功德造就了两大后天功德至宝。

    天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量天尺。

    一攻一防，相辅相成，互为极致。

    随手后天形成的，但是其威能，却是远胜一般的极品先天灵宝，直追先天

    至宝。

    不然想从燃灯手里拿到量天尺可不容易。

    这货特别能苟，大部分时候都在保全自己。

    从他一个准圣大能，却去阐教做副教主就能看出来。

    直到后来，得到了赵公明的定海神珠，然后跑到西方成为燃灯上古佛，开

    辟二十四诸天佛国，一步登天，成为半步混元大罗。

    在西方地位崇高，彻底走向了人生巅峰。

    要想从他手上拿到鸿蒙量天尺，恐怕只能等封神杀劫才有机会了。”大剑尊，您的定海神珠。”

    白虎一副意犹未尽的样子，将定海神珠还给了江无尘。

    其他大能眼看宝物已经被江无尘收走了，只能一脸遗憾得离开。

    江无尘收起定海神珠，微微点头，随后说道：“走吧。”

    随后江无尘便和白虎在南方大地搜寻着机缘。

    这一番游历便是八千年。

    一路倒是受过了上千处机缘。

    不过大部分都不是什么大不了的宝物。

    除了赐给白虎一点，作为镇压燃灯道人奖励，其他的就全部扔到内世界中

    了。

    “这朱雀到底在哪里?”

    江无尘眉头一挑，自语道。

    “白虎，去南方大地的种族中打探一下，看有没有朱雀的踪迹。”

    江无尘看向白虎，吩咐道。”是，大剑尊。”

    白虎点了点头，随后便离开了这里。

    至于江无尘则是继续在大地上游历，收获什么就算什么。

    毕竟像大道星辰图这样的至宝，可不是烂大街的货色，什么时候都能遇到。

    不知不觉间，距离江无尘来到南方大地已经万年时间了。

    江无尘不禁微微摇头，机缘也收够了。

    若是再没有朱雀的消息，索性就回金鳌岛了。

    “轰!”

    就在此时，白虎破开时空长河，出现在江无尘面前。

    “大剑尊，打探到朱雀的消息了。”

    白虎向江无尘恭敬行礼，沉声说道。

    “很好。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    随后两人便穿梭时空长河，朝着极南之地而去。

    两人刚出现，就感受到了炙热的气浪袭来。

    这是一片火红色的大地。

    “南明离火。”

    江无尘目光灼灼，这片大地，弥留着天地本源神火的烈焰，如同火焰山一

    般。

    即便是大罗金仙也难以靠近。

    江无尘收起九龙沉香辇，踏入这片大地之中。

    不多时，江无尘就看到一个红衣少女坐在火山口，周身有无尽南明离火在

    弥漫。

    而在其眼前，火道法则演化，散发着无尽道韵

    磅礴法则之力，演化无数道纹。

    红衣少女眉头紧皱，似乎陷入了沉思之中，久久无法悟得真谛。”错了。”

    江无尘看着这一幕，不禁摇了摇头，随口说道。”咚!”

    江无尘大手一挥，玄奥无比的火道法则演化，化作无数大道法则符文，显

    化森罗万象，磅礴大道气机弥漫天地间。

    “对!就是这样!”

    “原来如此!”

    红衣少女顿时一脸欣喜，欢呼雀跃说道：“你好厉害!我苦思冥想了万年，

    一直都没参悟!””你还有什么不解的?一并说了吧。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”好啊好啊!”

    朱雀顿时一脸兴奋，甚至都没有去问江无尘的来历，只是向江无尘不断询

    问火道法则的大道真谛。”怪不得!参悟这么久都不得其道!””等等，我还有问题!”

    红衣少女的声音不断响起，看向江无尘的目光，眼中满是崇拜之色。

    白虎在一旁看得无聊，这画风怎么跟自己不太一样。

    这么久还不打起来。

    这一番授道解惑就是万年时间。

    “轰隆隆!”

    红衣少女轰然顿悟，修为突破桎梏，从混元金仙后期突破到了混元金仙巅

    峰!”多谢你了，若非有你指点，不知道什么时候才能突破呢!”

    红衣少女脸上满是笑容，看向江无尘说道。

    “无妨，你是朱雀?”

    江无尘摆了摆手，询问道。

    “对啊，你们找我啊?”

    朱雀点了点头，反问道。”没错，要不要打一场，输了就当我随从跟我走?”

    江无尘点了点头，笑着说道。”为什么要打?我跟你走就是了!”

    朱雀眼前一亮，直接就答应0.9了下来。

    “??”

    白虎额头上浮现几条黑线，有点没反应过来。

    这是什么操作?

    人家说跟他走就跟他走?

    准圣大能也这么单纯吗?

    江无尘也愣住了，这未免太顺利了吧?

    就这么把朱雀拐跑了?”你不考虑一下?”

    江无尘看向朱雀，忍不住再问了一句。”不用啊，你对火道法则造诣这么高，有什么不懂的问你多好!””比我自己参悟好多了!”

    朱雀看中了江无尘对火道法则的强大造诣，笑着说道。

    “原来如此。”

    江无尘不禁莞尔，收服朱雀倒是比白虎简单多了。”行吧，本尊江无尘，尊号无尘剑尊，往后你就跟白虎一样跟着本尊吧。

    江无尘看向朱雀，笑着说道。

    “好的，大剑尊!”

    朱雀点了点头，脆生生说道。”不过在走之前，我有件事想做。”

    朱雀仿佛想起了什么，连忙说道。

    “什么事?””踏平不灭火山。”

    朱雀一脸笑意说道.

 第98章：造化玉碟!两大法则!无解!

    【5更】

    “踏平不灭火山。”

    朱雀一脸笑意，仿佛在说一件无关紧要的小事。

    江无尘和白虎都是愣了一下。

    想不到朱雀一开口就是要踏平不灭火山。

    不灭火山是凤凰一族的老巢。

    当中蕴含无穷无尽的涅之火，永世不熄。

    而不灭火山不是一座山，而是一片山脉。

    其中生长着无数后天灵根梧桐木，为凤凰一族的栖息之地。

    凤凰一族，只栖息于梧桐木之上。

    只不过凤凰一族比较特殊，他们有护山大阵。

    而且还是极为强悍的先天阵法。

    这阵法经过当年的凤凰族族长元凰改良，变成了护山大阵。

    这等大阵，就算是准圣大能也破不开。

    所以凤凰一族哪怕没落了，也没有像龙族那样，被妖族强行拉着上战场。

    昔日族长元凰留下的护山大阵，足够抵御妖族的攻伐。

    除非妖族愿意耗费大量精力，去收编一个已经没落的凤凰族。

    这显然是不划算的。

    更何况，金乌一族不喜欢凤凰一族。

    在凤凰一族辉煌的时候，太阳星上的两只金乌都只能老老实实苟着。

    火中皇者，终究只是凤凰一族，而不是三族金乌。”怎么，你跟凤凰一族有仇吗?”

    江无尘不禁笑了起来，反问道。

    “有!他们追杀过我。”

    朱雀连连点头，沉声说道。

    原来昔日凤凰一族强盛的时候，万禽来朝，统御万万亿飞禽种族。

    但是其中不包括朱雀。

    元凰一直想要将朱雀收入麾下，不过朱雀却不愿意。

    于是凤凰族就追缉她，要将其带回凤凰族发落。

    在那个时代，没有任何飞禽种族能够忤逆凤凰族。

    所以朱雀那时候起就想要踏平不灭火山。

    首先就是要突破，然后破了他们的护山大阵。”行，那走吧。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    踏平一个不灭火山，江无尘没有闲心去管。

    这是属于朱雀的个人恩怨。

    随后在朱雀的带领下，江无尘和白虎便出现在了不灭火山之外。

    只是不灭火山被先天阵法所笼罩着，除了凤凰一族，其他生灵23无法进入。

    “轰隆隆!”

    只见朱雀祭出其伴生灵宝朱雀令，无尽南明离火席卷，焚尽九天，轰击着

    凤凰族的先天阵法。

    在这混元金仙巅峰的恐怖威能之下，虚空焚尽，虚无显化，时空长河崩裂

    神火席卷九天之上，焚尽无尽星河寰宇。

    整个先天大阵都在震动。

    大阵之上，不断爆发出璀璨的神光，笼罩浩瀚天地，抗衡朱雀的神通力量。

    以朱雀现在的力量，已经有足够的实力去轰开这先天大阵。

    “破妄之眼。”

    江无尘施展天赋神通，演化阵道法则，看清整个大阵的本质。

    “咚!”

    江无尘指尖运转法则之力，化作无上神通之力，轰然打向了大阵最薄弱的

    地方。

    与此同时，朱雀的神通也正好轰击了下来。”卡!”

    伴随着一声巨响，整个大阵瞬间出现无数裂缝。”天火焚星宇!”

    朱雀催动着朱雀令，施展无上神通，庞大的火鸟崩毁无尽虚空，轰击在大

    阵之上。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，整个大阵被破开了一个巨大的口子。

    “朱雀!你这是什么意思!”

    现任凤凰族族长凤轩轰然出现，率领着所有凤凰族大能，死死盯着朱雀。”当然是报仇了!”

    “你们之前追缉我那么久，难道不用清算的吗?”

    朱雀冷哼了一声，瞬间出手。

    “啊!”

    一声声惨叫响起。

    朱雀如入无人之境，肆虐整个不灭火山。

    涅之火与南明离火的碰撞，令无数梧桐木化为飞灰，大地崩裂，虚空破

    碎，星河泯灭。

    如今的凤凰族最强不过其族长大罗金仙巅峰的修为，还是唯一的一个。

    面对如今准圣巅峰的朱雀，根本无力抗衡。

    “轰!”

    朱雀显化本体，遮天蔽日，穿梭于不灭火山之中。

    无数凤凰冲天而起，神火滔天，做着无谓的挣扎。

    只是朱雀没有开杀戒，最多只是打伤其本源就收手了。

    “我还以为她要屠了整个不灭火山呢。”

    白虎化作一个虬髯大汉，站在江无尘身后，缓缓说道。”没有嗜杀成性是好事。”

    江无尘嘴角微微扬起，看样子朱雀只是想报复一下凤凰族，并没有太大的

    杀心。

    随后江无尘瞳孔变成了一片金色，穿透浩瀚不灭火山大地，落在了地底深

    处。”元凰”

    江无尘眉头微微一皱，他看到了一只庞大的火凰，被一个庞大的法印所镇

    压。

    这火凰之庞大，承载着这南方无穷无尽的十万火山。

    十万火山只是一个名称，这大地所存在的火山山脉，何止亿万。

    忽然间，那只火凰头颅动了动，看向了江无尘。

    江无尘心念一动，瞬间出现在了不灭火山深处。

    “元凰族长。”

    江无尘看着眼前这被镇压的庞大火凰，就知道她的来历。

    昔日三族之战，面临灭亡。

    为了获得种族一线生机。

    龙族自愿镇守四海，行云布雨，祖龙被镇压龙泉洞之下。

    凤凰族愿镇守南方无穷无尽的十万火山，元凰被镇压不灭火山之下。

    麒麟隐世，愿化祥瑞，麒麟一出，必有祥瑞，始麒麟被镇压于麒麟崖之下。

    三族因此获得一线生机，不至于灭绝。

    而镇压他们的，则是天道法印，是来自天道的力量，即便圣人也无法解除

    他们的镇压。

    这是他们对天道立下的誓言，换取种族一线生机的代价。

    “你很特别。””你是除了圣人，第一个看到我的存在。””你是谁?”

    元凰庞大的凤眼盯着江无尘，忽然开口说道。

    有天道法印的存在，即便是准圣大能，也无法发现这法印的存在，以及被

    镇压的元凰。

    正因如此，凤凰一族到现在都没能找到元凰。”吾名，江无尘。”

    江无尘目光深邃，看着眼前的元凰说道。”江无尘有所耳闻。”

    “就是你帮了龙族!”

    元凰目光一凛，忽然开口说道。

    “看来你被镇压在这里，倒不是与世隔绝。”

    江无尘眉头一挑，轻声说道。

    “吾一直看着凤凰一族。””只可惜凤凰族气运衰落，早已无力回天。”

    元凰轻叹一声，缓缓说道。”此乃天意注定。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “自三族之战过后，无任何生灵得见我，你是唯一一个。

    “我想托付你一些事。”

    元凰忽然开口说道。

    “我拒绝。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “我愿以至宝交换。”

    元凰再度开口。

    “那这算是一场交易。

    江无尘眉头一挑，笑着说道。

    “算!””吾希望你保住凤凰一族，将来有一日，复苏凤凰族气运，除了让凤凰一族

    入人族为图腾。

    “若得见我那两个孩子，照拂一番。””吾所给出的至宝，你绝对无法拒绝。”

    元凰眼中精芒一闪，沉声说道。”什么至宝?””造化玉碟碎片!”

    元凰目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。”造化玉碟碎片!”

    江无尘心头一震，造化玉碟碎片竟然在元凰的手上。”不错，我是在罗昨屠戮三族之前得到的，只可惜还没来得及炼化，便已经

    没有机会了。”

    “我已经永世无法脱困了，我只愿以此宝换我族崛起的机会!”

    “你是未来有望超越道祖的生灵!”

    元凰轻叹一声，若是能够再给她十万年时间，有造化玉碟的参悟加持，她

    很可能会成为三族最强。”一切都是命数。”

    江无尘目光深沉，或许正是因为这样，天意才不会给她机会炼化。

    “好，我答应你!”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    随着江无尘答应了下来，无形的因果之力汇聚，冥冥中自有定律，如同誓

    言，不得反悔。

    “咚!”

    只见元凰缓缓张开嘴，一小块紫色的玉碟碎片飞出，漂浮在江无尘面前。

    当中蕴含无比玄妙的道蕴。

    “命运大道法则和推演大道法则?”

    江无尘心头一跳，这一小块碎片中，蕴含十种大道法则，但是最完整的，

    却是这两种大道。

    命运大道，可掌控拨弄众生命运轨迹，一切众生，其命运皆在掌控之中，

    无中生有，随意篡改。

    推演大道，是为智慧，推演万法，推演过去未来万物，后世伏羲所创造的

    先天八卦、占卜星象之列的手段都是脱胎于推演之道。

    推演，凡是证道大罗的，每个大能都有这种能力，推演先天之数，得悉天

    机。

    但却也不是什么都能推演出来，很多事情，会有天机迷雾，难以推演。

    就比如四圣兽的存在，作为未来镇压天地四极的圣兽，一般是推演不出其

    方位的。

    但若是推演之道可掌道，便可推演万物，破开天机迷雾，近乎无所不知的

    程度!

    当今世上，推演之道最强的，除了圣人，应该就是帝俊了，因为他手中有

    河图洛书这等推演至宝。

    但若是江无尘能够掌道推演之道，洞察万物玄机，将远超帝俊!

    无所不知的推演大道，配合命运大道，操控众生命运，那是近乎无解的配

    合。

    江无尘眼中精芒一闪，这将是自己证道混元之后，与其他圣人博弈天地众

    生的强大手段!”东西已经给你了，希望你信守诺言。””把朱雀带走，她是个好苗子，可惜当年她没能入我凤凰族。

    元凰看向江无尘，轻声说道。

    “我会的!”

    江无尘点了点头，随后便离开了这里。

    这一次见到元凰，得到造化玉碟的碎片，算是一场意外之喜。

    江无尘回到不灭火山，此时朱雀已经踏平整个不灭火山了。

    就是一只凤凰都没有死。”大剑尊，我的事办完了，我们现在去哪里?”

    朱雀来到江无尘身旁，笑着说道。

    “回金鳌岛!”

    江无尘目光深沉，他想要试试投影造化玉碟碎片，若是能够掉落掌道级法

    则，自己能省去数万年参悟大道。

    尤其是命运法则，作为混沌十**则之一，其妙用，无与伦比，一念之间

    便可篡改众生命运，以众生为棋，博弈圣人，博弈天道!

    临走之前，江无尘顺手修复了凤凰族的先天阵法，同时留下了一道法力印

    记，毕竟他答应过不让凤凰族出什么意外。

    这先天大阵便是凤凰族的最大保障之一。

    随后江无尘便带着白虎和朱雀朝着东海而去。

    一路疾驰，奔赴金鳌岛。

    回到金整岛后，江无尘便进入了闭关状态。

    江无尘率先炼化了投影盘古心脏的间隔时间。

    这一次的间隔时间有点长，足足有五十万年时间。

    江无尘耗费了十万年时间，也就是外界一千年的时间，炼化了重置道纹。

    647”投影造化玉碟碎片。”

    “投影造化玉碟碎片成功。””掉落推演法则圆满，掉落阴阳法则掌道。”

    江无尘脸色一喜，掉落了推演发则大道，而且还是圆满级别!

    就是可惜没能掉落命运法则。

    江无尘将其接收后，重置间隔时间，再度投影。

    “投影造化玉碟碎片成功。””掉落十万年大道感悟。”

    江无尘眉头微微一皱，没有得到自己想要的，十万年大道感悟，并没有什

    么特别的。

    之前投影红云的时候都得到百万年感悟了。

    江无尘接连投影了四次，以至于第五次投影之后，间隔时间已经超过了五

    百万年。

    但是掉落的都远远比不上第一次。”最后一次了!”

    江无尘摇了摇头，这一次若是没有掉落命运法则，就只能利用法则增幅功

    能去参悟了。

    否则的话，下次间隔时间可能就得达到一千万年了。

    同一个对象投影太多次，间隔时间是一次次翻倍的。

    这样下去，会影响江无尘往后继续投影获得机缘的。

    “投影造化玉碟碎片成功。”

    “掉落命运法则掌道!”

    当这两道信息出现的时候，江无尘脸上露出了一抹灿烂的笑容。

    虽说只是命运法则掌道，但却已经有着无穷的妙用。

    江无尘瞬间接收。”轰!”

    江无尘心念一动，无尽命运法则演化，浩瀚命运长河演化，灿若星河，萦

    绕江无尘周身，如同浩瀚星空，星罗棋布。

    天地众生命运，都在江无尘的注视之中。

    “推演!”

    江无尘催动造化玉碟碎片，推演万法，破开天机迷雾，瞬间确定了东方青

    龙的位置。

    “命运，修改。”

    江无尘于浩瀚命运长河之中，以推演之道，找到了青龙和烛龙的命运轨迹

    又将两者命运所交集。

    江无尘指间划过，游走于命运长河之中，修改生灵命运轨迹。

    “咚!”

    命运长河猛地一震，浩瀚命运之力涌动，法则演化，玄妙无比。

    随着青龙命运轨迹修改，与其相关联的一些生灵命运轨迹也发生了轻微的

    变化，重新演化出新的命运格局。

    当一切平息后，江无尘脸上露出一抹笑容。

    如果不出意外的话，当祖龙幼子出世，烛龙出现的时候，青龙也会出现在

    自己面前。

    推演与命运相合，运筹帷幄，掌控全局。

    “这或许就是圣人的感觉吧

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    天外天中，紫霄宫中。

    “轰!”

    鸿钧道人骤然惊醒，天道之力弥漫，心生感应，眼中透着几分惊讶，沉声

    道：“命运发生新格局，谁有这等无上手段?难道是命运魔神没死?”.

 第99章：命运之轮!上品混沌灵宝!

    【1更】

    紫霄宫中，鸿钧道人大手一挥，命运大道演化，神光璀璨。

    在鸿钧道人的身旁，无尽星河流转，每一点星辉，都代表着一个生灵的命

    运轨迹。

    无穷无尽的命运之线，将无数生灵的命运牵连在一起。

    “是谁，篡改了命运格局

    鸿钧道人眉头一皱，轰然出手。

    只见无穷圣人之力弥漫紫霄宫中，圣威浩瀚，鸿钧道人准备逆转命运，将

    被篡改的命运轨迹恢复如常。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，命运长河猛地一震，爆发出极强的反震之力。”砰!”

    “咔!”

    整个紫霄宫都为为之一颤，浩瀚天外天混沌崩裂。”这等命运造诣，至少也是掌道，连本祖也无法破吗?””一定是命运V神!他竟然隐藏这么深!”

    “必须找到他!”

    鸿钧道人眼中精芒一闪，沉声说道。

    虽然鸿钧道人得益于造化玉碟，可轻易参悟三千大道。

    但是其精通的法则大道终究是有限的，而命运这等十**则之一的强悍大

    道，显然不是他所精通的。

    “咚!”

    鸿钧道祖缓缓伸出手掌，指尖有先天之数跳动，推演无尽天机，想要找到

    一切的源头。

    “天机迷雾太强，造化玉碟不在，很难破开迷雾。”

    良久，鸿钧道人轻叹一声，自语道。

    别说现在没有至宝在手，就算造化玉碟还在，以对方的手段，恐怕也没那

    么容易能够找到源头。

    与此同时，金鳌岛中，江无尘端坐于圣苍镜内世界中，目光深邃，扫视着

    命运长河，眉头微微一皱。”有人在干扰是鸿钧道祖吗?”

    江无尘心头一动，或许浩瀚洪荒之中，只有天道代言人有这个动机了。

    “轰隆隆!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，演化浩瀚命运法则，席卷无尽诸天，蔓延无量

    时空。

    其命运之力，充斥长河每一个角落。

    命运长河在震动，两股力量在碰撞。

    这无关修为的强弱，而是彼此命运法则造诣的抗衡。

    每当这股力量企图恢复被篡改的命运轨迹，江无尘便会以更为磅礴的命运

    之力，强行镇压。

    不多时，命运长河逐渐平息。

    “放弃了么?”

    江无尘心头微微一动，露出几分沉思之色。

    江无尘看着演化而出的命运长河，眼中似有浩瀚星域流转，沉默不语。

    修改众生命运轨迹，暂时不能变动太大。

    就如同岁月长河一般，逆改过去未来，会遭遇岁月的反噬。

    命运长河也一样。

    现在江无尘终究还没有证道混元，还没有圣人那种通天伟力。

    就好比江无尘已经有了操控命运这台庞大机器的技巧，但是力量还不足以

    推动其完全运作。

    小幅度修改命运轨迹是可以的，但是幅度太大，很容易引动命运反噬。

    最重要的是，动作太大，影响深远，一个不小心就可能改变大势。”接下来该推演神通了!”

    江无尘目光深沉，如今已经掌道命运，那就应该推演出至强神通。

    命运神通，玄之又玄。

    “轰隆!”

    江无尘心念一动，浩瀚大道神韵流转，演化命运长河。

    推演之道显化，万道天衍诀演化森罗万象，万法大道浮现，无尽大道谶言

    涌现。

    大道之音响彻寰宇。

    江无尘整个人笼罩在大道神光之中，不断推演命运大道，演化神通。

    随着时间一点一滴推移，浩瀚神通之力在逐渐流转。

    “命运之道，先天所赋，穷通变化，时空转化，天定之命“久!”

    江无尘双眸轰然睁开，一股恐怖无比的命运之力轰然席卷。

    在江无尘的身后，出现一个庞大的神轮。

    “命运神通，命运之轮!””吾定运命，散其命运!”

    江无尘口吐道音，言出即法，以神轮之力，散其命运。”轰!”

    天地猛地一阵，无尽大地瞬间化为虚无，一切存在尽数消散。”命运之轮，以命运之力，强行抹除命运，从最本质的宿命与气运，将其一

    切存在抹除!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，这一次推演出来的命运神通，无比强悍。

    已经是近乎道法般的神通!

    每个人都有其命运存在，有的更是天定命运，比如六圣。

    命在，运在，衍生自我本源及一切痕迹。

    过去、现在、未来，所存在的一切痕迹，皆为命运。

    凡大罗这，过去现在三身合一，超脱时空岁月之上，但是却有命运存在。

    一旦命运抹除，其无论自我、本我、真我，一切痕迹，尽数消散。

    相当于从源头将其抹除。

    就如同掌道岁月的大能，能够从岁月长河中的最原始起点，将其彻底抹杀

    一般。

    任凭你有无穷防御，也难以抵挡。

    “命运法则，不愧为十**则之一。”

    江无尘眼中精芒一闪，道本同源，但命运之力的运用，却是威能无比强悍。

    到了极致的时候，更是一言定天命!

    我即命运起始!

    只不过前提是要有跟天道抗衡的力量。

    收起神通后，江无尘对这么神通很是满意，此等神通，乃是一大杀手锏。

    完成这一切后，江无尘大手一挥，一团柔光出现在江无尘面前。

    在这柔光之中，是红云的残破元神。

    经过这段时间的蕴养，总算是恢复了一些。

    但是想要重回巅峰，基本是不太可能了。

    三光神水只能救他的命，却不能让他重回巅峰。

    “红云道友。”

    江无尘忽然开口说道。

    红云残破元神缓缓醒转，向江无尘行了一礼，轻声说道：“无尘道友，多谢

    相救之恩，若非你搭救，恐怕吾亦命丧血海了。”

    w当初就应该听你忠告的，只能我自己不够谨慎。”

    红云轻叹一声，眼中满是感慨。

    现在能够捡回一条命，已经是天大的幸事了。

    “现在时机未到，等时机成熟，本尊会让你转世重修。””你今生行善，转世之后，必当福缘深厚，此乃因果轮回。”

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    红云老祖的转世之身就是后世的云中子，号称福德真仙。

    虽然是阐教的弟子，但是却在封神杀劫之中，接连避过十绝阵和九曲黄河

    镇两大劫。

    阐截两教都有陨落的弟子，云中子修为不高，却硬是一点事都没有。

    这也跟红云行善积缘有关。

    “如此一来，便多谢无尘道友。”

    “吾转世之前，还请道友带我见一趟镇元子道友。”

    红云轻叹一声，无奈说道。

    “会的。””你且好好修养吧。

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后江无尘便把红云老祖的残破元神给收了起来。

    云中子倒也是封神杀劫中的一个重要棋子。

    云中子入朝歌，欲除妲己，只不过没成功。

    若是成功的话，怕是这个封神杀劫都要不一样了。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，红云这道残破元神，若是好好谋划一番，将会

    在封神杀劫中占得一些先机。

    这是江无尘布局封神杀劫的第一颗棋子。

    除了阐截两教的弟子，大部分的封神时期的生灵还没有出世，还需要等待

    一段时间。

    至于巫妖量劫，江无尘在巫族布置了两道手段，射日天神弓和祖巫本源。

    一个是为了铲除最后一只小金乌，一个是为了盘古殿。

    至于妖族，江无尘不需要去布局，河图洛书和混沌钟这两件至宝是一定要

    拿到手的。

    河图洛书会被鲲鹏盗走，混沌钟在东皇太一自爆后不知所踪。

    江无尘目光变得深邃，大道神韵流转。

    河图洛书关乎三皇五帝的第一皇，作用不小。

    混沌钟江无尘更是势在必得，事关重现开天神斧这等混沌至宝神威的大机

    缘!”该多炼制一样至宝了。”

    江无尘嘴角微微扬起，大手一挥，九根翎羽出现在手中。

    “轰!”

    这九根翎羽一出现，顿时炙热的气浪席卷，恐怖的神威席卷天地，纯粹大

    道之蕴演化，丝丝缕缕混沌之气垂落。

    w-久天地熔炉!”

    江无尘心念一动，混元太阳天火轰然席卷，化作天地熔炉，将九根本命领

    域融入其中。

    九根本命领域置身于混元太阳天火之中，散发着璀璨神光，无尽火道法则

    演化，玄妙无比。

    即便是面对这等神火，依旧无动于衷。

    混沌天火凰乃火中王者，这九根本命翎羽，蕴含最为纯粹的火道精粹，无

    惧任何神火。

    想要将其炼化为法宝，依靠寻常的手段是不行的。

    若是不谙炼器之道的人，怕是要耗费无数的手段才能将其炼化。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，圆满器道法则演化，神威浩瀚。

    那无穷无尽的大道神蕴，不断改造其翎羽本源。

    整个天地熔炉之中，充斥着无尽大道神光，最为纯粹的火道法则本源在流

    转。”轰隆隆!”

    江无尘以器道法则凝练一道道禁制，融入其中。

    无尽大道秩序神链穿梭虚空，其至宝威能，正在逐渐形成。”混沌大道石”星陨九天木!”

    江无尘取出一样样天材地宝融入其中，将其彻底炼化融入其中。

    这便是精通炼器之道和不精通的区别。

    不精通的人，炼出来的法宝极为粗糙，甚至连当中的大道禁制道纹都不够

    契合。

    而精通此道的人，能够通过融入不同的宝物，相辅相成，最大程度提升法

    宝的威能。

    同样的宝物，有的人炼出来，只能发挥其一半的威能。

    而有的人炼出来，能够在全部威能的基础上，加成一到五成的威能!

    两者完全不可同日而语。

    尤其是江无尘现在已经是炼器大道圆满的(好王好)程度，所炼化出来的法宝

    最高能加持五成的威能!

    除了本身的器道法则熔炼，还有就是这些顶级天材地宝和完美融合的禁制

    道纹。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，直接从浩瀚星宇之中，摄取九天星辰之辉，截取天地阴

    阳五行灵光，融入至宝之中，作为加持之用。

    还有无穷无尽的大道之力，不断熔炼。

    在天地熔炉之中，一把九色擅扇子的雏形在逐渐呈现，那至宝威能，连虚

    空都撕裂了。

    这一番炼制，便是七千年时间。

    “咚!”

    伴随着一声巨响，天地熔炉轰然破碎，无尽神火席卷浩瀚诸天，有焚尽九

    天星宇之威能。

    一把九色神羽扇漂浮在半空之中，极致神焰流转，丝丝缕缕混沌之气垂落

    吞吐着混元太阳天火，威能尽显!

    九彩斑斓的羽扇，道道神韵散逸，恢弘气息弥漫周天，浩瀚神威镇压万古

    十方。”上品混沌灵宝!””天火九翎扇!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，对自己炼制出来的至宝很满意。

    这是仅次于混元斩道剑的强大混沌灵宝，威能比先天至宝更加恐怖!

    毕竟这九根本命翎羽哪怕不炼化，直接使用，就已经能够爆发出混沌灵宝

    的威能了。

    江无尘本质上就是推波助澜，将其变成了真正的法宝!

    这可是魔神混沌天火凰的本命翎羽。

    当中的混沌禁制，大部分时候本身就存在的。

    所以炼化后，其威能自然不会逊色到哪去。划.

 第100章：紫微帝星!论道圣人!

    【2更】

    江无尘看着眼前的天火九翎扇，眼中露出几分喜色。

    在蓬莱岛得到的九根混沌天火凰本命领域是最大的收获。

    这等至宝所炼化的法宝，威能无比强悍。

    毕竟连剑祖魔神这等大魔神的证道法宝，就是极品混沌灵宝。

    现在江无尘掌控着洪荒至强神焰混元太阳天火，也有火道神通。

    就是缺一个火道至宝。

    现在这至宝在自己手中，简直就是如虎添翼。

    江无尘随手一招，天火九翎扇出现在了手中，散发着无尽道韵，神光流转

    威能不凡。

    “太虚天炎界!”

    江无尘手持天火九翎扇，猛地一扇。

    “轰!”

    无尽混元太阳天火轰然席卷，焚尽万亿大千世界，天火自成一界，神火滔

    天，更有至宝神威激荡，击穿无尽时空，焚烧岁月之力。

    一切星河寰宇都无法在这神通之下存在。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这至宝的威力足够强悍。

    就刚刚那一击，足够把整个三十三天焚烧成虚无了。

    所谓的准圣，九死一生。

    若无宝物神通自保，必死无疑!

    最重要的是，这至宝还有法宝神通，天火灭世，其威能比太虚天炎界更为

    强悍。

    不过一般情况下是用不上了。

    江无尘收起天火九翎扇，随后取出了大道星辰图，准备将其炼化。

    大道星辰图一出现，顿时无尽星辰之辉垂落，诸天星河映照其中，浩瀚神

    威激荡九天之上，无尽先天符文隐现，天道符篆显化其中，玄妙无比。

    这大道星辰图也是推演至宝，哪怕跟河图洛书相比也毫不逊色。

    最重要的是，这宝物可以引动诸天无量星辰，引动浩瀚星辰之力为己用，

    威力强大。”咚!”

    江无尘注入法力，演化浩瀚无尽星辰，一切星辰，尽在眼中。

    当中最为璀璨的，无疑是太阴星和太阳星这两颗了。

    其次就是紫微帝星。

    除却太阴太阳，紫微星便是众星之主，承载无上气运。”嗯?”

    忽然间，江无尘目光灼灼盯着紫微帝星。

    “先天演120化。”

    江无尘以推演之道，演化无上先天大道，推演天机，推演紫微星的天机轨

    迹。

    “好像有些不太一样。”

    江无尘眼中精芒一闪，紫微帝星有天机迷雾遮蔽，难以窥探其中深意。

    “破!”

    江无尘祭出混元斩道剑，以至宝之力，强行破开天机迷雾。

    无穷无尽的推演大道法则在演化，神威浩瀚，演化无尽玄妙，散发着磅礴

    气机。

    若非江无尘如今已经推演大道圆满了，加上有混元斩道剑这等至宝可破开

    天机迷雾。

    单靠大罗之能的推演之力，根本无法窥探其中玄妙。”有一团星辰本源?!”

    江无尘眉头一挑，推演出了其中的玄妙。

    “轰!”

    江无尘心念一动，浩瀚时空长河演化，连同无尽星河。

    一步踏出，跨越无尽时空距离。

    洪荒浩瀚星空之中，时空长河瞬间显化，江无尘的身影从中走出。

    在江无尘面前，是浩瀚的紫微帝星。

    作为众星之主，紫微帝星之上，萦绕着浩瀚无尽的星辰之力，众星环绕，

    恍如帝王之星。

    论体量，十万亿个幽冥血海都没有紫微星庞大。

    这是仅次于太阴星和太阳星的一颗星辰。

    哪怕是准圣大能也无法撼动半分，象征着帝王之星，有其独特的存在意义。”破妄之眼。”

    江无尘双眸瞬间变成了金色，目光灼灼盯着紫微星。

    在紫微星的最核心处，有一团星辰本源在流转，更有丝丝缕缕混沌之气垂

    落。

    而且已经和整个紫微星融为一体。”混沌星辰本源，难怪紫微星会成为帝王之星!”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    这团混沌星辰本源，融合了混沌星辰魔神的一滴最高级的本源心头精血，

    竟是也诞生了一丝灵智。

    这等跟脚若是化形，怕是要比金乌一族都要深厚了。

    只不过这团混沌星辰本源已经开始消融了，因为缺乏契机，难以化形。

    紫微星有其存在的意义，天道不允许其汲取紫微星的精华。

    如此一来，消融就是必然的。

    忽然间，那团混沌星辰本源之中，忽然传来一丝波动。

    那是求救的意识。

    星辰本源有灵，在江无尘查探的时候，抓住了这一根救命稻草。

    江无尘眉头微微一皱，混沌星辰本源向自己求救。

    不过自己似乎也没有什么与星辰相关的神物可以帮他，就算有，品阶也不

    够。

    忽然间，江无尘取出大道星辰图，这东西或许可以。

    “轰!”

    大道星辰图出现的瞬间，整个紫微星猛地一颤。”以大道星辰图映照诸天星辰，连接浩瀚星空，汲取星辰之力，倒是个好法

    子。

    江无尘点了点头，自语道。

    “咚!”

    江无尘演化推延之道，推演无上法门，连接无量星空，将大道星辰图打入

    紫微星之中。

    无形之间，无穷无尽的星辰之力为混沌星辰本源所吸收。

    “屏蔽!”

    江无尘演化推演之道，演化无尽先天符文，笼罩紫微星，将一切动静都屏

    蔽了。

    天机屏蔽，哪怕是圣人，也无法推演当中的玄妙。

    省得被人发现紫微星的异动，强行收走大道星辰图，又或者把混沌星辰本

    源给炼了。”造化留给你了。”

    “能不能活下来就看你自己了。””吾名无尘剑尊。”

    江无尘留下这番话后，随后便离开了这里。

    回到洞府后，江无尘没有急着出关，而是准备参悟剑道法则。

    虽然江无尘现在掌控了其他法则，不过主修的依旧是剑道，因为他手中有

    混元斩道剑这等最强法宝。

    所有法宝之中，除了圣苍镜这种未知等级的法宝，就属混元斩道剑最强，

    仅次于混沌至宝。

    剑道法则为掌道层次，已经是圣人这等层次才能掌握的层次，但是还不够。

    江无尘要将其参悟到极致，法则圆满。

    如果按部就班参悟，肯定是需要很久的。

    但是圣苍镜已经开启了法则增益功能，随着对圣苍镜掌控的提升，法则增

    幅已经从十倍提升到了千倍增幅。

    参悟一年，相当于参悟一千年。

    之前江无尘获得法则一直都靠投影掉落，而且顾着修行，也没有怎么参悟

    法则。

    现在正好提升一下。

    剑道法则参悟越深，运用混元斩道剑就能发挥出更恐怖的威能，神通也将

    更强悍。

    “咚!”

    随着江无尘参悟剑道法则，顿时无尽剑道法则演化，无上剑意肆虐天地之

    间，撕裂无尽时空，斩断阴阳，断绝岁月。

    无数剑意锋芒毕露， 剑道法则锐不可当， 更是蕴含着无上道蕴(cd ah) 。

    转瞬之间，便是万年岁月。

    相当于江无尘已经参悟了一千万年的剑道法则。

    “锵!”

    轰然间，无尽剑道法则直冲九霄，有分天断法之威能，锐利无比。

    江无尘整个人仿佛化作一把利剑。

    当江无尘睁开双眸的同时，眼前的虚空轰然崩裂，玄W无比的剑道法则符

    文化作锋芒剑意，肆虐天地之间。

    “剑道法则大幅度提升了。

    s

    “就是还没圆满”

    江无尘目光深邃，法则圆满，需要耗费的时间太长了。

    即便是天生掌道的混沌魔神，也是在混沌之中修行参悟了不知道多少个元

    会才法则圆满的。

    不过江无尘也不急于一时，暂时结束了法则参悟。

    随后江无尘便运转万道天衍诀，开始修行。

    江无尘已经炼化了三十七道禁制，第三十八道禁制散发着无穷道蕴，玄奥

    无比。

    圣苍镜的禁制跟别的法宝完全不同。

    每一道禁制都玄奥无比，若非江无尘如今跟脚深厚，加上有万道天衍诀作

    为修行法门，怕是也难以炼化。

    “轰隆隆!”

    一时间，大道神光流转，道蕴显化，大道金莲绽放，森罗万象演化，弥漫

    着无比磅礴的气机。

    第三十八道禁制，演化无上道纹，为江无尘所参悟炼化。

    到了大罗这个层次，一身**力虽然是必须的，但是对大道的感悟却更为

    重要。

    唯有感悟大道至理，才能凝聚混元道果。

    法力可以靠时间堆出来，但是大道感悟，却要靠天赋悟性去领悟。

    江无尘修行万道天衍诀，一身法力浑厚无比，这个完全不需要去操心。

    最重要的便是大道感悟。

    “咚!”

    江无尘修行的过程中，浩瀚无尽的大道之音响彻寰宇，震动诸天寰宇，万

    般异象演化，玄妙无穷，恍如大道降临。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘成功炼化第三十八道禁制，其修为轰然暴涨。

    江无尘没有停下修行，而是一路参悟修行。

    继续炼化了第三十九道禁制。

    此时江无尘的修为已经无比强悍，不过却迟迟没有突破混元金仙初期。

    江无尘缓缓睁开双眸，眼中闪过一抹精芒，自语道：“从混元金仙到混元大

    罗金仙这个过程，比我预想的要难一些。”

    毕竟那是混元大罗金仙，混元大道，至高无上，多少准圣穷极一生都没能

    登顶。

    江无尘现在也不急躁，一步一步来便是了。

    随后江无尘便出关了，走出洞府。”夫君。w”你终于出关了。”

    前殿之中，羲和与嫦曦迎了上来，挽着江无尘左右，笑偃缁ā！笔前。你们在前殿作甚?”

    江无尘点了点头，看向两人说道。

    “师尊即将传道金整岛，我们在等着。”

    羲和看向江无尘，笑着说道。”又到了传道的日子了。”

    江无尘眉头一挑，自己师尊每隔万年都会为截教弟子讲道，除非他在闭关

    才会取消。

    金鳌岛的道场之中，有一片高台，所有的截教弟子都已经在等待着通天教

    主的降临。

    当江无尘出现的时候，所有弟子都激动了起来。

    “拜见大师兄。

    “拜见二位师嫂!”

    无数弟子恭敬行礼，高声说道。

    这些截教弟子看向江无尘的目光满是崇敬之色。

    身为截教首徒，修道时间最短，却已经是混元金仙的准圣大能，深得玄门

    所有长辈的重视。

    而且还迎娶了太阴星的两大神女为道侣，简直就是所有弟子崇拜的对象。

    对于他们而言，这已经就是所谓的人生巅峰了。

    “这位就是号称圣人之下第一人的大师兄!”

    “真是神秘!入门到现在第一次见到!””三教弟子，唯一一个准圣大能，果然器宇轩昂!”

    高台之下，所有截教弟子都在议论纷纷。

    “白初拜见师尊!”

    “拜见二位师娘!”

    白初恭敬行礼，沉声说道。

    虽然是三代弟子，但是白初的位置却是最靠前的，这足已证明通天对这个

    徒孙的重视了。”咚!”

    就在此时，大道之音响彻寰宇，圣威浩瀚，化作紫光金桥。

    漫天紫气萦绕，天生祥瑞，异象丛生，大道金莲垂落绽放，化作无穷道蕴。

    通天教主降临，看着江无尘的目光满是欣慰。

    “无尘，难得你能在为师传道之日出现。”

    “来得正好，此番你便与为师一同论道吧。”

    通天看向江无尘，笑着说道。

    “与师尊论道?w”与师公论道?”

    所有弟子顿时愣住了。

    难道在通天教主的眼中，江无尘已经是如同圣人一般的存在了吗?.

 第101章：疯狂的想法!自废圣位!

    【3更】

    金鳌岛道场之中，江无尘听到通天的邀请，不禁愣了一下。

    “师尊，这不太合适吧?”

    江无尘淡淡一笑，倒是没想到师尊会邀请自己共同论道。

    “你虽为混元金仙，但你的剑道造诣，却不在~为师之下。”

    “以你的底蕴，证道混元可-期。””为师与你论道，一为看看你如今的长进，二来，也让师弟师妹们，聆听大

    道，能领悟多少，全凭造化。”

    通天看向江无尘，笑着说道。

    只见通天袖袍一挥，下一刻江无尘和通天便同时出现在高台之上。”今日我们便来论论这大罗之道!”

    通天眼中满是赞赏之色，看向江无尘说道。

    “善!”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “大罗为万千，为森罗，为时空，为岁月，亦为道之始

    随着通天开口，顿时大道之音靡靡，圣人道蕴流转。

    “大师兄就是不一样了!”

    多宝道人看着高台之上的江无尘和通天教主论道，眼中满是崇敬之色。

    纵观整个玄门，也就只有江无尘有这等殊荣了。

    能够与圣人论道。

    最重要的是，双方竟是有来有往。

    江无尘对于大道的领悟，甚至能与圣人论道。

    尤其是江无尘谈论大罗之道时，连通天圣人都露出了惊讶之色。

    在大罗金仙这个层次，没有人比江无尘感悟更深。

    因为他走出了前所未有的道路。

    十三品大罗金仙，超越极致，超脱圆满。

    浩瀚洪荒，古往今来，唯江无尘一人!

    “吾为圣人，在这方面却不如自己的弟子啊。”

    通天听完江无尘的大道感悟，不禁一脸感慨，沉声说道。

    至少他是无法在证道大罗的时候，将这条路走到如此的极致。”连师尊如此感慨

    “大师兄到底有多强

    赵公明心头一震，暗自想道。

    不仅仅是赵公明，这也是所有截教弟子的想法。

    当年的江无尘只是大罗金仙初期就能凭借无数手段重创帝俊。

    如今突破混元金仙，又有多强?”想当见到夫君的时候不过太乙金仙。”

    “如今都已经能与圣人坐而论道了。”

    嫦曦眼中满是小星星，笑着说道。

    “从人族与妖族一战，我就知道了。””他便是与我共度此生的人。”

    羲和美眸中满是自豪之色，也有这等人杰，才值得成为自己的道侣。

    “天衍大道，玄妙万法，道道神韵”

    通天的声音再度响起，从金仙之道论到了混元金仙。

    江无尘亦同样回应，对修行之道，他有着自己的独特感悟。

    整个道场之中，弥漫着无尽道韵，秩序神链萦绕，祥瑞尽显，祥禽瑞兽奔

    走，仙灵之光氤氲。

    “咚!”

    金鳌岛之中，钟鸣响彻，道音回响，化无穷造化，福泽众生。

    这一番传道便是两千年时间。

    当传道结束后，通天教主将目光看向一众截教弟子，缓缓说道：”本次传道

    已毕，尔等各自回去修行吧。

    “吾等叩谢师尊!”

    “叩谢大师兄!”

    一众弟子顿时行礼，恭声说道。

    “无尘，你且来一w碧游宫。”

    通天看向江无尘，轻声说道。

    “是，师尊。”

    江无尘心头一动，答应了下来。

    来到碧游宫中，通天正目光灼灼打量着江无尘，沉默不语。

    江无尘没有说话。

    良久，通天这才一脸感慨，点了点头，说道：“又是突破在即，几个元会之

    内便可能证道混元了。”

    证道混元，事关重大，急不得。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “你能有这等心态，很难得。w

    “切记不可马虎，接下来截教便由你主持大局。””为师将准备入一w混沌。”

    通天教主看向江无尘，缓缓说道。

    闻言，江无尘不禁愣了一下，询问道：“师尊，你入混沌作甚?”天地七尊圣人，九为极致，遁去其一，还有第八尊圣位。””为师准备入混沌，为你寻得最后一道鸿蒙之气。”可惜红云那一道已经融入人族气运之中，否则你当可证道混元。”

    通天教主眼中透着几分惋惜，轻声说道。

    “师尊，混沌凶险，还是算了吧。”

    江无尘心头一动，师尊为了自己，连混沌都要去游历。

    只是这大道之基，哪里是那么好寻找的。

    恐怕数千万年都不一定能寻到。

    最重要的是，混沌有着无数的凶险，唯有准圣才有踏入遨游的资格。

    即便是圣人，也不敢说完全安全。

    更何况，一旦离开了洪荒太远，天道圣人的威能也会随之削弱。

    天道圣人太过依赖洪荒天道了。”你证道混元，事关重大。””没有鸿蒙紫气，证道混元太过艰难。””你要知道，不成圣，终为蝼蚁。”

    通天目光平静，看向江无尘说道。

    “师尊，我想证道混元。””但我不会成为天道圣人的。”

    江无尘眼中闪过一抹坚决之色，铿锵有力说道。”你要走混元大罗金仙之路?!”

    通天心头微微一震，眼中透着几分诧异之色。”正是。”

    江无尘点了点头，天道圣人限制太大，完全就是阻断了证道混元天极大罗

    金仙的道路。

    除非能够像鸿钧道祖那样创造出身合天道的法门。

    但即便这样，依旧是在天道的限制之中。

    除非掌控天道!

    “嗯?”

    江无尘忽然心头一震，想到了某种可能。

    “或许，合道只是假象

    江无尘暗自想道。

    “证道混元大罗金仙，虽无需鸿蒙紫气，但却太过艰难。w”唯有扬眉大仙成功了。”

    “但他前身乃是十大混沌魔神之一，底蕴深厚，你确定要走这条路吗?”

    通天目光死死盯着江无尘，询问道。

    “弟子很确定!”

    江无尘点了点头，斩钉截铁说道。”也罢!w”为师会尽力帮你的，有什么需要帮助的就告诉为师。”

    通天目光深沉，这是江无尘的选择，只能由着他去了。”谢师尊!”

    江无尘行了一礼，恭声说道。

    “咚!”

    忽然间，江无尘大手一挥，祭出六根清净竹，推演之道法则演化，推演无

    尽先天之数，封锁一切时空，屏蔽天机。

    江无尘直接将这整个碧游宫都屏蔽了。

    “苦竹混沌灵宝?””你竟然将苦竹提升为混沌灵根了!n”你这是准备做什么?”

    通天眼中透着几分惊讶之色，沉声说道。

    “师尊，既然说道混元之道，弟子也有点疑问想问你。”

    江无尘抬头看向通天，忽然说道。”你想说什么?”

    通天眉头微微一皱，总感觉江无尘接下来要说的事情，非同寻常。

    “师尊难道成为天道圣人就满足了吗?”

    “我等追求大道，不正是为了追求那至高的层次。””天道圣人，永生永世无法超脱天道。””混元天极大罗金仙，乃至至高的混元无极大罗金仙，都无望了。”

    “师尊，你甘心吗?”

    江无尘看向通天，沉声说道。

    闻言，通天脸色肃然，没想到江无尘竟然会突然说出这番话。”为师又何曾不想?””但你要知道，成为天道圣人便如此艰难，还何谈更高层次?”

    通天轻叹一声，无奈说道。

    “师尊，这不能是理由。”

    “修道之路，哪里不艰难?唯有一颗坚毅无比的道心，方能破除一切桎梏。”

    “弟子有一个提议想说。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。”什么?

    “自废天道圣人果位，重证混元，追求混元天极大罗道果，超脱天道!”

    江无尘一字一句说道。

    …求鲜花”休得胡言!”

    通天顿时脸色就变了，沉声喝道。

    下一刻，通天出手，将这碧游宫的屏障又增强了几分，这才看向江无尘。

    “你可知道，你这番话，若是被天机捕获，会有多大的危险?”

    通天眼中透着几分骇然之色，惊声说道。

    他怎么也没想到江无尘会说出这种大逆不道的话来。

    自废圣位，重证道果!

    证道天际，超脱天道!

    这是赤果果的挑衅天道权威!

    哪怕是有这个决心，谁又能保证重证混元能够成功?

    谁又能预知，是否有那个机会超脱天道?

    “弟子明白，所以才会屏蔽天机!””师尊，弟子的提议，是为了截教着想。”

    “天道圣人，终究是自断后路!”

    江无尘看向通天，沉声说道。

    至于通天重证混元，江无尘手上有盘古的本源心头精血，还有完整的盘古

    功法。

    完全有足够的机缘让通天重证混元。

    毕竟他之前就已经是天道圣人了，对混元之道有着任何准圣都无法比拟的

    底蕴。

    但是江无尘现在不会拿出来。

    他需要通天有足够的决心后才能拿出来。

    否则的话，没有一颗追求大道的强大道心，就算给这些机缘又能如何?

    封神杀劫，会导致整个截教覆灭。

    这是江无尘不想看到的，也不是通天想看到的。

    但他是天道圣人，无法忤逆鸿钧道祖的法旨，哪怕赐下殒圣丹，也只能乖

    乖服下，被禁足于紫霄宫中。

    唯有脱离天道枷锁，重证混元，追求混元天极大罗道果，才能有一线生机!”无尘，你可知你在说什么?”

    通天眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    “弟子知道!””三清为盘古元神所化，何须俯身拜天道!m”何不证混元大道，力求超脱天道!”

    江无尘目光坚决，沉声说道。

    “闭嘴!”

    通天眼中露出几分怒意，呵斥道：“此事休要再提了!你也要把这件事烂在

    肚子里!”

    这一次，通天是真的生气了。

    比上次江无尘强行离开金鳌岛更生气。

    这种大逆不道的事情，岂能轻易说出来。

    稍有不慎，便是天谴加身，引来无量杀劫!

    “是，师尊”

    江无尘见通天这么坚决，只能暂时打消这个念头。

    现在的通天对天道依旧忌讳莫深，没有封神杀劫时那种狠劲。

    你要灭我截教，我便让天下人陪葬的狠劲。

    江无尘眼中透着几分深邃，看来还需要制造一些契机，让通天有重证混元

    的决心才是。

    到那时候，自己也证道混元了。

    一门双圣，两大混元金仙，四大圣人联手又如何?

    封神杀劫降临，别说阐教，西方灵山也能给他踏平!

    本身混元大罗金仙的战力就比天道圣人要强!

    而且没有天道的枷锁，能够追求更高的境界!

    哪怕是混元无极大罗金仙，至高无上的大道境!

    “记住，这件事，不可再提!””接下来三千年，你便于洞府中思过，不得离开!”

    通天看向江无尘，再度嘱咐道。

    对于这件事，通天避讳莫深。

    “知道了。”

    江无尘点了点头，随后便收回了六根清净竹，化解了屏蔽。

    就现在这情况来看，肯定是没法说动通天的。

    就算自己拿出了盘古精血和完整功法，通天也不一定能够下定决心。

    毕竟那是圣人道果，多少人趋之若鹜。

    好不容易才证道的，怎么可能轻易就自废圣人道果。

    转而去走更为困难的重证混元大罗金仙。

    “弟子告退。”

    江无尘行了一礼，随后便离开了碧游宫。

    看着江无尘离开的身影，通天不禁发出一声叹息。

    “这混小子，越来越疯狂了”也不知是福是祸。”

    通天摇了摇头，不禁自语道。厂.

    0

 第102章：扬眉大仙!唯一的混元大罗!

    【4更】

    离开碧游宫后，江无尘便回到洞府去了。

    浩大的宫殿之中，江无尘目光深沉，陷入了沉思。

    羲和与嫦曦坐在江无尘的脸庞，见江无尘没有说话，也就默默陪着。”是得好好谋划一下。”

    良久，江无尘眼中闪过一抹精芒，这才自语道。

    “夫君，你要谋划什么?””从碧游宫出来就没说话了，发生了什么?”

    羲和一脸关切看向江无尘，询问道。

    “跟师尊吵了两句，被禁足三千年而已。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “若是太伤脑筋，那便好好休息便是了。””权当放松一下。”

    嫦曦娇笑一声，附和道。

    至于是因为什么事，她们也没有问。

    可以知道的，江无尘自然会说。”也罢，那我们便好好放松吧。”

    江无尘笑眯眯看着眼前的羲和嫦曦，轻声说道。

    三千年时间转瞬即逝，江无尘神清气爽走出了洞府。

    这段时间没有修行，难得的清闲。

    实际上也不清闲”见过大师兄!”

    江无尘行走于金鳌岛之中，所过之处，那些截教弟子连忙行礼。

    江无尘这个大师兄，如今在截教之中威望越发强盛，直追通天教主。

    “我跟你们说，现在的大师兄，修行一日千里!””表面上看是混元金仙，但是实际上，哼哼，很可能是圣人!”

    “否则怎么有可能与师尊论道，不相伯仲!”

    一道声音忽然引起了江无尘的注意。

    “原来大师兄已经证道混元了!””怪不得呢!””多宝师兄你怎么知道的?”

    几道惊呼突然响起。”师兄入门没多久我也拜师了，截教上下，除了我，还有谁跟大师兄关系更

    好吗?”

    “23当然了，两位师嫂不算!””我们大师兄那么低调，隐藏了成圣异象也是很有可能的!”

    “而且你见过哪个准圣的随从修为比正主还高的?”

    多宝道人的声音再度响起。

    “多宝师兄厉害啊!””之前听别的同门说师兄已经证道混元，我还不信呢!”

    几个师弟一脸惊叹崇拜看着多宝道人。”多宝!”

    江无尘悄无声息出现在多宝道人身后，眼角抽了抽。

    他算是明白那些谣言从哪传出来的了!”大师兄!”

    多宝几人顿时心头一震，连忙说道。

    “大师兄，我们先告辞了!”

    几个师弟连忙行礼，随后就走了。

    “大师兄，我也要去向师尊请教修行了。”

    多宝道人露出一抹笑容，准备开溜。”等会!”

    江无尘揪住了多宝道人，笑着说道：”承蒙师弟厚爱，师兄我都成圣人了啊

    ?”大师兄，这毕竟是我的猜测。””不过我个人觉得，还是有可能的。”

    多宝道人忽然一本正经说道。”行了，别乱吹牛了，不然我关你禁闭。”

    江无尘扫了一眼多宝道人，随口说道。

    “是，大师兄。”

    多宝道人嘿嘿一笑，连忙说道。

    “大师兄，我们作证，多宝师兄一直都在宣扬的光辉往事!”

    “就是有点添油加醋。”

    琼霄忽然蹦了出来，娇俏说道。

    “见过大师兄。”

    云霄和碧霄也出现了，笑着说道。

    “琼霄师妹，你怎的平白冤枉你多宝师兄!”

    多宝道人顿时眉头一挑，连忙反驳道。

    “你们准备下山吗?”

    江无尘看向三霄，询问道。

    “正是，心有所感，准备外出游历一番，看是否有所获。”

    云霄点了点头，回答道。”嗯?”

    江无尘心头一动，瞬间演化推演大道，演化先天之数。

    “原来如此。”

    江无尘看向了蓬莱岛的方向，发出一声轻叹。

    东王公终究还是没能避过这一劫。

    就跟红云老祖一样。

    此时的东皇太一正带着妖族大能在围攻蓬莱岛。

    紫府洲的修士，终究还是跟妖族发生了冲突。

    如果是帝俊还好说。

    偏偏是东皇太一。

    这厮火气上来，哪管你什么来头，当场就镇杀了。

    两只金乌，一尊帝王，一尊战神，一个谋略，一个勇猛。

    “走吧，此次游历，有你们一番机缘。”

    “师兄带你们去走一趟。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “好啊，多谢大师兄!”

    碧霄脸色一喜，连忙说道。

    “白虎，朱雀。”

    江无尘呼唤了一声。

    “大剑尊!”

    下一刻，白虎与朱雀同时出现在江无尘面前。

    “走了。”是!”

    两人点头，跟随在江无尘身后。

    “吼!”

    龙吟之声轰然响起。

    九条金龙冲天而起，拉着沉香辇离开了金鳌岛。”这就是大师兄的排场啊真大气!”

    乌云仙等人看着那九龙沉香辇，眼中满是艳羡。

    这銮舆，师尊都没这么豪华的銮舆。

    “好羡慕云霄师姐啊!

    “能跟大师兄一起下山，我也想跟大师兄一起走啊啊啊!””闭嘴，别犯花痴了行吗?”

    在一众截教弟子的目光中，江无尘带着三霄姐妹朝着蓬莱岛而去。

    “咚!”

    “啊!”

    蓬莱岛之中，钟鸣之声响彻寰宇，先天至宝镇压诸天时空。

    伴随着一声惨叫，东王公彻底灰飞烟灭。

    东皇太一收回混沌钟，冷哼了一声，傲然说道：”浩瀚天地，我天庭为尊，

    凡忤逆者，当诛!””蓬莱、方丈、瀛洲三道众生，尔等若入我天庭，可免一死。””违者，诛杀!”

    东皇太一的声音响彻三大仙岛，冷声说道。

    随着东王公被诛杀，蓬莱岛被踏平，连同另外两座仙岛的散修联盟也遭了

    殃，顺手就被东皇太一镇压了。

    至此，三仙岛所有修士，都被天庭收编。

    但凡反抗的，直接就被镇杀。

    “先回天庭，随后派大能镇守三仙岛。”

    东皇太一看向一众妖族大能，沉声说道。

    这三座仙岛是洪荒世界难得的顶级洞天福地，自然不能就这么舍弃了。

    “是，东皇殿下!”

    随后所有妖族便带着这些新收编的大能回了天庭。

    在妖族离开后不久，江无尘等人也降临了。

    “发生了什么?”

    “紫府洲和散修联盟怎么都没了.”

    看着三仙岛上的大战痕迹，三霄姐妹顿时愣住了。”被妖族镇压了。”

    “量劫之下，凡卷入者，轻者业力加身，重则灰飞烟灭。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    不是谁都有江无尘这般手段，能够一人独挡整个天庭。”这三座仙岛如今已是无主之岛，乃是你们的机缘。”

    “三仙岛往后便是你们的道场了。”

    江无尘看向三霄姐妹，笑着说道。

    “真的吗?”

    三霄姐妹顿时脸色一喜，这三座仙岛仙灵不凡，若是能够作为道场，自然

    是甚妙的。

    随后江无尘便带着三霄把三座仙岛的界碑炼化了，彻底掌控三座仙岛。

    “白虎，朱雀，把三座仙岛合在一起。”

    江无尘看向白虎和朱雀说道。

    “是，大剑尊。”

    白虎有些无奈，当随从就是得干这种苦力活。

    三座仙岛是混沌原石所化的，沉重无比。

    就算是白虎和朱雀这等准圣大能，也耗费了极大的力气才将其聚合在一起。

    “其实相比起以这为道场，我更喜欢在金鳌岛。”

    琼霄看着这三仙岛，不禁说道。”为什么?w”因为大师兄在金鳌岛啊!”

    琼霄吐了吐小舌头，解释道。”噗”

    白虎差点没忍住笑。”很好笑吗?”

    江无尘扫了一眼白虎，淡淡说道。

    “不不是!”

    白虎连连摇头，想起了曾经被江无尘支配的恐惧。”去吧，选个地方修建洞府。”

    江无尘看向三霄姐妹，轻声说道。

    “好的，大师兄!”

    随后三霄姐妹应允，跑去建立洞府了。

    江无尘则是坐在沉香辇中闭目养神。

    他知道事情还没完。

    “轰!”

    忽然间，一道神通之力从天而降，瞬间将三霄姐妹修建一半的洞府给毁了。”何人胆敢觊觎我天庭之地!”

    一声冷喝轰然响起。

    十几尊大罗金仙巅峰的妖圣降临，目光冷冽盯着三霄姐妹。

    “大师兄

    三霄姐妹吓了一跳，发出一声惊呼。

    江无尘缓缓睁开双眸，看向白虎说道：“去吧，留一个活口。””是!”

    白虎眼中闪过一抹杀意，沉声说道。

    随后白虎便消失在了原地。

    “轰隆隆!””吼!”

    虎啸震天，瞬间无尽星辰坠落。

    “啊啊啊!”

    凄厉的惨叫声不断响起。

    不过几息时间，白虎便结束了战斗。

    所谓的大罗金仙巅峰，面对白虎，就如同绵羊遇到了猛虎。

    “你你是江无尘!”

    唯一活着的一尊大罗金仙被白虎所镇压。

    当看到江无尘的时候，顿时脸色惊骇。

    “回去告诉你们妖皇，三仙岛，现在归我截教弟子所有。”

    “想要，先考虑一下后果。”

    江无尘目光平静看着眼前的妖圣，缓缓说道。

    “是是!”

    那尊妖圣连连点头，眼中满是惊惧。

    江无尘摆了摆手，白虎便放了他。

    这尊妖圣顿时如遇大赦，疯狂遁走，生怕江无尘下一刻就反悔了。

    “多谢大师兄!”

    三霄姐妹行了一礼，道了声谢。

    “只693是你们的机缘。m

    “往后金鳌岛还是三仙岛修行，你们随意。”

    江无尘淡淡一笑，并没有在意。

    每个截教弟子都可以在外面建立道场洞府，只要你有那个实力。

    而这三仙岛，本来就应该成为三小姐妹的道场。

    “好一座洞天福地，可惜沾染杀劫，万劫不复。””可惜了。”

    就在此时，一道沧桑的声音缓缓响起。

    一个白袍道人出现在仙岛之上，须发皆白，看起来弱不禁风，身上没有一

    点法力波动，看起来就跟个普通凡人一样。

    “妖族?”

    白虎眼中忽然露出几分忌惮之色。

    这里可是东海，没有一点修为的凡人，怎么可能到达这里。

    “看不穿修为

    朱雀也是目光一凛，沉声说道。

    连准圣巅峰都看不穿任何端倪，要么就是有隐匿的手段。

    要么就是圣人，最不济也是半步混元。

    “贫道看起来像妖族吗?”

    白袍道人轻笑一声，打量了一下自己的形象。”吾乃截教首徒江无尘，见过扬眉大仙。”

    江无尘走下銮舆，笑着说道。”无尘剑尊，到底是不一般。

    扬眉大仙微微愣了一下，没想到江无尘一眼就认出了自己。

    “他就是扬眉大仙!””传说中那尊神龙见首不见尾的混元大罗金仙!”

    朱雀和白虎都是心头一震，眼中满是震惊。”混元大罗金仙?!”

    三霄姐妹更是面面相觑，没想到这么一尊圣人降临了。”连我都看不穿底细的存在，只能是圣人。m

    “除了我那几位师叔，也就只有扬眉大仙了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”后生可畏啊，拜入玄门可惜了。”

    扬眉大仙目光灼灼打量着江无尘，不禁说道。”大仙不会是特地来找我的吧?”

    江无尘心头一动，忽然开口说道。”是也不是。”

    “贫道闲来游历，正好路过此地，也算有缘，便前来一见。”

    扬眉大仙摇了摇头，解释道。

    “既是如此，无尘可不能怠慢了来客。

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “你我一叙，不如还是去贫道的洞府吧。”

    扬眉大仙却是笑了起来，悠悠说道。

    听到这话，江无尘不禁眉头微微一皱.

 第103章：投影扬眉!强悍空间法则!

    【5更】

    当听到扬眉大仙邀请自己去其洞府一叙的时候，江无尘是有些诧异的。

    看这样子，扬眉大仙主要还是来找自己的，游历反倒是其次的。

    “大师兄”

    三霄姐妹都是柳眉微蹙，搞不清楚杨眉大仙是敌是友。

    毕竟这是一尊混元大罗金仙。

    “既是如此，那便请吧。”

    江无尘忽然笑了起来，轻声说道。

    “请。”

    扬眉大仙微微点头，袖袍一挥，无尽空间法则演化，时空变化。

    转瞬之间，江无尘便已经出现在了天玄山之中。

    江无尘目光一凛，扬眉大仙不愧是空间魔神。

    三仙岛到这里无比遥远，杨眉大仙转瞬之间便降临了。

    而且不是通过穿梭时空长河的手段，而是以空间法则，将无尽时空折叠，

    遥远的距离变成咫尺之间。

    这是比缩地成寸还要强大无数倍的道法!

    洞府之中，扬眉大仙坐在江无尘面前，笑着说道：”想当年贫道与鸿钧道友

    共伐罗暇，只可惜了乾坤与阴阳两位道友，陨落在罗暇手中。”

    江无尘愣了一下，没想到扬眉大仙会突然提到了当年的道魔之争。

    “扬眉大仙与我玄门道祖乃是故交，昔日种种，想必知道得很清楚吧?”

    江无尘眼眸微微眯起，轻声说道。

    “你指的是哪些?比如贫道为何突然与你师公分道扬镳，互不往来吗?”

    “亦或者，是别的事情?”

    扬眉大仙看向江无尘，眼中透着几分意味深长之色，随口说道。

    “都可以。””只要能说就行。”

    江无尘一脸无所谓，淡淡说道。”有些事，不能轻易说，除非你拜入贫道门下。”

    “你心高气傲，定然不会愿意成为天道圣人，鸿蒙紫气也没有你的机缘了。

    “你也不能成为天道圣人，否则只会断绝你的一切道途。”

    扬眉大仙摇了摇头，取出佳酿，悠悠说道。”大仙这是来挖墙脚了?”

    江无尘忽然笑了起来，沉声说道。

    扬眉大仙倒是光明磊落，连挖墙脚都说得这么正义凛然。

    从刚才的话里，江无尘感觉扬眉大仙应该是知道写什么的。

    “我这天玄山，750为天机不可洞察之地，鸿钧道友也无法窥探。”

    “想说什么尽管说，不必忌讳。”

    扬眉大仙把玩着手中的玉杯，解释道。

    “难道拜入大仙门下就道途无限了吗?”

    江无尘眉头一挑，反问道。

    “你若要走混元大罗金仙之道，贫道便是你最好的老师。””毕竟贫道是这天地间唯一的混元大罗金仙。”

    “你若愿意，贫道便带你离开这浩瀚天地，进入无尽混沌，远离一切是非。”

    扬眉大仙忽然目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “进入混沌??”

    江无尘眼中透着几分诧异，竟然还要进入混沌?

    “不错，无尽混沌，是你证道混元大罗金仙的好地方。””最重要的是，你有没有想过一个问题。””洪荒世界的尽头是虚无，洪荒之外是混沌，那么混沌的尽头呢?混沌是否

    有之外?”

    杨眉大仙眼中满是深邃之色，看着眼前的江无尘说道。”混沌之外?”

    江无尘愣住了，扬眉大仙抛出的这个问题，有点太深奥了。

    别说自己了，连扬眉大仙这个十大混沌魔神之一都不知道，自己怎么可能

    知道?

    但是扬眉大仙确实勾起了自己的好奇心。

    对于未知探索的好奇。

    只是这并不代表江无尘就要转拜入扬眉大仙的门下。

    “好好想想。”

    “这些事情，非混元大罗金仙不可探索。”

    “你若是成为天道圣人，等于禁锢在了这方天地。

    扬眉大仙轻笑一声，一脸自信看着江无尘。

    如果江无尘有兴趣，则说明有追求大道的坚毅道心。

    如果没兴趣，那这徒弟不收也罢。

    江无尘愣愣看着扬眉大仙。

    他却是是在想。

    但他在想的却是”投影扬眉大仙。”

    “投影扬眉大仙成功。””掉落空间法则圆满， 掉落混元级空间神通-神魔天绞圣域， 掉(cdfg) 落三

    百元会大道感悟。

    两道信息出现在江无尘脑海中。

    “血赚!”

    江无尘心头一喜，圆满的空间法则，连混沌魔神都可绞杀无上空间神通。

    这两样东西，本身便威能强大。

    但是江无尘最看重的，却是这三百元会大道感悟!

    这是无法言喻的深厚底蕴。

    尤其这还是扬眉大仙的。

    江无尘要走混元大罗金仙的道路，而扬眉大仙就是走的这条路，也就是昔

    日的混沌魔神的证道之路。

    扬眉大仙的一百元会大道感悟，无疑对江无尘有极大的帮助。

    一元会十二万年，三百元会就是三千六百万年。

    扬眉大仙三千六百万年的大道感悟，足够令江无尘的一身底蕴增强无数。

    最重要的是，江无尘能够从中参悟出证道混元之路。

    这是极为难得参考。

    得到这种奖励，江无尘对于大道感悟加深了无数，以他现在对大道的感悟

    轻易便可炼化第四十道禁制。

    当接收三样奖励的瞬间。

    “轰隆隆!”

    江无尘下意识运转万道天衍诀，无穷大道异象显化。

    第四十道禁制中的大道神蕴，如醍醐灌顶，瞬间明悟，以极快的速度在参

    悟炼化!

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，无尽祥瑞笼罩着整个天玄山。

    更有无穷无尽的灵气漩涡在汇聚，比之当年万寿山的更为恐怖。

    在江无尘周身，无上大道法则流转，浩瀚星河演化，无尽大千世界生灭不

    断。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘炼化了第四十道禁制。

    与此同时，江无尘的修为也突破了桎梏，踏入混元金仙中期。

    “竟然突破了?”

    扬眉大仙看得一脸错愕。

    江无尘的突破，毫无征兆。

    说突破就突破了。

    自己也没给他传道什么的，也没有给他什么机缘，怎么突然就突破了。”抱歉，刚走神了，下意识就突破了。”

    江无尘缓缓睁开双眸，笑着说道。

    “

    “你突破一直都是这样的吗?”

    扬眉大仙眼角抽了抽，哪有人一不小心就突破的，这理由也太扯了。

    江无尘没有细说，扬眉大仙也没有细问。

    但是此时扬眉大仙想要撬走江无尘的想法却越来越强烈了。

    这种生灵，拜在鸿钧门下太可惜了。”也不全是这样。””大仙，关于你刚才的问题，我已经有了答案。”

    江无尘看向扬眉大仙，轻笑一声说道。

    “哦?”

    扬眉大仙顿时眉头一挑，饶有兴致看着江无尘。”我拒绝。”

    江无尘嘴角微微扬起，沉声说道。

    扬眉大仙的笑容不禁愣住了，说道：”为什么?”

    “我欲证道混元大罗不假，但是却不想叛出玄门。

    “你所说的问题，他日我自己会去探索。”

    “至于你所能传授我的，我想我都能参悟出来。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，随口说道。

    “话别说得太满。””我且问你，混元大罗之道，众道之妙，妙在何处?”

    扬眉大仙忽然露出一抹戏谑的笑容，反问道。”仙神也者，妙万物而为言者也。”

    江无尘脸色平静，一脸随意说道。

    闻言，扬眉大仙眉头微微一皱，接连询问。

    到了最后，变成了江无尘和扬眉大仙之间的论道。

    “你竟已将大道参悟到这种程度了?”

    扬眉大仙眼中满是震惊，最重要的是，很多感悟的真义，与自己不谋而合!

    一时间，扬眉大仙心中激动了起来。

    这简直就是注定要成为自己弟子的人。”无尘，你若愿意转投我门下，贫道可传你空间法则之道，宝物机缘应有尽

    有!””空间法则乃混沌十**则之一，威能无穷，你想必也有所耳闻。”

    扬眉大仙目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “宝物机缘我不缺。””空间法则嘛”

    江无尘缓缓伸出手掌，一道空间道纹轰然演化。

    当中无上道蕴流转，化作空间之道，当中一方空间，无限折叠，无限演化

    玄妙无比!”你什么时候将空间法则参悟到这等层次的?至少掌道层次!”

    扬眉大仙彻底惊了。

    江无尘远远超出了他的意料之外。

    “所以说，扬眉大仙，我并不需要拜你为师。””这浩瀚天地，还有我未完成的事情，如果你真的有心，那就告诉我道魔之

    争的真相吧。”

    江无尘看向扬眉大仙，脸色肃然，沉声说道。

    “唉。”

    扬眉大仙不禁轻叹一声，眼中满是惋惜，说道：”可惜无缘。”

    随后扬眉大仙缓缓站了起来，站在洞府门前，看着这浩瀚无尽的天地。”江无尘，以你的资质，证道混元，是迟早的事情。””我只能告诉你，不要沾染一切关于天道的力量，你利用天道成就的力量，

    终会成为你的枷锁。””也是将来鸿钧给你所施加的枷锁。””我能告诉你的就这些，你好自为之吧，若有一天想通了，便来天玄山找我

    扬眉大仙的声音幽幽响起，恍如隔着遥远的岁月传来。

    江无尘眉头微微一皱，还好自己早有防备。

    哪怕是当初的天道功德，也是经过投影转化来的精粹。”咚!”

    下一刻，江无尘只感觉空间一阵变幻，自己已经出现了三仙岛之中。

    “大师兄，你回来了?”

    三霄姐妹连忙迎了上来，一脸关切说道。

    “嗯，放心吧，没什么事，就是聊聊天。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “那我们先回金鳌岛吧。””以后师兄在金鳌岛，我们就在金鳌岛修行，不在我们就到三仙岛修行，嘻

    嘻!”

    琼霄看着眼前的江无尘，笑着说道。”滑头。m

    “走吧。”

    江无尘点了点头，随后便带着三霄她们回金鳌岛了。

    刚进入金鳌岛没多久，江无尘就听到通天的呼唤。

    “师尊，您找我?”

    江无尘来到通天面前，轻声说道。

    “扬眉大仙找你作甚?”

    通天看着眼前的江无尘，询问道。

    “师尊，你一直在看着我吗?”

    江无尘心头一动，圣人这么闲的吗?

    怎么一直在关注自己。

    去了一w天玄山立马就知道了。

    “扬眉大仙乃混元大罗金仙，他找你肯定不是什么寻常的事情。”

    “你是玄门最有资质的弟子，怎么可能不在意。”

    通天两眼一瞪，直接说道。”也没什么事，就是想叫我离开玄门，投入他门下。”

    江无尘摆了摆手，随口说道。”什么?”

    通天顿时横眉倒竖，眼中透着几分怒火。”不过我没答应。”

    江无尘又接着说道。

    “你话不能一次性说完吗?”

    通天没好气说道。

    “师尊，是你反应太快了。”

    江无尘摊了摊手，一脸无奈说道。

    “咚!”

    就在此时，道音响起，圣威浩瀚。

    鸿钧道人出现在了碧游宫之中。

    “师尊!”

    通天缓缓行礼，恭声说道。

    江无尘一脸诧异，鸿钧道祖不会也是因为扬眉的事情才出现的吧?

    “无尘，随本祖去一趟紫霄宫。”

    鸿钧道人忽然将目光看向了江无尘，轻声说道。

    下一刻，鸿钧道人袖袍一挥，神光掠过，便带着江无尘离开了碧游宫。

    “我我被无视了?”

    通天保持着行礼的姿态，半晌没回过神来.

 第104章：得乾坤鼎!横刀夺机缘!

    【1更】

    紫霄宫中，鸿钧道人端坐于蒲团之上，目光灼灼看着眼前的江无尘。

    “师公，特地带我来紫霄宫，是为了扬眉大仙之事?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。”不错，扬眉道友都跟你说了些什么?”

    鸿钧道人点了点头，轻声说道。

    “让我拜入他门下，引导我证道混元，带我入混沌，探索混沌之秘。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。”不知所谓!””混沌之秘，岂是混元大罗金仙可以探索的，昔日他为混元天极大罗金仙都

    未能探索成功，更何况现在。w”混沌之凶险，非同寻常，你没有答-应是对的。”

    鸿钧道人轻哼了一声，对于扬眉大仙的道并不-认同。

    “弟子明白。”

    江无尘微微垂眉，沉声说道。

    他与扬眉大仙所谈论的事情，自然不可能全盘托出的。

    “初次之外，他还跟你说了什么?”

    鸿钧道人目光深邃，打量着眼前的江无尘，仿佛要将其心思都看透。”他还能跟我说什么?”

    江无尘愣了一下，一脸疑惑说道。

    “比如，关于本祖的事情。

    鸿钧道人眼中闪过一抹精芒，缓缓说道。

    “有啊。”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。”他说什么了?”

    鸿钧道人顿时眉头微微一皱，沉声说道。

    “他说师公自甘堕落，自加天道枷锁。”

    江无尘脸色平静，解释道。

    “是么?”

    鸿钧道人的神色缓和了一些，这才点了点头，说道：“三千大道，殊途同归

    无非便是追求无上大道，他始终坚持走混沌魔神的路子，未必就能好到哪

    去。

    “开天大劫，已经证明了，他那条路，已经断过一次了。”

    鸿钧道人眼中满是意味深长，看向江无尘说道：”无尘，证道混元之路，与

    大罗金仙一般，至关重要。m

    “你能超脱圆满证道十三品大罗金仙，他日证道，势必会艰难无数。””你可想好，走哪条路?”

    鸿钧道人双眸中透着几分深意，忽然看着江无尘说道。

    “弟子还没想好，如今方才混元金仙中期，待到半步混元再考虑也不迟。”不知师公对弟子的证道之路，有何建议。”

    江无尘行了一礼，眼中满是好奇说道。

    “此乃你的证道之路，本祖无法为你选择。””本祖只能告诉你，天道圣人有弊有利，却未必就是枷锁。””混元大罗金仙，力量虽强，却也未必就能走到尽头，盘古、扬眉便是例子

    鸿钧道人目光深沉，缓缓说道。

    江无尘陷入沉默，鸿钧道祖和扬眉大仙各执一词，意见大相庭径。

    听起来各自都有道理。

    不过无论如何，二者都是证道混元的路子。

    但是最终走哪条路，却是个抉择。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，心中已经有了决断。

    他依旧不会走天道圣人的路子，因为这条路充满了未知，尤其他还没有摸

    清鸿钧道祖的底细。

    他可不想将来像三清圣人那样被赐下红丸，禁足紫霄宫。

    至于扬眉大仙的道路，他也不会照搬照抄。

    因为江无尘有圣苍镜和万道天衍诀，这是一条独特的道。

    与至宝相融，直通大道尽头。

    将自身炼为至宝，二者合一，冲破一切桎梏，证道混元。

    这就是江无尘的道，既不是像天道圣人那般元神寄托虚空，也不是扬眉大

    仙那般修法则到极致以证道混元。

    “师公，弟子会慎重考虑的。”

    “顺便问一句，您与扬眉大仙，为何断绝来往?””昔日你们共同讨伐罗眠，不是关系挺好的吗?”

    江无尘忽然开口说道。”讨伐罗联，不过是为了各自机缘罢了。”

    “本祖从一开始便跟他不是一路的，道不同，不相为谋。””你往后也少跟他来往了。”

    鸿钧道人眼中透着几分感慨之色，悠悠说道。

    “弟子谨遵师公教诲。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    扬眉大仙在混沌之中是十大魔神之一，为混沌魔神的顶尖强者。

    鸿钧道祖自然是比不上的。

    哪怕是转世洪荒成为先天魔神，扬眉大仙依旧比鸿钧先证道混元。

    只不过现在鸿钧道祖身合天道，修为提升飞快。

    二者之间，孰强孰弱，还真不好说。

    大部分生灵认为的都是鸿钧最强。

    毕竟他已经开始以身合道，所拥有的不仅是圣人之力，还有浩瀚无尽的天

    道之力。”关于造化玉碟之事，进展如何了?”

    鸿钧道人忽然话锋一转，问起了造化玉碟的事情。”还需要一点时间，弟子正在努力，请师公放心。””既然收了师公的宝物，自然会尽心尽力的。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “善。”近来修行上可有困惑之处，可向本祖解惑。”

    鸿钧道人一脸满意点了点头，笑着说道。

    “倒是有一些。”

    江无尘眉头一挑，有些感悟，倒是可以问问道祖。

    随后江无尘便在这紫霄宫中聆听鸿钧道祖的传道。

    最为洪荒天地的最强圣人，鸿钧道人对于大道的感悟理解，无人可比。

    对于江无尘的疑惑，都D一解答了。

    江无尘心中思绪豁然开朗，连道行都有所精进。”无尘，你为我玄门资质最高的弟子，他日证道混元是必然的。”若是修行之上有什么需要，可以来找本祖。”

    鸿钧道人眼中满是赞赏看着江无尘，笑着说道。

    闻言，江无尘脸色愣了一下，忽然想到了一样东西。

    “师公，弟子倒也确实想跟要师公讨要一样东西。”

    江无尘嘿嘿一笑，看向鸿钧道人说道。”什么东西?”

    “乾坤鼎!”

    江无尘笑容满面，轻声说道。

    “你要乾坤鼎?”

    鸿钧道人顿时愣了一下，没想到江无尘居然想要这玩意。

    乾坤鼎乃是乾坤老祖的证道法宝，为极品先天灵宝，玄妙无比，最重要的

    是，可耗费乾坤鼎本源，将后天法宝返为先天。

    不过也不是什么法宝都可以返先天的。

    比如岭峒印、翻天印、量天尺等这些后天至宝，其威能本就不弱于极品先

    天灵宝，若是返为先天，反倒是落了下乘。

    “此宝有机缘在身，暂时不可以给你。””待过些时日，结束之后便给你。”

    鸿钧道人摇了摇头，解释道。

    乾坤鼎有使命在身，祖巫共工与祝融反目，撞毁不周山，天地支柱倒塌，

    九天银河弱水倾泻大地，涂炭生灵。

    女娲以乾坤鼎堵住天洞，又以乾坤鼎炼制五色石补天，又北海玄龟四肢支

    撑天地四极，得无量功德。

    所以鸿钧道人哪怕拿出去那么多宝物，也一直留着乾坤鼎。

    江无尘不用天道功德提升实力，但是却可以用来炼制功德至宝，又或者凝

    聚功德金轮，加深自身福缘也可以。

    还可投影获得纯粹的功德精粹，提升实力。

    最重要的是，西游时期的孙悟空就是其中一块补天石所化的，这颗补天石

    将会成为布局西游量劫的第一颗棋子!

    这种机缘，江无尘自然是要拿的。

    毕竟补天之事，可以是女娲，也可以是别人。

    反正谁补天都不会影响到巫妖量劫的走向。

    这等天机，除了天道代言人鸿钧，即便是天道圣人也无法知晓。”师公，若是过段时间弟子可就不要了，不然我怎会在这时候提出要乾坤鼎

    ?”

    “弟子略懂推演之道，窥得一点天机，这机缘，弟子可得。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，缓缓说道。”你的推演之道，已经到了这种程度了吗?”

    鸿钧道人不禁愣了一下，眼中透着几分惊讶之色。

    连这等天机他都能窥探?!

    “师公，乾坤鼎~~”

    “得此机缘，弟子也能早日证道混元。”

    江无尘嘿嘿一笑，默默伸出了手掌。

    “你个滑头，天地机缘，都不知道已经被你搜刮多少了。

    “罢了，你切记得，这毕竟是你所夺的机缘，不可一人独占。”

    求鲜花……

    鸿钧道人摇了摇头，无奈说道。

    “弟子明白。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    毕竟这是自己抢了女娲的机缘，不能自己全吞了，终究要还给女娲一点。

    “轰!”

    随后鸿钧道人大手一挥，一尊古鼎出现在江无尘面前，万古神韵流转，古

    朴沧桑，其上道纹铭刻，弥漫着强烈的大道气机。”多谢师公!”

    江无尘露出一抹灿烂的笑容，袖袍一会便收走了乾坤鼎。

    下一步就应该找找北海玄龟了，顺便可以收服了北方圣兽玄武。

    “回去吧，好好修行。””尽快修复好造化玉碟。”

    鸿钧道人看向江无尘，轻声说道。

    随后鸿钧道人袖袍一挥，浩瀚圣威弥漫，圣人之力席卷诸天时空。

    “咚!”

    下一刻，大道之音响彻寰宇，江无尘周围时空变幻，下一刻便出现在了金

    鳌岛洞府之中。

    “”

    江无尘面露沉思之色，此前鸿钧道祖那番话的意思，似乎有引导自己成为

    天道圣人的意思，只不过没有那么直接。

    “我终究有自己的道。”

    江无尘眼中闪过一抹坚定之色，自语道。

    无论是道魔之争的隐秘，还是盘古殿之中的秘密，亦或者是扬眉所说的混

    沌之秘。

    在自己这个证道混元之后，终究会揭开。

    随后江无尘取出了乾坤鼎，眉头一挑。

    “这番机缘，功德无量。”

    江无尘嘴角微微扬起，自语道。

    如果这次补天功德能够收割一波，兴许能帮助自己突破到了混元金仙后期

    的修为。

    “可惜还没重置时间。”

    江无尘暗自想道，鸿钧道祖找自己太突然了。

    不然在紫霄宫的时候就应该投影道祖的。

    随后江无尘便进入投影空间之中，参悟炼化道纹，重置投影间隔时间。

    接下来便是对于这场大机缘的一番谋划了。

    “咚!”

    江无尘演化推演之道，推演先天之数，演化天机，谋划万古之机。

    其整个人都笼罩在无尽道蕴之中，神光璀璨，法则神光流转，万法异象显

    化。

    当江无尘睁开双眸时，瞳孔一片金色，内蕴无尽浩瀚星河宇宙。

    随后江无尘便走出了洞府。

    此时羲和嫦曦都在闭关修行，江无尘也就没有去打扰。

    离开金鳌岛之前，江无尘去了一趟白初的洞府。

    截教三代弟子之中，也就白初有这么一座恢宏的宫殿，而且还是灵气最为

    浓郁之地。

    “拜见师尊。”

    白初连忙行礼，恭声说道。

    “不错。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    几万年修行，如今的白初也已经是从金仙初期提升到了金仙巅峰，证道太

    乙恐怕也不需要多长时间了。

    截教之中，大多数人十万年都不一定能够提升一个小境界。

    这也多亏了通天和江无尘时不时的指点。”为师准备外出游历一番时日，临走之前，便为你传道解惑。”

    江无尘看着眼前的白初，轻声说道。

    “多谢师尊!”

    白初顿时脸色一喜，行礼说道。

    “咚!”

    下一刻，江无尘讲道，万法大道演化，金莲绽放，秩序神链穿梭虚空，无

    尽时空岁月之力显化。

    整个宫殿之中，充斥着无尽仙灵之光，大道气机弥漫，阴阳极其浮沉，五

    行灵光摇曳，玄妙无比。

    两千年传道，白初的修为有了长足的精进。

    至于什么时候证道太乙金仙，就看他自己的造化了。

    传道结束后，江无尘也就离开了金鳌岛，准备前往北海。

    “轰隆!”

    “咚!”

    然而就在此时，三十三天之中，混沌钟响，钟鸣之声响彻洪荒大地，昭告

    众生。

    天庭之中，十道火柱冲天，金乌虚影显化三十三天之上。”十只小金乌出世了”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这个出世的时间，跟自己推演的十分契合，一

    丝一毫都不差。亡.

    0

 第105章：鲲鹏毒计，九爪紫金天龙!

    【2更】

    天庭之中，随着十只小金乌的出世，整个天庭都笼罩在喜庆的氛围之中。

    妖皇帝俊更是广邀天地大能，赐下无穷造化，负责天庭妖族众生。

    十只小金乌的出世，令金乌一族得到延续，帝俊自然是欣喜不已的。”恭贺天帝，诞下子嗣。””这神火异象，这十只小金乌，未来成就不可限量。””跟脚深厚，又是天庭太子，未来至少也是准圣大能啊!”

    前来祝贺的大能不禁脸色满是感慨。

    假以时日，妖族将来又将多出十族准圣。

    到那时候，整个天庭还有何人能敌，怕是连巫族都无法匹敌了。”天意注定我天庭当兴!””天帝陛下诞下子嗣，此乃我天庭之幸!””待到十位太子他日齐齐证道混元金仙，镇压巫族，易如反掌!”

    白泽、穷奇、毕方等妖神脸上满是笑容，感慨道。

    这可是十尊未来的准圣大能。

    妖族能够收编无数种族，却发强行收编准圣大能。

    这等存在，都是肆意洒脱的，若是不愿意加入，天庭也拿他们没办法。

    否则一尊准圣大能疯狂报复妖族，专门伏击截杀天庭大能，那将是一件恐

    怖的事情。

    只是他们哪里知道，天意之下，十只小金乌根本没有机会成长起来。

    三十三天之中，杯觥交错，浮光掠影，祥瑞仅限，八音仙乐响彻寰宇，好

    不热闹。

    帝俊端坐于妖皇宫之中，看着天庭之中的热闹景象，眼中满”一五三”是笑意。

    十只小金乌的诞生，难得可贵，为帝俊带来了好心情。

    “恭喜兄长，终于诞下我金乌一族的血脉!m”他日我天庭必定能踏平巫族，君临天下!”

    东皇太一看向帝俊，脸上满是笑容，高声说道。

    “以我天庭的底蕴，加上我等大能的教导，他们必定能够证道混元金仙!””到那时候，除了圣人大教，还有谁能挡我天庭的铁蹄!”

    帝俊眼中闪过一抹精芒，脸上满是欣喜之色。”恭贺陛下!””为了我天庭大计，臣今日有一番谋划，想与陛下说一说。”

    鲲鹏妖师行了一礼，笑着说道。”说来听听。”

    帝俊眉头一挑，看向鲲鹏说道。

    “陛下，巫族势大，距离道祖定下的百万年休战期结束已经不足二十万年。”

    “在此之前，我们若是能够铲除一两个祖巫，对我妖族乃是天大的好事。”

    “一来巫族元气大伤，不敢妄动，可为十位太子留下足够的成长时间。n”二来，哪怕将来开战，巫族就算催动十二都天神煞大阵也有缺，我等胜算

    更大!”

    鲲鹏眼中满是笑意，轻声说道。”十二都天神煞大阵”

    听到这话，帝俊眼中闪过一抹冷芒。

    第一次巫妖大战的时候，帝俊信心满满攻打巫族。

    结果巫族使出杀手锏，祭出十二都天神煞大阵，召唤盘古虚影，直接打得

    妖族分崩离析。

    就连天庭都差点被打穿了。

    若非道祖降临阻止，恐怕现在已经没有妖族了。

    所以后来帝俊就闭死关推演出了混元河洛大阵和周天星斗大阵两大阵法，

    作为抗衡十二都天神煞大阵的手段。

    “妖师，你有何谋划?”

    帝俊看向鲲鹏，沉声说道。

    “陛下，十二祖巫关系甚好，但也不是铁板一块。”祝融与共工两个部落之间，向来不对付。”若是暗中挑拨一下，让两大祖巫自相残杀，哪怕不死，我们暗中下手诛杀

    “一下子少了两尊祖巫，巫族还有什么资本与我们妖族对抗?”

    鲲鹏嘴角微微仰起，眼中透着几分戏谑之色。

    闻言，帝俊沉吟少许，随后点了点头，说道：“便依你之计，若是成功了，

    当有大赏!”多谢陛下!”

    “就交给我吧!”

    鲲鹏露出一抹笑容，应允了下来。

    而此时的江无尘则是游历于大地之上。

    九龙沉香辇散发着璀璨光华，阴阳五行灵光摇曳，玄妙不凡。

    朱雀和白虎两大准圣紧随其后，做着一个合格的随从。

    江无尘降临东海之滨，随后便一路横穿东方大地，朝着北方而去。

    浩瀚洪荒，江无尘就只有北方没有去过了。

    江无尘走在东方大地上，顺路收获着机缘。

    江无尘目光看向此时热闹非凡的天庭三十三天，脸上露出一抹玩味的笑容。

    “现在笑开心点，很快就笑不出来了。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    在这东方大地，江无尘游历了三千多年，这一块范围内之前没有游历过。

    靠着灵蕴感应，江无尘倒是收获了不少宝物。

    毕竟洪荒四方大地，北方最为荒凉，西方次之。

    东土最为富庶，大能也是最多的，宝物机缘更是如此。

    若非如此，西方二圣也不会时不时跑到东方打秋风，度化生灵入西方，搜

    寻宝物了。

    光是这三千年时间，在这一隅之地，江无尘就收获了八百多处机缘。

    不过随着越靠近北方，收获就越少了。

    抵达北方的时候，江无尘不禁心头一动。

    北方确实荒凉。

    江无尘在北方大地走了四千年，收获的机缘还没有东方大地的十分之一。

    怪不得北海之中诞生的鲲鹏那么穷，连个先天伴生灵宝都没有。

    要不是入了天庭得到重要，怕是底蕴穷得响叮当。

    正因如此，北方的生灵也比较彪悍。

    为了抢夺机缘，杀人夺宝等事情，屡见不鲜。

    不过以江无尘现在这阵容，寻常生灵不敢打主意。

    如今的白虎也已经晋升准圣巅峰。

    加上朱雀，两个准圣巅峰作为随从，圣人给他的胆子都不敢打劫。

    “算了，不游历了，直接降临北海吧。”

    江无尘摇了摇头，北方大地不值得自己浪费那么多时间去搜刮，连西方都

    不如。

    “咚!”

    忽然间，江无尘心头一动，意识沉入圣苍镜内世界之中。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响彻天地。

    那颗巨大的龙蛋之上，其道纹爆发出璀璨的光芒，轰鸣作响。

    无穷无尽的大道神韵路转，混沌之气垂落，还有丝丝缕缕的淡淡紫气萦绕。

    “要出世了?”

    江无尘眉头一挑，圣苍镜的内世界果然是个蕴养的好地方。

    祖龙幼子的出世，比自己预计的要快了几万年。”轰!”

    江无尘袖袍一挥，瞬间将龙蛋带出了圣苍镜内世界。

    “咚!”

    这龙蛋出现的一瞬间，一股庞大的吸力，瞬间将无穷无尽的先天灵气汇聚

    了过来。

    在大地上空，一个庞大的灵气漩涡轰然出现。

    万亿大千天地范围内的先天灵气都被汇聚而来，疯狂涌入龙蛋之中。

    巨大的龙蛋在剧烈颤动着，爆出一股无比浩瀚的龙威。

    恍如混沌天龙降临!”这颗龙蛋

    “难道里面孕育的是混沌生灵?”

    白虎看到这颗龙蛋，顿时心头一震。

    “这要是出世，其跟脚非同凡响!”

    朱雀也是脸色骇然，惊声说道。

    他们也没想到江无尘竟然还随身带着这么一个生灵。

    这到底是怎么孕育出来的?

    江无尘眼中露出几分期待之色。

    他很想知道，融了混沌天龙精血，吸收无尽混沌之气，又吞噬了先天紫气

    孕育出来的，会是怎样一个生灵。

    恐怕不会比净世白莲差多少。

    “吼!”

    一道龙吟之声轰然从龙蛋之中传来，震动九天。

    浩瀚四海，河流湖泊，无论是真龙一族，还是异龙。

    在这一刻，都感受到了来自元神深处的悸动。

    仿佛受到了召唤一般。”这是”龙族皇者!””我龙族出现天生皇者了!”

    无数龙族眼中满是激动之色，纷纷看向了北方大地。

    东海龙宫之中。

    敖闻轰然从洞府之中冲出，出现在天空之上，看着遥远的北方，身躯都在

    颤抖”龙族至尊，天生皇者!””这种来自血脉深处的悸动!绝对错不了!”

    敖闻脸色涨红，颤声说道。

    “吼!”

    下一刻，敖闻化作庞大无比的真龙之躯，翱翔九天之上，龙吟震天响，回

    应着这皇者召唤。”吼!”

    同一时间，四海八荒之中，所有存在的龙族皆是发出龙吟。

    整个洪荒的龙都在躁动。

    这等异象，也引动了无数大能的注意。

    “龙族发生了什么?”

    更有大能开始推演天机，脸色震动，自语道：“龙族皇者?龙族难道有一尊

    堪比祖龙的真龙出世了?”

    浩瀚东海中，深海之中。

    烛龙眼中闪过一抹精芒，心头激动，沉声说道：“青龙!祖龙兄长的幼子出

    世了!圣人救了他!”

    在烛龙身旁，一尊庞大的青龙抬起龙首，缓缓说道：“吾已隐匿，不再理会

    龙族之事了。”

    金鳌岛之中，碧游宫。

    通天教主缓缓睁开双眸，眼中法则之光流转，神色惊讶。

    “又是一尊跟脚深厚的生灵。””无尘这小子到底哪找的这么多跟脚深厚的弟子!”

    通天眼中满是感慨，自语道。

    西方灵山之中，接引道人和准提道人都是一脸激动看向北方大地。

    “师兄，这尊生灵，其跟脚怕是不会逊色于净世白莲啊!”

    准提道人眼中满是欣喜之色，连忙说道。”只怕又是要入江无尘门下”

    接引道人眼中满是惋惜之色，无奈说道。

    “那我们也得争取一下啊!””不能跟脚深厚的生灵都归截教啊!”

    准提道人眼中满是不甘之色，沉声说道。

    反倒是昆仑山玉虚宫中的元始天尊。

    只是微微睁开眼睛，眼中闪过一抹不屑之色，随后便继续参悟大道法则了。

    跟脚再深厚，在他看来终究是披毛戴角之辈。

    像净世白莲这等生灵，他还能有收徒的想法。

    北方大地之中，江无尘目光灼灼盯着那颗巨大的龙蛋。

    “咔!”

    伴随着一声巨响，蛋壳之上出现了一丝裂缝。

    不过几息时间，裂缝蔓延整个龙蛋，瞬间破碎。

    一股浩瀚无比的混沌气息宣泄而出。

    磅礴龙威弥漫天际，撕裂无尽虚空。”吼!”

    一条九爪紫金天龙从无尽神光之中飞出，翱翔九天。

    金龙之身，却遍布着无数紫色的道纹，玄奥无比，丝丝5.4缕缕混沌气息弥

    漫。

    龙躯所过之处，虚空破碎，星辰坠落，神威浩瀚。

    在其身后，仿佛有一片混沌之海的虚影显化，玄妙非凡。

    “吼!”

    那一声龙吟，穿透无尽时空天地，响彻寰宇。

    那磅礴浩瀚的龙威，镇压九天万古，比之当年的祖龙还恐怖!

    洪荒大地的所有龙族都能感受到来自血脉的颤栗和臣服。”竟然是九爪紫金天龙!”

    “此乃龙族至尊!””当年祖龙出世也不过七爪金龙!”

    朱雀一脸骇然，看着翱翔九天之上的紫金天龙，呢喃道。

    若是这条紫金天龙能够出生在三族时期，必定超越祖龙，一统三族!

    龙族最多九爪，代表着其潜力。

    真龙一族视金龙为正统，但是紫金天龙，却更为强大!

    随后那条紫金天龙回归大地，将剩下的蛋壳全部吞噬。

    这是龙族的特点。

    孕育他们的蛋壳，蕴含庞大的精华，彻底吞噬后，不但能够最大程度激发

    潜力，还能提升修为。

    这也是龙族出世最重要的一个过程，否则的话便是不圆满的。

    当蛋壳全部吞噬后，紫金天龙的身上散发着无穷无尽的神光道蕴，其修为

    也在逐步攀升。

    从真仙巅峰，一路突破到了金仙后期。

    不多时，一个紫袍青年从神光之中走出，跪伏在江无尘面前。

    “龙族敖苍，感谢大剑尊相救之恩!”

    敖苍眼中满是感激之色，恭声说道.

 第106章：诛杀东皇!圣人相救!

    【3更】

    北方大地上，江无尘看着跪伏在眼前的敖苍，微微点头。”这一线生机，是你的叔父替你争取到的。”

    江无尘看着眼前的敖苍，轻声说道。

    龙族气运衰落，根本不足以支撑敖苍的孕育出世。

    等到那一小方混沌天地消散，敖苍要么断绝生机，哪怕能够出世也是先天

    不足，基本就是废了。

    “敖苍明白!”

    “承蒙大剑尊收留，给予一线生机!””若大剑尊不嫌弃，还请收

    敖苍再度行礼，沉声说道。”吼!”

    就在此时，一道龙吟之声响起。

    一条庞大的金龙腾空而来，其修为已是大罗金仙。”贤弟!w”若非陛下告知，我都不知道你的存在!”

    “天可怜见，你终于出世了!”

    那金龙化作一个青袍青年，出现在敖苍面前。

    “大日金龙，敖h。”

    江无尘眉头一挑，倒是没想到这货会在这时候出现。

    敖h曾经是龙族的皇太子，只不过后来成了东皇太一的坐骑护法。

    江无尘目光深邃，自然知道帝俊为什么让敖h出现。

    这是准备打感情牌，让敖h把敖苍给带回天庭去。

    “大兄。”

    敖苍脸色冷漠，并没有表现得多热情。

    “贤弟，你我兄弟团聚，难能可贵。”我龙族没落，从今往后，你我兄弟便互帮互助，重振龙族辉煌!”

    敖h一脸感慨看着敖苍，眼中真情流露。

    “你想让我跟你一起回天庭吗?”

    敖苍眉头微微一皱，沉声说道。”这不是理所应当的事情吗?m

    “难道你不想跟兄长走吗?”

    敖h却是一副理所当然的样子，解释道。

    “我不会跟叛徒一起走的!”

    敖苍缓缓后退，冷声说道。

    “贤弟，23你这话是什么意思?”

    敖h顿时脸色微微一沉，反问道。

    “你为我龙族皇太子!却转投妖族，你为求生无人怪罪你。””但此前妖族屠戮我龙族，你却袖手旁观。m”你这样的兄长，我不敢恭维!”

    敖苍目光死死盯着敖h，语气透着几分怒意。

    “那是他们自找的!””龙族已经没落了，要想崛起，唯有投入天庭之中!”

    “至于我为何离开龙族，难道你不知道吗?他们如何排挤我，你可曾知道?”

    敖h目光冷冽，怒声说道。

    “那也不是你置龙族于死地而不顾的理由。”

    “你走吧!”

    敖苍摇了摇头，语气坚决说道。

    “贤弟，你我为兄弟。m”为兄不能放任你不管，今日你无论如何都得跟我走。”

    “轰!”

    敖h爆发出一股大罗金仙之威，笼罩着敖苍，要将其强行带走。”砰!”

    一道南明离火轰然席卷，瞬间将敖h打伤，击溃了他的一切神通。

    “无尘剑尊，这是我龙族的家事。”

    “还望不要插手!”

    敖h眼中闪过一抹冷芒，但却不敢出言不逊，只能平和说道。

    “我大概明白为何祖龙不喜欢你了。”

    “软骨头。”

    江无尘微微摇头，轻声说道。

    “无尘剑尊!”

    敖h顿时心中震怒，但却敢怒不敢言，只能说道：”我要带我的弟弟，你有

    何理由阻拦?””你真的只是想照顾你弟弟吗?”

    “还是说，你只是想利用你弟弟，为天庭统御所有龙族?”

    江无尘嘴角微微扬起，淡淡说道。”我自然是为了我贤弟!”

    敖h顿时义正言辞说道。

    “白虎，杀了他。”

    江无尘轻笑一声，懒得继续跟他废话了。

    “轰隆!”

    同一时间，白虎瞬间出手，速度极快，恐怖的杀伐之力崩裂无尽虚空，镇

    压九天豪宇。

    “东皇殿下!”

    敖h脸色大变，发出一声惊呼。”咚!”

    下一刻，混沌钟钟鸣天地，震荡诸天寰宇时空，威能浩瀚，阻挡了白虎的

    攻伐。

    “东皇太一!”

    敖苍眼中涌动着寒意，死死盯着那道身影。

    江无尘脸色平静，并没有多少意外，他就是在等着东皇太一出现。”江无尘，本皇的坐骑护法，不是你说杀就杀的!”

    东皇太一目光森冷，直勾勾盯着江无尘说道。

    “既然如此，那便杀你好了。”

    “锵!”

    江无尘一步踏出，瞬间祭出混元斩道剑，滔天剑意泯灭无尽天地，锋芒毕

    露，撕裂无尽虚空。

    “怕你不成!””本皇就看看，你有多大能耐!”

    东皇太一眼中战意凛然，丝毫不惧。

    毕竟他拥有攻防兼备的先天至宝，一身战力更是远胜帝俊。

    他早就想跟江无尘一战了，只是没有机会罢了。

    虚空之中，通天悄无声息，默默降临，看着这一幕。

    “这小子，不会真想杀了东皇太一吧

    “关键时刻得拦着点才行”

    通天摇了摇头，眼中透着几分无奈。

    “咚!”

    东皇太一身后涌现无尽太阳真火，有焚尽九天之威能，混沌钟之上，神光

    璀璨，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族

    隐现其中，五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    “金乌焚天!”

    东皇太DD出手就是强大神通，那浩瀚神火之威，焚烧了无尽虚空，遮天

    蔽日，朝着江无尘袭来。

    无尽天地化为一片虚无，炙热的气浪将天地化作一片火炉。

    白虎和朱雀更是第一时间带着敖苍遁走了，免得敖苍被波及。

    “玩火吗?””也好，在你最擅长的领域蹂躏你才有意思!”

    江无尘嘴角微微扬起，手中轰然出现天火九翎扇。”太虚天炎界!”

    江无尘演化混元级神通，天火九翎扇一扇，顿时更为狂暴的混元太阳天火

    席卷而出。”轰隆隆!”

    在这一刻，浩瀚天地都被神通之力所笼罩，化作一方炎界，将东皇太一笼

    罩在内。

    “这是

    东皇太一脸色骤变，两种神火本源相近，但却比太阳真火都强大无数倍。

    无穷无尽的太阳真火被吞噬，所演化而出的无数火焰金乌，瞬间崩溃，焚

    尽诸天时空寰宇，连神通都可焚尽。

    “咚!”

    东皇太一连忙祭出混沌钟阻挡。

    饶是如此，混沌钟依旧剧烈颤动着。

    若不是有这等至宝在手，东皇太一绝不可能安全抵御。

    “法宝神通，天火灭世!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，直接施展更为强悍的法宝神通。

    “轰!”

    这一下，不仅是混元太阳真火，还有本命领域中蕴含的恐怖天火也席卷而

    出。

    无尽天空都扭曲了，虚空崩毁，时空破碎，焚烧岁月，熔断一切天地秩序。

    数之不尽的浩瀚星河在这神通之下彻底化为飞灰。”砰!”

    伴随着一声巨响，混沌钟包裹着东皇太一，瞬间撞穿了时空长河。

    “噗!”

    东皇太一忍不住吐出了一口金色血液，眼中满是骇然。”他怎么可能有这等火道造诣!””竟然还有火道混沌灵宝!”

    东皇太一心头震动，深受打击。

    所谓的太阳真火，根本无法抗衡。

    “颠倒阴阳!”

    东皇太一催动着混沌钟，眼中满是不不甘，再度出手。

    混沌钟法宝神通轰然席卷，钟鸣穿透无尽时空，镇压诸天寰宇，扭转岁月

    时空，令天地崩裂。

    连天地都被轰成了一片虚无。

    “锵!””分天三式!一断法!二分天!三断道!”

    江无尘手持混元斩道剑，三剑斩出，分天断法，斩断大道规则，那滔天剑

    芒，瞬间将天空一分为二。

    无穷无尽的锐利剑意肆虐九天，斩断阴阳，切断岁月，断裂天地!

    凡剑意所过之处，万物消散，恐怖无比。

    “咚!”

    混沌钟之上，光芒暗淡，玄光开始破裂。

    “砰!”

    几分剑芒强行破开了先天至宝混沌钟的防御玄光，击溃东皇太DD切神通

    之法。

    “轰隆隆!”

    天地逆乱，漫天星空破碎。

    东皇太一彻底被滔天剑芒所笼罩着，发出一声怒吼。

    当一切平息的时候，江无尘手中的混元斩道剑发出剑鸣之声，目光锐利盯

    着破碎的虚空。”滴答!””滴答!”

    鲜血滴落的声音。

    一滴血，消融了无尽虚空，融化百万大千世界。

    东皇太一从虚空之中出现，身躯四分五裂，混沌钟黯淡无光，本源受损。”你太弱了。”

    江无尘摇了摇头，现在自己镇压东皇太一，连万古升华都不需要使用了。”吾乃天庭战神!”

    东皇太一发出一声怒吼，厉声喝道。

    “轰隆隆!”

    下一刻，东皇太一消耗本源之力，演化无上神通，彻底爆发出混沌钟的恐

    怖威能。

    “放肆，胆敢伤我玄门弟子!”

    忽然一声爆喝响起。

    准提道人瞬间冲出，一巴掌拍了过去。

    “砰!”

    一瞬间，东皇太一整个人连同混沌钟都飞了出去，撞碎无尽时空。

    然后消失了。

    “

    江无尘额头浮现几道黑线，准提道人想救人，明说就是。

    何必搞这种欲盖弥彰的手段。

    江无尘知道自己杀不了东皇太一，关键时刻圣人一定会插手的!”无尘师侄，没受伤吧?””还好师叔来的及时!”

    准提道人来到江无尘面前，笑着说道。

    “准提师叔，你难道看不清是谁受伤吗?””我若真铁了心杀他，圣人也未必救得了。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。”无尘师侄，你准提师叔也是为你着想。”

    “毕竟天意不可逆。”

    “我等前来，是见见敖苍的。”

    接引道人也出现了，笑容和善说道。”当真是龙族空前绝后的跟脚啊!”

    准提道人看着敖苍，眼中满是惊叹之色。

    收了敖苍，就等于把整个龙族都收了。

    “敖苍小友，你可愿入我西方教?””贫道可赐你防御至宝功德金莲!”

    “亦或者东方青莲宝色旗!”

    接引道人目光灼灼看着敖苍，笑着说道。

    “二位师弟，240你们怎么又跟我截教抢弟子!”

    通天也忍不住了，瞬间出现，沉声说道。

    “通天师兄，自三族之战后，跟脚深厚的生灵越来越少了。”

    “好不容易出现超越先天神灵的跟脚，总不能全入了你们截教吧!””大家都是同门，好歹匀一个给我们西方吧!”

    接引一脸疾苦，无奈说道。”凭什么!””你们一直以来在东方度化的还少吗?”

    通天顿时眉头一挑，直接说道。

    “这能比吗?

    “度化一堆，都比不上一个敖苍啊!”

    “通天师兄，这个弟子你一定要相让啊，不然我只能找师尊来做主了!”

    准提道人一脸急切，连忙说道。

    “随你的便!”

    通天也怒了，呵斥道。

    在几大圣人争吵的时候，敖苍已经默默来到江无尘面前，跪伏行礼。

    “敖苍，恳请无尘剑尊，收我为徒!””吾愿追随大剑尊左右修行!”

    敖苍叩首，恭声说道。

    “善。

    “从今往后，你便是为师第二弟子，你的师兄叫白初。”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容说道。

    “弟子，拜见师尊!”

    敖苍三跪九叩，恭声说道。”没戏了吧。”

    通天露出一抹玩味的笑容，看向接引和准提说道。

    “通天师兄，告辞!”

    准提道人和准提道人一脸无奈，转身就走。

    “怎么，不留下点见面礼吗?”

    通天开口说道。

    接引和准提顿时消失得更快了。

    “敖苍，此宝乃玄元控水旗与九九散魄葫芦，这两样法宝便赐予你。”

    “此外传你为师一脉的修行法门。”

    江无尘赐予造化，轻声说道。

    江无尘传给白初和敖苍并不是九转玄功，而是脱胎于万道天衍诀的功法，

    为混元级功法，足够他们证道混元了。

    至少比残缺的九转玄功好得多。

    只要他们有足够的机缘，当可证道混元。

    “多谢师尊!”

    敖苍脸色一喜，恭敬说道。

    “无尘，为师便先带着敖苍回金鳌岛，你游历你的去吧。”

    通天脸上满是笑容，又多了一个跟脚深厚的徒孙，截教何愁不兴!

    “那就有劳师尊了。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后通天便带着敖苍离开了。

    然而就在此时，朱雀一脸笑容凑了上来，拽着江无尘的衣袍，眼巴巴说道

    ”大剑尊，你那把扇子送我好不好?或者交换也行!”.

 第107章：开天第一式!毁天灭地!

    【4更】

    几大圣人走了，敖苍被通天带走了。

    东皇太一被拍飞，敖h也趁乱遁走了。

    北方大地就剩下江无尘和两个随从了。

    江无尘笑眯眯看着眼前的朱雀，轻声说道：“你刚刚说什么?”

    “那把扇子送我啊?””多谢大剑尊!”

    朱雀眉开眼笑，连忙说道。

    “啪!”

    江无尘往朱雀脑袋上拍了一下，没好气道：“上品混沌灵宝，送你?你白日

    梦做多了?”

    上品混沌灵宝，威能比先天至宝还恐怖。

    哪怕东皇太一顶着混沌钟都扛不住。

    亏得朱雀敢开口说送。

    “我开个玩笑嘛，大剑尊，我拿宝物跟你换好不好?”

    朱雀对于江无尘手中的天火九翎扇是极其垂涎。

    她本就是修行火道的生灵。

    这等火道至宝在手，简直可以说是战力翻倍。

    最重要的是，还可以从中领悟大道至理，提升法则造诣。

    这等法宝，与朱雀显然是无比契合的。”你拿什么宝物换?”

    “你浑身上下，除了朱雀令是极品先天灵宝，还有什么能让我看上的宝物。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，随口说道。”我”

    朱雀顿时语滞，陷入了沉思，愁眉苦脸的。

    “我拿我自己换!大不了我给你当道侣!”

    朱雀忽然开口说道。

    说着，还摆了一个毫不娴熟且自以为撩人的姿态。

    “噗!”

    旁边的白虎差点没有笑喷。”这货真的是四圣兽之一吗?”

    江无尘捂着额头，眼中满是无奈。

    四圣兽怎么出了这么个憨货?”别想了，这宝物不可能送你，又没有相对的法宝交换。”

    “至于道侣，老实说，你入不了我的法眼。”

    江无尘一本正经说道。”啊呀呀~~”

    “大剑尊，求你了，实在不行，你借我参悟两万年，到时候就还你!”

    朱雀死死拽着江无尘的衣袍，哀求道。

    “指不定是有去无回。”

    旁边的白虎眉头一挑，嘀咕道。

    “白虎，你闭嘴!”

    朱雀瞪了白虎一眼，随后说道：”我朱雀立下天道誓言，我就借两万年，两

    万年之期一到，若是不归还，愿遭天谴，修为尽散!”

    随着朱雀立誓，无形天道之力萦绕着她。

    洪荒发誓可是切实存在因果的。

    若是朱雀违反，必定会修为尽散后遭天谴。

    “那行吧，借你两万年。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    随后江无尘就被天火九翎扇交给了朱雀。

    朱雀顿时笑得合不拢嘴，感受到当中蕴含的极致火道法则，欣喜不已。”大剑尊，真的不能送我吗?”

    朱雀憋着嘴说道，一想到以后要归还，顿时满是不舍。

    “想太多了。””不过要是哪天本尊得到混沌至宝，心情大好可以考虑送你。”

    江无尘眉头一挑，随口说道。

    “唔”

    朱雀一脸无趣。

    得到混沌至宝，这比证道混元还要难。

    无尽混沌也就那么几件混沌至宝，而且大部分已经没了。”走吧，去北海。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，是时候该去找北海玄龟和玄武了。

    随后江无尘便带着两个随从离开了这里，直接降临北海。

    与其他三大海域不同的是。

    北海之上，云雾缭绕，弥漫着无尽冷意。

    整个北海看起来犹如迷雾之海。”上哪找玄武久「?”

    白虎愣了一下，看向江无尘说道。

    他尝试推演玄武的所在，但是却没能找到。

    “随本尊来便是。”

    江无尘脸色平静，玄武在哪里，他早已了然于胸。

    江无尘坐在沉香辇之中，穿梭于北海上空。

    不多时，江无尘便出现在了一座岛屿上空。”玄武在这座岛上?”

    朱雀愣了一下，下意识说道。

    “不，这只是玄武身上那条蛇的脑袋。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    玄武是龟蛇组成的灵物，那条蛇很独特，其实就是玄武的尾巴，却有独立

    的生命。

    但是有独立生命，却又不是独立的生灵，而是玄武身体的一部分。

    两者之间的关系，说不清道不明。

    玄武一睡就是以万年来计量的。

    这颗蛇头漂浮在水面，都已经变成一座岛了，看起来起码睡了十几万年。

    “朱雀，交给你了。”

    江无尘挥了挥手，这种活就让朱雀去做继续行了。”交给我了!”

    朱雀露出一抹笑容，瞬间祭出南明离火，将整个岛上的生灵驱逐，然后把

    上面的一切存在烧成灰烬。

    “吼!”

    一声怒吼轰然响起。

    随后就听到看到两颗头颅冲出水面，一颗是蛇头，一颗是玄武的头。

    两颗脑袋堪比百万大千世界之庞大。

    随后玄武整个身躯都浮出水面，一眼望不到头，黑压压一片，把天空都遮

    蔽了。”哪个混蛋打扰本大爷睡觉!”

    玄武的怒吼响起，将目光看向了朱雀。

    “你才是混蛋，你全家都是混蛋!”

    朱雀顿时一怒，反驳道。”本大爷孑然一身，哪来的全家!”

    玄武怒喝一声，比星辰庞大无数倍的眼睛死死盯着朱雀。

    “还有你那条蛇!”

    朱雀没好气骂道。

    “这是本大爷的尾巴，没见识!”

    玄武顿时怒了，大吼道。

    “轰隆隆!”

    下一刻，玄武身上的巨蛇轰然袭来，崩裂无尽虚空，威能恐怖。

    “离火焚世!”

    朱雀同样施展神通，镇压九天寰宇，焚尽无尽星河。

    那条巨蛇却是丝毫不惧，硬扛着南明离火。

    “唳!”

    朱雀显化本体，庞大的朱雀之身直冲天际，双翅一振，无尽南明离火将浩

    瀚海域瞬间烧成了虚无。

    朱雀与玄武大战，令无尽海域掀起无尽惊涛骇浪。

    只是玄武虽然攻伐不如朱雀，但是却防御惊人。

    “小鸟儿，本大爷随你烧。””一点都不痛，你来啊!”

    最后玄武直接缩成了一团，压根就不惧朱雀的攻伐。

    “臭乌龟!”

    朱雀顿时气急，不断施展神通，就是破不了防。”你才是乌龟，你全家都是乌龟!””本大爷是玄武!不要混为一谈!”

    玄武就这么躺在北海里，任由朱雀折腾。

    最终朱雀还是放弃了。

    这里是北海，是玄武的主场，加上水克火，南明离火根本拿他没办法。

    “玄武，你这乌龟壳挺硬啊。”

    江无尘走出沉香，笑着说道。

    “那不是乌龟壳!”

    玄武发出一声怒吼，反驳道。

    “反正都一样。m

    “来吧，成为本尊的随从。”

    江无尘轻笑一声，看着玄武说道。

    “你谁啊?””本尊，江无尘。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    “哦，就是那个截教首徒啊。””行啊，你想让本大爷当随从，先破了我玄武防御再说。”

    玄武眼中闪过一抹不屑之色，直接说道。

    这是玄武对于自身防御的自信。

    除非圣人，准圣之中，根本无人能破。”行啊。”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，随口说道。

    “锵!”

    说着，江无尘直接祭出混元斩道剑，锐利锋芒掠过，剑意纵横天地，直接

    分开了浩瀚海域。”慢着!”

    玄武顿时目光一凛，大声说道：“不准使用法宝!神通随便你用!”

    混元斩道剑那是极品混沌灵宝，杀伐至上，专门破防。

    玄武还真没有信心抗住。”可以。”

    江无尘收起了混元斩道剑，眼中闪过一抹精芒。

    “轰!”

    紧接着，江无尘周身演化力之法则，时空崩裂，岁月逆乱。

    “砰!”

    一拳轰落，顿时大半个北海都为之一颤。

    笼罩着玄武的神光更是闪了一下。

    “嘶!力之法则??”

    玄武心头一沉，瞬间将自身防御提升到了最强。

    “轰隆隆!”

    江无尘演化无上力之法则，一力破万法，无上神威击穿了无量时空，崩毁

    岁月之力。

    在这恐怖的力量之下，玄武那庞大的身躯都在剧烈颤动。”法天象地!”

    江无尘施展神通，显化庞**相，三头六臂之象，遮天蔽日，竟是与玄武

    一般庞大。

    “我@#￥%

    玄武顿时瞪大了了双眼。”震天锤!”

    江无尘双手相扣，法相之上萦绕力之法则道纹，散发着恐怖的威能。

    久轰!”

    六只手臂同时轰下。

    “砰!”

    玄武整个庞大的身躯，直接被轰到了海底。

    海面出现一个庞大无比的大海深渊。

    以此为中心，持续灭世般的恐怖海啸。

    “嗷!”

    玄武发出一声惊呼，其防御神光瞬间破碎，只剩下龟壳在防御了。

    “给你十息时间，破不了就不算了!”

    玄武眼中闪过一抹惊骇之色，连忙说道。

    “废话真多!”

    江无尘瞬间祭出六根清净竹，屏蔽天机。

    因为接下来，他要施展开天九式的起手式。

    他不想让圣人看到。

    “第一式，起手式!”

    江无尘消去法相，施展起手式。

    这一刻，天地静止，一切时空岁月都停滞了。

    无比玄妙的气机在酝酿，无上力之法则化作道纹，遍布江无尘全身。

    玄武脸色大变，连忙再度祭出防御神光!”破!”

    江无尘一拳轰下，天地变色，海底崩裂，整个北海掀起无尽惊涛骇浪。

    一切虚空，彻底崩裂，虚空罡风逆乱，无尽黑洞显化。

    仿佛整个天地都被破碎了。

    “咔!”

    在这巨大的轰鸣声中，一声轻响忽然响起。

    玄武的防御神光顷刻破碎，恐怖无比的开天之力轰击在他的龟壳之上，一

    道裂缝出现。”住手住手!”

    “你赢了!再打龟壳要烂了!”

    玄武眼中满是惊骇之色，大声叫道。

    江无尘目光冷冽，充耳不闻。

    恐怖的力之法则在酝酿，准备再度轰击。”我认输了!”

    “我当随从!”

    玄武心头剧震，发出一声大吼。

    “咚!”

    一声道音响起，随后一切力量瞬间消散。

    江无尘(的诺的)看着眼前的玄武，淡淡说道：“那就拿来吧。”

    “给你

    玄武交出了自己的一缕元神本源，眼中满是懊悔。”没听说这家伙参悟了力之法则啊

    “自信过头了，把自己都搭进去了

    玄武心中懊悔不已。

    莫名其妙就成了江无尘的随从。

    “哈哈哈，臭乌龟，吃到苦头了吧!

    “让你刚才那么嚣张!”

    朱雀一副大仇得报的样子，笑着说道。

    白虎在一旁表示同情。

    毕竟当初自己也是这样子的。

    随后玄武化作一个驼背老人，恭敬行礼，说道：”玄武，拜见大剑尊。””行了，跟我们走吧。

    江无尘摆了摆手，轻声说道。

    “去哪?”

    玄武不禁愣了一下，下意识说道。

    “找玄龟。”

    江无尘神色淡然，随口说道。

    “玄龟?我三百万年前见过他。”

    “那家伙真惨，都准圣巅峰了，还没能化形。”

    玄武眉头一挑，轻声说道。

    “本尊知道他在哪。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    玄龟的位置，属于天机。

    毕竟他的四肢是要用来支撑天地四极的。

    所以天意注定他不能化形。

    也正是因为这样，玄龟的身躯无比庞大。

    玄武已经够庞大了，但是跟他比起来，却如同萤火之光与皓月之辉。

    随后江无尘便带着三大圣兽朝着北海深处而去。

    北海玄龟，必须要带走。

    事关补天的大机缘犬!

    必须先下手为强!.

 第108章：时间魔神!时间法则!

    【5更】

    北海最深处，浩瀚无比，深不可测。

    如果说大地到天空有多高，那么北海深处的海面到海底就有多深。

    江无尘坐在沉香辇之上，游走于北海上空。

    白虎、朱雀、玄武三个随从亦步亦趋~。

    “大剑尊找玄龟干嘛?

    玄武将目光看向白虎，询问道。

    “不知道。”

    白虎扫了一眼玄武，淡淡说道：”可能是想挑战-至强防御吧。”

    “别闹，玄龟那老东西怎么可能比我防御强。”

    玄武撇了撇嘴，没好气说道。

    “还不是被大剑尊打裂了。”

    朱雀玩味一笑，打击道。”小麻雀，有本事你破了本大爷的防御啊!”

    玄武轻哼了一声，不再理会朱雀。

    不多时，四人便降临一片陆地之上，一眼望不到边际。

    “嗯?””这就上岸了?”

    朱雀愣了一下，下意识说道。

    “不是，我们脚下就是玄龟了。”

    玄武回应了一句。

    “这么庞大?”

    白虎也震惊了，玄龟的背，如同一片洪荒大地，浩大无比。

    “玄龟，出来了。”

    玄武忽然跺了一下脚，整片浩瀚大陆都轻颤了一下。

    “吼!”

    一声轻吼响起。

    随后就看到岸边一根天柱竖起，直耸云霄。”这是尾巴?”

    白虎愣了一下，下意识说道。

    一条尾巴竖起来，直耸云霄，如同天地支柱，这本体该有多大。

    “这边!”

    一道声音忽然在遥远的地方传来。

    江无尘无奈摇了摇头，只能跨越万万亿大千世界的距离，出现在岸的另一

    边。

    一颗庞大无比的脑袋正盯着江无尘他们。

    “玄武，他的脑袋比你的本体还大

    朱雀捅了捅玄武，随口说道。

    “我又不眼瞎!”

    玄武给了朱雀一个白眼，没好气说道。

    “果然很大!”

    江无尘心头一动，怪不得其四肢会成为四方天地支柱。

    这绝对是江无尘见过本体最庞大的生灵了。

    江无尘神念扫过，发现玄龟的脚，是踩在海底的!

    乌龟的脚本来就短，其四只脚足够踩在海底，可见其本体有多庞大。

    “玄武，你找吾作甚?”

    玄龟看向玄武，轻声说道。

    “不是我找你，是无尘剑尊找你。””可能是要打烂你的龟壳。”

    玄武露出一抹戏谑的笑容，打趣道。

    闻言，玄龟顿时将目光看向了江无尘，双眸之中仿佛有浩瀚宇宙流转。

    “无尘剑尊?没听过。w”我睡了一百多万年了，是后起之秀吗?”

    玄龟愣了一下，显然是没听过江无尘的名号。”很厉害，把玄武的龟壳打烂了。”

    朱雀在一旁附和道。”能不提这事吗?”

    玄武顿时脸色一沉，咬牙说道。

    “那倒是新鲜。”

    “竟然还有人能破了玄武的防御。”

    玄龟目光一凛，认真打量了江无尘。

    “你找我有什么事吗?”

    玄龟看着江无尘，询问道。

    “想让你跟走离开北海。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    闻言，玄龟却是发出一声苦笑，说道：“我倒是想走，我无法化形，如何离

    开。

    玄龟哪怕是在睡觉，其身体也在变大。

    他从开天之初就已经存在了。

    到现在不知道多少岁月了。

    哪怕他不修行只是睡觉，修为也慢慢提升到了准圣巅峰。

    一开始玄龟还以为是好事。

    但是渐渐的，就发现自己无法化形。

    这无比庞大的本体，就算去了大地，也难以游历，只能呆在这北海之中。

    “那你想不想化形?”

    江无尘嘴角微微扬起，看着玄龟说道。

    “轰!”

    忽然间，北海玄龟猛地一震，顿时无尽海域瞬间掀起百万亿恐怖海啸。

    只是稍微激动一下就爆发出这么惊人的威能。

    要是到了大地，所过之处，怕是不知道多少生灵要被波及。”你说真的?”

    “你有办法?”

    北海玄龟眼中精芒闪烁，死死盯着江无尘说道。

    “有!”

    “但不是现在，时机未到。”

    “那你现在跟不跟本尊走?”

    江无尘点了点头，随后说道。

    如果要强行镇压带走的话，以玄龟的力量，怕是费不小的劲。

    但是江无尘有办法让玄龟跟着自己走。

    那就是化形。

    没有生灵能够体验玄龟的感受。

    从开天至今，无量岁月，睡觉都在涨修为变庞大。

    偏偏无法化形。

    江无尘提出的这个条件，足够让玄龟乖乖跟着自己走了。

    “只要你说的是真的!n

    “我就跟你走，就看你有没有手段将我弄走了。”

    玄龟目光坚决，点了点头。

    “好，那只能先用至宝把你收走了。”

    江无尘点了点头，随后祭出了仿品太极图。

    以北海玄龟这么无量庞大的提醒，寻常宝物还真难把他收走。

    唯有太极图。

    江无尘演化空间法则，在太极图内世界中，硬生生又扩大了万亿倍空间。

    “空间法则?”

    “竟然连空间法则都掌握了?”看着道蕴玄奥程度，怕是也在掌道之上了!”

    玄龟心头一震，眼中满是骇然。

    大部分生灵将一种法则参悟到掌道都要穷极一生了。

    怎么可能像江无尘这样同时掌控多种大道。

    白虎眼中闪过一抹震惊之色，没有说话。”太极无量，乾坤夺定!”

    江无尘催动着太极图，铺展开来，遮天蔽日，瞬间将北海玄龟笼罩在内。

    “轰隆隆!”

    北海轰然震动，掀起万万丈惊涛骇浪。

    太极图就这么硬生生把玄龟收进去了。

    而随着玄龟进入太极图，江无尘明显能够感觉到整个北海的海平线都下降

    了不少。”就这解决了?”

    “我还以为要打一场呢。”

    玄武看着这么和平解决的一幕，忽然觉得只是因为玄龟脾气太好了。”可以了，事情办完了。

    一路游历回金鳌岛吧。”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。

    “是，大剑尊。”

    三人答应了下来。

    随后江无尘便准备踏上北方大地。

    现在敖苍也出世了，烛龙和青龙也该出现了。

    “咚!”

    江无尘袖袍一挥，无尽先天符文演化，推演天机。

    其整个人笼罩在浩瀚道蕴之中，大道之音响彻。

    几息之后，江无尘缓缓睁开眼睛，金色瞳孔深邃无比。

    自己现在回去金鳌岛的话，比烛龙抵达的时间还要早一千年。

    烛龙并没有在敖苍出世后立刻去金鳌岛。”这北海真是荒凉。”亏得你能一直待在这里。”

    白虎看着这如迷雾之海一般的北海，不禁说道。

    “西方就能好到哪去吗?””北海好歹出了个鲲鹏，那家伙走了之后，都没什么生灵可以欺负了，寂寞

    啊。”

    玄武眼中露出几分感慨之色，轻声说道。

    “等会。”

    江无尘忽然心头一动，开口说道。”怎么了?”

    朱雀脸色疑惑，询问道。

    “在这等着。”

    江无尘身形瞬间消失，降临北海海底。

    “灵蕴感应”这里有什么宝物?”

    江无尘眉头一挑，自语道。

    北海这么荒凉，难得能碰到点宝物。

    江无尘并没有报太大的希望，随便收走就是了。

    毕竟有宝不收是傻蛋，蚊子腿也是肉，说不定运气爆棚了呢?

    江无尘一番搜寻之下，很快就发现了一处先天阵法。

    “轰!”

    江无尘一拳轰出，顿时发现竟然无法轰开。”嗯?”

    江无尘心头一动，莫非里面有好东西?

    随后江无尘便放弃了暴力破阵，而是准备以阵道造诣解开阵法。

    “时间法则??”

    江无尘忽然心头一震，这阵法之中，竟然融合了时间法则。

    要想破阵，还得参悟时间法则才行!”这里面的宝物，恐怕不简单!”

    江无尘眼中精芒一闪，心头开始期待了起来。

    时间法则乃是十**则之一。

    力之法则、时间法则、空间法则，三**则为洪荒前三。

    …求鲜花・

    时间不出，空间为王!

    排名在空间法则之上!

    这是仅次于力之法则的玄妙法则!

    “里面的宝物，应该跟时间法则有关。”

    江无尘目光灼灼，演化阵道法则，同时推演之道演化，推演万法。

    万道天衍诀运转，开始参悟时间法则。

    圣苍镜的法则增益效果开启，千倍领悟效果。

    转眼之间，便是八百年时间。

    江无尘相当于参悟了八十万年的岁月法则，已经足以解开阵法了!

    “咚!”

    阵法解开的瞬间，江无尘能够感觉到，这方海底天地的时间都静止了!

    海水停止流动，一切都是相对静止的。

    “这是”

    江无尘目光炙热，破妄之眼开启。

    洞察一切虚妄。

    江无尘这才看得真切，这不是静止了，而是时间流速无比缓慢，近乎静止。

    “这是何等玄奥的时间法则!”

    江无尘心头一震，进入阵法之中。

    下一刻，时空变幻，江无尘仿佛进入了一片轮回空间之中，这方海底世界

    的一幕幕在不断回放着，无穷无尽的时间法则在流转。

    这是一片无法言喻的空间。

    仿佛是时间领域!

    一切时间的起始!”破妄之眼!”

    江无尘瞳孔变成一片金色，洞穿一切，很快便看到了一方残缺的罗盘。

    上面有无比玄妙的的道蕴流转，散发着强烈的时间之力!

    那是一切时间法则的源头。

    在中间还有大道神纹铭刻的四个大字。”时间罗盘!”

    “时间魔神的法宝!”

    江无尘眼中满是惊喜之色，没想到竟然能够在这个荒凉的北海中找到时间

    魔神的证道法宝。

    果然烂船也有三斤钉!

    也许正是因为荒凉，所以少有人来搜寻宝物，没有被人收走时间罗盘。

    “鲲鹏确实是没福缘。”

    江无尘不禁有些感慨，鲲鹏这货在北海呆了这么久，肯定没少搜寻法宝。

    这时间罗盘就在北海海底。

    偏偏他就是没找到。

    这等至宝，果然不是轻易能得到的。

    要不是江无尘有圣苍镜，能够感应灵蕴，恐怕这次也要错过机缘了。

    “镇!”

    江无尘手掐法诀，演化神通之力，强行镇压时间罗盘。

    现在的时间罗盘已经是无主之物了，而且还是残缺的，轻易就能收取。

    江无尘将时间罗盘收到了手中，笑得十分灿烂。

    与此同时，一切的时间法则也逐渐消散了，重回时间罗盘之中。

    那近乎静止的时间流速也恢复了。

    “极品混沌灵宝，比混元斩道剑品阶还要高一筹!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    就是可惜残破得有点严重，比造化玉碟还要严重。

    “还好我能修复法宝!”

    江无尘嘴角微微扬起，眼中满是期待之色。

    时间罗盘若是能够修复成功，自己又将多了一道强大的杀手锏。

    随后江无尘心头一动，开始投影时间罗盘。

    “投影时间罗盘成功。”

    “掉落时间法则圆满，掉落时间神通――岁月逆流，掉落时间魔神传承。”

    随着这两道信息出现在脑海中，江无尘心头心头猛地一震。

    这次掉落的奖励有点猛啊。

    时间法则圆满!

    如此一来，十**则，江无尘便已经掌控了力之法则、时间法则、空间法

    则、命运法则!

    而且各自掌控着至强神通。

    这等手段齐出，何人能挡?

    连对战东皇太一，江无尘都不需要手段尽出，一把混元斩道剑或者一把天

    火九翎扇就能将其镇压了。

    这么多手段，自己一个人就能铲平整个天庭，镇压所有大能!

    尤其这岁月逆流神通更是恐怖，强行以时间之力，将一方空间中的时间逆

    转。

    这也就意味着，对手修为倒退。

    届时基本就是等死了!

    若是修为足够强大，甚至可以直接将洪荒世界的时间有限逆转。

    “时间魔神的传承

    江无尘看着时间腐神的传承，陷入了沉思。工.

 第109章：瞳术道法，镇压青龙!

    【1更】

    看着此时得到的时间魔神的传承，江无尘目光深邃，在想着要怎么处理这

    传承。

    时间魔神的传承，定然是非同一般的。

    如果被跟脚深厚的生灵得到了，将来很有可能成为混元大罗金仙。

    但是时间法则，也不是什么人都能修行的，要有足够的悟性才行。

    江无尘需要圆满的时间法则感悟，但是时间魔神的传承，江无尘反倒不太

    需要。

    他已经有万道天衍诀了，能够比任何魔神的道路都走得更远。

    对于江无尘而言，时间V神的传承可贵，但也只是有参考的价值。

    随后江无尘接收了所有的奖励。

    “轰!”

    一瞬间，浩瀚无尽时间法则之力演化。

    岁月长河演化，萦绕周身，天地变幻，时光前进倒流，异象丛生，玄妙无

    比。

    “叮!”

    江无尘心念一动，岁月之力演化，令万物于岁月中腐朽，于时光逆流中重

    焕生机。

    一切时间，随心而动，定格时间，操纵岁月，恍如时间之神!

    江无尘手指轻点虚空，无形的波澜荡漾开来。

    无尽天地中，万物静止，这方天地的时间流速，近乎停止。

    “咚!”

    江无尘演化时空长河，从中摄取一方大千世界，纳于手中。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，一念之间，大千世界崩毁。

    然而在下一刻，时光逆流，大千世界从毁灭之中逆转，恢复如常。

    “这就是时间法则的强悍之处!””六六三”

    江无尘感受着时间法则的玄W，不禁感叹道。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，回去之后应该好好推演出一门时间法则神通，

    比岁月逆流更为强大的神通!

    随后江无尘便收起时间罗盘，走出了这方天地。

    虽说这时间罗盘是残缺的，但是等造化玉碟修复完成之后，就可以修复时

    间罗盘。

    现在的造化玉碟经过这么长时间的修复，倒也七七八八了。

    估计再过个几万年就能修复完成了。”大剑尊!”

    白虎、朱雀、玄武三人都是点了点头，轻声说道。

    “走吧，回金鳌岛。”

    江无尘露出一抹笑容，此刻心情大好。

    “是。”

    三人点了点头，随后便随着沉香辇，踏入时空长河之中，返回金鳌岛。

    当江无尘降临金鳌岛时，不少截教弟子连忙行礼。

    “拜见大师兄!”

    截教弟子恭敬行礼说道。”大师兄身后好像又多了一尊大能了

    “那是准圣吗?以我的实力根本无法窥探!”

    众人顿时心头一震。

    大师兄出去一w，难道又收了一尊准圣为随从了?

    回到金鳌岛后，江无尘便去了一趟碧游宫见到了通天。”弟子拜见师尊。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “接下来你是不是准备把青龙也收了?”

    通天目光透着几分深意，看着江无尘说道。

    “正是。”

    江无尘点了点头，笑着说道。”青龙、白虎、朱雀、玄武，四尊大能收为随从，也就你干得出。””他们的来历，你可明白?”

    通天目光平静，缓缓说道。

    “自然是知道。w”否则弟子也不会将他们收为随从。”

    江无尘嘴角微微扬起，解释道。

    “如此便好，他们四尊大能，你便自己处理吧。”

    通天目光深沉，看向江无尘说道。

    “青龙已经来了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，笑着说道。

    金鳌岛之外，烛龙与青龙同时出现。”龙族祖龙前来拜访截教。””散修青龙前来拜访截教。”

    烛龙和青龙都是沉声说道。

    这里是圣人道场，不是说进就能随便进的。

    烛龙听到青龙所报的身份，不禁眉头微微一皱。

    青龙现在已经决心彻底跟龙族脱离了。

    哪怕他当年是龙族四大龙祖之一。

    不多时，烛龙和青龙便进入了金鳌岛。”叔父!”

    敖苍脸色激动，向着烛龙恭敬行礼。”好孩子!你终于出世了!”

    “好好修行，等你证道混元金仙，一定要重振龙族!”

    烛龙看着眼前的敖苍，眼中满是感慨之色，轻声说道。

    “果然是为龙族天生皇者!”

    青龙目光灼灼盯着敖苍，眼中透着几分诧异。

    没有想到祖龙真的留了这么一个后手。

    只可惜出世太晚了，否则龙族也至于没落。”烛龙道友。”

    江无尘的身影从虚空之中走出，轻声说道。”无尘剑尊，你救下敖苍之恩，烛龙没齿难忘!”

    烛龙目光一凛，当即行礼说道。

    “如今敖苍已出世，你是准备继续游历还是留在金鳌岛?”

    江无尘微微点头，看向烛龙说道。

    “不走了。

    “吾欲留在敖苍身旁护道。”

    烛龙摇了摇头，沉声说道。

    “行，那便留下来吧。”

    江无尘点了点头，随后将目光看向青龙，眼中透着几分深意，说道：“这位

    就是青龙了吧?”

    “正是……

    “青龙见过无尘剑尊。w”久仰大名了。”

    青龙目光灼灼看着江无尘，眼中透着几分诧异。

    光是周身所弥漫的无尽道韵，便能看出其跟脚不凡。

    “我也等你很久了。”

    江无尘淡淡一笑，打量着眼前的青龙。”等我?””作甚?”

    青龙不禁愣了一下，脸色有些疑惑。”本尊随从，还差最后一个。”

    江无尘一脸笑容看着青龙，轻声说道。

    青龙乃是四大圣兽最为强悍的一尊，其修为也早已是混元金仙的巅峰!

    近乎半步混元!

    听到这话，青龙顿时瞬间脸色一沉。”无尘剑尊，本座前来只为看望敖苍。””可不是来当随从的!”

    青龙眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    要不是这里是圣人道场，青龙就已经动手了。

    “烛龙道友，你没意见吧?”

    江无尘目光看向烛龙，询问道。”他已经脱离龙族，做一个逍遥散仙。””无尘剑尊若有手段，请随意。”

    烛龙脸色平静，随口说道。”怎么?想动手?”

    青龙目光一冷，缓缓说道。”可以。”

    江无尘目光淡然，下一刻便瞬间出现在了浩瀚东海之上。”哼!”

    青龙冷哼了一声，紧随其后，出现在了江无尘面前。

    “无尘剑尊，那本座就领教了!”

    青龙也没有跟江无尘客气。

    “轰隆隆!”

    青龙身后亿万惊涛骇浪轰然席卷，木之法则演化，神威浩瀚，神通之力席

    卷，遮蔽无尽天地。

    “咚!”

    江无尘祭出戊己杏黄旗，神光垂落，万法不侵，诸邪退避。

    青龙虽然之前是龙族，也有御水之能，但主修的却不是水道法则。

    而是木之法则。

    朱雀为南明离火，白虎为西方庚金杀伐，玄武为北方癸水。

    青龙则是东方乙木，水木两**则同修。

    水生木，为五行相生。

    二者相结合，威能无穷。

    这也是青龙为何会是四大圣兽最强的原因。

    “轰!”

    水木两**则演化，化作无上神通轰击而来。

    戊己杏黄旗在微微颤动着，阻挡着一切神通。”太虚天炎界!”

    江无尘演化神通，浩瀚混元太阳天火席卷诸天，焚尽时空寰宇。

    那炙热的火浪，直接将虚空烧穿，还有恐怖的天火神威，令无尽寰宇震动。

    恐怖的神通之力与神火，将无穷无尽的海域焚尽。

    青龙目光凝重，江无尘这火焰神通，对他简直是天克。

    “吼!”

    下一刻，青龙显化真身，青龙之躯遮蔽九天，穿梭于浩瀚星域之中，令无

    尽星河宇宙坠落，在东海之上掀起无尽惊涛骇浪。

    “瞳术道法，月影同辉!”

    江无尘双眸之中突然演化无上道法，仿佛有无数虚影显化

    自从从太阴星投影到这道法，倒是还没有试验过威能，正好拿青龙来试试。

    “咚!”

    青龙顿时只感觉识海一震，瞬间陷入了环境之中。”吼!”

    无尽龙吟响起，只见无数条青龙显化，朝着青龙本尊袭来。

    “幻术!w”破!”

    青龙脸色微微一变，打算以无上神通之力破开幻境。

    然而诡异的是，他察觉不到任何幻境的波动。

    仿佛一切都是真实的一般。

    “轰隆隆!”

    青龙随后便陷入了苦战之中，面对无数个同样的自己，简直就无法战胜。

    然而在外人的目光中，青龙却是在东海上空疯狂肆虐，仿佛发疯了一般。

    在其身上，更是接二连三的出现了伤口。”这是什么神通?”如同道之显化!”

    烛龙目光灼灼盯着这一幕，眼中满是震惊。

    碧游宫中，通天目光灼灼盯着这一幕。”又是一门道法神通!””他竟然又参悟出了一门!

    无尘到底还有多少手段?”

    通天看着自己这个弟子，眼中满是感慨之色。

    哪怕是圣人，也无法看清江无尘的底细。

    “吼!”

    东海上空，青龙咆哮，无数的神通轰然席卷，崩毁无尽星域，虚空破碎，

    浩瀚海洋逆乱，对抗着无形的敌人。

    江无尘双眸之中流转着无穷道蕴，持续施展着瞳术道法。

    这道法神通强是强，就是必须依靠自己持续施法。

    否则的话简直太逆天了。

    趁着青龙迷乱这点时间，足够江无尘杀他上万次了。

    但是即便这样，青龙也无法脱离困境。

    如果他在幻境中被诛杀，现实中也就死了。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，青龙的身躯轰然破碎，毫无征兆。

    下一刻又重塑真身。

    周而复始，本源不断消耗。

    眼看差不多了，江无尘解除了瞳术道法，目光平静看着青龙。”这到底是什么神通!这绝不是幻术!”

    青龙脸色骇然，此时已经伤痕累累，本源受损，

    “此乃，道法!

    “轰!”

    江无尘轰然祭出镇天棺，无尽凶煞之气垂落，笼罩诸天。

    “吼!”

    青龙发出一声怒吼，抗衡着镇天棺的镇压。”轰隆!”

    无尽海域猛地一震，海底大陆破裂，出现无数深渊。

    江无尘成3.4功将青龙镇压，神色淡然。

    镇压一个青龙，都不需要自己耗费太多的手段。

    “如何?”

    江无尘脸上露出一抹笑容，轻声说道。

    “本座是不会成为随从的，你杀了我吧!”

    青龙目光深邃，沉声说道。

    “那你修道无量岁月，又是为了什么?”

    江无尘嘴角微微扬起。

    青龙倒是比较硬气。”本座曾经也是龙族龙祖，岂能屈居人下?”

    青龙目光灼灼，铿锵有力说道。”你止步混元金仙巅峰应该快九百万年了吧?”

    “那你想不想证得半步混元?””乃至，混元大道?”

    江无尘双眸微微眯起，轻声说道。

    青龙顿时愣住了，目光死死盯着江无尘。

    “身居何位，对修道者而言，不过是一个身份。”

    “重要的，却是那颗追求大道的道心。””成为本尊随从，他日本尊可赐你一番机缘，突破桎梏，至少也是半步混元

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，看着眼前的青龙说道。

    听到这话，青龙脸色动容，显然是动心了。

    正如江无尘所言，他已经止步混元金仙巅峰很长时间了，始终不得其道。

    他的确是想有所突破。

    如果成为江无尘随从，能够获得大机缘的话，随从的身份，倒也可以接受

    的。

    “当真?”

    青龙沉默少许，忽然开口说道.

 第110章：逆穿岁月，一念灭源!

    【2更】

    对于青龙这等大能而言，没有什么事情能够比证道混元更重要。

    哪怕是半步混元，那也有着足够的吸引力。

    到了他们这等层次，已经不是轻易就能突破的了。

    多少先天神灵因为缺少机缘契机，踏足混元金仙境，别说证道混元了，就

    算是半步混元也看不到希望。

    哪怕是闭关修行参悟大道千万年，也不一定能够突破。

    就好比现在的青龙。

    江无尘说出的这个条件，显然让青龙动心了。”本尊既然说得出来，就有这个信心。”

    江无尘胸有成竹，淡淡说道。

    “好!”

    “吾愿答应!”

    青龙点了点头，沉声说道。

    江无尘袖袍一挥，神光掠过，镇天棺便被收走了。

    青龙化作一个青袍道人，向着江无尘行礼，恭声说道：“青龙，拜见大剑尊

    !

    “善!”

    江无尘露出一抹笑容，收走了青龙的一缕元神本源，将其收为随从。

    至此四大圣兽随从就齐了。

    随后江无尘便带着青龙回归金鳌岛。

    江无尘在为敖苍传道两千年后，便进入了闭关状态。

    烛龙和青龙相对而坐。

    “你当真成了随从?”

    “我还以为你会宁死不屈呢。”

    烛龙看着眼前的青龙，笑着说道。”本来是这样，但是他许诺我证道半步混元的机缘。”

    青龙目光灼灼，沉声说道。

    “我相信他有此手段。w”你不会觉得他修为太低了吗?”

    烛龙忽然露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “哼?修为?你见过哪个混元金仙能够轻易镇压我的?”

    “此前一战，他至少保留了八成的实力!””我有预感，用不了多久，他就会证道混元，或许在他这里，我能找到真正

    证道混元的机缘!”

    青龙眼神深邃，悠悠说道。

    23――

    与此同时，江无尘已经在洞府之中开始修行。

    江无尘耗费了一些时间成功将时间罗盘给炼化了。

    顿时磅礴无比的岁月之力轰然席卷，万法演化，显化森罗无尽大道。

    “轰隆隆!”

    江无尘心念一动，无尽时间法则在演化，神光璀璨，法则之光流转，无上

    道蕴显化。

    无数大道金莲绽放，随着岁月之力的流动枯萎绽放，周而复始。

    “轰!”

    先天符文轰然演化，推演玄妙神通。

    江无尘双眸睁开，金色瞳孔法则符文流转，开始推演时间神通。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，浩瀚星河演化，萦绕着江无尘周身。

    在岁月之力的笼罩下，浩瀚星河不断演化，走到尽头破灭，又在岁月之中

    逆转回归初始。

    “岁月如流，零落凋尽。”

    江无尘缓缓开口，言出如法，法则之力浩瀚无比。

    一道强悍无比的时间神通演化而出。”一念灭源!””轰!”

    一瞬间，恐怖的岁月神通轰然席卷。

    岁月长河演化，追溯一切岁月尽头，抹灭其源头所在!

    “岁月神通，一念灭源!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这神通的强大之处在于，那恐怖的神通之力可

    以席卷无尽岁月长河。

    追本溯源，将对手于岁月中的一切痕迹抹除，覆盖其过去的痕迹。

    从他的起源将其灭杀。

    简而言之就是通过时间法则的力量，从过去将其泯灭。

    哪怕大罗层次的大能已经过去现在未来三身合一，寻常的手段，很难通过

    灭杀过去的存在而将其斩杀。

    但是却有起源存在。

    这是无法抹去的存在。

    众生万物，都有起源。

    那是他的一切，在岁月中的起点。

    从源头将其派灭，其一切过去现在未来的存在都将消亡。

    “时间之力如此玄妙强悍!”

    江无尘露出一抹喜色，若非自己已经时间法则圆满，怕是也推演不出这等

    强大的神通，如同道法一般的手段。

    随后江无尘看向了正在修复之中的造化玉碟，眼中闪过一抹精芒。

    现在就是等着造化玉碟修复完成，然后修复时间罗盘。

    这等时间至宝在手，配合时间法则与时间神通，威能无穷。

    只不过现在江无尘除了圣人已经无人能敌了。

    没有任何一个准圣能够让自己手段尽出。

    “证道混元!”

    江无尘目光灼灼，该尽快谋划证道混元之事了。

    洪荒，是圣人的世界。

    不成圣，终为蝼蚁。

    或许唯有圣人之战，才有让自己底牌尽出的机会。

    “轰隆隆!”

    随后江无尘运转万道天衍诀，修行法门，参悟大道，炼化圣苍镜的禁制道

    纹。

    万法大道神韵流转，弥漫于天地之间。

    自从当初从扬眉大仙那投影获得三百元会的大道感悟之后，江无尘的底蕴

    已经是无比深厚。

    现在对于大道的感悟更加深刻，近乎触及道之本质。

    当江无尘开始炼化第四十一道禁制的时候，感觉比之前要容易不少。

    这便是底蕴深厚的区别。

    如果说炼化四十一道禁制需要江无尘对大道的感悟大道三成的程度，现在

    的江无尘已经达到了五成的程度。

    “咚!”

    无尽大道法则化作秩序神链，穿梭天地之间。

    伴随着一声低沉的轰鸣，江无尘接连炼化了四十一道禁制和四十二道禁制。

    其修为气息也在攀升。

    江无尘缓缓睁开双目，目光锐利。

    圣苍镜的禁制，自己已经炼化了三分之一了。

    若是将一百二十一道禁制全部炼化的话，自己的修为，又将达到何种程度。

    只不过证道混元之后，其禁制恐怕也会更加玄奥晦涩，怕是没那么好参悟

    炼化了。

    接下来的时间里，江无尘便是安心修行，等待着机缘的降临。

    不周山倒塌，也就到了自己该出关的时候。”在此之前得做点事情才行。”

    江无尘眉头一挑，祭出了六根清净竹。

    江无尘准备自己体内凝聚一枚推演大道印记，屏蔽自身天机。

    省得这帮圣人没事老是盯着自己。

    除了少部分时候圣人无法窥探，大部分时候，圣人一个念头，其神念就能

    覆盖无尽洪荒，找到江无尘的所在。

    但凡有点什么动静都能被察觉。

    多少有种被监视的感觉。

    也不方便江无尘往后做的一些布局。

    “轰隆隆!”

    江无尘演化推演大道，参悟六根清净竹中的先天混沌灵光，演化屏蔽法门。

    只见无尽先天符文演化，浩瀚道蕴流转，凝聚大道神纹。

    江无尘融合了六根清净竹之中的部分玄妙威能，借助推演之道，凝练出了

    一枚大道印记。

    “融!”

    江无尘将其融入元神之中，遮蔽了自身一切天机。

    在江无尘完成屏蔽的一瞬间。

    紫霄宫中，鸿钧道祖缓缓睁开双眸，眼中透着几分诧异。

    “感应不到江无尘的气机了。m”这小子也要开始藏着掖着了吗?”

    鸿钧道人不禁摇了摇头，无奈说道。

    随后鸿钧道人通过演化先天之数，欲强行破开天机迷雾，搜寻江无尘的气

    机。

    “轰!”

    几息过后，鸿钧道人心头微微一震，自语道：“竟然破不开他的推演之道

    已经强到这种程度了吗?”

    as a am

    金鳌岛中，江无尘完成了自身天机的屏蔽后，江无尘便继续参悟炼化四十

    三道禁制了。

    忽然间，江无尘猛地睁开双眸，推演天机。

    “开始了”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    与此同时，巫族之中也发生了一件大事。

    共工最疼爱的弟子在祝融的部落被杀了。

    而且是被祝融的弟子所杀的。

    共工顿时暴怒，要诛杀祝融的弟子。

    祝融自然不肯，先是好言相劝，但是共工根本不听劝。

    到了最后，祝融只能与共工大战。

    两人越打越凶猛，仿佛失去了自我一般。

    就连帝江等祖巫都拦不住。

    他们原本因为祝融和共工估计也就是打一架就平息了。

    但是随着战斗越发激烈，两人俨然已经是一副以命相搏的样子。

    而这件事的背后真相，连烛九阴都无法查出来。

    金鳌岛中，江无尘走出洞府，看向不周山的方向，发出一声轻叹。

    按理来说，共工和祝融不至于打到这种程度。

    但是量劫之下，沾染劫气，劫气侵蚀，加上无形的天意拨弄，便直接导致

    了这个结果。

    祝融和共工都已经打得丧失理智了，完全是不管不顾。

    鲲鹏的计策虽然能够挑拨两人之间的斗争，但不至于以死相拼。

    这当中，或许也少不了圣人的谋划。

    此为顺应天意。

    江无尘目光灼灼盯着远方，目光深邃，差不多也该去不周山了。

    “青龙。”

    江无尘目光平静，忽然开口说道。

    “大剑尊。”

    青龙瞬间出现在江无尘面前，恭敬说道。

    “你的机缘到了。””这么快?”

    青龙不禁愣了一下，这才过了多久。

    “叫上白虎、玄武、朱雀，随本尊走。”

    江无尘大手一挥，九龙沉香辇出现。

    江无尘端坐其中，穿梭于时空长河之中，朝着不周山而去。

    当江无尘几人降临东海之滨的同时，整个天地轰然一震!

    “轰隆隆!”

    天空之上，无比恐怖的威能轰然席卷。

    所有生灵都感应到了，纷纷看向了不周山的方向。

    随后在众生惊骇的目光之中，庞大无比，连接天地的不周山，就此断裂了。

    共工与祝融之战，最终的结果便是共340工自爆，与祝融同归于尽。

    那恐怖的力量，也直接将不周山给崩裂了。

    “天道的力量是道祖暗中出手了吗?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，察觉到了一丝异样。

    一股祖巫顶多就混元金仙巅峰，自爆的力量是否真的足已崩裂不周山。

    这是个值得思索的问题。

    毕竟没有人这么干过，不确定是否真的能成功。

    但是不周山乃是天地支柱，更是盘古的脊梁所化，顶天立地，威能浩瀚。

    哪怕经过了无量岁月，当中的盘古威压已经削弱了无数。

    但也绝对不是那么轻易就能摧毁的。

    “砰!

    随着一声巨响，无尽大地都在震动。

    那半截不周山轰然跌落在大地之上。

    大地瞬间四分五裂，形成庞大的深渊。

    四条最庞大的裂缝，更是蔓延无尽大地。

    整个洪荒世界已经在分裂的边缘游走。

    “怎么可能”天地支柱倒塌了?”

    “除了圣人，怎么可能有人做到。”

    在江无尘身后，青龙、朱雀、白虎、玄武四人都是脸色骇然，眼中满是难

    以置信看着这一幕。

    在众生的眼中，不周山神圣无比，支撑着天地，怎么可能说倒塌就倒塌的?

    但是现在，眼前的一幕却切切实实存在。”一切终究是天意注定。”

    江无尘轻叹一声，无论是不周山倒塌，还是祖巫的陨落，都是无可避免的。

    这是一个关键点。

    巫族本就比妖族强盛。

    哪怕有周天星斗大阵，但是每一个祖巫都是混元金仙巅峰，虽无至宝，肉

    身却比先天灵宝还要强悍。

    死了两个祖巫，外加后土化轮回，一下子少了三个。

    如此一来，巫妖两族的力量才算是平衡了。

    两族一旦大战，必定是两败俱伤的情况。

    这是天意注定的结局，容不得偏差。

    哪怕出现了偏差，圣人也会强行出手，顺应天意，拨乱反正，让一切回归

    正轨。

    之前江无尘入劫，带领人族抗衡妖族，其实是一个变数。

    不过终究没有影响太多。

    直到帝俊要屠灭人族，才引得圣人降临。

    而此时巫族大地之中，所有的巫族生灵，包括祖巫在内，顿时一脸骇然，

    发生声声怒吼。

    谁也没有想到，共工和祝融这一战，竟然连不周山都崩毁了!.

 第111章：无尘立四极，海量功德降!

    【3更】

    洪荒大地中央，不周山的倒塌，轰动了整个洪荒。

    无数生灵一脸骇然看着天空倒塌的不周山，眼中满是难以置信。

    尤其是巫族。

    对于他们而言，不周山就是他们的信仰神山。

    但是现在，他们的信仰倒塌。

    幸好盘古殿没有被波及，否则的话，整个巫族怕是要一不振。

    “共工!祝融!这两个混账!”

    帝江看着断裂倒塌的不周山，发出一声怒吼。

    共工和祝融的厮杀，跟疯了一样，拦都拦不住。

    谁也没有想到，共工会疯狂到自爆，拉着祝融一起死。

    这样就算了，竟然连不周山都崩塌了。”为什么!”

    “不应该是这样的!”

    “两位祖巫为什么要这样!”

    “我们的神山!”

    无数的巫族神色悲恸，发出歇斯底里的咆哮。

    “这两个混蛋，为什么在其他地方自爆!”

    强良眼中满是怒火，厉声喝道。

    对于他们而言，不周山比自己的性命更重要。

    哪怕是祝融共工是兄弟，但哪怕死，也决不允许他们撞毁不周山。”祝融兄长

    后土眼中满是悲恸，留下了两行泪水。

    这对于巫族而言，无疑是一场巨大的灾难。

    两位祖巫陨落，不周山崩塌。

    “轰隆隆!”

    与此同时，随着不周山倒塌，天空出现了一个巨大的窟窿，无穷无尽的银

    河弱水倾泻而出，肆虐大地。

    所过之处，吞没了无数山河大地与生灵。

    银河弱水，鸿毛不浮，消融万物，哪怕连遁术都难以跨越。

    大罗以下的生灵，只能疯狂逃窜躲避。

    大地一片混乱。

    以不周山为中心，无数的生灵慌乱逃窜，嘶吼声震天响。

    就连不周山山下的巫族都被波及了。

    天庭之中。

    帝俊看着这一幕，忍不住发出了狂笑。

    “哈哈哈!妙啊!”

    “一下子陨落了两尊祖巫，连他们信仰的不周山都倒塌了!”

    “此番过后，巫族必定元气大伤!”

    帝俊脸上满是笑容，大声说道。

    “恭喜陛下，贺喜陛下!”

    “统御巫族，君临天下，指日可待!”

    鲲鹏露出一抹笑容，恭声说道。

    “鲲鹏妖师，此番你为首功，当有封赏!”

    帝俊大手一挥，豪迈说道。

    “多谢陛下!”

    鲲鹏眼中满是欣喜之色，连忙说道。

    “兄长，我们何不趁现在攻伐巫族，一举将其拿下!”

    东皇太一眼中闪烁着冷芒，沉声说道。

    “不急，巫族的十二都天神煞大阵太强，周天星斗大阵对上不一定有胜算。””更何况，现在的巫族群情激愤，若是打起来，必然是疯狂悍不畏死，对我

    们不利。

    帝俊摆了摆手，轻声说道。

    “陛下，银河弱水倾泻大地，涂炭生灵，我妖族生灵怕是也要被波及。”

    鲲鹏看向帝俊，忽然开口说道。

    “开启周天星斗大阵，庇护所有妖族生灵，以显天庭圣恩。”

    帝俊当即下令，命天庭庇佑妖族生灵。

    “轰隆隆!”

    大地之上，巨大的轰鸣声响彻，无尽弱水侵袭大地，涂炭生灵。

    “救命啊!”

    “谁来救救我们!””啊!”

    凄厉的惨叫声不断响起。

    巫族大地，帝江等人虽然悲愤，但也不得不出手，以都天神煞大阵阻挡无

    尽银河弱水。

    当江无尘降临不周山的时候，看着大地生灵的哀嚎，不禁眉头微微一皱。”大剑尊，要出手救他们吗~~?”

    朱雀心有不忍，看向江无尘说道。

    “去吧。”

    江无尘看向四大圣兽，轻声说道。

    “是，大剑尊。”

    四人行了一礼，瞬间出手，解救大地那些逃窜的生灵。

    这对于他们而言，也是功德一件。

    随后江无尘目光看向了天空上不断倾泻着银河弱水的巨大窟窿。

    解救生灵只是治标不治本，最重要的还是要解决这个天窟。”乾坤定鼎!镇压四方!”

    江无尘爆喝一声，瞬间祭出了山河社稷图。

    只见山河社稷图铺展开来，遮天蔽日，神光璀璨，以无上法力强行堵住了

    天空的巨大窟窿。

    “轰!”

    声声巨响轰鸣，冲击着山河社稷图。

    这极品先天灵宝之上，散发着朦胧的仙光，威能演化，阻挡一切威能。

    江无尘心头一动，这种做法，只能阻挡一时。

    这是天空破洞，是世界缺口，山河社稷图也只能堵住一时。

    最多几千年时间，那浩瀚无尽的银河弱水就能冲开山河社稷图的封锁。

    就在此时，女娲从虚空之中走出，看着天空的破洞，柳眉微微蹙起。”女娲师叔。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “无尘，你可有法子补天?”

    女娲目光看向江无尘，轻声说道。

    “女娲师叔，补天之事，非同寻常，唯有圣人可做到。””如此问未免太看得起我了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    江无尘只是准备捞一波功德，补天这个过程，也只有女娲能做到。

    因为她既是天道圣人，又修行造化大道，造化万物，可演化诸天造化，行

    补天之能。

    这个功德，就算江无尘想要也得不到。

    以准圣之力，根本无法补天。”补天之法本宫倒是有，但是却缺少一样东西，可衍生无穷造化的宝物来炼

    制宝物。””本宫的造化仙鼎品阶低了点。”

    女娲目光灼灼看着天空之上的大洞，轻声说道。

    “那此物如何?”混沌青莲破碎后所化的乾坤鼎。”

    江无尘取出了乾坤鼎，笑着说道。

    “善!

    “此物当可!”

    女娲顿时露出一抹笑容，点了点头。

    乾坤鼎有后天返先天的无穷造化，当可帮助女娲完成补天的过程。

    随后女娲便开始搜寻五色石，准备炼化补天。

    江无尘目光灼灼，看着即将被银河弱水侵蚀的人族，随手演化一道空间法

    则之力，将整个人族大地笼罩着。

    任凭弱水侵袭都只能被无尽空间所吞噬。

    与此同时，人族大地之中，江无尘和女娲娘娘的雕像爆发出璀璨的光芒，

    神光普照人族大地。

    “人皇显化神迹了!”

    “女娲娘娘，庇佑人族!”

    “叩谢人皇、女娲娘娘大恩!”

    无数的人族连忙跪伏，虔诚叩拜。

    在人族虔诚祈祷叩拜的同时，江无尘能够感觉到崆峒印的波动，以及人族

    气运之力的动荡。

    除此之外，还有丝丝缕缕无形的愿力加持自身。”这就是香火的力量么?”

    江无尘眉头一挑，这愿力就是后世天庭神仙所修行的香火之道了。

    毕竟那些人元神入封神榜，修为难以寸进，只能转香火道修行。

    不多时，女娲便以无上圣人手段从天地间搜寻了五色石，以乾坤鼎炼化。

    乾坤鼎之中，无尽神光冲天而起，大道神韵流转，祥瑞尽显，玄W无比。

    五色神光笼罩诸天，磅礴大道气机弥漫。

    这一番炼化便是三千八百年。

    上采九天星辰华光，摄取天地五行阴阳灵蕴，下取四海九幽之精华。

    伴随着一声巨大的轰鸣声，整个乾坤鼎都为之一颤。

    “散!”

    女娲圣人长袖一挥，撤去了山河社稷图。

    眼看着银河弱水又要倾泻而出，女娲顿时以无上圣人之力遮蔽天地，定住

    了天洞时空。

    随后乾坤鼎之中飞出一道五彩霞光，迎风暴涨，遮蔽无尽天空，将那大洞

    彻底遮住了。

    女娲演化神通，无尽道蕴在流转，无上造化大道法则弥漫天际。

    “咚!”

    伴随着一声巨响，女娲补天完成，天空的大洞消失了，五色霞光消散，天

    空一片清明，再现朗朗乾坤。

    而此时大地上，四方圣兽也已经将所有的银河弱水都收走了。

    这场大地浩劫也总算是平息了。”天洞虽然已经补上了。”

    “但是天地缺少天地支柱，往后可能随时会发生同样的事情。””天地之间，还是需要撑天之物。”

    女娲柳眉微微蹙起，沉声说道。

    女娲想要搜寻北海玄龟的位置，却发现找不到了。

    “女娲师叔，接下来的事情就交给我吧。”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    接下来才是重头戏。

    这才是自己收获机缘的时候了。

    “即是如此，那便交给你吧。”

    女娲愣了一下，点了点头说道。

    随后江无尘一缕元神分身进入太极图之中，看着蛰伏于这内世界的玄龟。

    *久玄龟，你化形的时机到了。”

    江无尘看着眼前的北海玄龟，笑着说道。

    “真的吗?”

    玄龟顿时脸色一喜，连忙说道：“还请无尘剑尊指点!””天地支柱倒塌，需要撑天之物。”

    “本尊需要你的四肢，化作天地四极，支撑天地。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。”什么?”

    北海玄龟心头一阵，目光微微一变。

    这可不是简单的砍去四肢。

    而是连同本源一同截取了。

    也就是说，这四肢砍了，以后就无法恢复了。

    一只乌龟，四肢没了，只剩下一个龟壳，还能做什么?”本尊话还没说完。””若是强行取下四肢，对你而言必定重伤。”但是你若自愿献出四肢，立下天道誓言，换取一线化形生机。””至于四肢，你大可以神通之法演化。

    江无尘看向玄龟，解释道。”没有别的办法了吗?”

    玄龟有些无奈，如果可以，它确实不想失去四肢。”如果是女娲娘娘亲自出手，你连这一线生机都没有了，更别说化形了。

    “你若相信，这将会是你的机缘。”

    江无尘冷冷一笑，沉声说道。

    如果玄龟自愿立誓换取化形机会的话，不但能够化形，更是大功德一件。

    不然的话，女娲强行截取四肢，他就只能就这么飘零在北海之中了。

    闻言，玄龟沉默了一会，眼中闪过一抹决然之色，点了点头，说道：“我听

    无尘剑尊的!”轰隆!”

    随后江无尘大手一挥，将北海玄龟送出了太极图。

    “砰!”

    无尽大地猛地一颤。”无量天尊!那是什么东西?”

    “怎么会有这么庞大的乌龟?与天齐高!(诺诺好)”

    大地上，无数生灵一脸骇然看着这个突然出现的生灵，惊声说道。”吾北海玄龟，今愿自卸四肢，化作四方天柱，支撑天地，得化形之机，苍

    天大地，诸神共证，天道鉴之。

    随着北海玄龟的声音响起。

    其四肢瞬间脱离，坐落四方天地，支撑天地。

    “青龙、朱雀、白虎、玄武。”

    江无尘忽然开口说道。

    “大剑尊!”

    四圣兽瞬间出现，恭声说道。

    “接下来便是你们四人的机缘了。”

    “四方天地支柱已立，却缺少镇压圣兽。”

    “尔等当为四方圣兽，镇压天地四极，尔等可愿意?”

    江无尘看向四人，沉声说道。

    四圣兽心头一震，心有所感，这是属于自己的机缘!”吾等愿意!”

    四方圣兽目光坚定，高声说道。”轰!

    下一刻，龙吟九天，朱雀飞舞，玄武升天，白虎腾空。

    四方圣兽化作流光，奔向了四方天柱，留下了自己的本源印记，镇压天地

    四极。”轰隆隆!”

    当这一切完成时，天空之上，功德金云汇聚，遮蔽天地。

    “轰!”

    无量功德降临，分别没入江无尘、女娲、玄龟和四圣兽体内。

    其中江无尘的功德最为庞大。

    其他人所有的功德加起来，都不及其二分之一。

    其次便是补天的女娲功德最多。

    “这么庞大的功德店!”

    江无尘心头一震，比冥河当初那获得的功德要多上百倍。

    补天，支撑天地，镇压四极，乃是无上机缘，功德无量.

 第112章：刺激通天，摆弄命运!

    【4更】

    “轰隆隆!”

    天空之上，浩瀚天道之力席卷，功德金云在逐渐消散。

    镇压四极的四方圣兽在得此机缘后，修为都是同时突破桎梏，晋升半步混

    元。

    至于玄龟，不但得了化形机缘，化作一个黑袍老者。

    而且天降功德更是让他修为突破巅峰，达到了半步混元，且凝聚出了四肢。

    这是道体凝聚出的四肢，其本体依旧是无脚乌龟。

    即便是这样，对于玄龟而言，已经足够了。

    他最大的心愿就是能够化形，这次修为突破，凝聚四肢已经是意外之喜了。

    “玄极多谢剑尊赐造化。””若非剑尊，吾恐怕终生都难以化形!”

    玄龟恭敬行礼，激动说道。

    “这是你自己的选择，你若是没有献出四肢的决心，也不会有这等机缘。

    江无尘轻笑一声，随口说道。”无论如何，剑尊之恩，无以为报。””老朽如今也不知去何处。””若是剑尊愿意，就让老朽追随大剑尊吧。”

    玄极向着江无尘恭敬行礼，沉声说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    北海玄龟好歹是半步混元的大能，这等随从留着，往后自己证道混元，当

    个管家也不错。”无尘师侄，当真是好谋算。””你怕是早已准备好一切了吧?”

    女娲来到江无尘面前，悠悠说道。

    “拜见女娲圣人!”

    玄极连忙行礼，恭声说道。

    “女娲师叔见笑了，不过是谋点机缘罢了。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。”你能谋到此等机缘，也是你的本事。”本宫等着你证道混元的一天。”

    女娲嘴角微微扬起，倒是没有什么反应，只是把乾坤鼎还给江无尘，随后

    便转身踏入虚空，回到娲皇天去了。

    经过此事之后，女娲修为必然有所提升。

    玄门六大弟子最强圣人，已是定局了。

    江无尘忽然将目143光看向了不周山的方向，眼中透着几分深意。

    “拜见大剑尊!”

    “多谢大剑尊赐机缘!”

    四方圣兽此时也回来，纷纷行礼，恭声说道。

    他们如今都已经在天地四极留下了本源印记，留下了一道化身镇守四极。

    一旦有什么变动，一个念头便可瞬间回到镇守之地。

    青龙更是激动万分，这等机缘，非同寻常，直接让他踏入半步混元。

    若是将来再得机缘，更是有可能一举证道混元大罗金仙。

    现在青龙更是坚定了要追随江无尘的心思。

    跟着江无尘，定然还会有更大的机缘的!

    总比自己一昧修行要强得多。”这是你们应得的。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    说着，江无尘双眸瞳孔镀上一层金色，看向了巫族大地。

    此时的巫族一片愁云惨淡，为神山悲鸣。

    至于共工和祝融，没有人回去同情。

    因为他们毁了不周山。”咚!”

    伴随一声道音响起，燃灯道人轰然降临，二话不说就收走了那半截不周山。

    “奉圣人之命，不周山倒塌，破坏天地，予以处置。”

    燃灯道人收走那半截不周山后，朗声说道。”混账!””把那半截神山还来!”

    十大祖巫顿时脸色暴怒，发出一声怒吼。

    所有巫族顿时怒了。

    就算不周山倒塌了，也不容许他人染指。

    只不过燃灯道人跑得极快，说完之后就瞬间遁走了。

    要是跑慢半步，怕是直接要被祖巫给活撕了。

    到了昆仑山就安全了。

    巫族再彪悍，也不是无脑之辈，不会冲到昆仑山去的。

    “原来是这么收走的”

    江无尘看的一愣一愣的。

    这不周山是炼器的好宝物，所炼出来的后天至宝番天印，在封神时期大展

    神威。

    广成子靠着这宝物，打杀了不少截教弟子，更是被称为圣母杀手。

    (cdef) 只是江无尘没想到的是， 竟然是燃灯出手。

    元始天尊毕竟是圣人，亲自出面来捡走这块掉落的半截不周山，显得有些

    掉身价。

    派弟子来又收不走。

    索性就拍了燃灯道人这个副教主来，收了就跑，压根不跟巫族多比比。”佩服佩服!”

    青龙也是一副哭笑不得的样子。”走吧。”

    江无尘挥了挥手，本来还在想要怎么从巫族那里收走这半截不周山来炼宝

    的。

    现在既然被阐教拿走就算了。

    反正封神杀劫降临的时候再拿回来就是了，还省了自己去炼制的功夫。

    随后江无尘便准备回归金鳌岛了。

    这一次补天收获颇丰，足够自己突破至混元金仙后期了。

    当江无尘降临金鳌岛的时候，四大圣兽便各自回归洞府去参悟修行了。

    随后江无尘则是让多宝道人给玄极安排一座洞府。”夫君，恭喜夫君喜获机缘。”

    当江无尘回归洞府的时候，羲和与嫦曦迎了上来，笑着说道。”你们消息倒是挺灵通的。”

    江无尘眉头一挑，轻声说道。”是女娲师叔告诉通天师尊的，通天师尊之前还在说这事。

    嫦曦娇俏一笑，解释道。

    江无尘微微点头，毕竟自己现在屏蔽了自身天机，自己干的事情，圣人是

    推演不出来的。

    “此番机缘，想来夫君修为又能更进一步了。”

    羲和眼中满是喜色，由衷为江无尘感到高兴。”为夫确实应该与两位夫人庆贺一下。”

    江无尘忽然露出一抹独特的笑容，目光灼灼看着眼前的两位神女。

    庆贺活动结束后，江无尘便回到侧殿去修行了。

    江无尘催动浑厚法力，演化神通之力，将这海量功德熔炼为功德金轮。

    一时间，万万亿丈金光充斥在圣苍镜内世界之中，

    江无尘目光深邃，看着这海量的天道功德，眼中闪过一抹精芒。

    这次的谋划很成功，除了漏掉了那半截不周山，基本该收的都收了。

    而且还多收获了一个半步混元的随从。”投影天道功德。”

    江无尘的意念升起，开始了投影。

    “投影天道功德成功。””掉落一丝天道本源，掉落完整功德精粹。”

    当这两道提示音在江无尘脑海中出现的时候，江无尘不禁眉头一挑。”又有天道本源”

    江无尘目光灼灼看着那一道天道本源，陷入了沉思。

    这一次投影出来的一丝天道本源，显然比上次的要更大一点。

    三次投影获得过天道本源。

    一次是镇天棺，一次是人族功德，加上这次就是第三次了。

    但是天道本源要怎么利用，江无尘却还没有头绪。

    “先留着吧，等到证道混元之后再说。”

    江无尘摇了摇头，反正这东西留着肯定是没错的。

    毕竟是天道本源，就算是鸿钧道人也不一定有。

    江无尘有种预感，这或许是将来自己超脱天道的关键。

    随后江无尘便看向了那庞大的功德精粹。

    每次投影功德都能投影出完整的功德精粹，如同经过转化一般。

    不但保留了当中的大道神蕴和精粹，而且还剥离了一切跟天道有关的东西。

    将这海量功德精粹炼化之后，自己的底蕴和一身法力都会更加浑厚，冲击

    更高的境界。

    “炼化!”

    江无尘运转万道天衍诀，开始炼化功德精粹。

    “轰!”

    伴随一声巨响，江无尘丹田紫府之中演化浩瀚世界，周身大穴之中，星河

    演化，诸天宇宙之力爆发，威势镇压九天十地。

    在其身后，万法大道异象演化，混沌星海幻化而出，丝丝缕缕之气萦绕。

    磅礴的先天紫气被吞噬，汇聚紫府之中。

    功德精粹游走于四肢百骸，蕴含磅礴的大道神韵，助江无尘快速感悟大道

    至理。

    同时庞大的精粹壮大其法力。”咚!”

    大道之音响彻诸天寰宇，虚空震动，时空岁月两大长河演化。

    在江无尘周身，丹道、器道、剑道、阵道、杀戮、火道、力道、推演、命

    运、空间、时间、阴阳等十二道法则演化而出。

    无穷道蕴流转，祥瑞尽显，仙灵瑞彩激荡，大道金莲绽放，演化无尽玄妙

    气机。

    所有法则，最低也是掌道境界，可演化无上玄奥谶言，蕴含浩瀚大道之力。

    在演化的过程中，江无尘对于大道至理的感悟，也越发深刻。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘成功炼化第四十三道禁制!

    这一切还没有停止。

    江无尘一路冲击，再度炼化了第四十四道禁制道纹!

    “轰隆!”

    无尽天地猛地一震，浩瀚紫气狂暴无比。

    江无尘轰然突破体内桎梏，瞬间突破至混元金仙后期!

    只是江无尘并没有停止修行，还有余力!

    在这无尽道韵神光之中，江无尘再度炼化第四十五道禁制!

    “咚!”

    随着这一声巨响响起，道音靡靡，江无尘浑身被大道法则所萦绕，与道相

    合，神威浩瀚，威能不凡。

    江无尘睁开双眸，金色瞳孔之中有法则神轮流转，映照浩瀚星河，似有诸

    天寰宇流转其中。”混元金仙后期，而且还精进了不少!”

    江无尘心头微微一动，暗自想道。

    他没有继续炼化第四十六道禁制。

    后面的禁制，一道比一道玄奥晦涩。

    若非没有什么机缘的话，就这么参悟修行，肯定是要耗费不少时间的。

    距离第四十九道禁制还有四道。

    当四十九道禁制尽数炼化参悟之时，便是自己证道混元之日!

    江无尘暂时停下了修行，转而将投影间隔时间重置了。

    随后江无尘心念一动，命运法则演化，浩瀚命运长河轰然浮现，当中灿若

    星河，映照洪荒与诸天寰宇的生灵命运。

    “阐教”

    江无尘目光灼灼，眼中露出几分思虑。

    现在自己已经掌控了推演和命运法则，连时间法则、空间法则、力之法则

    这些也都已经尽数参悟掌握了。

    那就要好好利用这些法则之力。

    江无尘的目光放在了阐教之中。

    现如今，江无尘要做的主要有几件事，一是寻获机缘，证道混元，二是等

    待巫妖决战开始，杀穿天庭，三是让通天师尊下定决心，重证混元!

    至于布局封神杀劫的谋划，等到巫妖量劫结束之后再细细谋划也不迟。

    “咚!”

    江无尘双眸瞳孔变成金色，破妄之眼洞穿万古虚空，以推演之法，映照天

    地时空，穿透无尽时空，落在一座仙山之上。

    上面有一块灵石正在孕育，吸收日月精华。

    这就是西游时期会出世的孙悟空。

    之前女娲炼五色石补天，剩下这最后一刻，随手就给扔了，江无尘也注意

    了一下。

    这颗棋子倒是可以好好利用。

    收回目光后，江无尘目光看向命运长河，注视着众生命运。

    现在江无尘准备做的，就是要给自己师尊一点刺激，让他下定决心，重证

    混元。

    而最好的刺激，莫过于截教和阐教之间的冲突了。

    如果能够惊动鸿钧道祖降临就更好了。

    这样师尊通天才能意识到，天道圣人的限制，太过沉重。

    如果不想忤逆大势，就只能眼睁睁看着截教灭亡。

    按照封神的走向，最后通天掀桌子，欲重开天地。

    要不是因为他是天道圣人，无法反抗已经合道的鸿钧道人，估计他连鸿钧

    的桌子也要掀。

    重证混元，成为混元大罗金仙虽然不一定能够保证截教改变命运，但是至

    少会有一线生机。

    “师弟师妹，只能委屈你们一下了。”

    江无尘轻叹一下，大手一挥，命运之力演化，将截教所有弟子的命运都呈

    现在了自己眼前。

    “那就石矶师妹吧。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道.

 第113章：截教寻仇，怒斩燃灯!

    【5更】

    浩瀚命运长河之中，江无尘选中了截教石矶的命运轨迹。

    石矶是截教外门弟子，洞府在骷髅山。

    其本体是一块石头，算不上披毛戴角、湿生卵化。

    不过因为阐截两教的矛盾逐渐激化。

    现在十二金仙对截教的偏见已经不仅仅是跟脚了。

    而是整个截教的弟子。

    就连江无尘这个截教大师兄，他们心中也是有恨意的。

    只不过江无尘修为太恐怖，他们不敢招惹罢了。

    封神杀劫中，哪吒没事跑去玩李靖的神弓，结果射死了石矶的童~子。

    一番争执之下，哪吒的师尊太乙真人索性以杀止杀，-把石矶都给抹杀了。

    说起来，石矶也只是封神杀劫中的一个炮灰，毕竟她封神榜上有名。”天机屏蔽!”

    江无尘轰然演化推演之道，祭出六根清净竹，遮蔽命运长河天机。

    经过上次的事情，江无尘不会再大摇大摆拨弄命运，省得被鸿钧道祖搅局。

    遮蔽之后，只要不是大幅度篡改命运轨迹，导致天机异动，圣人也不会发

    现当中玄机。

    “轰!”

    江无尘的手指游走于岁月长河之中，以推演之道锁定了太乙真人的命运轨

    迹。

    不多时，江无尘便将石矶与太乙真人两人的命运轨迹提前交错，产生了交

    集。

    与此同时，江无尘又引来赵公明的命运轨迹，三者相连，形成了一条新的

    命运轨迹。

    整个命运长河微微一颤，完成了这一次布局。

    江无尘随手一挥，散去了命运长河，目光深邃。

    轻描淡写间，江无尘便已经拨弄了这三人的命运，一切的命运发展，将会

    按照江无尘为他们定好的去走。

    他们的命运，就掌控在江无尘的手中。

    无论他们愿不愿意，命运的牵引，总会带着他们按照轨迹去走。

    做完这一切后，江无尘便走出了洞府。

    一片云床之上，多宝、赵公明、无当、三霄几人正在论道。”大师兄!”

    “恭迎大师兄出关!”

    多宝等人顿时脸色大喜，惊声说道。

    “大师兄，我等正在论道，正好可以指点我们一番。”

    无当圣母一脸欣喜看着江无尘，询问道。

    “善。”

    江无尘点了点头，随后便坐在一旁听着他们论道，是不是开口指点几句，

    点拨思绪。”公明，你觉得大师兄的定海神珠如何?”

    江无尘忽然看向赵公明，笑着说道。

    “攻伐无双，此乃至宝!”

    赵公明脸色一震，丝毫不吝啬赞美之词。”借你参悟一段时间怎么样?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。”如此甚好啊!””公明多谢大师兄，此前石矶师妹也曾称赞大师兄的定海神珠来着。””我正好拿过去跟她一同参悟。”

    赵公明眼中满是喜色，连忙说道。”拿去。”

    江无尘取出三十六颗定海神珠，顿时浩瀚威能涌动，震动人心。”当真是至宝啊，大师兄竟然这么奢侈!””这当中炼化了多少功德之力啊?”

    多宝目光灼灼盯着定海神珠，惊声说道。”怎么?又起了仿制定海神珠的心思吗?”

    无当圣母轻笑一声，打趣道。

    毕竟多宝人如其名，宝物多，很多是自己炼制的，是出了名的山寨大师。

    “不行吗?”

    多宝道人眉头一挑，毫不在意说道。”诸位同门，公明就先走一步了!”

    “告辞!”

    随后赵公明便欢天喜地带着定海神珠走了，准备去往骷髅山。

    “去吧。”

    江无尘点了点头，眼中透着几分感慨。”为了我们截教的一线生机，你们就暂且受点苦吧。”

    江无尘目光深邃，暗自想道。

    回头再弄点宝物补偿一下赵公明和石矶便是了。

    反正现在阐截两教的矛盾，是不可能化解的。

    天意注定两教要反目成仇。

    江无尘只能在这个大势下，为截教谋得一线生机。

    “大师兄，正好我有一些炼器之道的问题想向你请教!”

    多宝看向江无尘，沉声说道。

    “好。”

    江无尘点了点头，随后便开始为多宝传授器道法则。

    几人这一番论道，转眼便是千年时间。

    随后江无尘便回归洞府之中。

    江无尘坐在前殿中，目光深沉，等着赵公明和石矶回来。

    金鳌岛中，多宝道人、无当两人正准备回归洞府，却碰到了迎面而来的赵

    公明和石矶。

    两人都是脸色苍白，受了些伤势。”公明!怎么回事?””你不是去石矶师妹那了吗?”

    无当圣母顿时柳眉紧皱，沉声说道。

    “别提了，去了刚好碰到石矶被太乙真人那厮打压。”

    “石矶师妹正好寻得一处机缘，却硬生生被太乙抢了。”

    “我气不过出手，结果玉鼎他们也冒出来了。”

    赵公明眼中满是愤恨之色，解释道。

    玉鼎真人、太乙真人、灵宝**师、普贤真人，四大金仙围攻赵公明。

    有定海神珠在手，赵公明还是占优势的。

    谁曾想到，广成子暗地里敲闷棍，突然偷袭赵公明。

    无奈之下，赵公明只能带着石矶先回来了。

    “岂有此理!”

    “阐教那些家伙，简直不把我们当同门!””走!去报仇!”

    多宝道人顿时大怒，在江无尘的感染之下，现在的多宝也是嫉恶如仇。

    “要不要跟大师兄说一声?”

    无当圣母忽然开口说道。”这等小事，何须劳烦大师兄!”

    “走!”

    随后多宝道人安置好石矶，带着赵公明和无当两人就直接去找广成子他们

    了。

    途中碰到三霄姐妹，五人也就一同前去了。

    这五人都是截教的精英弟子，也是后世封神杀劫赫赫有名的大能。

    光是他们五个，就足够吊打十二金仙了。

    江无尘走出了洞府，看着多宝等人离去，发出一声轻叹。

    随后江无尘踏入时空长河之中，也随着多宝他们离开了金鳌岛。

    距离骷髅山三千万亿里之外的一片山脉中。

    多宝等人找到了正在游历的广成几人。

    “广成子!看打!”

    多宝道人二话不说，瞬间出手，不由分说就祭着多宝塔杀向了广成子。

    “多宝!”

    广成子等人心头微微一沉，二话不说就祭出了法宝，大战多宝道人。

    广成子、玉鼎真人、太乙真人、灵宝**师、普贤真人五人，除了灵宝大

    法师，都已经是太乙金仙的修为。

    截教这边，多宝修为最强，已经是太乙金仙后期修为，赵公明和无当圣母

    都是太乙金仙。

    三霄虽然只是金仙，但是法宝强悍，专挑灵宝**师殴打。

    多宝几个三打四，依旧打得广成子四人惨叫连连。”抢我师妹机缘!””还偷袭!””让你偷袭!”

    多宝道人身后轰然出现了二十多件法宝，先天后天都有，直接就往广成子

    那招呼。

    “轰隆隆!”

    无尽山脉都被打崩了，更有无数星辰坠落，被多宝道人摄入手中，蕴含神

    通之力轰出。

    最后广成子等人疯狂遁走。

    多宝他们就在后面一路追杀。

    “副掌教，救我们!”

    当广成子看到燃灯道人的时候，顿时脸色大喜。”放肆!”

    燃灯道人发出一声冷喝，呵斥多宝他们。

    “副掌教!”

    “就事论事，此次是太乙有错在先!”

    赵公明眼中满是怒火，沉声说道。”一派胡言!”

    “本座只看到你们穷凶极恶，追杀同门!”

    “截教弟子都是这么缺管少教的吗?”

    燃灯道人脸色一沉，冷声说道。

    “燃灯!。”你凭什么这么说我们截教!w”十二金仙干的破事少吗?”

    多宝道人顿时怒了，反驳道。

    燃灯道人一出现就不分青红皂白直接呵斥多宝他们，摆明了是要偏帮广成

    子他们。

    “冒犯长辈，难道还不是缺管少教吗?””不知所谓!”

    “轰!”

    燃灯道人袖袍一挥，顿时浩瀚准圣之力席卷，瞬间将多宝等人击退，震伤

    其元神。”准圣了不起吗?”

    “有本事跟我们大师兄动手!”

    三霄姐妹眼看多宝受伤，顿时冷声说道。

    “哼。”

    “江无尘!”跟你一个德行!”

    燃灯道人眼中闪过一抹冷芒，说起江无尘就来气。

    当初争夺大道星辰图的时候，就被江无尘折辱过。

    “哪种德行?”

    就在此时，一道声音忽然响起。”大师兄!”

    听到这声音，多宝等人顿时脸色大喜。

    江无尘从虚空之中走出，眼中涌动着寒意。

    燃灯道人的出现，并不是江无尘的安排，而是造化使然。

    拨弄命运，必然会有一些微小的影响出现。”江无尘”

    燃灯和广成子等人都是脸色微微一变。

    “哼，今日之事，本座便不找你们师尊理论。w

    “你们好自为之吧!”

    燃灯道人忽然冷哼了一声，准备带着广成子离开。

    毕竟元始告诫过他，不要轻易跟江无尘动手。

    “轰!”

    一瞬间，浩瀚无尽的空间法则演化，封锁一方天地。”怎么?这就想走了?m”本尊让你走了吗?”

    江无尘目光冷冽，沉声说道。”江无尘，难道你想以下犯上吗?”

    “你就这么对待同门长辈的?”

    燃灯道人脸色一沉，缓缓说道。”你怎么对待同门晚辈的。”

    “本尊就怎么对待阐教的长辈!”

    “啪!”

    江无尘瞬间出手，一巴掌拍了过去，恐怖的威能击穿了无尽虚空。

    见状，燃灯道人脸色周边，连忙祭出灵枢灯防御。

    “咔!”

    伴随着一声轻响，灵枢灯玄光破碎。

    江无尘这一巴掌，直接打在了燃灯道人的脸上，把他整个脑袋都拍没了。”江无尘!你放肆!”

    燃灯道人再塑头颅，发出一声厉喝。”空间禁锢!”

    江无尘演化无上空间之力，瞬间将燃灯道人禁锢在一方空间之中。

    “这是”

    燃灯道人脸色微微一变，竟然是空间法则!

    “轰!”

    随后燃灯道人祭出鸿蒙量天尺，轰击空间禁锢，却无济于事。

    如此强悍的空间法则禁锢，他根本无法突破。

    “锵!”

    江无尘默默取出了混元斩道剑，锋芒毕露，无上剑意纵横，撕裂无尽虚空。

    “江无尘!你你想做什么?”

    燃灯道人瞬间心头一寒，他看到了江无尘眼中的杀意。

    现在的他就是活靶子。

    江无尘连混元斩道剑都祭出来了。

    分分钟会杀了燃灯道人。

    “无尘师兄，不可啊!”

    广成子等人也连忙发出一声惊呼。”大师兄，会不会太过了

    “你不会是想杀了副掌教吧?”

    多宝等人也是一惊，连忙说道。”是啊，大师兄，闹这么大不太好吧”

    赵公明也是附和道。

    他们只是想找广成子暴揍一顿报仇而已。

    哪里会想到闹到要杀阐教副掌教这么严重。

    “不杀鸡做猴，他们就不会明白，我截教弟子不是那么好欺的!”

    江无尘面无表情，缓缓说道。

    他就是要把事情闹大，最好是把鸿钧道祖也惊动下来。

    “锵!”

    只见江无尘手中的混元斩道剑发出一声剑鸣之声，剑意掠过，斩断万亿山

    脉。

    “江无尘!你疯了吗?”

    燃灯道人顿时慌了，疯狂轰击空间禁锢，怒声吼道。”分天三式，断法!”

    江无尘演化无上剑道法则，恐怖的剑芒轰然席卷。

    “轰!”

    天地震动，一道庞大的剑芒冲天而起，有分天断法之威，劈开了无尽虚空

    轰然降临，朝着燃灯道人而去。川.

 第114章：圣人开战，道祖降临!

    【1更】

    天地之间，一剑之威，令日月失色。

    万法破碎，虚空崩毁，令时空断裂。

    准圣后期的江无尘，这一剑，可断万法，能分天，辟地，断海，碎混沌!”无尘师兄!””大师兄!”

    不管是截教还是阐教的弟子都是发出一声惊呼，只能眼睁睁看着。

    谁都没有想到，江无尘这么果决。

    堂堂阐教副掌教，说杀就杀!

    “不!””元始教主!”

    燃灯道人抓住最后一根稻草，发出一声怒吼!”咚!”

    下一刻，时空凝滞，大道之音响彻混元。

    一根庞大的手指从天而降，撞击在分天剑芒之上。

    “砰!”

    巨大的轰鸣声响彻天地。

    剑芒破碎，化作无数恐怖的剑意，肆虐九天之上。

    元始天尊从时空长河之中走出，脸色透着几分阴沉。”散!”

    元始天尊袖袍一挥，瞬间破开了燃灯道人的空间禁锢。

    “多谢教主!”

    燃灯道人心中一阵后怕，连忙说道。

    要是刚才元始天尊出现得再晚一点，估计自己就已经死了。

    江无尘果然一如既往的眶眦必报!”无尘，杀心如此之重，谁教你的!”

    元始目光冷冷盯着江无尘，沉声说道。

    相比起截教其他弟子，元始显然有些区别的。

    毕竟当年江无尘也曾得元始传道。

    n二师伯，我觉得你应该先弄清楚来龙去脉再定论谁错谁过。

    江无尘脸色平静，缓缓说道。

    “难道二师伯来了，你还想杀燃灯吗?”

    元始眼中精芒一闪，忽然说道。

    “是。”

    江无尘轻笑一声，轻描淡写说道。

    “若是二师伯也如燃灯一般，你是不是准备连二师伯也杀?”

    元始眼中的冷意更甚，冷声说道。

    23“我杀不了。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    言外之意就是，你要是也不分青红皂白乱扣罪名，二师伯也斩。

    “无尘，你越来越放肆了!””今日本座便替师弟好好管教你!”

    元始顿时心头一怒，一道圣人之力轰然席卷，化作天地囚笼，将江无尘镇

    压在其中。

    江无尘没有反抗，任由元始镇压。

    但是双眸中的冷意越发森寒。

    “二师伯息怒，这件事本就是太乙抢夺石矶师妹的机缘在先的!”

    多宝道人连忙说道。

    “师尊，天地机缘，本就相互争夺，石矶师妹技不如人，怎能怪我!”

    太乙真人顿时底气足了起来，大声说道。”不要脸!”

    “石矶师妹机缘都已经到手了，你还硬是出手抢夺了去!w”这叫争机缘吗?”

    赵公明顿时大怒，厉声喝道。

    “闭嘴!w”本座与你们大师兄的事情，有你们什么事!”

    元始天尊看向多宝和赵公明的目光充满了厌恶，尤其是他们现在这种态度

    更是厌烦至极。

    “师尊，你打算继续眼睁睁看着吗?”

    江无尘眼睑低垂，忽然开口说道。”轰!”

    通天的身影轰然出现，脸色阴沉。”二师兄，你够了吧。n

    “孰是孰非，身为圣人难道还不知道吗?”

    “放了无尘!”

    通天目光死死盯着元始天尊，沉声说道。

    “师弟，你就是这么教导无尘的吗?m”你忘了师尊说过什么话了?”

    元始脸上怒意未消，质问通天。”这是我截教之事!”

    通天横眉倒竖，同样呵斥道。

    “既然二师伯不放，那我自己来好了。”

    江无尘忽然开口说道。

    “圣人之力的镇压，岂是你说破就破的?””今日二师伯就带你回昆仑山，禁闭一元会，让你好生思过!”

    元始冷冷一笑，沉声说道。

    “我!拒绝!””万古升华!”

    江无尘轰然施展天赋神通，万古升华，强行提升实力。

    本可以强行提升一个境界的修为，但是混元大罗的桎梏跨度太大，之前只

    能无限接近圣人。

    但是现在，江无尘已经是准圣后期。

    “轰隆隆!”

    江无尘的修为在快速攀升，无限接近于混元大罗金仙!

    但是还没有停止。

    “吼!”

    江无尘仰天长啸，浩瀚神威轰然席卷，令无尽时空崩裂，虚空破碎。

    亿万星辰坠落，星宇震动。

    而圣人禁锢，更是在摇摇欲坠。”这是”他难道还能强行提升到混元大罗不成?!”

    通天和元始都是脸色一凛，惊声说道。

    “轰!”

    伴随一声巨响，江无尘硬生生将混元大罗桎梏冲开一角!

    一缕浩瀚无比的混元大罗金仙气息，肆虐九天之上。

    哪怕只是一缕，也破碎了无尽诸天，令仙寰颤动。”混元大罗的气机!”

    通天和元始都是心头剧震，他们竟然从一个准圣的身上感受到了混元大罗

    的气机。

    “砰!”

    与此同时，元始所布下的禁锢，轰然破碎。

    江无尘手持混元斩道剑，从虚空之中走出。”大师兄破开了圣人禁锢””完全依靠自己的力量!”

    赵公明脸色呆滞，眼中满是骇然。”大师兄果然已经证道混元大罗金仙了!”

    多宝道人更是激动不已，高声说道。

    “不!这不是混元大罗金仙!”

    通天却是目光肃然，沉声说道。

    “不错。”

    “掀开混元大罗桎梏的一角，在无限接近于圣人的基础上更进一步。”凌驾于半步混元之上，拥有部分圣人威能，不再为蝼蚁!”

    “我将这个层次，称之为，伪圣!”

    江无尘目光灼灼，缓缓说道。”这到底是什么怪物

    燃灯道人感觉遍体生寒，天底下有伪圣这个概念吗?

    没有!

    但是江无尘出现之后，就有了!

    最重要的是，江无尘才修行多久啊!

    从一个修为的凡人，成为一尊堪比的圣人的恐怖大能!”江无尘，你想做什么?”

    元始天尊目光死死盯着江无尘，冷声说道。”杀燃灯!”

    江无尘忽然将目光看向了燃灯道人，沉声说道。

    “疯了!!他疯了!”

    燃灯道人自己已经快疯了，江无尘怎么就死盯着自己不放!”锵!”

    江无尘催动着混元斩道剑，强大的法宝神通在酝酿。

    这是混元斩道剑当中所孕育的法宝神通，唯有一式，却可开混沌，断大道!”天极一剑!”

    这一刻，江无尘瞬间人剑合一，自身化作一把恐怖的利剑，斩断一切时空

    岁月。

    浩瀚天地，日月暗淡，唯有这一剑!

    锋芒毕露，剑意纵横。

    “锵!”

    剑鸣滔天，直指燃灯。

    一瞬间，燃灯疯狂遁逃!

    然而那锐利的剑意锋芒，却始终如影随形。

    无论他逃到哪里，都无法摆脱。

    “轰!”

    一缕剑芒，轰然从江无尘手中斩出。

    轻飘飘的一剑，却光华内敛，蕴含无比恐怖的威能。

    元始天尊目光一凛，看出了其中端倪。

    “敕!”

    元始天尊二话不说祭出了盘古幡，阻挡江无尘这一剑。

    “轰!”

    当盘古幡触及那一缕剑芒，仿佛开启了天地末日的序幕。

    浩瀚无尽的天地，瞬间崩塌。

    天空破裂，时空泯灭，岁月消散。

    这方天地，一切万法大道都不复存在了。

    唯有那无穷无尽的无上剑意与盘古幡的攻伐之力。

    “这一剑”无与伦比!”

    通天目光死死盯着漫天剑意，竟是有所明悟!

    这等剑道造诣，连他都还没能触及!

    “这要是真的证道混元大罗那还了得!”

    元始心头剧震，震惊于这一剑的威力。

    比分天三式还要恐怖!”江无尘，你终究不知道真正圣人的恐怖之处!”

    元始脸色逐渐阴沉，冷声说道。

    江无尘当着自己的面就敢强行诛杀燃灯，简直是目无尊长!

    “镇!”

    元始天尊瞬间祭出盘古幡，要把江无尘收入其中镇压。

    “二师兄!你想做什么!””无尘杀燃灯是有些过，但本就是燃灯过错在先!”

    通天瞬间祭出青萍剑，应战元始，怒声说道。”连你也敢对兄长动手!”

    “反了你们!”

    元始天尊顿时震怒，彻底压抑不住怒火了。

    “轰隆隆!”

    下一刻，两大圣人开战，破灭无尽天地，令无尽寰宇都在颤抖。

    “怎么会这样

    多宝和赵公明都是一脸呆滞。

    只是一场普通的寻仇，怎么就闹到连圣人都开战了。

    圣人开战，那破坏力简直无法想象。

    得亏两大圣人都没有全力出手，否则这片大地都要崩毁。

    “咚!”

    然而就在此时，天空之上大道之音轰鸣，八音仙乐响彻寰宇，无尽祥瑞显

    化。

    鸿钧道祖从天外天降临，目光深邃，镇压了一切圣人征战。

    “师尊”

    通天和元始都愣住了。

    连道祖都亲自降临了。

    看着这一幕，江无尘默默恢复了修为，收起一切法宝神通。

    自己的目的已经达到了。”你们知道自己在做什么吗?”

    鸿钧道人摇了摇头，目光灼灼盯着两大圣人。

    “师尊，我知道!”

    通天行了一礼，沉声说道。

    “此事到此为止!不得再起争端!”

    鸿钧道人直接下令，勒令两大圣人停战。

    “师尊，凡事都有个对错。””各打八十大板，解决不了问题!”

    通天眼中透着几分不甘之色，轻声说道。

    “师弟，你720现在能耐了，连师尊的法旨都敢辩驳了!”

    元始天尊看向通天，冷哼一声说道。

    “师尊，弟子没有这个意思!

    通天摇了摇头，立刻说道。

    “通天，不要忘了，你是天道圣人!”须维护天地秩序，而不是掀起圣人之战。”

    鸿钧看向通天，语重心长说道。”可是那时师兄先动手的!”

    通天顿时说道。”为师知道。”

    鸿钧点了点头，缓缓说道：“此事元始也有过错。”

    闻言，元始只是微微行礼，却没有反驳。

    尊师重道，在他这里极为重视。

    “师尊，既是如此，燃灯总该给我截教一个交代。”

    通天脸色这才缓和了一些，沉声说道。

    元始毕竟是自己兄弟也就算了。

    但是燃灯动了自己的弟子，这事就不能轻易算了。”为师的话，你转眼就忘了!””身为天道圣人，连这点都看不明白吗?”

    “此事再纠缠下去，了无终止!”

    “你们二人，都随为师回紫霄宫!”

    “轰!”

    下一刻，鸿钧道人直接调动天道之力，硬生生封了他们的圣人道果，根本

    无法反抗。

    “难道天道圣人就注定什么都不能抗争吗?”

    通天眼睁睁看着师尊封了自己的圣人道果，生出了这么一个想法。

    他的圣人道果来自天道，天道之力的封印，完全无解。

    下一刻，鸿钧道人就直接将两大圣人送到了紫霄宫。

    看到这一幕，江无尘顿时心头一震。

    鸿钧道祖到底是什么修为了?

    收拾两个圣人，竟然跟拎兔子一样”你们也都散了。””无尘，此事终究因你而起，回碧游宫禁足万年，不得下山。”

    鸿钧看向江无尘，轻声说道。”弟子谨遵法旨。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    有这个结果，也在自己的意料之中。

    毕竟自己把事情搞得这么大，没有点惩罚是不可能的。

    随着圣人之力席卷天地，瞬间时空变幻。

    转眼间，截教和阐教的弟子，都瞬间出现在了金鳌岛和昆仑山中。

    这场纷争，在道祖的插手之下，就这么平息了。

    天外天，紫霄宫中。

    鸿钧道人的身影出现在蒲团之上，看着眼前的两个弟子，不禁摇了摇头.

 第115章：鸿钧教诲，后天功德至宝!

    【2更】

    紫霄宫中，元始和通天两人坐在蒲团之上，在鸿钧道祖面前，神色各异。

    元始脸色平静，安静聆听道祖师尊的教诲。

    通天面无表情，目光深处涌动着几分不盆。

    哪怕他们已经是至高的天道圣人，但是面对天道的桎梏，他们依旧难以反

    抗。

    更别说还有一个修为更恐怖的鸿钧道祖。

    “师尊，您这是准备要将我们禁足吗?”

    通天忽然开口说道。”为何要将你们禁足。

    “同门争吵，乃是常事。”

    “此番争执，就此揭过，可明白?”

    鸿钧道人目光深邃，看着眼前的两个弟子说道。”是师尊。

    通天低下了脑袋，缓缓说道。

    “弟子谨遵师尊法旨。”

    元始天尊行了一礼，轻声说道。

    “此次让你们来紫霄宫，是为了别的事情。

    鸿钧道人点了点头，随后将目光看向通天，突然说道：“通天，你对无尘的

    教诲，不太合格。”

    通天目光微微一凛，没有说话，等着鸿钧道人的下文。

    “无尘如今杀心太重了。”

    “最重要的是，他现在已经成长到连本祖都看不透的程度了。”

    鸿钧道人目光深邃，悠悠说道。

    “师尊，无尘的杀心，是对于那些胡作非为的人。””对于截教，他依旧是归心的，若非如此，也不会为了师弟出手。”

    通天抬起头，沉声说道。”元始，好好约束你的门人。w

    “轻易不要跟截教再起争执。”

    鸿钧道人没有接话，而是看向元始说道。”弟子明白了。”

    元始眼中闪过一抹精芒，并没有反驳。

    “师尊，那你打算怎么处置无尘?”

    通天目光灼灼，询问道。

    “无需处置，好好引导。”他的未来，绝不会止步于混元大罗!”

    鸿钧道人眼中满是感慨，沉声说道。

    “这

    元始和通天都是心头一震，这也就意味着，江无尘未来很可能冲破混元大

    罗金仙的桎梏，证道混元天极大罗金仙。

    那已经是混沌魔神的层次了。

    而且还是那种强大的大魔神!

    通天目光变得意味深长，没想到道祖对江无尘的评价竟然这么高。

    “无尘的所作所为，只要不是叛出玄门，大可宽容处置。w”他现在已经屏蔽自身天机，显然是不愿意被我等盯着。”

    “通天你要多注意他的动静，如果可以，便引导他成为天道圣人。”

    鸿钧道人忽然目光变得深邃起来，轻声说道。

    “弟子尽力而为.”

    通天愣了一下，没有多说什么。

    之前江无尘就已经跟他说过了，坚决不愿意成为天道圣人。

    以江无尘的性子，他决定的事情，谁也无法更改。

    更何况是这种证道混元大罗的大事。

    只不过通天没有多说什么。

    通天和元始在紫霄宫听着鸿钧的教诲，结束之后便各自离开了。

    金鳌岛中，江无尘已经回到了自己的洞府。

    在闭关之前，江无尘拿了三光神水给多宝他们疗伤。

    对于石矶和赵公明，江无尘则是送了一些造化仙髓和混沌灵髓。

    洞府之中，江无尘取出那一团天道功德，眼中闪过一抹精芒，在想着这功

    德要怎么用。

    自己手中最强的法宝已经不需要通过功德来提升威能了。

    本身其威能便已经足够强大了，炼入功德也只是提升不大。

    最重要的是，混元斩道剑、天火九翎扇、时间罗盘、弑神枪这些都是极为

    纯粹的法则至宝。

    若是融入了功德之力，反倒不纯粹了。

    仔细想了想，江无尘取出了崆峒印，将一半的天道功德融入了崆峒印之中

    增强其威能。

    剩下的功德，江无尘则是开始炼制仿品定海神珠。

    准备这法宝留给赵公明。

    原本的定海神珠是赵公明的杀手锏，封神时期吊打十二金仙，定海神珠的

    作用很大。

    为了确保截教在封神杀劫中能够成功渡劫，有必要武装一下赵公明。

    以江无尘现在的器道法则，炼制三十颗仿品定海神珠轻而易举。

    除此之外，江无尘把剩下的功德都融入其中，练成了后天至宝。

    “轰隆隆久~!”

    天地熔炉之中，三十六颗仿品定海神珠在流转，江无尘从自己的定海神珠

    中抽出了一丝本源打入其中，瞬间将其威能提升了三成。

    当一切功德熔炼完成后，三十六颗仿品定海神珠轰然飞出，爆发出璀璨的

    光芒。

    江无尘微微点头，虽然仿品定海神珠，但却是三十六颗，而且有正品的一

    丝法宝本源加持，还有功德之力的威能。

    如此后天功德至宝，威能比二十四颗正品的定海神珠还要强上一线。

    有这法宝在手，赵公明吊打十二金仙，绰绰有余了。

    随后江无尘便继续修行了。

    同时等待着造化玉碟修复完成。

    “咚!”

    随着大道之音响彻寰宇，江无尘运转万道天衍诀，异象丛生，秩序神链穿

    梭虚空。

    江无尘参悟炼制第四十六道禁制。

    磅礴的大道气机在弥漫，神威浩瀚，席卷无尽时空。

    这一次的大战，也让江无尘多了几分明悟。

    尤其是突破伪圣层次的时候，那种感觉，仿佛对于大道都有了极致的领悟。

    准确来说，伪圣不是一个境界。

    而是一种状态。

    一种超越了半步混元，又非混元大罗金仙的一种状态。

    在磅礴的大道神韵中，这一番修行便是一万年。

    “轰!”

    轰然间，时空一震，岁月逆乱，万法大道异象显化。

    江无尘的威势轰然爆发，崩裂无尽虚空。

    当第四十六道禁制被炼化的时候，江无尘的修为也再度突破桎梏，眼看着

    即要突破混元金仙巅峰。

    “第四十七道禁制

    江无尘眼中精芒闪烁，第四十七道禁制，蕴含无尽大道至理谶言，怕是没

    那么好炼化。

    毕竟炼化之后，自己便能突破混元金仙巅峰了。

    突破之后，江无尘便出关了。

    “无尘，来一趟碧游宫。”

    江无尘一出关，通天便把他叫过去了。

    “师尊。”

    江无尘来到碧游宫宫中，轻声说道。

    “禁足万年，可有什么想法?”

    通天看着眼前的江无尘，缓缓说道。

    “挺好的，略有突破。”

    江无尘轻笑一声，随口说道。

    反正禁足跟不禁足没什么区别，都是修行。

    “这速度”

    通天不禁摇了摇头，眼中满是感慨。

    自己准圣的时候，突破的速度跟江无尘根本没法比。”告诉为师，当时你为何非要杀燃灯?”

    “这是你第一次对同门起杀心。”

    通天忽然目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “此前燃灯曾得罪过弟子是其一。

    “其二，燃灯不分青红皂白，乱扣罪名，打伤师弟。””其三，十二金仙是二师伯弟子，尚是同门，燃灯，弟子并没有当他是同门

    江无尘脸色平静，淡淡说道。”没有别的原因?”

    通天眉头微微一皱，沉声说道。”没有。w

    “师尊找弟子来，只是为了说这事?”

    江无尘摇了摇头，反问道。”也不是，紫霄宫中，你师公教诲，为师心有所感。””顺便来与你说一声，他日证道混元，若是要成为天道圣人，无需忧虑鸿蒙

    紫气。”

    通天目光深邃，看着江无尘说道。

    闻言，江无尘愣了一下，没想到通天会突然说这个。

    话里的意思，竟是有打算引导自己成为天道圣人。

    江无尘抬起头，看到通天眼中那独特的意味时，江无尘忽然明白了。

    这是道祖的意思。

    否则通天不会特地提到紫霄宫。

    或许道祖这会就在看着通天。

    “弟子明白，利弊权衡，弟子心中有数。”

    江无尘点了点头，象征性回应了一下。

    “如此甚好。””且回去吧，记住了，往后若是再与阐教发生争执，不可再起杀心。

    “同门争执，岂可以杀止争。”

    通天目光灼灼看着江无尘，悠悠说道。”-久是，师尊。””临走前，弟子想问一句。””天道圣人可逍遥?”

    江无尘忽然抬起头，目光平静看着通天问道。”还好吧。”

    “走吧。”

    通天沉吟了少许，这才轻叹一声，摆了摆手说道。

    “弟子告退。”

    说完后，江无尘便离开了碧游宫。

    “看样子师尊是感觉有点不对劲。”

    江无尘回头看了一眼碧游宫，否则也不会问自己为何对燃灯起杀心。

    只是江无尘已是掌道命运法则，又以推演之道屏蔽天机。

    别说通天，就算是鸿钧道人也推演不出当中的端倪。

    回想起最后一问时，师尊的态度。

    江无尘嘴角微微扬起，这一番谋划，看样子是有效果的。

    或许再需要一个契机，就能让师尊下定决心了。”大师兄，师尊没责罚你吧?”

    赵公明和多宝等人出现在江无尘面前，关切询问道。

    “自然不会。”伤势恢复得怎么样了?”

    江无尘摇了摇头，看向多宝和赵公明说道。

    “承蒙师兄的神物三光神水，已经尽数恢复了。”

    多宝脸上露出一抹笑容，解释道。

    “善。””公明，此番你也算有功，你既然那么喜欢定海神珠。”

    “大师兄便送你了。”

    江无尘看向赵公明，笑着说道。

    “真的吗?””大师兄你不是开玩笑?”

    赵公明顿时脸色狂喜，惊声说道。”自然不是。”

    不过是为兄仿造的。”

    “咚!”

    江无尘大手一挥，三十六颗仿制的定海神(得王赵)珠出现在赵公明面前。

    “后天功德至宝!”

    “三十六颗定海神珠!””多谢大师兄!”

    赵公明脸上笑开了花，连忙行礼说道。

    “大师兄这炼器手段，当真是玄妙非凡啊!n

    “换我定然炼制不出这等品阶的法宝。”

    多宝道人眼中满是垂涎，自己要是有江无尘这番造诣，肯定能炼制出更好

    的宝物了。

    把仿品定海神珠送给赵公明后，江无尘便去白初和敖苍那边。

    这两个弟子如今在金鳌岛修行，倒也是进展极快。

    敖苍其跟脚深厚，加上有烛龙这个准圣在一旁指点，短短时间便已经将龙

    族的底蕴法门学了个追。

    “师尊!”

    白初和敖苍正在论道，在见到江无尘后，连忙行礼说道。

    江无尘点了点头，看着这两个弟子，颇为满意。

    白初已经凝聚出胸中五气的雏形，最多千年便可证道太乙金仙。

    到了这等层次，便是道果的层次，与金仙将会有天翻地覆的区别。

    “修行许久，让为师看看你们有多少长进。”

    江无尘坐在蒲团之上，问道弟子，并且为其传道，指点修行。

    无穷大道神蕴在流转，仙光萦绕，仙乐靡靡。

    这一番传道便是千年时间。”轰!”

    伴随着一声轰鸣声，白初成功证道太乙金仙。

    “嗯?”

    江无尘忽然眉头一皱，察觉到了一丝异动队。

    不是因为白初突破。

    而是因为造化玉碟修复完成了!.

 第116章：投影造化玉碟!三千法则大成!

    【3更】

    当圣苍镜中出现波动的时候，江无尘意识沉入内世界中。

    看到了完整的造化玉碟。

    “终于修复完成了!”

    江无尘心头一震，修复了这么久，总算是结束了。

    这一次的修复时间比混元斩道剑要多得多。

    江无尘收回心绪，为敖苍和白初传道结束后，便直接回到洞府去了。

    “咚!”

    江无尘刚一进入圣苍镜内世界中，顿时无尽道韵流转，三千大道演化，万

    法大道化作法则神光，弥漫浩瀚天地之间。

    而这一切的源头，则是造化玉碟。

    “这就是完整的混沌至宝，造化玉碟!”

    江无尘目光灼灼盯着眼前的造化玉碟，当中所流转的完整三千大道，乃是

    大道至理，玄奥无比。

    三千大道，所谓三千，只是一个虚数。

    并不是真正指三千中大道。

    而是涵盖了万法天地一切大道至理。

    任何一种大道都能从中参悟，有着无穷造化。

    而且其参悟速度，极其迅速。

    江无尘所拥有的悟道神茶树也有辅助修行的功能，但是跟造化玉碟根本没

    法相比!

    江无尘大手一挥，将造化玉碟收入手中。

    造化玉碟在手中缓缓流转，无法言喻的玄妙气息在演化。

    随后江无尘运转万道天衍诀，参悟炼化第四十七道禁制。

    造化玉碟之上，玄光垂落，演化无尽大道谶言，弥漫于江无尘周身。

    在这种状态之中，江无尘对于大道的感悟更加深刻了。

    而且速度也增加了无数。

    第四十七道禁制在不断炼化，浩瀚星宇显化，混沌星海虚影在浮现。

    这一番参悟修行便是两万年。

    “轰隆隆!”

    巨大的鸿蒙声响彻诸天寰宇，时空岁月轰动，天地逆乱，连无尽虚空都破

    碎了。

    江无尘顺利炼化了第三十七道禁制。

    与此同时，其修为也轰然踏入了混元金仙巅峰!”还差最后两道禁制了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒863，只要最后两道禁制参悟炼化，当可证道混元

    大罗金仙!

    只是这最后两道禁制，炼化难度太高。

    前面所有禁制，都比不上其中一道。

    “还是需要一些底蕴积累。”

    江无尘目光深邃，最后一个阶段，不是那么容易就能突破的。

    哪怕现在有造化玉碟的辅助，恐怕也得至少百万年才能彻底将最后两道禁

    制炼化。

    当初的鸿钧道人也是凭借着诛杀罗喉的无量功德加上造化玉碟数百万年的

    闭关才成功证道混元圣人的。

    接下来江无尘准备游历机缘，布局量劫，等到底蕴足够浑厚的时候，再一

    举冲击混元大罗金仙境界!

    毕竟大道感悟是一方面，江无尘还需要足够的机缘，令自己一身**力，

    达到足已冲破桎梏的程度。

    随后江无尘将目光看向了造化玉碟，眼中透着几分期待之色。

    他等着这一天已经很久了。

    “投影造化玉碟!”

    江无尘识海中意念一动。

    “投影造化玉碟成功。

    “掉落三千大道法则大成，掉落法门大道千析术，掉落一千元会大道感悟。

    当这两道信息出现在识海中时，江无尘顿时眼中满是喜色。

    三千大道法则大成!

    万法大道，瞬间掌控。

    江无尘本身已是大道之体，执掌三千大道，通析万法大道。

    但是除了投影所得那些法则，其他大道只是窥得门径，顶多算入门。

    但是现在，江无尘直接大成了!

    虽然不是掌道层次，但是已经足够了。

    哪怕是准圣境界，所参悟的法则程度，也不过是这种层次。

    最重要的是，这不是单一法则，而是一切大道。

    如果江无尘靠自身修行要达到这种程度，没有几万元会是绝对不可能大道

    这种程度了。

    万法大道何其浩瀚，尽数参悟道大成。

    简直是无法想象的事情。

    更别说还掉落了一千元会的大道感悟。

    一千元会，那就是一亿两千万年。

    这等浑厚的底蕴，简直是天大的机缘!

    至于法门大道千析术，并不是功法，也不是神通，而是一种辅助修行的法

    门。

    这等法门，是可以融入功法之中，一同修行。

    能够让江无尘在参悟大道至理的时候，提升千倍!

    如此一来，大道之体加上这等法门，江无尘参悟大道真义的速度，将会有

    无与伦比的提升。

    “咚!”

    当江无尘接收这三样奖励的时候，识海之中顿时有浩瀚道音响彻寰宇。

    无尽道韵萦绕在江无尘左右，万法大道异象显化。

    江无尘整个人笼罩在了浩瀚大道神光之中，其气质也在发生翻天覆地的变

    化。

    整个人看起来更加缥缈虚无，恍如道之存在。

    仅仅是一瞬间，江无尘便瞬间将万法大道提升到了大成的程度。

    而那一千元会的大道感悟，更是直接将江无尘的底蕴浑厚到了无以言喻的

    程度。

    江无尘瞬间睁开双眸，眼中无尽星河流转，金色的瞳孔之中有法则之光演

    化。

    “我现在的底蕴，对于大道真谛的领悟，已经足够证道混元了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    就这方面而言，江无尘已经达到了圣人的层次了。

    但是唯独有一点，那就是法力。

    每一个圣人，在成圣之前都是积累了无量**力的。

    加上对于大道的极致感悟，最终才成圣的。

    二者缺一不可。

    有**力而无极致感悟者，无法窥得混元大道的门径，难以证道混元，除

    非得成圣契机。

    就如同天道六大圣人那般，得大功德加身，强行证道。

    得大道极致感悟而无**力着，哪怕得证道门径，也没有足够的力量去冲

    破桎梏，凝聚混元道果。

    但是后者明显比前者好很多。

    因为法力是可以积累的，日以继夜修行，终能成就一身无量法力。

    更何况，能够感悟极致大道的生灵，跟脚怎么可能会差，一身法力定然是

    无量浑厚。

    所以这种情况一般是不存在的。

    江无尘目光深邃，现在自己已经有证道混元大罗金仙的底蕴了。

    若是能够有足够的机缘来提升一身法力，便可直接开始炼化禁制，冲击混

    元大罗金仙境!

    江无尘大手一挥，人参果树、黄中李、混沌灵根丹阳果、造化仙髓、九天

    造化仙泉、混沌灵髓等神物出现在眼前。

    人参果树上，第二颗果实即将结出来。

    黄中李品阶已经提升为混沌灵根了，上面也重新结出九颗黄中李果。

    混沌灵根丹阳果，品阶还没有提升，三颗果子全被江无尘吞服了，再次结

    果需要百万年，时间还早着。

    至于其他神物，都是可以直接提升一身浑厚法力的。

    “还不够”

    江无尘目光灼灼， 证道混元大罗金仙的一(cd dc) 身法力， 不是轻易就能积

    累的。

    尤其江无尘修行的万道天衍诀，其法力本就比寻常生灵浑厚无数倍。

    一旦冲击混元大罗金仙境界，其无量法力更加无与伦比。

    江无尘还需要更多的机缘。

    纵观杨眉和鸿钧几大圣人，哪一个不是修行了无数岁月才积累一身法力，

    最终证道混元。

    收起这些东西后，江无尘便离开了圣苍镜内世界，直接出关了。”可惜造化玉碟没我份。”

    江无尘摇了摇头，这等混沌至宝，简直就是修行大杀器。

    虽然没有强大的攻伐之力，也没有无上防御。

    但是却有无穷造化，是辅助神器。

    也难怪盘古会成为三千魔神之首，而且实力相差悬殊。

    修行有造化玉碟，攻伐有开天神斧，防御有混沌青莲。

    这三大至宝在手，加上力之法则，什么魔神能扛得住。

    自己虽说有造化玉碟的碎片，但是和完整的造化玉碟比起来还是差得太远

    了。

    当江无尘走出宫殿的时候，就看到多宝道人已经恭候多时了。”大师兄!”

    多宝道人见到江无尘的时候，顿时目光一凛，总感觉大师兄发生了很大的

    变化，但是又说不出变化在哪里。”怎么了?”

    江无尘看向多宝道人，询问道。

    “师公来了，让我候着，等你出关就传唤你过去。

    “这会师公正在为白初和敖苍传道呢。”

    多宝道人露出一抹笑容，解释道。

    “是么?”

    江无尘心头一动，道祖不会是知道造化玉碟已经修复完成了吧?

    当江无尘来到碧游宫的时候，鸿钧道祖正在为白初和敖苍传道。

    只有他们两个，烛龙坐在一旁候着。

    通天教主则是坐在蒲团之上，一脸赞赏看着白初和敖苍。

    在道祖的传道之下，白初和敖苍周身有天地异象显化，无尽道韵流转。

    光是这修行的气象就与众不同。

    如今截教之中，除了江无尘，就是这两个弟子的跟脚最深厚了。

    很显然，无论是通天还是鸿钧都很看重这两个玄门弟子。

    否则也不会只让他们两个来听道了。

    大殿之中，无尽道音响彻，仙音秘密，浩瀚仙灵之光氤氲。

    江无尘就在一旁等着，并没有开口打扰。

    数百年后，鸿钧道人停止了传道，对着白初和敖苍笑着说道：“此番传道已

    毕，你二人已是受益匪浅，领悟甚多，当回去好生参悟修行。

    “拜谢师祖传道之恩!”

    白初和敖苍皆是行礼拜谢。

    随后两人便各自回归洞府去了，烛龙也离开了。

    碧游宫中就只剩下鸿钧道祖、通天教主和江无尘三人了。

    “拜见师公。”

    “拜见师尊。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    “竟然又突破了，混元金仙巅峰。”

    “不错，证道混元，也快了。”

    鸿钧脸上笑意浓郁，点头说道。

    “师尊，莫夸，不然这小子太得意。”

    通天露出一抹笑容，嘴上是这么说着，但是眼中的喜色和骄傲却是掩饰不

    住。

    “师公谬赞了。”

    江无尘淡淡一笑，并没有太在意。”本祖此番前来，除了看看你两个弟子，便是顺便问问你，造化玉碟之事如

    何了?”

    鸿钧道人目光透着几分深意，看着江无尘说道。

    闻言，江无尘心头一动，果然是为了造化玉碟而来的。

    “师公当真是神机妙算，竟然知道造化玉碟已经修复完成了。”

    鸿钧道祖都这么说了，江无尘只能如此说道。

    要是他不说的话，自己倒是准备暂且留着造化玉碟，等到证道混元再给鸿

    钧道祖。”已经修复完成了??m”本祖随便一问，没想到竟然真的已经修复完成了!

    鸿钧道祖顿时愣了一下，原本古井无波的脸上，骤然涌现喜悦之色。

    江无尘嘴角抽了抽，原来还不知道呢。

    原本还以为是道祖在造化玉碟上的元神印记在玉碟修复完成后，道祖有所

    感应才问的。”无尘，快拿出来让本祖看看。”

    鸿钧道祖眼中满是喜色，连忙催促道。

    作为至高天道圣人，亦为天道代言人。

    鸿钧道祖一直都是高深莫测的形象，但是唯独造化玉碟这事，十分关心。

    时不时就要问一下修复完成了没有。”造化玉碟在此。”

    江无尘大手一挥，造化玉碟瞬间出现在三人面前。

    完整的造化玉碟之上，神光璀璨，完整的三千大道神韵在流转，玄奥无比

    那无比玄妙的气机，弥漫在整个碧游宫中。

    “竟然真的修复完成了!””连混沌至宝都能修复”

    鸿钧道人眼中透着几分激动之色，脸上满是笑容。

    通天也是一脸震惊，死死盯着眼前的造化玉碟。

    残缺得那么厉害的造化玉碟，竟然真的彻底修复完成了。

    连圣人都没办法办到。

    若非亲眼所见，通天绝对不会相信天底下还有人能够修复造化玉碟的.

 第117章：通天动摇，剑尊之威!

    【4更】

    碧游宫中，造化玉碟漂浮于天地之间，流光溢彩，仙灵氤氲，三千大道符

    文演化，散发着玄W无比的气息。

    鸿钧道人目光灼灼，忘我盯着造化玉碟。

    “好!好!好!”

    鸿钧道人目光炙~热，脸上满是笑容。

    随后鸿钧道人收起了造化玉碟，看向江无尘说道：”无尘，你修复造化玉碟

    当为-首功!w”理应如此。””虽然失败了十几万次，但总算是不负-师公的期望。”

    江无尘行了一礼，轻声说道。

    毕竟自己收了那么多好处，总该拿出点东西来交代。

    “从今往后，本祖将于紫霄宫潜心参悟合道。””不会再轻易下界，通天，尔等天道圣人须维持天地秩序，轻易不要来紫霄

    宫打扰。”

    鸿钧道人将目光看向了通天，沉声说道。

    “弟子明白。”

    通天点了点头，答应了下来。”无尘，你若是修行上遭遇桎梏，可前来问询。””若是证道混元需要造化玉碟的帮助，便来紫霄宫。”

    鸿钧道人看向江无尘，眼中满是笑意说道。

    “是，师公。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    随后鸿钧道人便化作一缕青烟，消失在了碧游宫中。

    鸿钧走后，通天一脸感慨看着江无尘，轻声说道：“真快啊。”

    “咚!”

    江无尘大手一挥，祭出六根清净竹，演化推演之道，凝聚先天符文，屏蔽

    碧游宫天机。

    “师尊，弟子有话要说。”

    江无尘看向通天，忽然开口说道。”为师知道你要说什么。””不是跟你说过，此事莫要再提么?m

    通天摇了摇头，有些无奈说道。

    相比起上次，通天显然没有对这件事这么抵触了。

    “师尊，弟子只有一句话要说。””假如他日截教面临危机，天意注定，你如何抉择?”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    虽说屏蔽天机了，但是江无尘也不好直接说出来，只能做了个假设。

    通天听到这话，顿时眉头紧皱，陷入了沉思。

    若是截教面临危机，天意注定，如何抉择?

    出手，便是逆天而行。

    身为天道圣人，绝不可能逆天而行。

    否则将会面临天道制裁。

    就算真的斗得过其他天道圣人，也斗不过天道。

    不出手，就只能看着自己的道统消亡。

    通天半晌没有说话，目光闪烁不定。

    经过上次的事情之后，他就已经开始意识到了。

    但是天道圣人对于天道的忌讳，不是轻易就能改变的。

    只能说，通天现在的态度，已经没有那么坚决了。

    但是却还没有下定决心。

    谁能知道，自废圣人道果之后，是否有机会重证混元。

    也可能永远都无法再证道混元，只能就这么停留在混元金仙境。

    “若是如此，为师更不能这么做。””没有圣人坐镇的大教，还算是圣人大教吗?”

    “拿什么力量去化解危机。”

    通天摇了摇头，沉声说道。

    “师尊，您还没下定决心吗?”

    江无尘目光平静看着眼前的通天，轻声说道。

    “此事非同小可。””不要再随意提起了。”

    “回去修行吧。”

    通天脸色有些复杂，陷入了极度的犹豫不决。

    “是，师尊。”

    江无尘点了点头，收起了六根清净竹，随后便离开碧游宫了。

    江无尘回头看了一眼碧游宫，眼中闪过一抹精芒。

    看样子，还需要等到自己证道混元才能说动师尊了。

    毕竟通天教主没有足够的把握能够重证混元。

    一个没有圣人的截教，与寻常道统有何区别?

    除非江无尘能够证道混元，成为一尊混元圣人。

    如此一来，才算是给了通天一颗定心丸。

    江无尘目光深邃，心中已经开始谋划了。

    自己是一定要说服师尊自废圣位，重证混元的。

    自己手上，有足够让师尊重证混元的大机缘。

    若是在封神开启之前，通天教主都未能证道混元。

    江无尘便代师上紫霄宫，商议封神。

    随后江无尘便回到洞府去了。

    x和与嫦曦也已经出关了。

    江无尘洞府呆了千年后，好好享受了一下休闲时光。

    至于白初，在出关后便离开金鳌岛出去游历了。

    毕竟修行大道，不可能一直待在洞府修行。

    如此一来，成长有限。

    唯有外出有理，感悟天地，寻获机缘，方能一步步登临绝巅。

    所以在金鳌岛呆了两千年后，江无尘便离开金鳌岛了。

    江无尘端坐于沉香辇之中，身边只跟着一个玄极。

    青龙他们正在闭关参悟，江无尘也就没把他们带出来。

    玄极已经是半步混元的大能，带着一个也足够处理一切事情了。”大剑尊，我们要去哪里?”

    玄极看向江无尘，询问道。

    “四处游历便是。”

    江无尘淡淡一笑，游走于东方大地之上。

    虽然之前也游历了不少次，但是实际上，浩瀚的东方大地，江无尘所走过

    范围，不足万亿分之一。

    这富庶的东方大地，还有很多机缘可以寻获。

    一路走来，江无尘便已经找到了上百处机缘。

    这等富庶程度，远远不是西方大地能够比拟的，

    只不过江无尘并没有找到什么惊人的宝物。

    毕竟自己是要证道混元，寻常的宝物机缘根本没多大用处。”灵蕴感应这功能是真实用!”

    江无尘随手轰开了一座先天阵法，收走一件后天至宝，不禁感慨一笑。

    光是这种手段，若是换做别的生灵，便已经是天大的外挂了。

    无数次搜寻的机缘，足够一个生灵崛起成为混元金仙的大能了。

    然而这种手段，不过是圣苍镜当中的一个功能罢了。

    “若是证道混元，不知道会不会觉醒什么新功能。”

    江无尘眼中露出几分期待之色，暗自想道。

    圣苍镜已经很久没有开启过新功能了。

    如果不出意外，这次证道混元大罗金仙后，应该会开启新的功能。

    在这思虑之中，江无尘漫不经心搜刮着机缘。

    “嗯?中品混度灵根，纯元圣灵叶?”

    当江无尘解开一处先天阵法时，发现里面一株垂落着丝丝缕缕混沌之气的

    灵根时，顿时露出喜色。

    纯元圣灵叶只有九片叶子。

    但是当中却蕴含无比磅礴的精粹，对于参悟大道作用没那么大。

    对于提升法力，却有庞大的效果。

    江无尘露出笑容，二话不说将纯元圣灵叶给收走了。

    这种宝物，正好是自己现在所需要的。”又是一处机缘

    大剑尊这福缘太深了吧

    玄极眼中满是难以置信，怎么感觉大剑尊寻机缘，就跟捡石头一样。

    走到哪都有机缘收获。

    现在更是收走了一株混沌灵根。

    在这个洪荒天地，混沌之物，极为罕见。

    能够得到一样都已经是天大的机缘了。

    随后江无尘便继续在这天地间游历。

    浩瀚东方大地，有的是机缘。

    对于别人而言，机缘或许难寻。

    但是对于江无尘而言，所谓的机缘，基本就是摆在那里等着自己的。

    只要在灵蕴感应的范围之中，江无尘就能把机缘找出来。

    到了现在，江无尘的家底都快赶上天庭宝库了。

    至于最顶尖的那些宝物，天庭更是没法比。

    混沌灵宝就有三件，还都是最为纯粹法则至宝。

    先天至宝也有两件。

    连圣人都只有一件先天至宝，可见江无尘现在的家底有多丰厚。

    江无尘正在大地游历，忽然眉头微微一皱。

    “咚!”

    江无尘心念一动，演化推演大道，先天符文隐现，同时时间法则演化，岁

    月长河显现。

    江无尘双眸中散发着璀璨神光，穿透万古，洞穿未来。

    “玄极，去人族。”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，忽然开口说道。”是，大剑尊。”

    玄极点了点头，沉声说道。

    随后九龙沉香便遁入虚空之中，朝着人族大地而去。

    此时的人族大地，人族繁衍生息，一片祥和。

    虽然依旧会受到妖族的袭杀，但却已经不是当初那般明目张胆。

    而是偷偷摸摸猎杀人族。

    毕竟江无尘杀名远扬，大部分妖族都不敢找人族的麻烦。

    只有少部分妖族铤而走险，偷偷猎杀。

    对于这些事情，江无尘是知道的。

    但是人族之事，他不会管太多，只要人族不遭受灭顶之灾，江无尘是不会

    出手的。

    像这种妖族偷偷袭杀人族的事情，人族六大道统自会处理。

    …求鲜花…

    虚空之中，江无尘一脸平静看着人族大地，并没有显化。

    原本人族六大道统还会互相争斗。

    不过自从江无尘建立无量剑峰之后，六大道统便已经将主要精力放在了登

    临无量剑峰之上。

    毕竟剑峰之巅存放着元屠阿鼻二剑。

    这等极品先天灵宝，寻常准圣都不曾拥有。

    最重要的是，登临剑峰之巅，就能成为无尘大剑尊的弟子。

    自从无量剑峰创立以来，无数人族企图登临山巅。

    然而将近十万年的时间，甚至没有一个人能够走到半山腰。

    江无尘所留下的剑道法则和剑意太过玄奥。

    要登临山巅，绝对不是靠修为强大就能够做到的。

    这期间也有一些生灵试图强行夺走元屠阿鼻二剑。

    不过在剑峰上的禁制斩杀了十几尊大罗金仙和一尊混元金仙初期后，便没

    有什么人再敢起心思了。

    江无尘于虚空之中注视着无量剑峰。

    在这剑峰之下，密密麻麻的人族修士在参悟剑意。

    只不过终究没有一个与剑道契合的人出现。

    最多的一个人，也就走到剑峰三分之一就无法前进了。

    大部分人连山脚下都走不到。

    “大剑尊，我们在等什么?”

    玄极眉头一皱，询问道。

    “等一个自寻死路的生灵。”

    江无尘目光平静，淡淡说道。

    “轰!”

    忽然间，一股浩瀚无尽的准圣威严，席卷诸天。

    随后就看到一个青袍老者从虚空之中走出，目光灼灼盯着无量剑峰之上的

    元屠阿鼻二剑。”本座九空老祖。”

    “此宝当为本座所有!”

    九空老祖看了一眼下方的人族，朗声说道。

    “此乃无尘剑尊留下的宝物，你胆敢染指!”

    和宗轰然出现了，怒声说道。”滚!”

    九空老祖冷喝一声，准圣巅峰的浩瀚神威击穿无尽时空，瞬间将和宗氏震

    得身躯四分五裂。”无尘剑尊?””不过是夸大的虚名，此宝既然放在这里，自然是有缘者得之!”

    九空老祖显然是铁头娃，觉得江无尘的盛名是被传出来的。

    更何况，自己把宝物抢了就遁走，天地之大，还有谁能找到自己。

    圣人总不可能为了这点事出手。”轰隆隆!”

    九空老祖轰然出手，硬扛着无量剑峰之上的禁制，准备抢夺至宝。

    这是目前修为最强的大能出手抢夺至宝。

    最重要的是，九空老祖有防御至宝，乃是一团祥云，万法不侵，为上品先

    天灵宝。

    他硬是阻挡着无量剑峰的功法之力，准备抢夺至宝。

    整个无量剑峰都在震动，无上剑意肆虐。

    以他的修为，还是有希望抢到的。”大剑尊，让老朽来吧。”

    玄极眼中闪过一抹杀意，沉声说道。”不必了。”

    江无尘摇了摇头，缓缓从虚空之中走出，恐怖的威能镇压诸天寰宇。

    人族大地，所有江无尘的雕像都爆发出璀璨的神光。

    “大剑尊!”

    “无尘剑尊降临了!”

    所有人族修士顿时脸色大喜，连忙叩首。”江无尘?”

    九空老祖更是脸色一变，彻底放弃了抢夺元屠阿鼻二剑，转身就跑。

    虽然之前信誓旦旦说不怕江无尘，但是现在江无尘一出现，直接就开溜了。”一念灭源。”

    江无尘周身轰然演化无尽时间法则，天地岁月仿佛静止了一般，一切都停

    止了。

    “轰!”

    下一刻，浩瀚岁月长河演化，神通之力贯穿一切过去现在未来三大岁月，

    抹除九空老祖的一切痕迹。

    九空老祖在岁月中的起源，开始瓦解。

    “时间法则?!m”不!m”大剑尊饶命!”

    九空老祖脸色恐惧，疯狂催动着防御法宝阻挡。

    然而岁月之力，神通恐怖，根本不是他的法宝能够抵御的。

    “咚!”

    伴随着一声大道神音响起，九空老祖开始变得透明，最后彻底化为一缕青

    烟，就这么陨落了。

    轻描淡写间，随意抹杀一尊混元金仙巅峰的大能。

    “瞬杀?!w”这等时间神通大剑尊的实力果然深不可测!

    玄极一脸骇然，就算是自己半步混元的实力，都没办法这么轻描淡写抹杀-

    个有防御法宝的准圣巅峰大能。寸.

 第118章：法则至宝!生命道梭!

    【5更】

    无量剑峰之下，无数人族修士看着这一幕，心神震动。

    那可是准圣巅峰的大能。

    结果大剑尊一出现，轻描淡写就给抹杀了。

    而且是毫无抵抗之力。

    “拜见大剑尊!神威无双!”

    和宗氏等人连忙出现，恭敬行礼说道。

    “人皇显灵!””叩拜人皇!”

    无数的凡人跪伏，朝拜人皇雕像。

    对于他们而言，这便是神迹!

    江无尘看着无数虔诚跪拜的人族，目光深邃。

    他只是想试试时间神通一念灭源的威力。

    一式神通，轻易抹杀一尊混元金仙巅峰，威能强悍无比。”大剑尊降临，未能及时恭迎，还请剑尊恕罪!”

    燧人氏、有巢氏、缁衣氏连忙出现，恭声说道。”无妨。m”本尊也只是碰巧游历罢了，继续你们的事情吧。”

    江无尘留下这么一句话后，便消失在了原地。”大剑尊这么快就走了?”

    众人看得一阵错愕。”大剑尊果然是深不可测，神秘无比。”

    燧人氏一脸感慨，轻声说道。

    “我人族出了这么一尊人皇，何愁不兴。”

    有巢氏眼中满是崇敬之色，沉声说道。

    而此时的江无尘已经出现在无尽时空之外，游历于大地之间。”大剑尊，前方就是昆仑山了。”

    玄极忽然开口说道。”昆仑山啊。”

    江无尘眼中露出几分追忆之色，“零三七”当年在昆仑山修心的时候，三清还

    是很和睦的。

    当初元始天尊也对自己不错。

    只可惜，天意弄人。

    三清分家，元始对跟脚的偏见也影响了他的弟子。

    导致如今两教已经是矛盾重重。

    两教的弟子，基本已经是没办法坐在一起了。

    元始更是开始对江无尘反感了。

    江无尘回想了一下，自己的存在，也是两教矛盾激化的一个因素。

    毕竟江无尘的行事作风就是有仇必报，没少收拾阐教的弟子。

    不过就算没有江无尘的存在，也会发生其他的事情，导致两教的矛盾激化。

    这就是天意，无论如何都是无法避免的。

    江无尘忽然将目光看向了紫霄宫。

    封神杀劫当中，会不会也有鸿钧道祖在当中推波助澜的原因?

    忽然间，江无尘将目光看向了西昆仑。

    说起来，西昆仑自己还没有去过呢。

    西昆仑的西王母，手中有十大极品先天灵根之一的蟠桃。

    或许可以去看看。

    “走，去西昆仑。”

    江无尘摆了摆手，随后便朝着西昆仑而去。

    当江无尘降临西昆仑的时候，发现已经有不少女仙在山门外候着了。”恭迎无尘大剑尊!”

    一众女修顿时行礼，恭声说道。

    “哦?”

    江无尘眉头一挑，并没有说什么。”无尘剑尊，吾乃西王母座下弟子九天玄女，特来恭迎大剑尊，我家师尊已

    经恭候多时了。

    一名蓝色衣裙的少女来到江无尘面前，微微行礼，恭声说道。

    “那走吧。”

    江无尘点了点头，随后便随着九天玄女进了西昆仑。

    一路走来，江无尘看到了不少仙姿飘逸的女修。

    作为鸿钧道祖钦点的女仙之首，西王母其修为自然不用说。

    不过她没有东王公那么多心机，还特地跑去笼络人心。

    西昆仑的这些女修，都是慕名而来投靠西王母的。

    可以说，天地间六成的女修都在西昆仑。

    不知不觉间，西昆仑的存在，便已经成了一大道统了。

    当来到一处仙湖时，江无尘看到在仙湖中心的玉亭之中，西王母已经备好

    佳酿蟠桃在等着自己了。

    江无尘命玄极在旁候着，随后便出现在了玉亭之中。

    “这就是无尘剑尊啊果然是器宇轩昂!”

    “好早以前就听说过了，那时候他就在西昆仑修行呢!””谁能想到，当初不过一个金仙，现在都已经成了西王母娘娘同样存在的大

    能了!”

    一些女仙眼中满是好奇，偷偷凑了过来，观望着江无尘的背影。

    九天玄女也是怔怔看着仙湖中心的江无尘，眼中透着几分异彩。

    玉亭之中，西王母淡淡一笑，看着眼前的江无尘说道：“无尘剑尊，请。”

    “西王母道友，别来无恙。”

    “竟然还特地如此迎接。”

    江无尘坐在了西王母面前，轻声说道。

    “本宫略懂推演之道，知有贵客到，便让门中弟子候着了。”

    “倒是没想到是无尘剑尊，大剑尊的崛起之路，才是让本宫佩服不已。””昔日你在昆仑山修行之时，本想拜谒你师尊，顺便看看你这位修行奇快的

    弟子，谁曾想没多久截教便离开昆仑山了。

    w”恍然之间，你竟已成混元金仙。”

    西王母眼中满是感慨之色，悠悠说道。”一切都是机缘巧合。”今日途径昆仑山，便生起到西昆仑拜访的想法。”

    “看这西昆仑的气象，不愧为道祖钦点的女仙之首。”

    江无尘淡淡一笑，也客气得回应西王母的夸奖，来了一波商业互吹。

    “无尘剑尊谬赞了。””不过是收留一些散修女仙罢了，不值一提。”

    “哪比得上无尘剑尊的盛名。”

    西王母摇了摇头，由衷说道。

    现在江无尘的名头，比那些先天神灵的更显赫。

    轻易挫败十二金仙，斩帝俊，败东皇，还迎娶了两位太阴神女。

    随便哪一样都不是寻常人能够做到的。

    “都是虚名罢了。”

    江无尘摇了摇头，随口说了一句。

    “前不久蟠桃树之果正好成熟，本宫已备好灵果蟠桃，正好宴请剑尊。”

    西王母看向江无尘，笑着说道。

    “早就听闻西王母拥有十大先天灵根之一的蟠桃树，理应试试。”

    江无尘点了点头，尝了一下所谓的蟠桃。

    顿时只感觉一股磅礴无比的精华游走于四肢百骸之中。

    转眼间，连一身法力都浑厚了不少。

    江无尘心头一动，看样子蟠桃树还没有分化。

    在西游时期，蟠桃树已经变成了蟠桃园。

    封神之后，昊天执掌天庭，西王母也就入了天庭。

    而蟠桃树也被分化为三千六百株，分为三千年、六千年、九千年一熟的三

    种品阶的蟠桃树。

    最差的那种，凡人若是服下，也可立地成仙。

    如今未曾分化，当中的力量，连江无尘这等修为法力都有所精进。

    其功效比起镇元子的人参果树还要更强一筹。”西王母道友，可否看看蟠桃树?”

    江无尘将目光看向西王母，开口说道。”自然可以。””无尘剑尊随我来。”

    西王母点了点头，随后便带着江无尘来到了一片灵地之中。

    在这园中，蟠桃果树散发着磅礴道蕴，神光流转，玄妙气息弥漫。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，果然十大先天灵根就没有平凡的。”投影蟠桃树。w”投影蟠桃树成功。”

    “掉落蟠桃树种子，掉落木之法则掌道。”

    投影成功后，江无尘露出了一抹笑容。

    木之法则江无尘没有太在意。

    但是蟠桃树种子就不一样了。

    若是将这蟠桃树放在圣苍镜内世界中蕴养，将会发生惊人蜕变，直接跳过

    从先天灵根到混沌灵根的过度。

    成为凌驾于混沌灵根之上的无上灵根。

    就如同人参果树的种子一般。

    蟠桃树的果实，对于自己证道混元大罗金仙，能发挥不小的作用。”无尘道友，你笑什么?”

    西王母看到江无尘那笑容，不禁说道。”没什么，不愧为十大先天灵根。””果然玄妙不凡。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “无尘剑尊若是喜欢，本宫送剑尊一些蟠桃便是。”

    西王母洒然一笑，直接说道。

    “西王母道友客气了，我就不需要了”

    江无尘摇了摇头，蟠桃虽然对于自己的法力修为有精进作用。

    不过却不足以帮助自己证道混元，

    他现在想做的，就是将这颗种子培养出来。

    “既是如此，那便会玉亭一叙吧。”

    西王母点了点头，柔声说道。

    “好”

    江无尘刚想说话，忽然感觉到了灵蕴感应的波动。

    “西昆仑有机缘?”

    江无尘不禁愣了一下，看向了蟠桃树的方向。”无尘剑尊，怎么了?”

    西王母见江无尘没有反应，不禁问道。

    “似乎感应到了一些特别的东西。””我想搜寻一下，西王母道友不会介意吧?”

    江无尘忽然看向西王母，笑着说道。

    “我这西昆仑能有什么特别的东西。m”无尘剑尊搜寻便是，只要不是我玉仙宫之物，那便是你的机缘。”

    西王母倒是没有在意，随口说道。

    “善。”

    江无尘嘴角微微扬起，能够存在于西昆仑，到现在都没有被发现，或许不

    会是寻常的东西。

    下一刻，江无尘便瞬间消失在了原地，出现在了西昆仑地下无尽深处。

    江无尘按照灵蕴感应的指引，直接到了西昆仑的最深处。

    只不过这里只有无尽的先天灵气，并没有独特的气机。

    江无尘眉头微微一皱，灵蕴感应从来没有出错过。

    这里面一定有什么特别的机缘。

    随后江无尘神念笼罩无尽范围，演化阵道法则，搜寻先天阵法的痕迹。

    “轰!”

    忽然间，一缕阵法波动被江无尘所捕捉。”在这里!”

    江无尘脸色一喜，怪不得一直没被人找到，竟然隐藏得这么深。

    随后江无尘演化阵道法则符文，破解这先天阵法。

    “轰!”

    当这先天阵法破开之时，一股无比浓郁的生机宣泄而出。

    “如此浓郁的生机!”

    江无尘眼中精芒一闪，瞬间进入其中。”十**则之一的生命法则!”

    一进入其中，江无尘便感受到了磅礴无比的生命法则。

    置身于这方天地之中，只感觉有磅礴的生机，那磅礴的生命法则，可赋予

    一切存在生命。

    而在最中间，有一团极为纯粹的生命法则本源。

    只不过这里除了磅礴生机和法则，以及那团本源之外，再无其他。”破妄之眼!”

    江无尘双眸瞳孔轰然变成金色，搜寻四方。

    一2.3切虚妄，尽在眼中。

    “这是法宝的内空间?!m

    w生命道梭!”

    江无尘心头一阵，这是生命魔神的本命法宝，生命道梭。

    只不过生命道梭同样残破的厉害。

    开天大劫中，那些魔神的法宝，基本就没有完整的。

    有的更是直接毁了，也就这些强大魔神的法宝能够保留下来。

    只是这些宝物，一般人根本得不到，永藏洪荒世界之中。

    “时间法则!追溯过去!”

    江无尘演化时间法则，推演岁月之力，追溯过去。

    在倒退无数岁月后，江无尘看到了昆仑山的起源。

    “原来如此!”

    江无尘眼中精芒一闪，昆仑山能够成为顶级洞天福地，除了本身灵脉庞大

    之外。

    还有一个因素，那就是生命道梭宣泄出一缕生命本源，赋予了整个昆仑山

    无限生机与生命。

    在漫长的岁月中，昆仑山便成了洪荒天地顶级的洞天福地。

    否则的话，昆仑山甚至比不上三仙岛。

    只是宣泄一缕生命本源，就有这等生机。

    若是掌控生命法则和这法宝，江无尘将会拥有无比磅礴的生机，其本源生

    生不息，拥有强悍的生命力!

    最重要的是，生命法则为十**则之一，玄妙无比。

    能够赋予生命，同样可以剥夺生命!

    生命，包涵一切升级，元神、肉身、真灵、本源，一切皆可剥夺。

    江无尘目光灼灼，生起了想要投影生命道梭的想法.

 第119章：兽皇遗孤，神逆之子!

    【6更】

    江无尘站在生命道梭的内空间之中，破妄之眼看着这混沌法宝，目光锐利。

    随后江无尘意识果断进入识海之中，开始炼化重置道纹。

    投影蟠桃树的间隔时间并不长，江无尘没耗费多长时间就炼化成功了。”投影生命道梭!”

    “投影生命道梭成功。w

    “掉落生命法则圆满，掉落神通生命寂灭，掉落功法太命天玄经。”

    当这两道信息出现在识海中时，江无尘露出了一抹笑容。

    太命天玄经就是生命魔神所修行的功法。

    作为十大混沌魔神的修行功法，自然不会差到哪去。

    至于神通生命寂灭，更是一门无比强悍的功法。

    它不是赋予生命，而是剥夺生命。

    直接剥夺对手一切生命，断绝一切生机。

    任凭你手段通天，有何等保命手段。

    在这神通之下，一切生机消亡，生命泯灭。

    完全是彻底断绝一切复活的机会!

    哪怕你是一滴血可重生，一个念头可复活。

    也会被断绝所有生机，霸道至极!

    至于圆满的生命法则，则是妙用无穷。

    这等法则就是双刃剑，可赋予生命，也可剥夺生机，就看你怎么运用罢了。

    在此之前，投影造化玉碟江无尘便已经是三千大道法则大成，当中也包括

    了生命法则。

    不过作为十**则之一的生命法则，仅仅是大成必然是不够的。

    如今直接法则圆满，便是直接掌控法则本质，可演化无穷玄妙。

    在接收了三样法则之后，生命法则圆满，江无尘的本源也发生了翻天覆地

    的变化。

    磅礴生机在涌动，仿佛有无限生机一般。

    “轰隆隆!”

    江无尘心念一动，无穷生机演化，无尽天地轰鸣。

    下一刻，生命道梭便出现在了手中。

    23“极品混沌灵宝!”

    江无尘目光灼灼，这一趟西昆仑之行没有白来。

    投影掉落的奖励还是其次，主要是得到了生命魔神的证道法宝。

    这等法宝都是极为纯粹的法则至宝，若是修复完成，威能比先天至宝更加

    恐怖!

    随后江无尘便将这法宝收了起来，出现在西昆仑之中。”无尘剑尊，可有收获?”

    西王母看到江无尘出现，笑着问了一句。”有一点，找到了点特别的东西。”

    江无尘淡淡一笑，并没有多说什么。

    见江无尘没有说，西王母也没有多问，只是说道：“那请吧。””善!”

    江无尘点了点头，随后便去了仙湖玉亭，与西王母共论道。

    在西昆仑待了一段时间后，江无尘便离开了。

    江无尘把蟠桃树的种子放到了圣苍镜内世界中蕴养，随后便不再理会了。

    只需要等待成长便是。

    “或许该研究下如何用时间法则加速催化灵根成长了。”

    江无尘忽然脑海中闪过一道灵光。

    以时间法则这等玄妙无比的法则，做到这一点应该不难。

    忽然间，江无尘心念一动，演化无上推演之道，先天符文涌现。

    一道光幕出现在江无尘眼中。

    光幕之中，是一场斗法。

    一方是自己的大弟子，另一方，则是一个施展五色神光的生灵。

    “孔宣?”

    江无尘心头一动，倒是没想到白初竟然碰到了孔宣。

    两人一番斗法之下，显然是白初技高一筹，轻易镇压了孔宣。

    江无尘目光深邃，之前答应过元凰要照拂一下她的两个孩子。

    如此看来，白初遇到孔宣，倒也是造化使然。

    正好趁此机会了却一番因果。

    否则以后孔宣和金翅大鹏这两兄弟被接引和准提强行渡去西方，怕是这因

    果就难了。”走吧。”

    江无尘忽然开口，坐在九龙沉香辇之上，朝着白初而去。

    兽神山下。

    这里原本是曾经兽皇神逆创立凶兽皇朝的地方。

    只不过后来凶兽皇朝被剿灭，兽神山崩裂，如今就只剩下一片废墟了。

    而且兽神山充斥着无穷无尽的凶戾气息，寻常生灵根本没法修行，容易侵

    蚀神智。

    而在兽神山附近，一场斗法正在继续。

    白初演化浩瀚神通，将孔宣镇压。

    孔宣虽然跟脚不错，是融合了先天五行之气诞生的。

    不过跟白初先天至宝化形比起来，终究是逊色一些。”这已经是第四次输给我了。w”还要斗吗?”

    白初看着被镇压的孔宣，露出一抹笑容说道。

    “要!m

    “我一定要赢你一次!”

    孔宣眼中满是倔强，咬牙说道。

    “再来几次也一样。”

    白初收走法宝，不再理会孔宣，准备离开。

    只不过孔宣如影随形，一直跟着白初。”看来只能将你彻底镇压禁锢了。

    白初摇了摇头，有些无奈说道。

    “咚!”

    就在此时，无尽神光笼罩天际，九龙沉香辇上，阴阳五行灵光摇曳，金莲

    绽放，璀璨无比。

    江无尘于九天降临，目光深邃看着孔宣。

    “弟子拜见师尊!”

    白初愣了一下，连忙行礼说道。

    “师尊?”

    “这就是传说中的无尘大剑尊?”

    孔宣一脸诧异，没想到白初的师尊竟然这么大的排场。

    “师尊，特地降临此地，是发生什么了吗?”

    白初一脸疑惑，看向江无尘说道。”为师不是来找你的。”

    “是来找他的。”

    江无尘看向了孔宣，轻声说道。”孔宣拜见无尘剑尊!”

    孔宣恭敬行礼，沉声说道。”元凰之子，孔宣。”

    江无尘目光平静，淡淡说道。”大剑尊，孔宣欲拜师剑尊，恳请剑尊收我为徒!”

    孔宣忽然眼中闪过一抹决然之色，恭声说道。”为什么?”

    江无尘眉头一挑，目光扫了一眼旁边的白初。”我想打赢白初!”

    孔宣眼中涌动着浓浓的战意，铿锵有力说道。”本尊曾与你目前有一面之缘，此番便收你为记名弟子，正好了却因果。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    孔宣跟脚虽然不错，不过跟白初和敖苍比起来，终究是差了点，索性就收

    为记名弟子。

    “弟子拜见师尊!”

    “师尊，你见过我母亲?我母亲在哪?”

    孔宣脸色激动不已，连忙追问道。

    “这不是你现在能够知道的。””等你证道混元金仙再说。”

    江无尘摇了摇头，直接说道。

    元凰的天道封印，连圣人都没办法，就算孔宣知道了也没用。

    “是师尊。”

    见江无尘这么说，孔宣只能暂时不再提这事。

    “这就变成我师弟了?”

    白初一脸错愕，刚才还跟自己斗法的人，转眼就变成同门。

    这个转变有点太快了。

    “白初师兄，往后就多多指教了。”

    孔宣露出一抹笑容，缓缓说道。”行吧

    白初一脸无奈，看样子以后没得消停了。

    估计孔宣没事就要找自己切磋了。

    随后江无尘传下法门与法宝之后，便对白初说道：“白初，你二人便结伴游

    历吧，到时候你带他回金整岛。”是，师尊。”

    白初行了一礼，恭声说道。

    了结了孔宣的因果之后，江无尘将目光看向了凶兽皇朝的遗址，兽神山。

    江无尘心念一动，身形瞬间出现在兽神山之中。

    刚一出现，整个兽神山之中的凶戾之气蜂拥涌来，侵蚀江无尘的神智。

    “咚!”

    道音响起，江无尘周身出现一道朦胧玄光，将一切凶戾之色阻挡在外。

    看着这破败的兽神山，江无尘眼中露出几分感慨。

    天地间没有永恒的道统。

    哪怕是当初的兽神山席卷洪荒，最终还是被三族取而代之了。

    而三族又被妖族和巫族取代了。

    再过不久，巫妖两族落幕，阐截两教也要落幕。

    江无尘行走于兽神山之中，无数的凶兽尸骸都已经开始腐朽了。

    忽然间，灵蕴感应再度出现。

    江无尘眉头微微一皱，破败的兽神山竟然还有宝物?

    随后江无尘便仔细搜寻了一下，果然发现了一个隐匿阵法。

    若非阵道造诣极强，根本发现不了。”不是先天阵法?”

    江无尘愣了一下，竟然是人为布置的。

    按理来说，天地间的宝物会有先天形成的阵法屏蔽着，无法探查。

    除非时机成熟自动出世，又或者机缘巧合被发现。

    但眼前不是先天阵法，那就很可能是凶兽皇朝遗留下来的。

    “轰隆隆!”

    江无尘演化阵道法则，将阵法破开。

    转眼间，江无尘便出现在了一方无比凶煞的天地之中。

    “呜呜呜!”

    低沉的声音在回响，这方天地之中，凶煞之气与毁灭气息并存，充斥着阴

    暗与负面。

    “毁灭之剑?”

    江无尘忽然目光一凛，看到了一把极品先天灵宝，漂浮在一片血池之中。

    这把毁灭之剑散发着无比强烈的毁灭气息。”神逆的证道法宝”

    这把毁灭之剑是兽皇神逆的，只不过神逆陨落之后，这把剑也失踪了。

    而在血池之中，一个大茧更是散发着强烈的煞气。

    “时间法则，追溯过去!”

    江无尘瞬间演化时间法则，窥探岁月长河，查探这里的一切。

    江无尘看到了神逆将自己的873孩子封印在大茧之中，然后就离开了。

    这个时候应该是围剿凶兽皇朝之前的时间。

    神逆陨落之后，毁灭之剑自行回到了这里，隐匿阵法自行开启，将一切隐

    匿了起来。

    “这血池，是魔神精血，还有毁灭本源。”

    江无尘目光灼灼，神逆竟然有这么深的谋划。

    凶兽一族本就是混沌魔神的血肉和怨气所化的，充满了凶戾。

    而现在，神逆将自己最有潜力的孩子，封在大茧之中，不断融合魔神之血

    和毁灭本源，吸收凶煞、毁灭、怨气，完成惊天蜕变。

    到了最后，一旦出世，便是强大无比的跟脚。

    但是却会变成一个杀戮机器。

    他是沉浸在无尽阴暗的环境之中出世的，神智被疯狂侵蚀，继承了凶兽一

    族的凶戾。

    但却又不是普通凶兽那种毫无神智的疯狂，而是有意识的，会思考。

    然而他的唯一心念，就是凶戾，毁灭。

    这个大茧寄托了神逆的一切怨恨。

    他要让自己的孩子出世，成长起来，然后屠灭一切生灵。

    “够狠的。”

    江无尘散去时间法则，眼中透着几分惊讶。

    这样简直就是把自己的孩子推入无尽怨毒的深渊。

    出世之后，只有一个目的，那就是毁灭。

    再好的跟脚也没有，终究有违天和，必定会被大能抹杀。

    江无尘目光灼灼盯着这颗大茧，神念弹出，仔细探查了一下。

    与此同时，江无尘瞳孔变成金色，破妄之眼洞察一切。

    神念刚一探入大茧之中，就感觉一道无比凶戾的意识在肆虐。

    “还差一丝

    江无尘眉头微微一皱，神逆之子的神智，还保留有最后一丝的清明。

    显然神逆之子也不愿意被侵蚀，一直在抗争。

    估计再过个万年左右，就会被彻底侵蚀了。

    如果是这样的话，江无尘也只能将这颗大茧给毁灭了。

    “融合了这么多魔神之血和毁灭本源，跟脚蜕变如此深厚，看能不能挽救一

    下，留住一线生机吧。”

    江无尘摇了摇头，神逆之子现在这个状态，神智已经被侵蚀了九成九。

    要想留住一线生机，除非先将其中的凶戾和凶煞之气剥离。

    “灭世黑莲!”

    江无尘想到了自己手中的十二品灭世黑莲.

 第120章：时空领域!加速岁月!

    【1更】

    残破的兽神山之中，江无尘看着那颗被无尽凶煞戾气所笼罩的大茧，目光

    深邃。”咚!”

    道蕴轰然流转，灭世黑莲出现在江无尘的手中。

    黑莲一出现，吞吐着无尽暴虐之气。

    灭世黑莲当中蕴含着无尽暴虐气息，但也能够吸收世间一切隐含负面的东

    西。

    比如大茧之中的凶煞戾气，将其从中剥离出来。

    只是最终能否彻底剥离，就要看神逆之子的造化了。

    如果没能成功的话，江无尘也就只能把这颗大茧抹灭了。

    “轰!”

    灭世黑莲出现后，顿时无尽负面阴暗的气息开始被吞噬。

    开始出现效果了。

    江无尘微微点头，随后就直接将灭世黑莲、血池、大茧、毁灭之剑一起收

    走，放入圣苍镜内世界之中蕴养。

    远离这里凶煞戾气，加上当中的先天紫气，能够加快消除其中的凶戾之气。

    神逆之子融合了魔神之血还有毁灭本源，若是能够成功恢复神智从而化形

    定然会超越其父神逆。

    这等跟脚，若是就这么泯灭了，也确实可惜。

    收走这颗大茧后，江无尘便走出了兽神山，游走于大地之上。

    这一番游历，便是上万年。

    期间江无尘也收了不少宝物，还有好几样混沌之物，先天灵宝也收了十几

    件。

    不过江无尘主要不是找宝物，而是找能够快速提升法力的东西。

    江无尘意识沉入圣苍镜内世界之中，看着已经成长起来的蟠桃树。

    跟人参果树一样，直接发生了本质上的蜕变，散发着玄奥无比的道韵。

    万年时间，已经成长了不少。

    不过距离结果，还是需要不少时间。

    人参果树就已经结出第二颗果子了。”得想个办法催化才行。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    随后江无尘便找了个地方临时开辟一个洞府，进入了闭关之中。

    玄极则是候在外面护法，守着江无尘。

    闭关之后，江无尘直接进入了圣苍镜内世界之中。”岁月演化!”

    江无尘目光深沉，无穷道蕴流转，时间法则轰然演化。

    对于已经时间法则圆满的江无尘来说，如今参悟出一个催化灵根的法门，

    问题不是很大。

    “岁月逆流!”

    江无尘演化时间神通，岁月逆流，同时逆向运转，推演出无上法门。

    “轰隆隆!”

    大道轰鸣，法则震动，演化无尽秩序穿梭虚空之中。

    只见无穷无尽的时间法则笼罩着一方天地，岁月长河长河显化，弥漫磅礴

    岁月之力，玄妙无比。

    “时间领域!”

    江无尘大手一挥，森罗万象显化，时间法则在这一方天地之中，散发着无

    穷威能。

    随后江无尘就看到蟠桃树在这方时间领域之中，其成长速度似乎加快了一

    点。

    但是这种情况并不明显，因为岁月之力在流逝。

    这个时间领域，无法持续太长时间。”空间圣域!”

    江无尘心念一动，演化无尽空间法则，与时间法则合一。”轰!”

    时间与空间相合，演化出时空之力!

    两**则相融，需要极高的契合度，若不是两种法则都参悟圆满，根本不

    可能做到。

    一旦相融，便是至强时空法则，可比肩力之法则的无上法则。

    “咚!”

    磅礴的大道之音在轰鸣，时空震动。

    时间领域开始与空间圣域相融合。

    “轰隆.久!”

    伴随着一声巨响，这方天地直接被江无尘切割出来了，形成了一片独立的

    时空。

    既是存在于这方内世界之中，与其相连，但是时空却是独立的。

    在这方面时空天地之中，江无尘开始改变其中的时间流速。

    “凝!”

    江无尘一念之间，时间静止。

    这方时空领域之中，蟠桃树停止了成长。

    “疾!”

    江无尘袖袍一挥，时间流速开始加快。

    “轰隆隆!”

    大道显化，无上神光璀璨，磅礴法则之力在演化，为大道之力，加速领域

    之中的时间流速。

    二倍。

    三倍。

    四倍。”十倍流速!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，将时间流速加快到了十倍。

    “还没有到极致。”

    江无尘目光灼灼，一身磅礴法力在涌现，浩瀚神威肆虐。

    十倍流速，一路加速到了五十倍!

    “百倍!”

    江无尘周身有无尽磅礴大道气机在弥漫，无尽星河宇宙在时间法则之下不

    断诞生消亡。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，时空领域彻底定型。

    “极限了。”

    江无尘缓缓舒了口气，塑造这么一个时空领域，耗费了自己不少的力量。

    以江无尘现在对于法则圆满的掌握，理论上是可以将时间流速变得更高倍

    数的。

    但是自身力量却不足够支撑那么高的时间流速倍数。

    简单说还是实力不够。

    不足以支撑那么庞大的一个时空领域。

    若是证道混元之后，说不定能够提升到五百倍以上。

    不过即便是百倍时空流速，那也足够蟠桃树在最短的时间内成熟结果了。

    一万年时间，对于时空领域之中就是一百万年。

    足够人参果树结出十颗果实了。

    蟠桃树也足够成熟了。”似乎有点弊端。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    百倍时空流速催生，相当于是拔苗助长，会损耗灵根本源。

    不过江无尘并没有理会这个，这个时空领域不会持续太长时间。

    等到自己证道混元之后就解除了，让灵根恢复正常的成长。

    随后江无尘把丹阳果、黄中李、人参果树自己证道混元用得上的灵根都扔

    进去催化成长。

    等到自己开始证道混元的时候就有足够的机缘。”如果以这个时空领域来修行的话”

    江无尘心头一动，生起了一个念头。

    “轰隆隆!”

    江无尘再度演化时空之力，塑造一个新的时空领域，当中的时间流速是外

    界的百倍。

    当江无尘开始修行时，却发现时间流速在减缓。

    从百倍跌落到了十倍。

    “只能十倍么?”

    江无尘眉头微微一皱，修行的过程中，心无旁鹜，没有足够的法则去演化。

    最重要的是，还需要从时空领域之外吸收庞大的先天紫气进入其中，当中

    的时空流速受到了影响。

    最多只能维持在十倍流速这样了。”也可以了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，十倍的时间流速，足够自己更快证道混元了。

    修行十万年，外界时间流速只过去了一万年。

    这已经很强悍了。

    而且修行和催生灵根不同，不会出现损耗本源这种弊端。

    就算有，江无尘也无所谓，如今自己掌控了生命法则圆满，拥有无穷生机。

    简单而言就是拥有无与伦比的恢复力。

    只可惜投影空间之中没办法修行，只能意识进入其中。

    否则的话，里面的百倍时间察觉，将会更强悍。

    随后江无尘便准备继续在这片时空领域之中修行。

    然而就在此时，江无尘心头一动。

    “轰!”

    江无尘周身演化无尽先天符文，推演天机。

    “轮回将出!”

    江无尘眉头一挑，这倒是一番机缘。

    若是能够趁这个机会谋得一些机缘的话，或许就足够自己证道半步混元了!

    随后江无尘便放弃了修行，直接离开了洞府。”大剑尊，这是要去哪?”

    玄极愣了一下，询问道。”不周山，巫族。”

    江无尘坐上九龙沉香辇，直接遁入时空长河之中，朝着不周山而去。

    如今的不周山，已然不是当初顶天立地的天地支柱了。

    但是怕断裂了，依旧是天地间最庞大浩瀚的仙峰。

    不周山下，所有的巫族生灵依旧朝拜着这座神山。

    只是现在的巫族，显然还没有从不周山断裂的打击之中走出来。

    江无尘直接来到了后土部落。

    “无尘道友。

    后土看到江无尘，露出一抹勉强的笑容，轻声说道。

    “后土道友看起来似乎状态不佳的样子。”

    江无尘看着眼前的后土，不禁说道。

    “两位兄长陨落，不周山又崩塌，心情又怎么能好呢。”

    后土轻叹一声，满是无奈说道。

    “你不恨他们吗?

    *勺毕竟他们撞毁了不周山。”

    江无尘愣了一下，随后说道。

    “恨，但他们毕竟是我的兄长，眼睁睁看着他们陨落”他们为什么要这样

    后土说着，竟是忍不住落泪。

    闻言，江无尘脸色有些感慨，这越是没办法的事情，天意如此。

    连身为圣人的通天教主都无法逆天，更别说巫族了。”无尘道友，你之前所说的许诺，真的可以实现吗?”

    后土忽然目光灼灼盯着江无尘，询问道。

    “会的，但现在不是时候。””你如今可有感觉到什么异样?”

    江无尘点了点头，看向后土说道。

    “确实有。””自从兄长陨落后，吾时常听闻天地悲鸣，仿佛天地间有什么存在在呼喊，

    求救。n

    “那种悲鸣的感觉，也令我难以平静。”

    后土眼中透着几分惊讶之色，没想到江无尘竟然知道自己的情况。”无尘道友，你是不是知道些什么?”

    后土看向江无尘，连忙追问道。

    “如果你想知道，就随我走吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”去哪里?”

    后土脸色有些诧异，不禁问道。”游历天地，寻找你心中那悲鸣的源头。

    “感悟属于你的道!”

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “好!”

    后土眼中闪过一抹坚决之色，点了点头说道。

    随后后土便随着江无尘游历于天地之间。

    两人结伴而行，行走于大地之上，感受天地神韵。

    “我听到了无尽的哀鸣。”

    后土忽然愣了一下，开口说道。”平静下来，去好好感受，看看这个天地，除了你眼前所看到的，还有什么

    (了吗赵)“用你的心眼去看。”

    江无尘看向后土，悠悠说道。

    “咚!”

    忽然间，后土闭上了双眸，大地法则演化，道音响彻，化作无尽秩序神链

    穿梭于虚空之中。

    江无尘目光灼灼看着这一幕。

    后土化轮回，也就意味着巫妖之战即将开启了。

    轮回开启，再过不久便是百万年休战期结束了。

    巫妖两族的气运也在无数次的征伐之中消耗殆尽了。

    十大金乌的陨落便是一个导火线。

    “我看到了

    后土忽然开口说道。

    “你看到了什么?”

    江无尘脸色一动，询问道。

    “我看到了游荡于天地间的无数真灵与怨魂。m

    “他们在痛苦，在像我求救。”

    后土神色动容，忍不住说道。

    后土的悲悯，是与生俱来的。

    若非如此，也不会以大宏愿身化轮回，为游荡于天地的无数真灵怨魂创造

    出一个轮回栖身之所。

    “破妄之眼!”

    江无尘双眸轰然镀上一层金色，洞察这方天地。

    他没有看到后土所说的真灵和怨魂。

    江无尘所看到的，只有一团团奇特的灵蕴，存在于天地之间。

    这些应该就是后土所说的游荡于天地的真灵。

    若非江无尘有破妄之眼这等天赋神通，根本就无法看到。

    但是现在即便看到了，也没办法像后土那样听到那些悲鸣与求救他。

    只有后土能够看到!”果然轮回创立，乃是天定。”

    江无尘散去了破妄之眼，不禁有些感慨.

 第121章：后土慈悲，手托轮回天地!

    【2更】

    洪荒轮回，功德无量。

    但是轮回却不是谁都能创立的。

    就如同造人之事，只有掌道造化法则的女娲能够做到。

    泥土成人，造化万物。

    轮回同样如此。

    唯有执掌大地法则的土之祖巫后土能够做到。

    最重要的是，后土化轮回，即使给众生一线生机，也是给巫族的一线生机。

    巫族气运在这巫妖之争中，杀伐无数，早就将气运消耗殆尽了。

    当气运消亡，巫族也就完了。

    后土化轮回，得无量功德，换取了巫族的一线生机。

    否则的话，怕是巫族就会在巫妖大劫之中彻底消亡了。

    “轰隆隆!”

    在后土周身无尽天地之中，大地法则轰鸣，演化无尽神蕴，气机无比玄妙。

    在后土的眼中，整个天地都不一样了。

    不再是仙灵萦绕，而是一片灰暗。

    没有任何生灵存在，只有那无穷无尽的真灵怨魂在游荡嘶鸣，悲鸣之声不

    断。

    这些真灵游魂都是开天以来所陨落的无数生灵。

    他们的真灵没有归宿，游荡于天地之间，寂寥无比。

    还有一部分生灵，游荡到了幽冥血海，最终被冥河老祖所镇压，将其炼化。

    还有的生灵陨落的时候直接身死道消，连真灵都没有机会游荡于天地。

    “好瞳孔我不想游荡了!””万古岁月，无穷无尽，永无尽头!”

    无数的凄厉哭喊在响彻。

    这些声音，无人听见。

    只有后土能够感受到。

    在这悲戚的氛围之下，后土心神动容，心中怜悯，亦感觉悲从心起。

    后土缓缓睁开双眸，眼中雾气氤氲，流下两行清泪。”吾怜悯他们的痛苦。w”但是我又能怎么做?”

    后土发出一声叹息，她根本没有办法去帮助这些天地游荡的真灵。”去幽冥血海吧。”

    江无尘忽然开口说道。

    “幽冥血海?”

    闻言，后土不禁愣了一下，轻声说道。

    017”不错，去幽冥血海，你或许能找到答案。”

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    “好!m

    听到这话，后土也是心有所感。

    江无尘这句话令她脑海中灵光一闪。

    或许去幽冥血海，就能找到答案。

    随后江无尘与后土行走于大地之上，跨越无尽山河大地，朝着幽冥血海而

    去。

    幽冥血海之中。

    冥河老祖正在参悟修行，忽然睁开了双眸。

    “有大能降临?!”

    冥河瞬间出现在血海之上，看到了江无尘和后土从虚空之中走出。

    “原来是无尘剑尊和后土道友!”

    看到是江无尘，冥河眼中的敌意也就消散了，露出一抹笑容。

    只是他看向后土的目光透着几分疑惑。

    幽冥血海向来和巫妖两族都没有什么交集。

    后土的到来让他有些疑惑。

    “冥河道友，我等此番前来，是来寻机缘的。”

    江无尘看向冥河老祖，笑着说道。

    “无尘剑尊说笑了。””本座于这血海诞生，连血海都炼化了，怎么可能还有机缘留给你。”

    冥河笑着摇了摇头，随口说道。

    “那可说不准。”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，解释道。

    “冥河道友，你这血海之下有独特的气机!”

    后土却是目光死死盯着幽冥血海，沉声说道。

    来到这血海之中，后土便感受到了一种独特的气机，仿佛是在召唤自己。

    “嗯?”

    冥河顿时心头一震，神念覆盖整个幽冥血海，疯狂搜寻，但是却没有任何

    发现。

    “后土道友，你这样可就没什么意思了。”

    冥河老祖眉头微微一皱，不禁说道。

    “是与不是，下去一探便是了。”

    江无尘淡淡一笑，看向冥河老祖说道：“冥河道友，你应该不会介意吧?””既然你们说有，那就去看看。”

    冥河眼中闪过一抹精芒， 心中已经开始活络起来了(cd af) 。

    自己这幽冥血海有机缘，身为血海之主竟然会不知道?”多谢冥河道友让路!”

    后土露出一抹笑容，直接踏入了血海之中。

    冥河老祖和江无尘也进入其中了。

    “冥河道友，给你一个忠告，后土的机缘，你还是不要插手的好。”

    “对你没有好处的。”

    江无尘忽然看向冥河，笑着说道。

    “哦?莫非无尘道友是准备帮后土道友了?”

    冥河眉头一皱，沉声说道。

    “非也。w”不是本尊，而是天。”

    江无尘伸出手指，指了指天上。

    “

    冥河老祖顿时沉默了，江无尘这番话，看样子不是无的放矢。

    血海最深处，后土降临。

    在她降临的一瞬间，整个幽冥血海都开始震动起来。”怎么回事?”

    冥河顿时脸色一惊，下意识说道。

    血海震动，完全不在自己的掌控之中。

    仿佛随着后土的到来，血海深处有什么东西要出世了!

    “血海深处，竟然真的有特别的存在!”

    冥河老祖一脸惊讶，眼中满是难以置信。

    自己在这血海这么久，竟然一点都没有察觉到。

    “因为这不是属于你的机缘，所以你自然无法察觉。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    “轰!”

    轰然间，整个血海分开，一条星河大道开启，霞光笼罩，更有无上大道神

    韵路转，延伸向了幽冥血海的最深处。”吾感受到了召唤的气息!”

    后土心头一震，踏上了星河大道。

    不多时，后土的身影便消失在了血海最深处。

    冥河老祖眼中精芒一闪，一步踏出，也想要沿着星河大道进入最深处。

    “砰!”

    然而下一刻，冥河老祖就被一股庞大无比的力量给轰了出来。

    “岂有此理!””本座的血海，竟然由不得自己做主!”

    冥河老祖顿时气急，这明明是自己的地盘。

    现在反倒自己都不能进了。

    “冥河道友，此事强求不来。

    江无尘摇了摇头，露出一抹玩味的笑容。”无尘道友，莫非你就强求得来。”

    冥河老祖看向江无尘，没好气说道。”倒是可以试试。”

    江无尘瞳孔变成了一片金色，随后周身演化与后土一样的大地法则，还有

    丝丝缕缕的轮回法则气息弥漫。”咚!”

    伴随着一声轻响，江无尘同样进入了血海的最深处。”搞什么!”

    冥河老祖目瞪口呆看着这一幕，有种气急败坏的感觉。

    后土的机缘，自己进不去也就算了。

    怎么江无尘可以进去?!

    转眼间，江无尘便已经进入到了一处灰暗的空间之中。

    这里面充斥着无穷无尽的轮回气息，还有一条浩瀚无比的黄泉在流淌，消

    融万物，玄奥至极。

    江无尘眉头微微一皱，这里就是存在于血海深处的地府雏形吗?

    进入这里面，对于江无尘并没有多少难度。

    江无尘早就以破妄之眼看清了当中的玄妙。

    他本就已经三千法则大成了，随便演化一下后土的大地法则和这里的轮回

    气息，自然就不会被排斥。

    而在这浩瀚空间的中央，一座庞大浩瀚的宫殿漂浮着，一条白玉天阶连同

    大地。

    “轮回道宫?”

    江无尘眼中精芒一闪，自语道。

    这就是轮回法则至宝，而且还是完整的!

    十大魔神之一的轮回魔神的法宝。

    看样子，这应该是为了留着给后土创造轮回地府的。

    否则的话，恐怕已经被盘古给劈碎了!

    “那道宫之中的召唤，越来越强烈了!”

    后土目光死死盯着眼前的道宫，沉声说道。

    “去吧，那里面有你要的答案。

    江无尘站在后土身旁，悠悠说道。

    “吾将登临道宫，若是吾有何不测，还请无尘剑尊多照拂我巫族几位兄长。”

    后土眼中闪过一抹坚决之色，看向江无尘说道。”无需想太多，去吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    后土根本不会发生危险的。

    就算有，天道也不会同意。

    鸿钧甚至会亲自出手干预。

    毕竟是天命之人。

    圣人都不敢打杀。

    否则那恐怖的天谴，连圣人都扛不住。”轰隆隆!”

    后土一步步登临天梯，踏上了轮回道宫。

    当后土进入其中时，无穷无尽的轮回法则在席卷，无上道蕴演化。

    大地黄泉都散发着无比璀璨的光芒。”投影轮回道宫。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，顺便投影了一波。

    “投影轮回道宫成功。

    “掉落轮回法则圆满，掉落轮回神通生生陨灭，掉落一百元会大道感悟。”

    这两道信息出现在脑海中的时候，江无尘露出了一抹笑容。

    轮回法则作为十**则之一，如今从大成提升到了圆满的层次，其威能完

    全不可同日而语。

    至于轮回神通，也能作为一道杀手锏。

    现在江无尘对于这些东西已经逐渐平静了，没有最开始那么激动了。

    毕竟十**则，自己已经圆满超过一半了!

    再多一道轮回法则，对于自己也只是锦上添花。

    反倒是那一百元会大道感悟让自己有点兴趣。

    不过总的来说，这次的投影对于自己证道混元，作用并不是很大。

    江无尘目光灼灼看着那被无尽大道神光笼罩的轮回道宫。

    他所谋划的，是创立轮回的无量功德。

    这是比补天功德更加海量的大功德。

    自己谋划到一部分，将其投影出功德精粹，能够自身一身法力变得无比浑

    厚!

    就算不能直接证道混元，也能让自己成为半步混元的境界，成功炼化第四

    十八道禁制!

    如此一来，距离证道混元，就差最后一步了!

    “轰隆隆!”

    与此同时，命运道宫在距离颤动着，这一方天地都在轰鸣，与无尽轮回法

    则共鸣。

    当后土从道宫之中走出的时候，其气息已经发生了翻天覆地的变化。

    其大地法则，已然演化为轮回法则。”多谢无尘道友，后土已明悟了!”

    “我知道该怎么做了!”

    后土来到江无尘面前，脸上露出一抹笑容。

    “善!”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    下一刻，江无尘与后土便出现在了血海之上。”吾为后土，有感天地生灵游荡，寂寥无尽，今欲创立轮回大道，立地府轮

    回，为天地陨落之真灵得轮回转世之生机!””吾愿以身化轮回，为了使汝等不至于消失，不至于堕落，道从不蔑视，是

    为混元!”

    “此愿，为吾之大行，亦是吾之夙愿，天地共证!n

    “轮回，现!”

    后土的声音响起，在这天地之中回响，令无数生灵都为之震动。

    天地之间，无数的真灵游魂欢呼不已，疯狂朝着幽冥血海所在的方向汇聚

    而来。

    “后土化轮回?!””天地共鸣，此乃大道!”

    无数大能心头一震，纷纷看向了血海的方向。

    “小妹!w

    “小妹要以身化轮回?”

    巫族之中，所有的祖巫都惊动了，瞬间出现，看向幽冥血海的方向，眉头

    紧皱。

    这件事情，出现得太过突然了。

    下一刻，所有祖巫都踏入虚空之中，朝着幽冥血海而去。

    与此同时，血海之中，无穷无尽的轮回法则在涌动。

    整个幽冥血海都在震动，血海分开，大地崩裂，强烈的轮回气机从中宣泄

    而出。

    血海翻滚，在血海深处，轮回地府的雏形天地在缓缓出现。

    后土演化磅礴法则之力，一手托起地府轮回天地，准备真正演化轮回大道!

    “不!本座不同意!”

    就在此时，冥河老祖眼中透着几分怒火，发出一声怒吼!.

 第122章：天道神轮，都天神煞崩溃!

    【3更】

    幽冥血海之中，冥河老祖发出一声怒吼，目光死死盯着后土。”本座绝不允许你在我血海旁建立地府轮回!”

    冥河老祖眼中涌动着怒火，厉声喝道。

    这等于是断了血海的后路。

    幽冥血海，怨气冲天，污秽得可怕，但对于冥河老祖而言，却是修行圣地。

    这得益于被血海所吸收的那无尽天地游魂和真灵，他们在无尽岁月中饱受

    折磨，怨毒无比。

    而且阿修罗一族，也是以这些真灵游魂为灵所创造的。

    现在后土建立地府轮回在幽冥血海旁边，无异于是绝了血海的路。

    从今往后，不再会有真灵游魂进入血海。

    久而久之，血海甚至不会再如这般怨气冲天。

    冥河老祖怎么可能答应后土在这里创造-轮回。

    “冥河道友，地府轮回，是为天地无归宿的游荡之魂得一线转世生机。

    “此事必然不可改变!”

    后土将目光看向冥河，沉声说道。”锵!”

    冥河老祖瞬间祭出元屠阿鼻二剑，目光冷冽，冷声说道：“那便先问过本座

    手中的法宝答不答应!w”轰!”

    后土周身轰然爆发出无比恐怖的轮回气息，准备与冥河一战。

    “冥河道友且慢。”

    就在此时，江无尘开口说道。”无尘道友，本座视你为友，连你也要帮后土对付本座吗?”

    冥河老祖脸色阴沉，怒声说道。”本尊不打算跟你动手。”

    江无尘却是摇了摇头，随后说道：”本尊就问你一句，你想不想更进一步，

    突破半步混元!”

    “突破半步混元?!证道混元?”

    冥河老祖顿时心头一震，眼中满是难以置信。

    “非也，半步混元和混元大罗之间，还有一个层次，称之为伪圣。”

    “亦可以称之为半圣，可掌部分圣人威能，距离混元大罗更近一步!”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “无尘道友，你在唬我?”

    “天地间，哪来什么伪圣层次!”

    冥河老祖眉头微微一皱，沉声说道。

    “轰!”

    江无尘懒得废话，瞬间演化天赋神通万古升华，其修为疯狂攀升，突破了

    半步混元，掀开混元大罗桎梏的一角。

    “轰隆隆!”

    江无尘大手一挥，无上神通威能轰然席卷，镇压冥河老祖。”这是

    冥河老祖脸色骤变，瞬间出手抵御。

    然而此时的江无尘，已经得部分圣人威严，言出法随，一念即道。

    仅仅是一瞬间，冥河老祖毫无反抗之力就被镇压了。

    “现在信了?”

    江无尘目光深邃，看着眼前的冥河老祖说道。”竟然真的有伪圣层次!”

    冥河老祖心头剧震，惊声说道。

    “咚!”

    江无尘袖袍一挥，散去一切道法力量，修为恢复混元金仙巅峰。”惊世奇才!才情旷绝古今!””无尘道友，您为我等半步混元，指了一条明路啊!”

    冥河老祖脸色激动不已，颤声说道。

    到了他们这等境界，已经无法更进一步了。

    除非在足够的机缘和契机之下，一步证道混元。

    但是江无尘的出现，却打破了这个常规。

    向冥河老祖证明了，半步混元之上，还能更进一步!

    “无尘道友，你说，需要本座怎么做?”

    冥河老祖目光灼盯着江无尘，沉声说道。

    “不得阻挠轮回创立。n”你若想突破半步混元，就得放弃阿修罗一族。”

    江无尘目光平静，看着冥河老祖说道。

    “此话怎讲?”

    冥河老祖不禁愣了一下，反问道。

    “轮回初立，无尽天地真灵游魂涌入，轮回之中却一片空荡，你将阿修罗一

    族送入轮回，当可突破。”信与不信在你。”

    江无尘双眸变得无比深邃，缓缓说道。

    闻言，冥河老祖沉默了少许。

    “好!我答应!”

    冥河老祖眼中闪过一抹决然之色。

    虽然阿修罗是自己一手创立的，但是为了追求混元大道，将其送入轮回也

    无妨。

    反正也不是让他们去送死。

    顶多就是送给后土使唤。

    “多谢无尘道友!””冥河道友，那便有劳了!”

    后土露出一抹笑容，托起了轮回天地。

    “吾后土，今立轮回地府，天地万灵得往生!”

    “创地府酆都六天，十殿阎罗!””吾愿身化六道轮回，为天道、人道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道，

    六道轮回，立!”

    随着后土的声音响彻天地，顿时天地震动，天道之力涌动。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响彻在天地之间，随后便看到无穷无尽的轮回大道法则，蔓

    延洪荒大地。

    轮回天地爆发出璀璨的光芒，化为地府，镇压血海之旁。”吾冥河，有感后土慈悲之心，愿为万灵往生助一臂之力，血海阿修罗一族

    入地府，助轮回，送万灵入往生!A

    此愿，诸神共证，天地为鉴!”

    冥河老祖抓住时机，当即立下宏愿，将阿修罗一族凡大罗金仙以下的，全

    部送入地府轮回之中。

    与此同时，后土的祖巫之身在瓦解，化作六道轮回融入地府之中。

    “轰隆隆!”

    天空之上，庞大的功德金云在汇聚。

    随后便看到无比庞大的功德金光降临。

    其中七成融入了后土真灵之中。

    两成为江无尘所得。

    一成为冥河所得。

    江无尘眉头一挑，轮回功德果然庞大。

    这一次的功德，哪怕只有两成，也比起上次补天的功德还要多千倍不止!”轰!”

    在一声巨响中，冥河终于凭借着这庞大的功德之力，冲破混元大罗金仙的

    一角。

    凌驾于半步混元之上，达到了伪圣层次!”本座终于突破了!””证道混元在即了!”

    冥河老祖心头激动不已，他现在距离混元大罗金仙，已经是无限接近了。

    哪怕稍微有一番气机，就有可能直接证道!

    “咚!”

    无穷大道之音响彻寰宇。

    后土彻底化去了祖巫之身，真灵融合无量功德，得以重塑元神。

    此时的后土，已经拥有了元神，不再是祖巫了。

    一朝轮回至，后土不复巫。

    江无尘眼中透着几分感慨，这便是后土的命运。

    在那无尽轮回神光之中，后土的身影缓缓走出，屹立于地府轮回之中。

    紧接着，虚空之中，天地人三书之一的人书降临，化作生死簿和判官笔，

    落在后土手中。

    “吾为，平心!”

    今，得证混元!”

    后土目光深邃，一股浩瀚无比的混元大罗气息轰然席卷洪荒大地。

    “竟然成圣了!”

    冥河看这一幕，眼中满是羡慕。

    这无上机缘，直接就让后土证道混元了!

    而且还不需要鸿蒙紫气!

    这机缘也太大了!

    “吾等，恭贺平心娘娘，得证混元，万劫不灭!”

    无数生灵跪伏在地，朝拜地府的方向，高声说道。”怎么可能祖巫竟然能证道混元!””一步证道，直接成圣!这机缘也太恐怖了!”

    大地之上，无数的大能看到这一幕，眼中满是震惊之色。

    天庭之中，整个妖族都轰动了。

    “陛下，不好了!”

    “后土证道混元了!”

    鲲鹏、穷奇等妖神更是匆匆忙忙跑到了妖皇宫中，大声喊着。”本皇知道!”

    “都闭嘴!”

    帝俊脸色满是阴沉，怒声说道。

    此时整个天庭都慌了。

    后土证道混元，覆灭天庭，不过是一念之间而已!

    与此同时，地府轮回之中，后土以轮回道宫，化作平心殿，坐镇地府。

    “哈哈哈!小妹，你终于证道混元了!””太好了!这下子，铲除天庭那些扁毛金乌，易如反掌!”

    帝江等人也出现了，脸上满是笑容。

    后土证道混元，对于巫族而言，简直就是天大的喜事。

    “兄长，恐怕没办法了”

    后土轻叹一声，无奈说道。

    证道混元之后，她就已经明悟了自己的命运了。”咚!”

    就在此时，天空之上，浩瀚无尽的圣威席卷天地，镇压诸天寰宇。

    无尽生灵都能感受到那无法言喻的压迫感。

    “鸿钧道祖!”

    无数生灵抬头看向天空，惊声说道。

    “轰隆隆!”

    在鸿钧道祖的身后，天道神轮虚影显化，浩瀚天道之力席卷，令天地众生

    骇然。

    这是鸿钧道祖第一次这么大张旗鼓降临。

    不但真身降临，连天道神轮都显化了。

    那无比磅礴的圣人威压，就算是准圣大能也扛不住。

    “后土立轮回，为无量功德。

    “然地府初立，尚不稳固，后土当镇守地府，不得擅离!”

    鸿钧道人目光深邃，看着下方的地府轮回，声如道音，响彻诸天寰宇。

    大地之上，每一个生灵都听到了这番话。”轰!”

    下一刻，天道神轮虚影之中，爆发出一股无比磅礴的天道之力，汇聚于鸿

    钧道人掌中。

    随后鸿钧道人演化无上大道神蕴，降下一枚天道神纹，笼罩着整个地府轮

    回。

    这是专门针对后土的天道力量，更蕴含了鸿钧道祖那高深道行的神通之力。

    这力量封锁了整个地府轮回。

    任何人都能自由出入地府。

    除了后土!

    在这力量的阻挡之下，后土根本无法走出地府。

    “轰!”

    后土演化混元之力，轮回法则显化，不断轰击在这封锁。

    然而无论后土如何轰击，就是冲不出地府轮回。”鸿钧!你又针对我们巫族!w”劳资跟你拼了!”

    “放了我小妹!”

    强良发出一声怒吼，瞬间冲上九天，雷之法则肆虐九天，不顾一切朝着鸿

    钧道人出手。

    “砰!”

    然而鸿钧没有任何动作，只是一缕气机掠过，瞬间将强良打落大地。

    “胆敢对圣人不敬，罪责当诛。”

    求鲜花…”念在你为盘古遗泽，饶你一次，下不为例。”

    鸿钧道人目光平静，淡淡扫了一眼强良，沉声说道。”鸿钧，你欺人太甚!”

    帝江眼中满是怒火，厉声喝道。

    上次巫族都快攻破天庭了，硬是让鸿钧给阻拦了。

    这一次后土好不容易证道混元，又是被鸿钧给囚禁了。”十二都天神煞!”

    轰然间，帝江祭出都天神煞旗。

    其他八位祖巫也祭出宝物都天神煞旗，布下都天神煞大阵。

    “吼!”

    一声怒吼轰然响起，庞大的盘古虚影屹立天地之间，手持开天神斧，神威

    浩瀚，似有开天辟地之威。

    那盘古虚影所爆发出的威能，无限接近于圣人。

    哪怕现在少了三尊祖巫，依旧无比恐怖。”鸿钧!”

    帝江双目赤红，催动盘古虚影，轰然劈落。”不知所谓。”

    鸿钧道人眼中闪过一抹冷意。

    “散!”

    鸿钧道人只是轻喝一声，言出法随。

    瞬间一切神通大道消散，抹除一切天地秩序。

    只是一瞬间，庞大的盘古虚影化为飞灰，都天神煞大阵破碎。

    九大祖巫在这恐怖的圣人之力下，将大地砸得四分五裂，出现无数天垒深

    渊。

    要不是现在还不能杀巫族，鸿钧早就将其抹杀了。

    “后土，好好镇守轮回，此乃为天地众生福泽。”

    鸿钧道人看了一眼地府中的后土，随后便消失了。

    天道神轮的虚影也消散了。”不成混元，终为蝼蚁.”

    江无尘看着这一幕，眼中闪过一抹精芒。

    所谓无限接近于圣人之力的盘古虚影。

    鸿钧动都没动一下就给击溃了。”连天道神轮虚影都能召唤，道祖的合道，已经到了这种地步了吗?”

    “他的修为到底有多强?”

    江无尘目光灼灼，陷入了沉思。”这就是道祖的力量圣人最强!”

    冥河老祖更是脸色肃然，沉声说道。

    天庭之中，帝俊看着这一切，脸上露出了一抹笑容。

    “好!好!”

    “哈哈哈，这一次巫族不但损失惨重，而且还少了一尊祖巫!”

    帝俊一颗心总算是安稳了。

    后土证道混元的那一颗，他其实比谁都不安。

    “兄长，这下子巫族更加没法与我们天庭抗衡了!”

    东皇太一也是露出一抹笑容，沉声说道。

    “这些祖巫当真是天不怕地不怕的，不尊天道，连圣人都敢冒犯。”

    “莽夫!”

    鲲鹏露出一抹冷笑，缓缓说道。

    而此时地府轮回之外，帝江等人企图破开鸿钧的封锁。

    然而他们连这封锁都无法触碰到。

    “兄长，你们回去吧。”

    后土发出一声轻叹，无奈说道。

    “小妹，你等着，兄长一定想办法救你出来!”

    帝江冲入地府之中，沉声说道。

    “兄长，这是我蜕变后留下的祖巫本源，你去寻族中的大巫，送他如盘古殿

    中，当可代替我的位置，执掌都天神煞。”

    后土取出自己的祖巫本源，轻声说道。”小妹”

    玄冥抱着后土，眼中满是不舍。”玄冥姐姐，回去吧。n

    “我留在地府，送万灵往生，也是功德一件。”

    后土强笑一声，缓缓说道。

    “好!”

    “我们一定会救你出地府的!”

    句芒眼中闪过一抹坚决之色，随后便离开了。

    “可惜了。”

    冥河老祖看着这一幕，不禁感叹道。

    江无尘没有说话，只是抬头看向了天外天的方向。”地府地道”

    江无尘眉头微微一皱，按理说，天与地，天掌秩序，地掌轮回，从天地业

    位来说，应该是同等的。

    鸿钧将后土禁锢在地府之中，除了怕影响巫妖两族的决战。

    还有一个原因，应该就是怕地府提升天地业位，变成和天道平起平坐的地

    道。

    如果后土明悟了当中原因的话

    江无尘眉头一皱，自己现在肯定是不能告诉后土的。

    否则的话，鸿钧道祖怕是会掐死自己。

    随后江无尘目光看向了轮回地府，一步踏出，进入了地府内。

    地府之中，黄泉、往生桥、都六天、十殿阎罗、六道轮回都已经演化出

    来了。

    也开始有无数的真灵游魂进入地府之中。

    阿修罗一族在后土的指引之下，开始将这些进入地府的真灵游魂送入轮回

    之中，根据生死簿判定其功德罪孽，送入不同的轮回道之中。”无尘道友。””吾终于明白你的用意了。””我的兄长和姐姐，就拜托你了。”

    后土看向江无尘，轻声说道。

    成圣之后，得窥天机，后土也明白了巫妖两族的结局。

    也知道鸿钧道人要将自己禁锢在地府之中，是为了不影响巫妖之战。

    但是后土却无法反抗。

    鸿钧太强了，而且还有天道神轮虚影镇压，根本走不出地府。门.

 第123章：杀上天庭，混元河洛破碎!

    【4更】

    地府轮回之中，后土看着江无尘的目光透着无尽深意。

    只是她不知道江无尘到底有什么办法能够让十二祖巫复生。

    除非能够有比肩诞生祖巫的那种盘古精血。”本尊既然答应了巫族，就一定会做到。”

    “此番已经事了，本尊也该离开了。”

    江无尘点了点头，看向后土说道。

    “无尘道友，吾比较好奇，你是如何知晓幽冥血海有我的机缘?”

    后土忽然开口说道，眼中透着几分好奇之色。

    “此乃天机。”

    “我会再来找平心娘娘的。”

    江无尘淡淡一笑，随后就离开了地府。”无尘道友，这就走了?不去血海之中一叙论道?”

    冥河老祖见江无尘要走了，不禁笑着说道。”不了，还有点事要做。”

    “冥河道友若是想一叙，直接来金鳌岛便是。”

    江无尘露出一抹笑容，随口说道。

    “善。”

    冥河老祖点了点头，目送江无尘离开。

    “吼!”

    只见九条金龙腾空而起，拉着沉香辇，遁入虚空之中。”当真是深不可测的人啊。””连随从都是半步混元。”

    冥河老祖看着离开的江无尘，眼中满是感慨之色。

    而此时的江无尘已经出现在无尽天地之外。”大剑尊，我们会金鳌岛吗?”

    玄极将目光看向江无尘，询问道。

    “不，去一w万寿山。w

    w了却故人一桩心愿。

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    “是，大剑尊。”

    玄极微微点头，沉声说道。

    随后江无尘便坐着九龙沉香辇，朝着万寿山而去。

    当江无尘抵达万寿山的时候，镇元子正在人参果树下参悟地书。

    “镇元子道友，许久未见，别来无恙。”

    江无尘看着眼前的镇元子，笑着说道。”无尘道友，别来无恙。”

    “这么短时间“一三七”就已经是混元金仙巅峰。””不愧为玄门资质最强的弟子。”

    镇元子露出一抹笑容，看着眼前的江无尘说道。”谬赞了。”

    江无尘摇了摇头，随后说道：”本尊此次前来，是带个故人来相见的。””什么故人?”

    听到这话，镇元子不禁愣了一下，询问道。

    随后江无尘大手一挥，红云的残破元神出现在了眼前。

    “镇元子道友。”

    红云老祖看向镇元子，行了一礼说道。

    “红云道友，我还以为你已经陨落了!”

    镇元子顿时一脸激动，惊声说道。

    “本来是差点，承蒙无尘道友相救，终得善终。”

    红云老祖轻笑一声，解释道。”无尘道友，你竟然到现在才告诉贫道!”

    镇元子将目光看向江无尘，有些埋怨说道。

    “告诉你也没用。”

    “红云道友本源尽毁，只剩下这么一缕元神真灵，已是无法恢复到巅峰的。”

    江无尘摇了摇头，悠悠说道。”无尘道友，你的意思是”

    镇元子目光一凛，沉声说道。

    “地府已立，万灵可往生，红云道友理应入轮回。

    江无尘点了点头，看向镇元子说道。”没有别的办法了吗?n

    “或许圣人可以救回红云道友。”

    镇元子眼中闪过一抹精芒，忽然开口说道。

    “镇元子道友，无需如此。””一切皆是吾之命。”

    “此番告别，贫道便要入轮回重修了，若是他日能够修成大罗金仙，吾或许

    可以恢复往日记忆。”

    红云老祖看向镇元子，笑着说道。

    “罢了。m

    “既是如此，我等便最后一叙。”

    镇元子轻叹一声，缓缓说道。”善!”

    红云老祖点了点头，轻声说道。

    随后红云老祖便以残破元神的状态，与镇元子、江无尘一叙。

    此番一叙，没有论道，只是谈论一些过往种种，令人感慨不已。

    百年之后。

    红云老祖战了起来，向着江无尘行了一礼，随后说道：“无尘道友，感谢相

    救之恩，还请送我入轮回吧。n

    “镇元子道友，有缘再见。”

    红云老祖看向镇元子，笑着说道。

    “有缘再见。”

    镇元子发出一声感慨，随后对江无尘说道：”无尘道友，红云便拜托你了。”

    “善。”

    江无尘点了点头，袖袍一挥，直接把红云老祖给带走了。

    离开万寿山后，江无尘便直接去了地府。”平心娘娘，吾欲送一人入轮回。”

    江无尘找到了后土，笑着说道。

    闻言，后土露出一抹笑容，伸出白皙素手，生死簿出现在手中，右手执掌

    判官笔。

    “红云老祖，一生行善，广结善缘，却因因果纠缠致杀劫降临。””可入人道。”

    后土收起生死簿，轻声说道。”生死簿倒是玄妙无穷。”

    江无尘眉头一挑，缓缓说道。

    自己都还没说要送谁入轮回，后土就已经查到了。

    “比生死簿更好的法宝，无尘道友可不少。

    “将红云的残破元神给吾吧，吾亲自送他入轮回。”

    后土看向江无尘，笑着说道。

    “那就有劳了。”

    江无尘点了点头，将这红云老祖交给了后土。

    在把红云送入轮回之前，江无尘把红云的轮回记忆给收走了。

    毕竟红云的转世不但是封神时期的棋子，他和西方的因果，更是可以在西

    游量劫中发挥巨大的作用。

    所以红云转世之后，在适当的时机让他恢复记忆是必须要做的事情。

    “轰!”

    只见后土演化无尽轮回长河，六道轮回显化，将红云的元神送入了人道之

    中。

    用不了多久，红云老祖将会在人族之中降生，成为终南山练气士。

    因其福缘深厚，甚至还找到了十大先天灵根之一的先仙杏。

    只不过仙杏在十大先天灵根中的排名比较垫底。

    但是对于云中子而言，已经是天大的机缘了。

    “此事已了，本尊便告辞了。”

    随后江无尘便离开了地府，准备回归金鳌岛。

    江无尘现在已经准备了不少机缘，而且还有创立地府的天道功德。

    以江无尘现在的准备，不说证道混元，成为半步混元是足够的。

    这一番出来游历，收获还是巨大的。

    在回金鳌岛的路上，江无尘一路游历，顺便收割着大地上的机缘。

    东土浩瀚，机缘数之不尽，就看你有没有那个福泽去得到了。

    在浩瀚东方大地，江无尘依靠灵蕴感应去搜刮，几百万年都收刮不完。

    忽然间，江无尘眉头微微一皱。

    “咚!”

    江无尘心念一动，轰然演化推演大道，先天符文呈现，谶言隐现其中，推

    演天机之法。”轰!”

    一股冷冽的气息轰然席卷，江无尘将目光看向了三十三天的方向。

    “走。”

    江无尘只是淡淡说了一句，随后便直接带着玄极遁入虚空了。

    一片仙峰之下，玄都从中走出，脸色透着几分苍白之色。”到手的机缘就这么没了

    “果然还是学艺不精啊。”

    玄都轻叹一声，无奈说道。”砰!”

    骤然间，虚空出现无数裂缝，轰然破碎。

    江无尘从虚空之中走出，看着眼前的玄都。

    “无尘，你怎么来了?”

    玄都不禁愣住了，没想到江无尘会在这个时候出现。

    “我推演到你碰到点麻烦，所以特地过来找你。”

    江无尘看着眼前的玄都，轻声说道：“妖族胆子挺肥的，圣人弟子的机缘都

    敢劫。m”毕竟那是上品先天灵宝，只可惜来了尊妖圣，斗不过他。””不过他也知道我是圣人弟子，不敢伤我性命，只是抢了宝物。”

    玄都摇了摇头，解释道。

    “这些我都知道。”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    一切来龙去脉，江无尘早就推演清楚了。

    宝物是玄都先发现的。

    已经是太乙金仙巅峰的玄都斗不过那尊大罗妖圣，宝物也就被抢走了。

    若换做一般的妖圣，轻易不敢对玄都出手。

    只不过当年人族之战中，玄都曾经杀了一个妖族，就是他的弟子。

    但是忌惮玄都的圣人弟子身份，他不敢杀了玄都，只能抢了他的机缘。

    “走，带你去报仇。”

    江无尘露出一抹冷冽的笑容，缓缓说道。

    “万万不可，师尊千叮万嘱，不可卷入量劫之中。”

    “此番机缘被抢，便是昔日与妖族一战结下的因果。”

    “若是再深陷其中，只怕杀劫加身，难以存生。”

    玄都摇了摇头，连忙说道。

    “你知道那些大能为何不敢沾染量劫吗?””因为他们斗不过天庭，一旦入劫太深，便可能死于巫妖之争中。”

    “但是当你的实力凌驾于天庭之上时，便可无惧杀劫!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    圣人不愿入劫，干预巫妖之事，是因为圣人太强，一不小心就可能改变大

    势，逆了天意。

    从而受到圣人天谴。

    圣人之下，是因为斗不过天庭大能。

    若是天庭疯狂要杀一个大能，普天之下，没有几个大能能够逃过。

    但是江无尘深知量劫走向，又有一人杀穿整个天庭的力量。

    既不会令大势偏离，又无惧天庭的围剿。

    在这种十足的底气下，江无尘完全可以横行在这大劫之中。

    也就封神杀劫这种涉及圣人大战的恐怖量级，没有成圣者才会无法抵御杀

    劫。

    “可是天庭有周天星斗大阵

    玄都不禁愣了一下，下意识说道。”周天星斗大阵又如何?”

    “只是无限接近于圣人的力量罢了。”

    江无尘冷冷一笑，终究不是圣人之力。

    “走，带你上天庭。”

    江无尘不由分说，便直接带着玄都冲上云霄。

    整个过程，江无尘不会让玄都出手。

    毕竟自己有抵御杀劫的力量，玄都没有。

    但是作为朋友，玄都被妖族欺压了，这件事就绝不可能这么算了。

    天庭三十三天，南天门之外。

    江无尘带着玄都降临，玄极紧随在江无尘深受。”何人擅闯天庭!”

    镇守南天门的妖将顿时大喝一声。

    “人族，江无尘!”

    江无尘目光平静，淡淡说道。

    “江江无尘!!””快去请妖师!

    这些妖将顿时脸色骇然，连忙去请鲲鹏”玄极。

    江无尘目光冷漠，淡淡说道。

    “是，大剑尊。”

    玄极眼中涌动着寒芒，沉声说道。”轰!”

    下一刻，玄极轰然出手，直接轰碎了南天门，一路杀伤三十三天。

    作为半步混元的恐怖大能，玄极一身修为已是登峰造极。

    除了帝俊和太一，就算是妖神也挡不住他。

    玄极在前方开路，江无尘带着玄都直接畅通无阻，一路打上第三十三天。”敌袭!w”江无尘这个杀神闯入天庭了!”

    声声怒吼轰然响起。

    无数的妖圣降临，阻挡着玄极。

    然而玄极爆发出恐怖的神通威能，在轰杀了数十万大罗金仙后。

    整个妖族没有人敢再上前了。

    只能眼睁睁看着江无尘他们冲向妖皇宫。

    “无尘，你这个随从太强了!”

    玄都看得目瞪口呆，惊声说道。

    这可是天庭，如今的天地霸主。

    结果他们就这么如入无人之地。”江无尘，你欺我天庭无人吗?”

    与此同时，八大妖神降临，目光死死盯着江无尘。

    “吼!”

    玄极仰天长啸，直接大战八大妖神。

    八大妖神最强不过混元金仙巅峰，面对玄极的轰杀，完全只能被动防御。

    “开启混元河洛大阵!”

    鲲鹏发出一声怒吼。

    “轰隆隆!”

    下一刻，整个三十三天为之一振。

    磅礴浩瀚的阵法之力在涌动。

    天庭两大护山大阵之一，洪荒十大阵法，混元河洛大阵。

    顿时在玄极和江无尘所在的这方天地之中，磅礴无尽的阵法之力涌动，森

    罗万象，上古山川河流显化。

    混元河洛大阵是帝俊参悟后天之数所推演出来的大阵，一入其中，雪山化

    海洋，沧海变桑田。

    玄妙无穷，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过

    了无量量劫数。

    一旦入阵，便会在无尽阵法杀机中化为飞灰，消融一切本源。

    玄都脸色凝重，瞬间祭出离地焰光旗，庇护自身，

    江无尘脸色平静，静静看着玄极的战斗。

    八大妖神，加上混元河洛大阵，终于是扛住了半步混元的玄极，占据了优

    势。

    “有这两大阵法，的确有傲视洪荒的资本。”

    江无尘微微点头，轻声说道。

    周天星斗大阵一出，加上帝俊和太一，圣人之下，无人可敌。

    除了巫族的都天神煞大阵和江无尘。

    江无尘见玄极被拦住了，也就准备出手了。

    “轰!”

    江无尘心念一动，生命法则演化，天赋神通破妄之眼开启。

    江无尘的双眸瞳孔变成了金色，法则之光流转，洞穿一切虚妄。

    更有阵道法则显化，将整个混元河洛大阵看穿。”生命寂灭!”

    江无尘演化生命神通，浩瀚生命法则席卷诸天。

    神通所过之处，百万妖族生灵发出凄厉的惨叫，其元神、肉身、本源，被

    剥夺一切生机。

    元神消散、肉身枯萎，生机断绝，在腐朽中彻底化为飞灰。”快逃!w”这是什么神通!”

    无数妖族眼神5.5惊恐，大吼道。”剥夺!”

    江无尘目光灼灼，目标直指混元河洛大阵。

    那些妖族不过是被波及罢了。

    “轰隆!”

    巨大的轰鸣声骤然响起，生命法则神通，将混元河洛大阵中坐镇的所有妖

    族大能彻底泯灭，剥夺其生命。

    包括混元河洛大阵中的一切宝物，一切精华、本源等有灵性、属于生命范

    畴的东西，全部剥夺。

    生命法则，剥夺生命，剥夺生机。

    针对的不仅仅是活物，一切有灵性的东西，都包含在生命之中。

    转瞬间，庞大的混元河洛大阵瞬间瘫痪，失去了一切源泉力量。”无量天尊这是什么神通

    玄都看着这一幕，目瞪口呆。

    一式神通，就把整个混元河洛大阵给镇压了。

    “这怎么可能!w

    “竟然是生命法则!””他竟然还参悟了生命法则!”

    妖皇宫中，帝俊脸色大惊，目光死死盯着下方的江无尘。

    “兄长，开启周天星斗大阵吧!””若是让他肆意在我天庭为非作歹，我天庭颜面无存啊!”

    东皇太一眼中满是杀意，上次被江无尘镇压的仇，到现在都没能报。

    帝俊脸色阴沉不已，却没有说话。

    对付一个江无尘，还要搞到开启周天星斗大阵的地步，就算赢了，同样是

    不是什么光彩的事情。

    “轰!”

    在帝俊犹豫的几息之间，一声凄厉的惨叫轰然响起。

    妖神穷奇直接被玄极撕成了碎片，恐怖神通轰击之下，彻底化为一团血雾。

    “开启周天星斗大阵!!!”

    帝俊眼中满是怒火，发出一声怒吼!

    “轰!”

    下一刻，河图洛书飞出，坐镇阵眼。

    璀璨神光直冲九霄，连接浩瀚星空。

    太阴星与太阳星两大星辰，爆发出恐怖的日月指挥，引动无尽星辰之力，

    洒落洪荒大地，蕴含无限杀机!.

 第124章：天极一剑!崩裂周天星斗!

    【5更】

    随着天庭开启周天星斗大阵，顿时无比恐怖的威能轰然席卷星空。

    恐怖的气机瞬间锁定了江无尘。

    “玄极，保护好玄都。”

    江无尘忽然开口说道。

    “是，大剑尊!”

    玄极点了点头，当即摆脱了鲲鹏等人的纠缠，卷走了玄都，随后便退到了

    一边。

    “那可是周天星斗大阵，无尘没问题吧?”

    玄都脸色有些担忧，沉声说道。”大剑尊的实力，远远超出了我们的想象!”

    玄极却是没有多少担忧，他可是亲眼见过江无尘那伪圣层次的修为，加上

    那么多强大的手段和法宝。

    破一个周天星斗大阵，玄极还是对江无尘很有信心的。

    “周天星斗，星陨万物!”

    一道声音轰然响起，帝俊祭出河图洛书，演化无上星辰之力。

    三百六十五尊大罗金仙巅峰的妖圣瞬间出现，主持周天星斗大阵，坐镇三

    百六十五颗主星辰。

    还有一万四千八百大罗金仙镇守副星辰，引动周天星斗之力。

    江无尘目光平静，看着天庭催动周天星斗大阵，忽然露出一抹玩味的笑容。

    作为洪荒天地的恐怖杀阵，周天星斗自然有他的独特之处，

    乃是演化先天之数而成的，太阳与太阴两颗星辰为阵眼，河图洛书镇压大

    阵，作为中枢。

    集合三百六十五颗主星辰为周天，联动一万四千八百副星辰，融入无数天

    材地宝，形成恐怖大阵，引动洪荒整个星空寰宇的星辰之力，威力绝伦，深

    邃无比，杀气弥漫。

    最重要的是，其他阵法都是自成空间，但是周天星斗不是。

    周天星斗大阵与外界相融，只要你处于星空之下，就能够被锁定气机，无

    所遁形。

    哪怕你躲在北海，也躲不过星辰之力的轰杀。

    “江无尘，你竟敢如此狂妄，独闯天庭!””今日除非圣人降临，否则谁也救不了你!”

    帝俊屹立三十三天之上，引动诸天星辰之力，厉声喝道。

    “是么?本尊倒是想见识下，你这周天星斗大阵，能挡得住本尊几剑。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。”受死!”

    帝俊眼中满是怒火，见江无尘这么狂妄，当即出手。

    “轰隆隆!”

    洪荒星空之中，无数星辰绽放璀璨的光辉，星辉洒落，所过之处，虚空破

    碎，时空动荡。

    无尽山河大地破碎。

    那满天星辉瞬间将江无尘笼23罩在内。

    江无尘心念一动，太极图显化而出，玄黄之光垂落，任由周天星斗之力轰

    击。

    在这恐怖的大阵杀机之下，连太极图都在颤动，光芒逐渐暗淡了下来。

    “威力不错。”

    江无尘点了点头，自语道。”神魔天绞圣域!”

    江无尘轰然演化空间神通，无尽空间之力席卷诸天，彻底笼罩着整个三十

    三天。

    “咔咔咔!”

    在这恐怖的空间圣域笼罩之下，整个三十三天都在震动。

    包裹着三十三天的周天星斗玄光都开始扭曲，出现了无数裂缝。”空间神通!”

    帝俊目光一凛，连忙出手，催动着周天星斗大阵，浩瀚星辉垂落，蕴含无

    上星辰之力，疯狂轰击这空间神通。

    若是这空间神通破了周天星斗大阵的星辰玄光，恐怕整个天庭都会在这强

    悍的空间绞杀之力被撕得四分五裂。

    当中无数妖族也要遭遇灭顶之灾。”该死，他怎么掌握了这么多恐怖的法则神通!”

    帝俊脸色阴沉不已，现在的江无尘竟然已经这么恐怖了!

    上次的时候，江无尘虽然强悍，但是如果祭出周天星斗大阵，还是可以诛

    杀的。

    但是现在，帝俊都怀疑周天星斗大阵能不能镇压他了。

    这才过了多久啊!

    “砰!”

    伴随着一声巨响，三十三天的星辰玄光轰然破碎。

    然而神魔天绞圣域的神通之力也同时消散了。

    “竟然扛住了。”

    江无尘眉头一挑，这是空间神通，顾名思义，连神魔都可绞杀，至少半步

    混元是挡不住的。

    “实力还是不够强啊。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    若是证道混元，这神通可是连圣人都能绞杀在无尽空间夹缝之中的。

    “帝俊，知道本尊最强一剑是什么样的吗?”

    江无尘忽然抬起头，轻声说道。”什么?”

    帝俊不禁愣了一下。

    “咚!”

    下一刻，江无尘便出现在了三十三天之外。”万古升华!”

    江无尘施展天赋神通，将自身修为疯狂提升到了伪圣层次。

    丝丝缕缕的混元之威在席卷，崩裂无尽虚空。

    那恐怖的混元威压，令所有妖族都为之骇然。”混元大罗的气机!!””难道他证道混元了?m”不可能!不可能的!”

    不管是帝俊和太一，所有妖神都是一脸惊骇。

    这么短的时间里，不可能证道混元的。

    “锵!”

    江无尘祭出混元斩道剑，无上剑意纵横天地之间，那锋芒可撕裂无尽时空

    斩断一切阴阳五行，锐利恐怖无比!”天极一剑!”

    江无尘施展法宝神通，轰然间，时空静止，天地黯然失色。

    连无尽星辉都在这一刻黯淡下去。

    整个星空猛地一震，没有声势滔天的恐怖剑芒。

    只有一缕轻飘飘的剑芒掠过，降临三十三天之外。

    光华内敛，大道至简!

    帝俊忽然脸色大变，发出一声怒吼：“全力防御!挡住!!!”

    “轰!”

    整个三十三天之中，爆发出无比璀璨的光芒，无尽星空颤动，星辉陨灭万

    物，疯狂汇聚于天庭之外。

    所有坐镇大阵的大罗金仙都是爆发出全部的力量，催动着周天星斗大阵。

    “轰隆隆!””砰!”

    这一瞬间，除了被星辰光辉包裹的天庭三十三天，无尽天地，轰然坍塌。

    一切地水火风、阴阳五行、时空岁月、天地秩序，统统破灭。

    无尽虚空崩裂，出现无数虚空裂缝，引动无尽虚空罡风。

    整个天庭三十三天都在剧烈颤动。

    “啊!”

    “砰!”

    凄厉的惨叫轰然响起，坐镇周天星斗大阵的大罗金仙，近乎三分之一，在

    这恐怖的力量之下被震死。

    元神、真灵、肉身，尽数泯灭。

    “咔!”

    周天星斗大阵轰然出现一道裂缝。

    漫天剑意纵横，那一缕剑芒，直接爆发出了恐怖的灭世之力。

    无尽天地仿佛陷入了末日一般。

    “啊!”

    哪怕是一缕剑气侵入天庭，便瞬间斩杀百万妖族生灵。

    “吼!”

    帝俊发出一声怒吼，半步混元之力轰然席卷。

    “咚!”

    东皇太一更是祭出混沌钟，钟鸣响彻诸天寰宇，传遍无尽虚空，扭转时空

    镇压天地。

    那无尽玄光垂落，笼罩着整个天庭。”轰隆隆!”

    恐怖的力量彻底爆发，天崩地裂，无限恐怖!

    当一切剑意消失的时候，周天星斗大阵已经破裂了。

    整个天庭一片破败。

    天庭挡住了这一剑，但是周天星斗大阵已经崩裂了，天庭也残破不堪。

    主持周天星斗大阵的所有大罗金仙，陨落过半，剩下的也都本源受损。

    “噗!”

    帝俊骤然吐出一口本源精血，眼中满是骇然。

    “怎么会”

    东皇太一手中的混沌钟还在微微颤抖着，光芒暗淡。”这一剑太恐怖了”

    鲲鹏只感觉遍体生寒。

    圣人之下，没有人任何大能能够接住这一剑。

    江无尘恢复正常修为，收起了混元斩道剑。

    自己的这一剑，连元始天尊都要祭出盘古幡来阻挡。

    崩裂一个周天星斗大阵，自然不在话下。

    “咚!”

    “咚!”

    江无尘大摇大摆进入天庭三十三天，带着玄极和玄都径直走向了三十三天

    最高天。

    这一次，没有任何一个人胆敢阻拦江无尘的脚步。

    那些妖神看到江无尘的目光，如同在看一个瘟神。

    江无尘直接来到了妖皇宫外，没有理会帝俊和太一，直接朝着里面走去。

    “妖皇宝座?”

    “哼。”

    江无尘冷哼了一声，恐怖的神通轰然席卷，将整个妖皇宫都轰得四分五裂。

    “江无尘，你到底想干嘛?”

    妖皇帝俊和东皇太一出现在江无尘面前，怒声说道。

    “找个妖圣，名为云宿妖圣。”他抢了玄都的机缘，本尊是来寻仇的。”

    江无尘扫了一眼这些妖族的大能，淡淡说道。

    “”我@#￥%

    帝俊和太一差点没被江无尘这句话给气吐血了。

    就为了一点机缘!

    就为了一个妖圣!

    一路杀穿了天庭，接连崩毁混元河洛和周天星斗两大阵法!

    就为了找一个妖圣报仇!

    疯了吧这是!

    早说不行吗?!

    “云宿在哪里!n”给本座滚出来!”

    鲲鹏更是发出一声大吼，传遍整个三十三天!”轰!”

    一个身影轰然冲出了三十三天，直接遁入时空长河逃走了。

    “想跑!”

    鲲鹏脸色大怒，瞬间施展遁术，速度极快。

    不过转眼之间，鲲鹏就从时空长河中把云宿妖圣给抓了回来，将其禁锢，

    狠狠扔到了江无尘面前。

    “全是你惹的祸!”

    鲲鹏一脚踢过去，差点没直接把云宿给踢死。

    “无尘剑尊，我知道错了，饶命啊!”天帝陛下，我这就把上品先天灵宝还给他!”

    云宿跪伏在地，连连叩首，眼神满是恐惧，惊声说道。

    说着，云宿更是将那件法宝交了出来，还给了玄都。

    玄都一脸愕然，接过了法宝，半晌说不出话来。

    这一切感觉好不真实。

    江无尘一个人杀穿了整个天庭，硬是逼着天庭把妖圣给交出来了。

    这种事情，圣人之下，根本无人能做到。

    就算是已经晋升伪圣层次的冥河老祖也做不到。

    “我已经彻底追赶不上无尘的脚步了”

    玄都心中感慨不已。

    同时拜师，自己都还没证道大罗金仙。

    甚至整个三教弟子都还没有人证道大罗金仙。

    结果江无尘就已经是混元金仙巅峰，拥有镇压整个天庭的力量。

    这等差距，已经无法用鸿沟来形容了。

    而是隔着一个混沌!

    “机缘已经拿回来了，我们走吧。”

    江无尘淡淡一笑，看向玄都说道。

    “额好!”

    玄都这才反应过来，连忙说道。

    随后江无尘就这么大摇大摆离开了天庭。

    无数妖族大能眼中满是恨意，但却敢怒不敢言。

    连周天星斗大阵都已经被江无尘破了，还能有什么手段能够挡得住他?

    至于那个云宿妖圣，江无尘没有去理会。

    反正帝俊会杀了他的。

    毕竟这一切的祸端都是他惹出来的。

    果不其然，江无尘刚一离开天庭，帝俊顿时发出一声怒吼。”混账!”

    帝俊神色暴怒，厉声喝道。”天帝陛下饶命!我也没想到会演变成这样的!”

    云宿妖圣连连叩首求饶，大声说道。

    “你没想到?”

    “谁让你去招惹圣人弟子的!”

    帝俊目光森寒，冷声喝道。

    “轰!”

    “啊!”

    凄厉的惨叫声轰然响起，帝俊身后无尽太阳真火席卷，瞬间将云宿妖圣焚

    烧成了灰烬。

    天庭之外，江无尘坐在沉香t之中，回首看了一眼天庭三十三天，眼中涌

    动着寒意。”可惜天意难违。”

    江无尘不禁摇了摇头。

    不然的话，刚才自己就可以诛杀帝俊和太一了。

    自己现在还没有那个忤逆天意的力量。

    “无尘，此番多谢了。”

    “我现在准备回首阳山了，你要回金鳌岛吗?”

    玄都看向江无尘，笑着说道。

    “我有件事要做，做完就回金鳌岛。”

    江无尘微微摇头，轻声说道。”行，那我们就此别过。”

    下次见面，我应该就是证道大罗了。”

    玄都露出一抹笑容，缓缓说623道。

    “就此别过。”

    江无尘点了点头，笑道。

    “玄极，在这里等着本尊。”

    江无尘看向玄极，忽然开口说道。

    “是，大剑尊!”

    玄极目光一凛，答应了下来。

    看这样子，大剑尊是准备做什么隐秘的事情了。

    下一刻，江无尘的身影便出现在了浩瀚星空之中。

    江无尘一步踏出，跨越万亿大千星河，降临太阳星之外。

    此时的太阳星依旧被阵法所笼罩着。

    只不过现在的阵法加强了，因为里面有十只小金乌。

    十只小金乌虽然跟脚深厚，但是天庭却不适合他们。

    金乌一族，是从太阳星诞生的，自然是在太阳星修行速度最快。

    而且太阳星中还有先天灵根扶桑木。”十大金乌啊。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，朝着太阳星而去。

    只见江无尘开启破妄之眼，阵道法则演化，洞察整个大阵的脉络。

    随后江无尘就以阵道法则，加上推演之道推演，悄无声息打开了一个缺口

    进入了太阳星之中。

    “隐匿法则。”

    江无尘心念一动，法则演化，直接隐去了一切身形契机，行走于太阳星之

    中。

    以现在江无尘的状态，半步混元都无法发现自己，更别说几只小金乌了。

    很快的，江无尘就看到了所谓的先天灵根扶桑木。

    上面有无穷无尽的神火大日金焰所萦绕的，还有浩瀚太阳真火在涌动。

    十只小金乌正栖息在这扶桑木上，吞噬大日金焰而修行。

    金乌一族在这里修行，可以说是事半功倍，增益极强。

    “好无聊啊!””父皇老是不让我们出去!”

    “老是说让我们证道太乙金仙才能出去玩。”

    其中一只小金乌发出一声牢骚，无奈说道。”你们谁去参悟一下阵法啊，赶紧把阵法破开我们好出去玩啊。”

    另一只金乌开口说道。

    江无尘摇了摇头，没有再理会这些小金乌。

    反正用不了多久，这几只小金乌的死期就到了。

    现在江无尘降临太阳星的目的不是为了这几只小金乌。

    而是为了准提道人。

    按照正常的轨迹，准提道人会在休战期结束后，偷偷放出了十只小金乌，

    引爆巫妖大战。

    随后江无尘心念一动，悄无声息演化时间法则，同时演化先天符文屏蔽一

    切天机和痕迹。

    江无尘在这里布下了一道时间法则印记。

    为的就是记录。

    以岁月长河，记录下准提道人放走十只小金乌的全过程。

    江无尘的时间法则造诣已是圆满，加上有推演大道的辅助，就算是圣人也

    察觉不出来。

    准提道人在放走十只小金乌后，还会顺手抹去他们关于圣人的一切记忆和

    痕迹。

    所以哪怕是还活着一只小金乌，妖族也根本不知道十只小金乌为什么会跑

    出来。

    江无尘嘴角微微扬起，这次布下的手段，若是用得好，到了西游量劫时期

    对于西方而言，可不是什么好事情.

 第125章：天道法鉴!半步混元!

    【1更】

    太阳星中，江无尘以法则之力凝练出数百道时间法则印记，隐藏于太阳星

    之中。

    做完这一切后，江无尘这才露出一抹笑容。

    封神杀劫过后，西方教叛出玄门，成立了佛教。

    到那时候，截教若是成功渡过封神杀劫，那么西游量劫之中，必然是要跟

    佛教抗衡的。

    怎么也不能让佛法东传，抢夺了玄门气运。

    毕竟截教也是属于玄门的。

    玄门气运衰落，影响最大的就是截教。

    现在江无尘在太阳星布下的手段，关键时刻足够让西方倒霉了。

    做完这一切后，江无尘才心满意足离开了太阳星。

    回到九龙沉香辇的时候，玄极依旧在候着。”走，回金鳌岛。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。”是。”

    玄极点了点头，没有询问江无尘去干什么了。

    这是作为一个随从的基本素养。

    三千年后，江无尘一路游历回了金鳌岛。

    随后江无尘便进入了闭关状态。

    江无尘取出了天道功德，将其炼化为功德金轮。

    在炼化了重置道纹后，江无尘便直接投影天道功德了。

    “投影天道功德成功。”掉落完整功德精粹，掉落天道法鉴。”

    当这两道信息出现在识海中，江无尘顿时眉头一挑。

    似乎掉落了什么不得了的东西。

    天道法鉴，非神通、非功法、非法宝。

    准确来说，可以理解为关于天道的百科全书。

    这是有天地秩序本源所凝聚而出的东西，看着像法宝，但却没有任何法宝

    的威能。

    江无尘能够从中参悟出关于天道的一切本质，包括弱点!

    相当于知己知彼。

    江无尘能够解关于天道的一切!”这玩意，如果给道祖的话，他不得高兴疯了。”

    江无尘脸色错愕，这东西，比用造化玉碟去参悟合道容易多了。

    毕竟这里面蕴含了一切关于天道的东西，秩序、本源、天道之力等等一切

    信息。

    不过江无尘是绝对不可能把这东西交给道祖的。

    道魔之争的隐秘自己都还没有搞清楚。

    之前从扬眉大仙的话语中，江无尘也能察觉到一些异样。

    鸿钧道祖身合天道，不知道还有没有什么别的谋划。

    所以江无尘自然不可能帮助道祖合道的。

    江无尘目光灼灼盯着手中的天道法鉴，陷入了沉思。

    天道本源，天道法鉴。

    这两样东西若是结合在一起的话，会有很多种运用的方法。

    其中就包括掌控天道。

    江无尘眉头微微一皱，暂时收起了天道法鉴。

    这件事情对于自己而言，暂时还用不上。

    至少得等自己证道混元，了解清楚道魔之争的隐秘之后，再来做其他打算。

    “咚!”

    随后江无尘大手一挥，时空领域显化。

    江无尘创立时空领域之后，又在外游历了一万年的时间。

    对于时空领域而言，已经是过了一百万年了。

    人参果树上已经结了十颗果子。

    丹阳果也重新结出了三颗果子。

    至于黄中李，本身极限就是九颗，如果不去采摘的话，是不会继续生长的。

    蟠桃树更是已经成熟了，而且也开花了，但是还没有结果。

    “很好!”

    江无尘脸上露出一抹笑容，这些东西足够自己突破混元金仙巅峰，达到半

    步混元了。

    自己对于大道的领悟，已经达到混元大罗金仙的层次了。

    现在需要做的准备很简单，就是疯狂提升法力，累积无量**力，冲击混

    元大罗金仙境。

    “轰!”

    江无尘轰然演化万道天衍诀，开始炼化功德精粹。”咚!”

    骤然间，无上道蕴流转，磅礴的精粹之力游走于江无尘周身。

    其法力在疯狂膨胀提升着。

    “轰隆隆!”

    江无尘开始炼化第四十八道禁制。

    磅礴无比的法力喷薄而出，肆虐天地之间。

    浩瀚先天紫气被疯狂吞噬。

    这一次的功德精粹，比上次庞大千倍。

    但是当第四十八道禁制炼化到八成的时候，江无尘却开始感觉到提升开始

    后劲不足了。

    “第四十八道禁制难度果然不是一般的大!”

    江无尘眉头微微一皱。

    仅仅第四十八道禁制都这么恐怖，第四十九道的混元大罗金仙恐怕就更加

    难了。

    下一刻，江无尘瞬间摄来三颗丹阳果和十颗人参果全部直接吞服了。

    他需要更庞大的法力来炼化第四十八道禁制。

    这么多灵物吞服后，江无尘一身法力直接突破了某种桎梏。

    “轰

    伴随着一声巨响，第四十八道禁制被彻底炼化!

    江无尘的气势骤然一变，无穷无尽的大道异象在演化，三千大道法则在流

    转，玄妙无比，更有无尽大道金莲绽放，异象丛生!

    其修为已经达到了混元金仙的极致，直接跨过了混元金仙的巅峰，半只脚

    踏入了混元大道。

    此境称之为半步混元。

    准确来说，半步混元依旧是混元金仙境。

    但是却已经突破了混元金仙的极致，却又不是混元大罗金仙，便称之为半

    步混元。”还差最后一道禁制!”

    江无尘目光灼灼，自语道。

    自己只是炼化第四十八道禁制，就耗费了所有功德精粹，外加三颗丹阳果

    十颗人参果。

    这些人参果，可都是超越了混沌灵根的品阶了。

    这才成功炼化了第四十八道禁制。

    若是第四十九道，恐怕需要的宝物会更多。”得凝练一些鸿蒙紫气了!”

    江无尘目光深沉，瞬间演化无上法力，从无穷无尽的先天紫气中开始凝练

    鸿蒙紫气。

    这一番凝练就是上万年，江无尘已经凝练了上千道鸿蒙紫气。

    其实鸿蒙紫气也是从先天紫气中提取本源精粹凝练出来的。

    直接吸收先天紫气，也可以修行。

    但是凝练成鸿蒙紫气后，却有了更多的妙用。

    江无尘将这上千道紫气存了下来，留着证道混元用。

    别人用鸿蒙紫气是为了将元神寄托天道虚空。

    而江无尘，是为了一次性爆发无量法力，冲击混元大罗金仙的桎梏。

    普天之下，也就只有江无尘能这么奢侈的使用鸿蒙紫气了。

    在这洪荒天地，随便一道鸿蒙紫气扔出去，就是一场腥风血雨。

    就算是圣人也要出手抢夺，留着给自己的弟子作为证道契机!

    将这上千道鸿蒙紫气收起来后，江无尘便再度去了时空领域之中，把结出

    来的果实收了一波。

    时空领域两百万年，蟠桃已经接触了两颗果子。

    “五十万年才结一颗?”

    江无尘不禁愣了一下，人参果树才十万年结一颗。

    江无尘查探了一下，发现这蟠桃当中蕴含的恐怖精粹，一颗顶人参果十颗!

    这么一颗蟠桃，若是太乙金仙直接吞服的话，能直接将其撑爆!

    江无尘看着人参果树和蟠桃这两株灵根，眼中满是笑意。

    这两株灵根虽然是投影来的种子，但是如今成长起来，完全不是原来的先

    天灵根可以比拟的。

    原来的先天灵根，连提鞋都不配!

    这两株灵根孕育出来的果子，即便是江无尘成为了混元大罗金仙，也能够

    用来提升自身修为!

    用途甚大!

    江无尘寻思着，自己也该多投影点灵根才是，如果能够得到新的种子，就

    继续培养灵根。

    不过后天灵根就不在考虑之中了。

    现在自己即将证道混元，还差最后一道禁制。

    江无尘不会轻易去突破，必须做好充足的准备才行。

    光是这波收获下来的灵物和上千道鸿蒙紫气怕是还不太够。

    毕竟自己证道的混元大罗金仙非同寻常。

    本身自己就已经是超脱圆满的十三品大罗金仙。

    一旦凝聚混元道果，所需要的机缘将是庞大的。

    江无尘必须备好足够自己突破的东西才行。

    一旦证道混元成功，必定是战力无双。

    加上十**则有五**则圆满，法则神通，加上几**则至宝，外加两件

    先天至宝。

    战力无比恐怖。

    届时封神杀劫降临，圣人大战，江无尘甚至有信心一人毒打四大圣人!

    随后江无尘袖袍一挥，一方血池出现在面前。

    那颗大茧上面依旧萦绕着磅礴的凶煞戾气，但是比起上次，显然已经减少

    了至少三成。

    灭世黑莲漂浮在大茧上面，吞吐着暴虐气息。

    源源不断的凶煞力气被灭世黑莲所吸收。”就看你什么时候出世了。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    如果不出意外的话，当这些凶煞戾气被灭世黑莲完全吞噬之后，就到了出

    世的时候。

    随后江无尘看向血池旁边的毁灭之剑，随手投影了一波。

    “投影毁灭之剑成功。n

    “掉落毁灭法则掌道。”

    两道信息在江无尘的识海中出现。”没什么用。”

    江无尘摇了摇头，随手一挥就把这些东西放到一边去了。

    毁灭法则自己本就已经大成了，现在只是更进一步达到掌道层次罢了。

    自己要的是法则圆满。

    终究只是极品先天灵宝，还是不够高级。

    接下来江无尘则是继续参悟剑道法则。

    江无尘演化法门大道千析术，加上圣苍镜的法则参悟增幅千倍效果，法则

    参悟速度一日万里!

    江无尘开启时空领域，开始十倍流速。

    这一参悟又是万年时间。

    时空领域中便是十万年。

    江无尘对于剑道法则的领悟，已经是登峰造极。

    无穷无尽的无上剑意萦绕周身，撕裂虚空，锋芒毕露。

    “距离圆满还是差了一些。”

    江无尘摇了摇头，停下了修行，继续去时空领域中收获一波果实。

    随后江无尘就停止修行了。

    再修行下去也无济于事。

    现在自己不缺大道感悟，缺的只是足够磅礴的法力，来冲开混元大罗金仙

    的桎梏。

    自己只需要等着灵根成熟便可。

    “夫君，你又突破了?”

    羲和一脸诧异看着江无尘，惊声说道。

    “夫君，你到底是怎么修心的?你突破也太快了!”

    嫦曦更是一脸惊奇，追问道。

    “自然是福缘深厚，机缘不断了。”

    江无尘揽着两位道侣，笑着说道。

    江无尘眉头一挑，想到了之前投影到的混沌太阴本源。

    等自己证道混元之后，就该让羲和嫦曦蜕变跟脚了。

    毕竟自己成为混元大罗金仙之后，才有足够的掌控力，确保不会出什么意

    外。”夫君，照这个速度，恐怕一元会内你便可证道混元大罗金仙了!”

    羲和美眸中闪烁着异彩，轻声说道。”说不准，也可能要两个元会。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “那也太快了!””六大天道圣人，可都是修行了数十万元会才得证混元的!w

    w久夫君太厉害了!”

    嫦曦眼中满是崇拜之色，笑着说道。

    “既然这么夸你夫君，那就得该拿出点实际行动来。”

    江无尘露出一抹笑容，大手一挥就封锁了洞府。

    结束休闲活动后，江无尘走出洞府，行走在这金鳌岛之中。

    “大师兄!”

    “拜见大师兄!”

    每个见到江无尘的截教弟子顿时一脸震惊，连忙行礼。

    他们从江无尘身上感受到了无形的压迫感。

    此时的江无尘已经是半步混元的无上大能，其气势不怒自威，俨然已是超

    凡存在!

    忽然间，江无尘抬起头，看向浩瀚星空，眉头微微一皱。

    “咚!”

    江无尘演化推演之道，演化无上天机，推算万物玄妙。”紫微星化形了”

    江无尘愣了一下，紫微星总算是吸收足够的星辰之辉，开始化形了。

    浩瀚星空之中，众星之主紫微星此时正散发着无穷无尽的道韵，浩瀚星辰

    之力弥漫，更有丝丝缕缕混沌之气垂落，大道谶言演化，玄奥无比。

    “轰!”

    整个紫微星骤然一颤，光华璀璨。

    “吾为紫薇道人!”

    一个星袍青年从紫微星之中走出，眼中满是感慨之色。

    “幸好是在紫微星内部化形，倒是避免了化形雷劫。”

    紫薇道人露出一抹笑容，自语道。

    紫微星毕竟是浩瀚星空之中特殊的存在。

    如果降下化形雷劫的话，恐怕会连紫微星也给毁掉了。

    这是象征着帝王之相的星辰，亦为众星之主，是绝对不能出意外的。

    “该上哪找无尘剑尊拜师?”

    紫薇道人轰然祭出大道星辰图，推演先天之数，推算天机。

    昔日江无尘只留下了名讳，却没有说道场在哪里。

    不多时，紫薇道人露出一抹笑容，轻声说道：“金鳌岛!”

    在紫薇道人化形的时候，洪荒大地几大圣人都是察觉到了一样。

    “紫微帝星有异动。”

    似乎是有什么生灵出世了，不会是紫微帝星化形吧?”

    昆仑山中，元始眉头微微一皱，眼中透着几分惊奇，自语道。

    西方灵山之中，准提道人一脸兴奋找到了接引道人。

    “师兄，方才紫微星异动，你可有察觉?”

    准提道人连忙(李得好)说道。

    “察觉到了，为兄推演了一下，似乎是有生灵出世了!”

    接引道人露出一抹笑容，回答道。

    “紫微帝星非同寻常，从中走出的生灵必然不一般。”

    “我们理应去寻找一下，若是能够渡入我西方，也是一件幸事!”

    准提道人一脸笑容，沉声说道。

    “就怕又是一场空啊。”

    接引道人叹了口气，之前想收白初和敖苍，结果都跑去拜江无尘为师了。

    放着两个圣人不要，非要拜一个准圣的江无尘。

    这也是很无奈的事情。

    或许这就是人格魅力吧。

    “师兄且放心!我问过通天师兄了，无尘都在金鳌岛修行两万多年了。A

    “吾以亦演过了，此生灵与无尘没有任何关系。”

    准提道人却是信心满满，笑着说道。

    他哪里知道，江无尘早已屏蔽自身天机，哪怕是圣人，也推演不出关于江

    无尘的一切。

    “善!”

    “那走吧!”

    接引道人露出笑容，点了点头说道。

    而此时紫薇道人已经降临东方大地，一路朝着东海而去。

    “咚!

    忽然间，浩瀚圣威席卷，霞光架桥，祥瑞尽显，大道之音轰鸣，八音仙乐

    响彻寰宇，

    更有瑞兽祥禽异象奔走，大道金莲垂落绽放，玄妙不凡。

    准提道人和接引道人一副仙风道骨的样子，高深莫测，脚踏无尽星河，降

    临在紫薇道人面前。

    “紫薇道人拜见二位圣人!”

    紫薇道人愣了一下，随后连忙行礼。

    毕竟他才金仙修为，哪能想到竟然会碰到圣人。

    “竟然是混沌星辰本源所化!”

    “如此深厚跟脚，丝毫不逊色无尘那两个亲传弟子啊!”

    接引道人眼中透着几分惊叹，满是欢喜说道。

    “无尘?无尘剑尊?””二位圣人，紫微想求见无尘剑尊好!”

    紫微听到这个名字，顿时脸色一喜，连忙说道。”什么?”

    接引道人和准提道人的脸色瞬间就僵住了.

 第126章：通天摆诛仙阵，剑指西方二圣【2更】

    ”你说什么?”    准提和接引两人听到紫薇道人这番话，顿时愣在了当场，以为自己听错了。

    怎么又是找江无尘的?”无尘为本座师侄，不过他现在正在闭关修行。”

    “你就算去了，怕是也见不到。”

    准提道人轻笑一声，解释道。

    “无妨，紫微到金鳌岛候着便是。”

    m二位圣人，贫道告辞。”

    紫微露出一抹笑容，行了一礼，随后就准备离开这里。

    “且慢。”本座为西方灵山接引圣人，这位是本座师弟准提圣人。””本座见你跟脚深厚，欲收你为亲传弟子，你可愿意?”

    接引道人忽然叫住了紫薇道人，笑容和煦说道。

    “收我为徒?”

    紫薇道人不禁愣了一下，随后说道：“多谢圣人好意，只是紫微只想拜无尘

    剑尊为师。”紫微，我等为天道圣人，统治寰宇，你若为本座亲传弟子，怎么会比我那

    师侄差?”

    接引道人却是摇了摇头，解释道。

    “还请圣人见谅，紫微只想拜无尘剑尊为师。”

    紫薇道人行了一礼，恭声说道。

    “那无尘若是不愿收你为徒呢?”

    接引道人追问道。

    “那便长跪金鳌岛外，以诚心打动无尘剑尊。”

    紫微道人目光坚决，笑着说道。

    “痴儿啊，你怎么就这么想不通呢?m

    “成为圣人弟子多好，入我西方教，普渡众生，乃是大功德一件。”

    接引道人摇了摇头，苦口婆心劝说道。

    “紫微，本座且问你，你为何执意要拜无尘为师?”

    接引道人看向紫微，询问道。”紫微本为混沌星辰本源，与紫微星一体，奈何难以化形，消弭之际，幸得

    无尘剑尊相救，汇聚星辰之力。n

    w若非如此，岂有这一线生机。”

    紫微目光满是感慨，沉声说道。

    闻言，接引道人瞬间推演天机，却是眉头紧皱。”没有任何痕迹，他屏蔽自身天机，怪不得。”

    接引道人发出一声轻叹，缓缓说道：“终究是与我西方教无缘啊。”

    听完紫微这番话，接引道人已经放弃了要收紫薇道人587的心思了。

    毕竟他道心坚毅，再劝说也是无济于事的。

    “紫微多谢二位圣人抬爱。”

    “紫微告辞。”

    紫微再度行了一礼，随后便转身离开了。

    “咚!”

    忽然间，一道圣人之力掠过，神光萦绕，瞬间将紫微道人给镇压了，将其

    一切法力修为意识都封印，陷入沉眠之中。

    “师弟，你这是作甚?”

    接引道人顿时愣住了，一脸诧异看向了准提道人。

    “师兄，此子道心坚毅，又跟脚如此深厚，就这么让他走了着实可惜。”

    “截教之中已经有三个跟脚非凡的弟子了，少这么一个也不会有什么。”

    “我等带他会西方，日夜以心经度化，他终会改变想法，入我西方教的。”

    准提道人露出一抹笑容，解释道。”如此不太妥吧。”

    接引道人眉头微微一皱，沉声说道。

    “师兄，我西方除了弥勒，本就没有什么跟脚深厚弟子。”

    “此子远胜弥勒，若是加以培养，当可继承我西方道统!”

    准提道人看向接引道人，轻声说道。

    “罢了。”

    “那便先将他带回去吧。”

    接引道人沉吟少许，最终还是同意了。

    “二位师叔，这样子收徒，无尘还真是开了眼界了!”

    就在此时，江无尘从时空长河之中走出，目光透着几分戏谑之色，看着西

    方二圣说道。”无尘师侄?”

    “你怎的来了?”

    接引和准提都是同时愣了一下，没想到江无尘竟然会在这个时候出现。

    难道他早就算准了?”无尘不来，怎么能看到这么一出好戏。”

    “堂堂圣人，为了收徒，竟然用这种方法强行掳人。”

    江无尘脸上的笑容渐渐消失，沉声说道。

    看着这一幕，江无尘想到了封神杀劫。

    截教万仙阵被迫，西方二圣也是用这种方法，掳走了无数截教弟子，强行

    渡入西方。

    愿意走的就带走，不愿意的就直接镇压掳走，然后以心经度化。

    简而言之就是洗脑。

    “无尘师侄，此言差矣，师叔只是给了他一个更好的选择罢了。”

    准提道人却是淡淡一笑，风轻云淡说道。

    说着，准提道人更是直接把紫薇道人给收走了。

    “哼。”

    江无尘目光一冷，轻哼一声说道：“佩服佩服，师叔乃天道圣人，师侄我着

    实没有从你们手中抢人的力量。

    “所以只能找帮手了。”

    “锵!”

    江无尘瞬间祭出了诛仙四剑，阵图之上，恐怖的杀伐之力席卷而出，诛仙

    剑阵布下。

    “轰!”

    一股浩瀚无比的圣威席卷诸天，恐怖圣人之力镇压九天寰宇，令天地震动。

    通天教主于九天降临，操纵着诛仙剑阵，无上恐怖威能直接令浩瀚天地崩

    裂!

    “二位师弟，三息之内，交出紫微。””不然可就别怪为兄不客气了!”

    通天教主目光冷冽，盯着眼前的接引道人和准提道人说道。

    见状，接引和准提都是脸色微微一变，江无尘竟然又找通天教主降临了。

    毕竟只有圣人才能对付圣人。

    江无尘的弟子就是通天的徒孙，事关截教之事。

    这等跟脚深厚的徒孙，怎么也不可能让西方给强行掳走。

    “通天师兄，此子为我等先寻到的，怎么就归你们截教了!”

    准提道人眉头紧皱，沉声说道。

    “他若是自愿入你们西方，本座无话可说。””但你们如此跑到我东方强行掳人，本座断不答应!””说，交人!还是一战!”

    “锵!”

    通天目光冷冽，发出一声爆喝。

    整个诛仙剑阵之中，四道门户中涌现无尽混沌剑气，恐怖的剑意撕裂无尽

    虚空，斩断一切时空岁月。

    在圣人手中的诛仙剑阵，所爆发出的威能，足有灭世之威。

    跟准圣祭出完全是天壤之别。

    随便一缕混沌剑气就能诛杀一尊半步混元!”通天师兄，你真的要与我们动手吗?”

    准提道人脸色有些难看，通天这般咄咄逼人，着实让人无奈。

    “给你三息时间!”

    #三!”

    通天脸色冷峻，圣人之威浩瀚，席卷无尽天地，令众生匍匐，威严无双。”师弟，要不”

    接引道人发出一声轻叹，看向准提道人，打算放人了。

    毕竟终究是自己这边理亏。

    跟通天一战，怕是要吃亏。

    加上通天手中有诛仙四剑，杀伐无双，单凭他们两个，根本就没办法破阵。

    最重要的是，他们怕通天杀到西方去。”二!””一!””轰隆!”

    通天二话不说，恐怖的杀阵之力席卷而出，瞬间笼罩着西方二圣。

    见状，准提道人连忙放了紫薇道人，随后说道：”通天师兄，紫微道人还你

    “我等告辞!”

    接引道人更是带着准提道人，直接遁入时空长河之中，回到西方去了。

    他们怕通天不依不挠， 毕竟通(cdc a) 天的脾气也不小。

    “哼!”

    通天冷哼一声，没有继续追击。

    随后通天便将诛仙四剑交给了江无尘，轻声说道：”无尘，你这又是怎么找

    到的弟子?”

    “弟子只是贯彻我截教截取一线生机的教义，留给他一线生机。”

    “如今能够成功化形，也算是他的造化。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “哈哈哈，好!好啊!””如今我截教又多一名跟脚深厚的弟子，你这一脉，当可继承截教道统。”

    通天连连点头，脸上笑容不减。

    截教的教义，江无尘的理解是最为深刻的。

    “此番多谢师尊出手了。”

    江无尘行了一礼，笑着说道。

    “事关我截教，怎能不出手。”

    “西方那两个家伙，平日里在西方度化众生去西方也就算了。”

    “这次竟敢将主意打到我截教弟子身上来!”

    通天看了一眼西方的反向，冷哼道。

    “接下来你便带他回金鳌岛吧。”

    通天大手一挥，圣人之力席卷，将紫微身上的一切禁锢都解开了，随后便

    消失在了此地。

    “恭送师尊。”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    与此同时，紫薇道人缓缓醒转，脸色一阵疑惑。

    “无尘剑尊!”

    “紫微道人，拜见无尘剑尊!”

    紫微道人见到江无尘，顿时脸色大喜，连忙说道。”化形倒是挺快的。”

    江无尘看看眼前的紫薇道人，微微点头说道。

    “承蒙无尘剑尊赐下宝物，否则又怎会有紫微今日。””大剑尊在上，恳请剑尊收我为徒!”

    紫薇道人跪伏在江无尘面前，恭声说道。

    “善!”

    “从今往后，你便为本座第三亲传。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    随后江无尘便赐了紫微法门法宝，将其带回金鳌岛之中。

    入门仪式结束后，通天脸上的笑容很开心，赐了紫微一件先天灵宝。

    碧游宫外，多宝等人看得一阵羡慕。

    “大师兄的弟子果然不一般啊。”

    “师尊竟然直接就赐了先天灵宝。”

    “听说连那个记名弟子都是元凰之子，来历很不凡!”

    多宝道人眼中满是感慨。

    除了他们这些亲传弟子，大部分截教弟子都只是赐了后天灵宝。

    “多宝师兄，白初都已经太乙金仙了，你再不证道大罗。

    “怕是白初师侄都要追上你了。”

    云霄在旁边露出一抹笑容，打趣道。

    “说得好像那就证道大罗了一样。”

    多宝道人顿时翻了个白眼，没好气说道。

    “我们追赶不上大师兄的脚步也就算算了，可不能连他的弟子都不如啊!””不说了，我要去闭关参悟证道大罗了!”

    赵公明轻叹了一声，随后就直接离开了。

    在紫微完成入门仪式后，白初和孔宣也从外面游历回来了。

    只不过孔宣看起来一副鼻青脸肿的样子。

    “拜见师尊。”

    白初和孔宣接连行礼说道。

    “这是怎么回事?”

    敖苍一脸疑惑，询问道。”他跟我斗法打赌，输了就只能顶着这副德行，万年不得恢复。”

    白初露出一抹笑容，解释道。”行了，过来见过你们的师弟，紫微。”

    江无尘微微摇头，以后孔宣不会少被白初欺压了，不过有动力也是好的。

    “紫微见过几位师兄。”

    紫微道人行了一礼，恭声说道。

    “善!”

    白初、敖苍、孔宣三人皆是露出一抹笑容。

    随后江无尘为四人传道，结束之后便让几个弟子各自修行去了。

    江无尘离开洞府，走在金鳌岛之中，忽然抬头看行了娲皇宫所在的方向。

    “咚!”

    江无尘演化推演之道，显化先天之数，推算无上天机。

    江无尘目光灼灼，眉头微微一皱。

    此时娲皇宫之中，仙灵之光氤氲，紫光萦绕，焚香弥漫，散发着无上道蕴

    玄妙。

    女娲端坐于蒲团之上，正与伏羲于棋盘之上博弈。

    “兄长，你还打算继续呆在天庭吗?”

    女娲忽然看向伏羲，开口说道。”此乃吾之道，若是天庭能够镇压巫族，君临天下，吾为天庭羲皇，当可更

    进一步，亦有证道混元的希望。

    伏羲点了点头，缓缓说道。

    “那若是不成呢?”

    女娲柳眉微微一皱，沉声说道。

    “成与败，早有定数。”一切随缘便是。”

    伏羲却是轻笑一声，落下一颗棋子。

    “死局。”

    女娲忽然落下一颗白子，棋局之上轰然杀机四伏，将伏羲的黑子逼入了绝

    境。”九龙围杀局?”

    “终究还是女娲娘娘技高一筹啊。

    伏羲不禁摇了摇头，无奈说道。

    “此乃注定之事。”

    女娲轻叹一声，解释道。

    “好了，此番博弈论道，也该告一段落了。”

    m为兄欲往大地游历一番，先走了。”

    伏羲露出一抹笑容，缓缓站了起来，离开了娲皇宫。

    看着伏羲离开的身影，女娲眼中闪过一抹悲意，自语道：“兄长，言尽于此

    希望你能避过此次杀劫吧。”.

 第127章：女娲之怒!天道圣人的悲哀!

    【3更】

    金鳌岛之中，江无尘看着浩瀚无尽的东海，双眸中有星河宇宙流转，深邃

    无比。

    无穷无尽的先天符文萦绕，散发着无穷道蕴，神光璀璨。

    一切天机，万物轨迹未来，尽在心中。

    良久，江无尘袖袍一挥，散去一切道蕴，随后便走出了金~鳌岛。

    东方大地，一座延绵仙峰山-脉之中。

    江无尘端坐于山巅之上，目光悠-然，独品佳酿。

    不多时，伏羲的身影缓缓出现，看到眼前的江无尘，不禁愣了一下。

    “无尘道友，你等在这里，是想伏杀我吗?”

    伏羲眼中精芒一闪，忽然开口说道。

    毕竟江无尘杀伐果断，只要碰到天庭妖族的人，基本就是斩了。

    只有当初计蒙重伤逃了回来。

    “你觉得呢?”

    “本尊若是伏杀你，还会备好佳酿吗?”

    江无尘嘴角微微扬起，眼中透着几分玩味之色，缓缓说道。

    “说的也是。”

    伏羲轻笑一声，坐在了江无尘面前，眼中透着几分深意。

    “在这里碰到无尘道友，看来不是巧合。”

    “你早就推算到我会来到这里。”这番推演之道，远胜于我。”

    伏羲眼中透着几分感慨，江无尘对自己的一切了如指掌，自己却对江无尘

    一无所知。

    江无尘神色淡然，并没有多说什么。

    他确实是在这里等着伏羲的。

    因为伏羲就要死了。

    巫妖决战前夕，伏羲遭祖巫围攻陨落。

    伏羲毕竟是天庭大能，而且还是妖族四皇之一。

    娲皇宫里，女娲那一番话，看似是在说棋局，其实是在说伏羲的命运。

    女娲在暗示伏羲，让他小心。

    只可惜，伏羲入劫太深，沾染劫气，自身天机朦胧。

    哪怕是伏羲深谙推演之道，也无法察觉到自身危机将至。

    “无尘道友此番前来，既然不是伏杀我，那又是为何?”

    伏羲目光看向江无尘，轻声说道。

    “论道不行吗?”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    伏羲虽然是天庭妖族的，但是却没有参与过任何猎杀人族的事情。

    妖族屠人炼制屠巫剑也试图过阻拦帝俊，只不过没有成功。

    正因如此，伏羲是天庭中少数让江无尘没有杀心的人。

    这一次专门来找伏羲，除了论道，就是想看看，伏羲这个所谓的人族第一

    位共主，是个什么样的人。

    至于提醒，女娲已经做过了，江无尘也不会再去做。

    事实证明，除非直接泄露天机。

    否则所谓的提醒忠告，根本无法改变任何事情。

    红云是如此，东王公也是如此。

    江无尘都提醒过他们，但是天意注定，他们终究还是摆脱不了自身的命运。

    “善!”

    伏羲露出一抹笑容，沉声说道。

    随后伏羲与江无尘便相互论道，交流推演之道。

    一时间，道蕴流转，仙灵之光氤氲。

    伏羲的脸色变幻不定，时而惊叹，时而震惊。”无尘道友对于推演之道的参悟，伏羲甘拜下风!

    伏羲眼中满是感慨之色，惊声说道。

    他修行无数岁月，这才将推演之道修行到大成层次。

    但是江无尘的造诣却是远胜于他，至少在掌道之上。”推演一道，天地之间，你与帝俊可名列前茅。”

    江无尘微微点头，沉声说道。”无尘道友谬赞了。””与道友想必，吾自愧不如。”

    伏羲摆了摆手，一脸惭愧说道。

    “此番论道便到此为止，不打扰伏羲道友游历了。

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “此番论道，受益匪浅。””谢过无尘道友，告辞。”

    伏羲站了起来，行了一礼，随后便离开了这片山脉。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，命运长河演化而出，灿若星河，众生命运轨迹尽在眼中。

    江无尘演化命运法则之力，捕捉到了伏羲的命运轨迹。

    此时伏羲的命运即将与九大祖巫交集，也即将走到尽头。

    “命运，玄之又玄。”

    江无尘微微摇头，自语道。

    随后江无尘便没有再去理会伏羲之事，而是安静坐在这山巅之上，看着浩

    瀚天地万物，陷入了沉思。

    而此时的伏羲游历于天地之间，感悟大道至理，悠然自得。”咚!”

    忽然间，空间法则涌动，将这一方天地彻底封锁。

    恐怖的杀机弥漫，锁定了伏羲的气机。”空间法则!祖巫帝江!”

    伏羲眉头微微一皱，沉声说道。”伏羲，这个时期你还敢到处瞎逛，当真是不知死活!””你以为自己是女娲的兄长，我们就不敢杀你吗?”

    帝江的身影从虚空之中走出，眼中杀意凛然。

    闻言，伏羲眼中闪过一抹冷芒，缓缓说道：”帝江，凭你一人杀不了我。”这是自然。””毕竟我等曾经都在不周山下修行，对你了解甚深。”

    句芒的身影也出现了。

    “这一次我们九大祖巫齐出，谁来也救不了你。”

    烛九阴目光森寒，冷声说道。

    九大祖巫齐出，就为了截杀一个伏羲。

    “伏羲，念在昔日邻居的份上，这次给你一个痛快。”

    “你千不该万不该，入了天庭，成为我们巫族的敌人!”

    强良周身雷霆萦绕，气血滔天”

    伏羲沉默，目光凝重看着这一幕。

    九大祖巫，最差也是准圣巅峰，帝江、句芒、烛九阴更是已经半步混元。

    这等截杀，伏羲毫无生机。”难道当真是天意弄人。”

    伏羲轻叹一声，自语道。

    “轰隆隆!”

    下一刻，九大祖巫同时出手，滔天气血涌动，磅礴法则之力镇压九天寰宇。

    面对九大祖巫联手，伏羲并没有坚持太久。

    当战斗结束时，伏羲已经灰飞烟灭，只剩下一把伏羲琴散发着朦胧仙光，

    漂浮于天地之间。

    “伏羲死了

    帝江目光深沉，缓缓说道。

    虽然杀了天庭四皇之一，但是他们却没有丝毫快意。

    祖巫曾经和伏羲和女娲一同在不周山下修行，后土更是和女娲如姐妹一般。

    只可惜妖族出现后，女娲伏羲入天庭。

    从此以后，便是敌人了。”伏羲琴带走吧。”

    句芒目光灼灼，沉声说道。

    “轰!”

    就在此时，一股浩瀚圣威轰然席卷，令无尽虚空崩裂。

    女娲的身影从时空长河之中走出，目光冰冷。

    “女娲

    帝江等人脸色一变，女娲的降临令他很诧异。

    圣人从来不会插手巫妖两族之间的事情。

    “滚!”

    女娲面容森寒，发出一声轻喝。

    “砰!”

    恐怖的圣威轰然爆发，天地崩塌，时空岁月逆乱，瞬间将九大祖巫震得肉

    身崩裂。

    即便是祖巫之首帝江也不例外。

    “走!”

    帝江等人脸色惊疑不定，但是既然女娲没有出手诛杀，那他们自然就可以

    离开。

    女娲看着帝江等人离开，美眸中满是杀意。

    但是她却不能出手。

    “兄长”

    女娲看着面前漂浮着的伏羲琴，眼中满是哀伤。”轰!

    下一刻，女娲施展圣人神通，镇压无尽天地，从天地之间，将伏羲的元神

    真灵重聚。

    最后女娲将伏羲的真灵封入伏羲琴之中，就此离开。

    山巅之上，江无尘目光深邃，发出一声轻叹。

    这就是天道圣人。

    眼睁睁看着自己创造的人族被屠戮，看着自己的兄长被截杀。

    但是却不能出手干预，只能眼睁睁看着。

    因为这一切都是天意注定，因为自己是天道圣人。

    “师尊啊，这就是天道圣人。w”你看到了吗?”

    “哈哈哈!”

    江无尘目光看向金鳌岛的方向，忽然笑了起来，笑声中却蕴含着几分嘲讽

    之意。

    金鳌岛，碧游宫中。

    通天眼前时空长河演化，正目光灼灼看着带走伏羲琴的女娲。

    “天意注定”

    通天脸色复杂，眼神中透着几分无奈，自语道。

    此时此刻，通天忽然响起当初江无尘所说的话。

    如果自己如同女娲，截教如同伏羲。

    自己又应该怎么做?

    在伏羲被截杀后，江无尘也就回到了金鳌岛。

    这个时候，江无尘已经不想出去寻机缘了。

    因为距离道祖所定下的百万年休战期，只剩下几千年的时间了。

    江无尘在等。

    巫妖大战开启，便是自己肆虐天庭之时。

    与此同时，天庭之中。

    当帝俊得知伏羲被截杀的时候，顿时震怒不已。”该死的帝江!m

    “竟敢截杀我天庭羲皇!”

    帝俊眼中满是怒火，厉声喝道。

    祖巫截杀的不是别人，而是天庭四皇之一的伏羲!

    这对于天庭不但是一个强大战力的损失。

    更是直接把天庭的脸面按在地上蹂躏。

    “开启周天星斗!踏平巫族!”

    东皇太一祭出混沌钟，半步混元的恐怖威严镇压三十三天，准备直接开展。

    “站住!”

    帝俊却是忽然冷喝一声，直接说道：”你想违抗圣人法旨吗?巫族没脑子，

    你也没脑子吗?”

    “东皇殿下，陛下说的是。”

    “道祖定下圣人法旨，距离百万年休战期还有四千年。”

    “万万不可在这个时候冒犯圣人威严啊!”

    鲲鹏看向东皇太一，沉声说道。

    “鲲鹏妖师说的是，东皇殿下，我们要先做好准备，报仇不急于这一时!”

    新晋妖神白泽也是开口说道。

    “女娲娘娘到底是怎么想的?”伏羲被诛杀，她竟然一点反应都没有。”

    “我妖族之事，她也从不参与!”

    东皇太一眼中满是不念，咬牙说道。

    即便如此，帝俊和太一却不能说什么。

    因为女娲是至高无上的圣人，就算她什么都不做，也不能说什么

    求鲜花….

    当初以为娲皇证道混元，天庭就可荡平巫族。

    谁曾想到，女娲直接就开辟娲皇天，从不管妖族的事情。

    “鲲鹏，此事交给你。n

    “百万年之期一到，踏平巫族!”

    帝俊眼中杀意凛然，沉声说道。

    “是，陛下!”

    鲲鹏双眸中闪过一抹精芒，斩钉截铁说道。

    随后天庭之中便开始厉兵袜马，筹备大战。

    四千年时间一到，便与巫族开战!

    金鳌岛之中，江无尘已经进入洞府之中，闲着没事就尝试着炼化一下第四

    十九道禁制。

    “轰隆隆!”

    随着江无尘运转万道天衍诀，大道千析术演化，参悟禁制道纹。

    顿时无穷无尽的道蕴流转，浩瀚紫气弥漫，仙灵氤氲。

    遍地大道金莲绽放，江无尘身后有混沌星海虚影演化，亿万星河宇宙生灭

    不断，神威浩瀚，击穿无尽时空。

    玄奥无比的大道法则化作秩序神链，穿梭虚空之中。

    江无尘整个人笼罩在大道神光之中，无尽的神韵演化。

    圣苍镜第四十九道禁制，爆发出无比玄奥的气机，大道谶言显化，先天符

    文弥漫。

    三千大道法则萦绕江无尘左右，演化万法大道异象。

    江无尘体内浑厚磅礴的法力不断喷薄，冲击体内桎梏，炼化第四十九道禁

    制。

    对于第四十九道禁制的道纹，江无尘已是能够参悟得透。

    但是却始终难以炼化。

    江无尘演化时空领域，炼化了四万年时间。

    对于外界而言，只是过了四千年。

    但是即便这样，江无尘依旧只是把第四十九道禁制炼化了不足一成。

    第四十几道禁制是一个坎，也是江无尘冲击混元大罗金仙的桎梏。”法力还是不够浑厚。

    江无尘眉头皱起，沉声说道。

    自己这一身法力，对比起其他半步混元的大能，不知磅礴了多少。

    按照常理来说，这等浑厚的**力，已经是足够冲击混元大罗金仙桎梏的。

    但是江无尘修行的是玄奥霸道的万道天衍诀，这等程度的**力，还不够!

    江无尘摇了摇头，从时空领域中，把成熟的果实都收了起来。

    随后江无尘便出关了。

    “夫君，你出关得这么及时，怕是算计好的吧?”

    羲和见江无尘出关，不禁询问道。

    “不错，百万年休战期已到。”

    江无尘微微点头，轻声说道。

    如果不出意外的话，准提道人现在应该已经在准备进入太阳星了。

    “咚!”

    大道法则萦绕在江无尘周身，演化推演大道。

    无数的先天符文显化，仙光笼罩，推演无上天机。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，就看自己在太阳星布下的手段奏效了。

    与此同时，西方大地，灵山之中。

    准提道人一副愁眉苦脸的样子。

    “师尊这降的是什么法旨，竟然让我去打开太阳星的阵法。”

    准提道人一脸无奈，摇头说道。

    “我等乃是圣人，因果不沾身，有何担心的。”

    “纵使妖族发现了，又能拿我们西方怎么样?”

    接引却是露出一抹笑容，并没有太在意。

    “话虽如此，总归怕有个万一。””不知为何，此番总感觉心中有些不安。”

    准提道人眉头紧锁，沉声说道。”无妨的，既然是师尊的法旨，便是天意如此。”

    “你也只是顺应天意吧了。”

    接引道人看向准提道人，安慰了一句。”罢了。”

    “师兄，吾去也。”

    准提道人点了点头，随后便离开了西方大地。

    太阳星之外，准提道人的身影缓缓出现。

    对于圣人而言，太阳星的阵法毫无作用。

    准提道人没有任何阻碍，直接就进入了太阳星之中。”何方神圣，你是怎么进入太阳星的?”

    十只小金乌顿时警惕了起来，怒声说道。

    “十位太子无需如此，是天帝派我来的。””怕几位太子修行烦闷，前来陪你们解闷的。”

    准提道人露出一抹和善的笑容，解释道。

    “原来如此。”

    “那甚好，你直接帮我打开太阳星的阵法，我们好下界去玩，便是最解闷的

    了!”

    十只小金乌顿时一脸欣喜，大声说道。”下界?那你们要去哪玩?”

    准提道人却是眉头一挑，反问道。

    “去哪玩?””对啊，去哪玩?”

    “要不去人族吧?听说人族一个家伙之前还伤了父皇!”

    十只小金乌你一言我一语讨论着。”不不不!还是去巫族吧!”

    “巫族不是天庭的敌人吗?”

    准提道人心头微微一惊，连忙说道。

    他可不敢让十只小金乌去人族部落搞事。

    不然的话，江无尘一怒下来，自己就灭了天庭。

    那巫妖之战就不用打了。

    而且最后还要把这笔账算在自己头上。丈.

 第128章：太清圣人!插手巫妖!

    【4更】

    太阳星中，准提道人装做自己人和十只小金乌聊着天。

    但是却不敢让十只小金乌跑去人族，只能引导他们去巫族部落。

    “巫族?对啊!””之前听鲲鹏妖师说，我们出生之前，那些莽夫把我们天庭搞得乱七八糟的

    “好，那就去巫族，你，赶快把阵法打开。””本太子要去给巫族点教训!”

    十只小金乌顿时一脸傲气，大声说道。

    “这就开。”

    准提道人露出一抹笑容，二话不说就把阵法打开了个缺口。

    十只小金乌到底是出世不久，涉世未深。

    帝俊又只顾着让他们修行，哪里知道准提道人根本不是妖族的人。

    “太好了!可以下界了!”

    在缺口打开后，十只小金乌顿时欢呼雀跃，纷纷离开了太阳星。

    “咚!”

    准提道人看着这一幕，直接演化圣人神通，将方才的一切痕迹，从十只小

    金乌的识海中抹除。

    在十只小金乌的意识中，只会认为阵法有缺口才逃出来的。

    而不是因为准提道人。”终究还得蒙蔽一下天机。”

    准提道人目光深邃，施展圣人之力，推演先天符文，将十大金乌的天机给

    蒙蔽了。

    如此一来，整个天庭的人都不会察觉到十大金乌离开太阳星了。

    做完这一切后，准提道人发出一声轻叹，身影缓缓消失了。

    准提道人离开后不久，江无尘的身影便出现在了太阳星之外。

    江无尘进入太阳星之中，将布置的时间法则印记收走。

    一念之间，方才的一幕幕呈现在眼前。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，也就只有时间法则才能记录下关于圣人的一切。

    这手段留着，将来有大用。

    江无尘走出太阳星，目光深邃，看向了天庭三十三天的方向，眼中闪过一

    抹寒芒。

    “一三三””混沌钟”

    对于东皇太一的混沌钟，江无尘是志在必得的。

    至于河图洛书，反倒是没那么重要，虽然这是推演至宝。

    江无尘有开天神斧合成道法，作为三大开天至宝之一，只要到手，再找机

    会从老子和元始手中得到太极图和盘古幡。

    到那时候，便可重现开天神斧的恐怖威能。

    “轰!”

    一股浩瀚道蕴轰然流转于江无尘周身，其双眸变成了金色，洞穿万古虚空

    落在了洪荒大地上。

    此时的十大金乌已经进入洪荒大地，朝着巫族部落而去。

    在这个时候，九大祖巫都在闭关。

    这不得不说是一种巧合，也是天意。

    江无尘目光灼灼看着这一切，双眸深邃。

    这一日，洪荒大地之上，十日横空。

    十只小金乌周身喷薄出滔天太阳真火，轰然降临巫族部落。

    他们也不算傻，没有直接冲进巫族深处，而是在巫族大地边缘的部落之中

    肆虐。

    “这些臭莽夫!w”烧死他们!”

    十大金乌张口吐出滔天太阳真火，焚尽九天虚空。

    那无上神焰，令天地都为之扭曲。

    十大金乌在太阳星和扶桑木上修行，加上天庭无数的宝物辅助，在极端的

    时间内，就已经有超过半数证道太乙金仙了。

    此时十大金乌喷薄而出的浩瀚神火，直接令整个巫族部落的生灵都笼罩在

    无尽火海之中。

    这只是巫族的一个小部落，当中最强者不过太乙金仙。”该死的扁毛金乌!”

    部落中所有的巫族生灵都是冲天而起，要将十大金乌斩杀。

    “轰!

    然而当太阳真火席卷而过时，大半个巫族部落直接化为焦土，虚空焚尽，

    星辰坠落。

    “啊啊!”

    凄厉的惨叫不断响起。

    数百万巫族生灵在这太阳真火之下化为灰烬。

    就连其部落首领都不例外。”走!下一个!”

    当这一片巫族部落被焚烧殆尽后，十大金乌当即转移目标，肆虐第二个巫

    族部落。

    “轰隆隆!”

    一时间，天地震动，恐怖的太阳真火将巫族部落一切存在都焚尽了。

    十大金乌横空，磅礴太阳真火肆虐，恍如十轮烈日，光芒照耀九天。

    太阳真火乃是十大天地本源神火之一，威能强悍。

    哪怕只是单纯的焚烧，那恐怖威能连大罗金仙都要避让。

    在这神火肆虐之中，数万个巫族部落直接被恐怖的神火所焚烧为灰烬。

    当中更有千万巫族生灵在神火焚烧之下化为飞灰。

    “快去请夸父大巫!”

    一名武将发出一声凄厉的怒吼，怒吼道。

    “话真多!””本太子烧死你!”

    “轰!”

    只见十大金乌双翅一振，顿时恐怖的太阳真火直接烧穿了虚空，将那名武

    将笼罩在内，连同万万亿山脉都化为飞灰。

    江无尘周身萦绕着隐匿法则，游走于虚空之中，冷眼看着这一幕。

    江无尘眼中的杀意一闪而过。

    这十只金乌，最后一个都不能活!”吼!”

    “扁毛金乌!当诛!”

    一声怒吼轰然响起。

    夸父显化大巫真身，遮天蔽日，一步跨越百万大千时空距离，轰然降临。”大罗金仙!””快走!”

    十大金乌见到夸父降临，顿时二话不说，直接施展金乌化虹遁术，直接遁

    走了。”哪里走!”

    夸父手持桃木神杖，眼中满是怒火，杀意滔天，直接追杀十大金乌。

    然而诡异的是，只是太乙金仙的金乌，施展化虹之术，却连夸父这等大罗

    金仙巅峰的修为都无法追上。

    “圣人手段!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，当中果然有古怪。

    夸父是巫族顶尖大巫，修为更是大罗金仙巅峰，追杀十只小金乌怎么可能

    追不上。

    江无尘双眸瞳孔变成了金色，破妄之眼洞察一切虚空。

    在十只小金乌的周身，有无形的圣人之力在萦绕。

    直接了十只小金乌不知不觉间就有了大罗金仙一般的速度。

    加上金乌一族的金乌化虹之术本就是顶级遁术，也就导致了夸父无法追上

    十只小金乌。

    江无尘目光深沉，巫妖量劫，果然暗藏了不少圣人手段。

    只不过圣人手段太过玄妙，即便是半步混元也无法察觉。

    “咦?m”他追不上我们!烧他!”

    十只小金乌眼看夸父追不上自己，顿时直接掉头，不断戏耍夸父。”轰隆隆!”

    无穷无尽的太阳真火在天地间肆虐，焚烧虚空，将无数的河流山川烧成了

    灰烬。

    “吼吼!w

    “该死的扁毛金乌!”

    夸父双目赤红，眶眦欲裂，发出一声声怒吼。

    恐怖的气血滔天，演化巫术手段，直接轰向了十只小金乌。

    然而下一刻，速度奇快的小金乌直接躲开了，疯狂喷薄太阳真火，将夸父

    笼罩在内。

    浩瀚天地，仿佛变成了熔炉，将一切存在焚烧殆尽。

    每次夸父一出手，金乌就遁走。

    随后又回头来喷吐太阳真火。

    浩瀚的金乌神通肆虐，疯狂灼烧着夸父。

    哪怕夸父是顶尖大巫，肉身强悍。

    但是在太阳真火的不断灼烧之下，加上金乌神通轰击，其肉身也开始崩裂

    了。

    太阳真火本就强悍，连大罗金仙都能烧死。

    哪怕十大金乌实力不如夸父。

    这就如同一个孩童拿着一把刀子也能捅死一个成年人。

    更别说这当中还有圣人手段在暗中操纵着。

    “啊!”

    夸父轰然发出凄厉的惨叫，滔天气血轰动，抵御太阳真火的焚烧。

    然而其真身依旧在崩裂。

    “天道圣人顺应天意，就是这么顺应的。”

    江无尘目光平静，摇了摇头。

    为了让事情按照既定的轨迹走，只能由天道圣人来干预，强行拨弄轨迹，

    控制着事情的走向。

    随后江无尘金色瞳孔洞察一切虚妄，追本溯源，目光看向了西方。

    这圣人的力量，来自于西方。”轰隆隆!”

    十日横空，神火席卷。

    大地开始干裂，万物被焚尽。

    夸父庞大的身躯已经开始焦黑，难以动弹。

    太阳真火燃烧的不仅仅是他的真身，还有他的一身气血，连同真灵都被灼

    烧。

    渐渐地，夸父已经无力动弹了。

    其气血几近枯竭，真元即将消弭。

    夸父的大巫真神已经一片焦黑，仿佛轻轻一碰就会化为飞灰。

    “轰!”

    十大金乌双翅一振，磅礴的神火席卷。

    庞大的夸父瞬间崩溃，化为无尽飞灰，消散在了无尽神火之中。”哈哈哈!我们烧死了一尊大巫!””父皇要是知道了，一定会很高兴的!”

    十大金乌顿时笑了起来，满是兴奋之色。”夸父!”

    一声怒吼轰然响起，大羿赶到。

    当看到夸父陨落的一幕，顿时眼中满是怒火，杀意滔天。”快走，巫族要反应过来了!”

    十大金乌也知道凡事不能太过，直接就准备遁走了。

    而这一切，天庭到现在都还没有发现异样。

    “扁毛金乌!””今日你们必死!”

    大羿发出一声怒吼，瞬间取出射日天神功。

    “咚!”

    射日天神功一出现，弓弦一震，爆发出无比恐怖的威能。

    大羿取出一次性的射日神箭，瞬间锁定了其中一只小金乌的气机。

    “那是什么东西?”

    被锁定气机的小金乌顿时脸色一变，从射日神箭上，他感受到了无比的寒

    意。”锵!”

    大羿射出了第一箭。

    那一箭直接穿了无尽虚空，所过之处，虚空崩裂，时空长河崩裂，那恐怖

    的威能，直接崩毁了无尽天地。

    “啊!”

    “砰!”

    伴随着一声巨响，其中一只金乌直接化为血雾。

    射日神箭自身也崩裂了，爆发出无比惊人的力量，直接将那一方天地的一

    切虚空都崩毁了，化作一片虚无。”三弟!”

    “三哥!m

    其他小金乌顿时心中大怒，但更多的却是惊恐

    大羿手中的神箭，就是专门射杀金乌一族的!

    只要被锁定气机，无论如何遁逃，都无法避开!

    哪怕你穿梭无尽时空，逆穿岁月，依旧如影随形。

    “锵!”

    随着弓弦震动的声音响起，第二支神箭飞出。

    “快逃!”

    所有金乌眼中满是恐慌，爆发出全部的速度，疯狂遁逃。

    然而这次已经没有圣人之力加持了。

    “砰!”

    瞬息之间，神箭穿透了浩瀚时空，将第二只金乌轰杀，彻底灰飞烟灭。”一个都逃不掉!”

    大羿脸色森寒，杀意凛然，冷声喝道。

    “锵!”

    第三只神箭飞出，天地崩裂，时空逆乱。

    此箭，连准圣都挡不住!

    一旦锁定气机，十大金乌，绝无生机!

    小金乌脸色惊恐，瞬间遁入时空长河之中，更是逆穿岁月，逃遁于过去岁

    月之中。

    “砰!”

    神箭直接追截，崩裂了时空长河，连岁月长河都猛然一震。

    第三只小金乌陨落。”快逃啊!n”父皇救我!””我们知道错了!”

    剩下的七只金乌脸色惊恐，彻底慌了神，疯狂遁走。

    但是每一次大羿锁定一只金乌的气机，就如同被死亡笼罩着一般。

    “砰!”

    “砰!””砰!”

    一声声巨响轰然响起。

    大羿接连射出射日神箭，十大金乌不断跌落，如同太阳爆炸一般。

    接连八只金乌在极短的时间里坠落，化为飞灰。

    “巫族疯了”如此射杀金乌太子，妖皇帝俊怕是要疯了。”

    血海之中，冥河老祖看着这一幕，心中震动不已。”为什么天庭到现在都没什么动静?”

    万寿山中，镇元子眉头微微一皱，眼中透着几分疑惑之色。

    地府轮回，后土站在地府的边缘，无形的天道力量在阻挡着她，无法离开

    地府。”大羿

    后土发出一声轻叹，眼中满是哀伤。

    她仿佛已经看到了巫妖两族开战的惨状。

    天庭对于十只小金乌极其重视，这等于未来的十尊准圣大能。

    现在被大羿接连射杀，天庭绝对会疯狂报复的。

    这个后果，比截杀伏羲还要严重。

    洪荒大地上，大羿看了一眼夸父陨落的地方，连飞灰都没有留下，眼中杀

    意凛然。

    “死!w

    “锵!”

    大羿爆喝一声，射出了第九支箭矢。

    神箭所过之处，时空岁月逆乱，崩毁一切存在。

    “父皇!救

    “砰!”

    伴随着一声巨响，恐怖的力量直接将其轰成血雾，化为飞灰，连元神都彻

    底泯灭了。”父皇救我!”

    “啊啊啊!父皇!”

    “救命啊!”

    最后一只金乌眼睁睁看着自己的兄弟被射杀，眼中满是惊恐之色。

    然而距离天庭三十三天还有很长一段距离。

    大羿目光坚决，搭上了第十支神箭，4.0锁定了最后一只金乌的气机。

    就在此时，蒙蔽的天机消散。

    天庭之中，帝俊脸色骤变，瞬间狰狞了起来。

    他感应到来自血脉相连的疼痛，十个孩子，只剩下最后一个了!

    “噗!”

    帝俊怒火攻心，直接喷出了一口精血。

    “大羿!!”

    “你个混蛋!!”

    帝俊仰天长啸，瞬间冲出天庭，化作庞大无比的三族金乌，神火滔天，要

    救下自己的最后一个孩子。

    “锵!”

    伴随着一声轻响响起，神箭瞬息而至，崩毁浩瀚星空，直指第十只金乌。”父皇，救我!”

    第十只金乌仿佛看到了救命稻草，疯狂冲向了帝俊。”轰!”

    就在此时，小金乌身后虚空崩裂，时空破碎，神箭袭来。

    江无尘目光灼灼盯着这一幕。

    “滚!”

    帝俊发出一声怒吼，恐怖的神通席卷而出，轰击在神箭之上。”砰!”

    然而下一刻，神箭瞬间崩毁一切神通万法，冲破了一切桎梏，逼近了第十

    只金乌。

    “不!!”

    帝俊双目赤红，眶眦欲裂，疯狂冲向了自己的孩子。

    “死!”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，这种程度，帝俊再快也救不了!

    “轰隆隆!”

    下一刻，神箭破碎，天地逆乱。

    那恐怖的力量直接席卷了无尽虚空，令浩瀚无尽的星辰坠落，这个星空都

    在崩裂。”父皇!”

    第十只小金乌瞬间冲进了帝俊的怀里，一副劫后余生的样子。”太清老子!!”

    虚空之中，江无尘眼中涌动着寒意。

    帝俊是不可能救下第十只小金乌的!

    在最后的时刻，太清老子出手了!

    他崩裂第十支神箭，救下了小金乌!

    江无尘脸色阴沉，圣人终究还是插手了!.

 第129章：劫气入体，博弈圣人【5更】

    虚空之中，江无尘目光冷冽看着被帝俊救下的第十只小金乌，脸色有些阴

    沉。

    老子终究还是出手了。

    救下第十只金乌。

    因为小金乌全部陨落，不符合天意。

    众生皆有一线生机。

    金乌一族也一样。

    后土是祖巫的一线生机，第十只金乌是金乌一族的一线生机。

    而江无尘要做的，却是抹灭金乌一族所有生机!

    “太清圣人，很好!”

    江无尘眼中寒意涌动，冷声说道。

    首阳山，八景宫中。

    老子周身圣人道蕴流转，眉头微微皱起。

    先天符文演化，推演天机。

    “大羿那把神弓哪来的?”

    “为何推演不出?”

    “是谁想让金乌一族断绝生机?”

    老子浑浊的双眸中忽然看向金鳌岛，眼中闪过一抹精芒。

    洪荒大地天空。

    此时帝俊看着仅剩的最后一只小金乌，杀意滔天。”父皇!他杀了我九个弟弟!

    w父皇，你要为他们报仇啊!!”

    最后一只金乌躲在帝俊的怀里，哭喊着说道。

    “巫族!!”

    帝俊脸色狰狞得可怕，那冷冽的杀意，直接崩毁无尽星河。

    “兄长!w”夫君!”

    与此同时，东皇太一，圣后钦原也出现了。”母后!”

    小金乌化作一个稚子，冲向了钦原。

    “孩子”怎么会这样”

    钦原看着自己的十个孩子，就剩这么一个，泪如雨下。”岂有此理!”

    “咚!”

    东皇太一怒火冲天，瞬间祭出混沌钟，轰向了大羿。

    见状，大羿脸色骤变，取出最后一支箭矢，射向了混沌钟。

    “锵!”

    金戈交响，天地轰鸣，震动四方寰宇，无尽星河破碎。

    神箭瞬间被混沌钟所镇压。

    随后混沌钟的恐怖威能瞬间笼罩着大羿。

    “妖族!!”

    大羿发出一声怒吼，被无尽神光所笼罩着。

    转眼间，大羿的大巫真身轰然破碎，在混沌钟的威能之下化为飞灰。

    “巫族杀我侄儿!今日便要踏平巫族!”

    东皇太一杀了大羿依旧不解恨，眼中杀意凛然。

    “钦原，带着孩子先回去。”

    帝俊目光森寒，沉声说道。

    23

    圣后钦原点了点头，随后便带着小金乌回到了天庭。

    “轰!”

    妖皇帝俊轰然祭出招妖幡，恐怖的力量笼罩天际。

    原本帝俊是将招妖幡献给成圣后的女娲。

    只不过妖族屠人后，帝俊便又要了回来，女娲也很爽快给了帝俊。

    在这妖族至宝神威之下，无数的妖族生灵感受到了召唤，瞬间集合。

    无穷无尽的妖族从天庭三十三天冲出。

    大地之上，更有百万亿妖族生灵冲天而起，朝着不周山汇聚而来。

    “帝俊!”

    “轰!”

    与此同时，九大祖巫破关而出。

    还有吸收祖巫本源，代替了后土成为第十祖巫的飞廉。

    十大祖巫横空，怒视着眼前的妖皇帝俊和东皇太一。

    “帝江!你巫族杀我子嗣，今日便要你们整个巫族陪葬!”

    帝俊眼中杀意涌动，厉声喝道。”吾等，拜见天帝陛下!””轰!”

    十万亿天庭妖族降临，肃杀之气冲天而起，目光冷冽。

    还有大地上汇聚而来的百万亿妖族大军，声势浩大。

    无尽洪荒都在动荡。

    大地天空、四海八荒，所有妖族生灵闻风而动，密密麻麻，遮天蔽日，疯

    狂朝着不周山袭来。

    “我巫族儿郎何在!”

    帝江脸色冷峻，爆喝一声，庞大气血冲天而起。”战!战!战!”

    不周山下，无尽天地中，所有巫族子民发出一声怒吼，更是显化巫族真身

    延绵无尽大地。

    那恐怖的气血之力与妖族肃杀之气碰撞，激动虚空，连同整个星空都在颤

    抖。

    “屠尽巫族!”

    帝俊目光冷冽，当即下令，命十万亿妖族大军轰然出击。

    “杀!”

    喊杀声震天响，九霄震动。

    天地逆乱，遮天蔽日的妖族大军冲向了巫族大地。

    “吼!”

    无数巫族生灵仰天长啸，冲天而起，与妖族生灵大战到了一起。

    一瞬间，那恐怖的巫妖大战一触即发。

    这场大战，席卷无尽天地，放眼望去，整个天地都陷入了战乱。

    越来越多的妖族汇聚而来。

    百万亿巫族生灵朝着不同方向奔袭而去，与妖族陷入了残酷无比的厮杀之

    中。

    帝俊、东皇太一和天庭妖神屹立九天之上，目光森寒盯着帝江等人。

    帝江、句芒等祖巫同样丝毫不惧，磅礴的气血之力席卷诸天寰宇。

    浩瀚星宇都在震动，天地轰鸣。

    大地之上，延绵不绝的大战，直接席卷了浩瀚大地。

    转眼间便是百万生灵陨落。

    “轰隆隆!”

    大地轰鸣不断，无数的生灵疯狂遁逃，却直接被这巫妖之战卷入。

    无论无辜与否，一旦被卷入，便是身死道消。

    巫妖大劫进行到了这种程度，除非有足已镇压一切的实力。

    否则一旦卷入就是死!

    虚空之中，江无尘依靠着隐匿法则的玄妙，没有任何人察觉到他的存在。

    江无尘就这么游走于战场之中，目光平静。”破妄之眼。”

    江无尘双眸瞳孔变成金色，看向了巫妖两族的准圣大能。

    在这破妄之眼中，江无尘能够看到丝丝缕缕黑气萦绕着所有生灵，包括那

    些准圣大能。

    即便是江无尘自己，也有丝丝缕缕黑气在萦绕。

    “劫煞之气。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    这种东西，一旦量劫掀起，便会诞生。

    然而众生却无法洞察，尤其是入劫者，更是无法察觉。

    也就江无尘拥有破妄之眼这等天赋神通，才能看的真切。

    劫气入体，便会为大劫左右。

    就如同现在的帝俊发动了最后的巫妖决战。

    如果帝俊现在足够清醒，就应该知道，现在巫妖两族，旗鼓先当。

    显然不是合适的开战时期。

    一旦死战，最后的结果便是两败俱伤。

    然而劫气入体，会在无形中影响其神智。

    加上丧子之痛，帝俊彻底疯狂了，直接选择与巫族开战。

    江无尘看向了自己的周身，丝丝缕缕的劫煞之气试图影响自己的心神。

    然而江无尘元神、肉身之中都铭刻圣苍镜的禁制道纹。

    任凭这些劫气如何萦绕，江无尘都不会被影响，时刻保持着清醒，从而谋

    划一切。

    江无尘冷眼看着这场爆发的巫妖大战，转身离开，朝着首阳山而去。

    “轰隆!”

    江无尘前脚刚走，帝江与帝俊等人的准圣大战便爆发了。

    帝俊祭出河图洛书，无尽光辉垂落大地，爆发出恐怖的威能。

    帝江直接应战帝俊，滔天气血之力涌动，庞大的祖巫真身上有大道神纹萦

    绕，演化巫族巫术，抗衡金乌神通。

    “帝江，本皇今日便将你们巫族踏平!”

    “连同你们所谓的不周山!”

    帝俊发出一声怒吼，半步混元的恐怖神通轰然席卷，镇压诸天寰宇。

    “我巫族上一次能打穿你天庭，这一次也能!”

    帝江爆喝一声，浩瀚空间法则萦绕，空间之力席卷肆虐，崩裂无尽天地。

    帝江一拳轰出，直接令万亿大千世界泯灭，数之不尽的星辰坠落，星河宇

    宙破碎，虚空崩裂。

    “神火焚炎!””金乌裂天!”

    帝俊催动着河图洛书，恐怖神通席卷，神火滔天，席卷九霄。

    太阳真火化作庞大的火焰金乌，瞬间笼罩着帝江。

    另一边，东皇太一祭出混沌钟，手持东皇剑，一人独战五大祖巫，却丝毫

    不落下风。

    拥有混沌钟的东皇太一，其威能无法言喻。

    “咚!m

    当钟鸣之声响起，诸天时空震动，钟体外日月星辰、地水火风环绕其上，

    五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    仅仅是那钟鸣之声，便有镇压时空混沌之威。

    然而五大祖巫也极其强悍，直接以祖巫真身硬扛着法宝神威。

    “吼!”

    东皇太一仰天长啸，大手踏入时空长河之中，摄取时空之力，连同万亿中

    千世界被抓了出来，糅合世界之力，轰向了祖巫句芒。

    “轰隆隆!”

    天地时空震动，混沌钟炼化无尽地水火风之力，荡漾开来，直接崩毁了无

    尽天地。

    东皇太一屹立于混沌钟之下，先天便立于不败之地，更有恐怖的攻伐之力

    从混沌钟之中席卷而出。

    “东皇太一!”

    句芒发出一声怒吼，演化木之法则，镇压时空，气血之力直冲九霄，轰击

    在混沌钟之上。”来啊!””看谁斗得过谁!”

    东皇太一悍勇无比，眼中战意盎然，目光森寒。

    鲲鹏等妖神则是对抗其他五个祖巫。

    妖神以多打少，却反倒势均力敌。

    “极阴爪!”

    “蛊风鬼刀!””玄风千仞术!”

    几大妖神轰然演化神通之力，催动着法宝，轰击向了玄冥、强良等祖巫。”吼!”

    强良仰天长啸，雷霆之力席卷，直接将鲲鹏的法宝给打得剧烈颤动。

    完全是以肉身之力抗衡先天灵宝。”这些祖巫皮糙肉厚的，寻常宝物根本就奈何不得!”

    鲲鹏眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    哪怕强良、玄冥、天吴、翕兹、飞廉这五个祖巫是实力最弱的。

    但是打这几个妖神却是轻松无比。

    大地之上，巫族大巫风伯、相柳、刑天等强大的大巫则是力战妖族妖圣。

    这是属于大罗金仙巅峰的大战。

    直接打穿了时空长河，连岁月都逆乱了。

    刑天恍如战神降世，手持干戚，劈开天地，直接将一尊大罗金仙劈死。

    “轰隆隆!”

    天穹、星宇、大地、深渊，无穷无尽，全都笼罩在大战之中。

    这场巫妖之战，数百万亿生灵，厮杀不断。

    这场大战，已经从不周山蔓延到了东西南北四方大地。

    不过百年时间，整个大地便充斥着厮杀与轰鸣。

    无数的巫妖两族生灵在这场大战之中陨落。

    首阳山外，江无尘的身影缓缓出现。

    “咚!”

    大道之音轰然响起，八景宫的宫门缓缓打开。

    江无尘心头一动，径直走了进去。

    “见过大师伯。”

    江无尘看向老子，轻声说道。

    “贫道还以为你不会来。”

    “巫妖之战已开启，杀帝俊不是你一直想做的吗?”

    老子目光深邃，笑着说道。

    “帝俊迟早会死，我杀与不杀没什么区别。”

    “我想杀的，大师伯应该知道是谁。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “知道。w”第十支神箭是大师伯出手毁掉的。”

    “所以你现在是来兴师问罪的吗?”

    老子神色平静，看向江无尘说道。

    “兴师问罪谈不上。””大师伯乃至高圣人，又是长辈。””岂有问罪之理。

    江无尘玩味一声，缓缓说道。”无尘，你截教的教义是什么?”

    老子目光灼灼看着江无尘，忽然开口说道。

    “截取一线生机。”

    江无尘没有任何犹豫，直接说道。

    说完后，江无尘不禁愣了一下。

    “既然你知道，为何还抹除金乌一族一线生机。”

    “截教教义是为众生截取一线生机。”你的三个亲传弟子，都是因你为他们所截的一线生机而成为你的弟子。w”大师伯为何毁了那支箭矢，你难道不明白吗?”

    老子轻叹一声，悠悠说道。

    听到这话，江无尘不禁沉默了。

    “最后一支小金乌若是陨落，你是痛快了。n”却与你截教的教义背道而驰，也与你之道不符。””你纵使要杀它，也不应该是现在。”

    老子目光深邃，缓缓说道。”无尘明白了。”这次暂且放过它，死是迟早要死197的。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “你能明白最好。””你虽不是我人教弟子，但你是玄门最有望证道混元的弟子。””大师伯也不想看着走错了道。”

    老子点了点头，笑着说道。”谨遵大师伯教诲。””无尘先告退了。”

    江无尘行了一礼，沉声说道。

    “不与大师伯博弈一番吗?””巫妖之战才刚刚开启，千年都未必会结束，何必会急于这一时。”

    老子看向江无尘，淡淡一笑说道。

    “善。”

    江无尘倒是没有拒绝，暂且留在了八景宫。

    巫妖之战虽然激烈，但是周天星斗和都天神煞都还没有出，显然还没有到

    最激烈的时候。

    江无尘坐在老子面前，与圣人博弈，眉头微微一皱。

    八景宫外，数万巫妖两族的生灵正在激战。

    这里距离不周山比较近，大战很快就蔓延过来了。

    或许再过千年，浩瀚大地都会充斥着厮杀与大战。

    至于人族大地之中，女娲的雕像爆发出浩瀚圣威，直接笼罩着整个人族，

    足已保全人族不被巫妖大战所波及。

    “无尘，接下来的棋，你打算怎么走?”

    老子落下白子，淡淡说道。”怎么走?自然是如何对自己最有利，就怎么走。”

    江无尘落下黑子，目光深邃，悠悠说道。

    “你觊觎的，是东皇太一手中的混沌钟吧。”

    老子手掌划过，在棋盘之上布局，开口说道。

    “是。”

    “却不止是混沌钟。”

    江无尘再度落下黑子，棋盘之上，瞬间风起云涌，暗藏杀机。

    “棋盘风起云涌，想从中谋利，稍有不慎，恐怕就是满盘皆输。”

    老子看着棋盘中的黑白棋子交锋，眉头微微一皱。

    “那就釜底抽薪!”

    江无尘眼中闪过一抹寒芒，冷声说道。

    “咚!”

    当江无尘落下黑子的瞬间，无穷道蕴流转，推演之道显化，棋局瞬间涌现

    无尽杀机。

    一子定胜负!”大师伯，你输了。”

    江无尘抬起头，笑着说道。

    “后生可畏啊。”

    老子眼中满是感慨，缓缓说道。

    在江无尘和老子棋盘上论风云的同时，巫妖大战的中心。

    帝俊与帝江之战完全是不分上下。

    眼看无法镇压帝江，帝俊眼中杀机毕露。

    “锵!”

    帝俊直接祭出了屠巫剑，散发着无上锐利的锋芒。

    “锵!”

    那屠巫剑上，无比强烈的凶煞之力，剑芒掠过，硬生生破开了帝江的祖巫

    真身。

    “屠巫剑?!”

    帝江眉头微微一皱，目光冷冽。

    祭出了屠巫剑的帝俊，瞬间占据了上风。

    毕竟屠巫剑本就是用来对付祖巫的!

    “兄长，我来帮你!”

    句芒发出一声爆喝，瞬间降临，不再理会东皇太一。”来得正好!”

    帝俊冷喝一声，冷冽杀意席卷天地。

    一人独战两大祖巫.

 第130章：同归于尽!鲲鹏反意!

    【1更】

    随着帝俊祭出屠巫剑，直接破了帝江的祖巫之身。

    句芒也不得不过来帮助帝江。

    毕竟屠巫剑克制了祖巫引以为傲的强悍肉身。”咚!”

    钟鸣之声响彻寰宇，东皇太一催动着混沌钟，爆发出恐怖的威能。

    一人独战四大祖巫。

    “轰!”

    强良眼中精芒一闪，滔天气血席卷，将鲲鹏和毕方震退，冲向了东皇太一

    这边。

    无穷无尽的雷霆法则席卷，降下无边雷霆，轰击在混沌钟之上。

    至于玄冥、天吴、飞廉三大祖巫，势如破竹，镇压九大妖神。

    妖神手中的法宝神通，根本就破不了祖巫真身。

    “吼!”

    九大妖神仰天长啸，直接显化妖族本体，遮天蔽日，横亘星空之中。

    鲲鹏显化亿万大千世界之庞大本体，双翅一振，狂风席卷，浩瀚神威崩毁

    无尽星域。

    白泽、毕方、穷奇、开明、饕餮、九婴、计蒙、英招。

    八大妖神的本体更是庞大无比，无尽虚空崩裂。

    “轰!”

    天吴身上大道神纹浮现，真身显化，八首人面，虎神十尾。

    其祖巫真身顶天立地，堪比天地支柱，风之法则演化无上神力，威能滔天。

    玄冥与飞廉也同时显化祖巫真身，滔天气血崩裂无尽时空。

    “嗤!””啊!”

    一声凄厉的惨叫声响起。

    计蒙庞大的本体直接被天吴撕得粉碎，元神差点都崩灭了。

    之前计蒙本就被江无尘重创，到现在都还没有恢复过来。

    面对强悍的祖巫天吴，直接就被镇压了。

    鲲鹏祭出妖师宫，迎风暴涨，爆发出璀璨的法宝神通。

    此乃后天功德至宝。

    既是鲲鹏的法宝，也是鲲鹏的洞府。

    鲲鹏于妖师宫中传法妖族众生，每次传法都有一点功德降临，日积月累之

    下，妖师宫也蜕变为了后天功德至宝。”砰!”

    庞大的妖师宫吸收万亿星辰，轰然砸在了天吴身上。”轰!”

    天吴只是后退了一步，大地震动，山崩地裂，连虚空都撞碎了。

    下一刻，天吴发出一声怒吼，一拳打出，直接将妖师宫打得光芒暗淡。

    “风!”

    天吴大手一挥，法则之力涌动，一把抓住了鲲鹏巨大的翅膀。”啊!”

    鲲鹏发出痛呼，其双翅直接被天吴给撕了下来。

    另一边，玄冥与飞廉同样凶悍无比。

    九大妖神，连连败退。

    一个祖巫，直接吊打三个妖神!

    与帝俊和太一的战场完全是鲜明的对比。

    “我们没有屠巫剑，根本破不了这些祖巫的真身。”

    穷奇脸色难看，完全是在硬抗。

    帝俊有屠巫剑，太一有混沌钟。

    九大妖神只有先天灵宝。

    但是祖巫一拳下去，连先天灵宝的神光都要黯淡。

    即便是打中了，也破不了祖巫真身。”轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声在不断响彻寰宇。

    以不周山为中心，延绵无尽天地。

    东西南北四方大地都已经被战火所笼罩。

    数百万亿的巫妖生灵在厮杀不断。

    整个大地都笼罩在血色的光芒之中。

    巫妖之血，染红大地，血流成河。

    庞大的尸骸横亘于大地上。

    无数的洪荒生灵被卷入其中，无辜丧生。

    这是一场席卷洪荒大地的浩劫。

    不仅仅是巫妖两族的浩劫，更是无数生灵的末日。

    大地之上，随处可见大战。

    下到地仙、天仙，上到大罗金仙，大战无处不在。

    无数生灵都在逃窜，闭关不出，生怕被卷入其中。

    到了这个阶段，才是量劫最为恐怖的时候。

    太乙金仙以下的生灵，完全就是炮灰一般的存在。

    每一天都陨落数百万。

    纵使大罗金仙，也难逃厄运。”吾乃巫族战神!”

    刑天发出一声怒吼，庞大的祖巫真身，镇压天地，横扫浩瀚星宇。

    作为大罗金仙巅峰的顶尖大巫。

    刑天此时狂暴无比，不断斩杀天庭妖圣。”锵!”

    天空之上，帝俊催动着居巫剑，一剑斩落，恐怖的剑芒直接将句芒硬生生

    一分为二。”帝俊!”

    刑天怒吼一声，舞动着干戚，劈出一道气血之力，轰向了九天之上的帝俊。

    “蝼蚁!”

    帝俊眼中闪过一抹冷芒，一剑斩落，顿时天地分割。

    那恐怖的剑芒，穿透无数巫族生灵，瞬间降临，将刑天拦腰斩断，连同其

    本源都破碎了。”刑天~~!”

    风伯、相柳等大巫连忙出手，救下了刑天。”帝俊!n

    “砰!”

    帝江神色暴怒，瞬间出手，一拳打出，蕴含无尽空间法则，崩裂虚空。

    帝俊目光一沉，连忙催动着河图洛书，爆发璀璨神光，阻挡帝江的攻伐。

    一声巨响，天地震动。

    帝俊连同河图洛书一起被打入时空长河之中，吐出一口精血，连肉身都崩

    裂了。”屠巫剑又如何?””吾一样破你法宝神通!”

    帝江一步踏出，穿梭空间，瞬息而至，硬生生看着屠巫剑的威能，踏破时

    空，一拳打落，连岁月长河都打穿了。

    “轰隆隆!”

    “噗!”

    帝俊祭出防御法宝，疯狂阻挡，但依旧被帝江锤得口吐鲜血。

    更有恐怖无比的空间之力在涌动，无数空间流转，绞杀一切!

    与此同时，句芒也恢复了过来，联合帝江，轰杀帝俊。

    “兄长!

    东皇太一脸色大怒，混沌钟之上光芒璀璨，钟声响彻诸天寰宇，令天地崩

    裂。

    只见混沌钟镇压无尽虚空，神光掠过，直接震得句芒身躯一晃，出现无数

    裂缝。

    “帝江!”

    帝俊双眸森寒，面容冷峻，催动着屠巫剑，一剑斩出。

    “噗!”

    帝江丝毫不退，硬抗这一剑。

    见状，帝俊顿时目光一凛，察觉到了不对劲。

    “吼!”

    帝江怒吼一声，硬生生轰开了河图洛书的光辉，抓住了帝俊的脑袋，一拳

    轰下去，帝俊的脑袋化为一团血雾。

    句芒更是瞬息而至，手臂上大道神纹蕴含无上神力，一拳轰在了帝俊的身

    上。”砰砰砰!”

    帝俊直接撞穿了无尽时空长河，穿过浩瀚星宇，所过之处，星河宇宙破碎

    最后直接撞进了天庭三十三天之中。

    “滚!”

    东皇太一神色焦急，催动着混沌钟，一连镇压四大祖巫，冲回了天庭之中。”开启周天星斗大阵!”

    帝俊瞬间重塑真身，额头上青筋暴起，发出一声怒吼。”吾等谨遵天帝法旨!”

    天庭之中，坐镇周天星斗大阵的无数妖族大能发出一声爆喝。

    “轰隆隆!”

    浩瀚星空之上，无尽星光汇聚。

    洪荒星空中，所有的星辰都爆发出璀璨的光芒，汇聚成周天星斗。

    所有妖族大能祭出周天星辰幡，催动星斗大阵，引动周天星辰之力。

    巨大的轰鸣声回响在天地之间，星辉所过之处，虚空破碎，万物泯灭。

    帝俊祭出河图洛书，镇压周天星斗大阵，锁定了帝江的气机。

    “都天神煞!”

    帝江二话不说，祭出了都天神煞旗。

    与此同时，所有的祖巫都祭出神煞旗，联合帝江，布下都天神煞大阵。

    “轰隆!”

    一股丝毫不逊色于周天星斗大阵的恐怖神威席卷九天。

    浩瀚气血之力席卷寰宇，所过之处，大地崩裂，山脉化为飞灰。”吼!”

    顶天立地的盘古虚影显化，手持开天神斧，威能浩瀚，遮天蔽日，仿佛可

    以劈开天地。

    这是巫族第三次祭出都天神煞大阵。

    第一次差点打穿了天庭。

    第二次是为了救后土，却被鸿钧轻描淡写破掉了。

    像现在这样，周天星斗大阵对抗都天神煞大阵，却是第一次。”杀!”

    帝江的吼声响彻天地，催动着盘古虚影，一斧子劈下。”轰隆隆!”

    大地瞬间出现一道恐怖的深渊，斧芒所过之处，数十亿妖族生灵轰然化为

    飞灰。

    这才是真正的大杀器!

    “咚!”

    天庭之中，大道之音响彻寰宇，无尽星辰之力弥漫，星辉洒落，与斧芒相

    碰撞。

    顿时无比磅礴的力量荡漾开来。

    如涟漪一般。

    所过之处，一切荡然无存。

    任何生灵都无法存活。

    首阳山中，江无尘目光离开棋盘，看向了不周山的方向。

    随后江无尘缓缓站了起来，准备离开八景宫。

    “要走了?”

    老子看向江无尘，悠悠开口。”大师伯不会又准备囚禁我吧?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “去便去吧。””大师伯相信你知道该怎么做。”

    老子摇了摇头，笑着说道。”大师伯，无尘告辞。”

    说着，江无尘眼中闪过一抹精芒，转身走出了八景宫。

    江无尘站在首阳山的山巅，看着无尽大地那遍地的尸骸，不禁微微摇头。

    一场量劫掀起，便要陨落无数的生灵。

    三族大战如此，巫妖量劫如此，封神杀劫也是如此。

    这当中还包括了那些无辜被卷入的生灵。

    江无尘看向不周山的方向，天空之上，无数星辰爆发光辉，汇聚于三十三

    天。

    还有那顶天立地的盘古虚影，一斧子下去，便是天崩地裂，星河泯灭，无

    尽大千世界都随之消散。

    更有数之不尽的妖族生灵在这气血之力下化为飞灰。

    巫族也一样。

    周天星斗大阵洒落浩瀚星辉，凡触及着，大罗金仙也要陨落!

    漫天星辉垂落，瞬间斩灭百亿巫族大军，连大巫也不例外。

    整个大地都笼罩在无尽杀戮之中，不周山附近的战场最为激烈。

    当巫妖祭出两大杀阵的时候，便是真正尸山血海!

    江无尘目光深邃，踏入时空长河之中，隐匿于虚空之中。

    在这大战最为激烈的战场之中，江无尘的身影悄无声息出现在虚空中。

    任凭这些大罗准圣如何厮杀，江无尘自超脱之上，没有人可以影响到自己。

    江无尘看向天庭三十三天，并没有急着出手。

    他在等周天星斗破碎。

    或者说，等鲲鹏盗走河图洛书。

    这两大阵法的对抗，最终还是都天神煞大阵占据了上风。

    若不是少了两个祖巫，现在的都天神煞大阵，恐怕都已经攻破天庭了。”轰隆隆!”

    天地之间，轰鸣声不断。

    恐怖的神光在肆虐，星辉与气血之力的抗衡，直接令无量巫妖生灵陨落。

    在这场大战之中，巫妖两族伤亡惨重，十不存一。

    到了这种程度，已经无法在乎伤亡了。

    若是不能胜，那就只能死!”开天!”

    帝江发出一声长啸，汇聚十大祖巫的力量，疯狂催动都天神煞大阵。

    盘古虚影手中的神斧直接劈在了三十三天之上。”砰!”

    星辉与神斧碰撞，除了三十三天，无尽天地崩塌，星宇泯灭。

    整个天庭都在剧烈颤动，虚空破碎，万法破灭。

    那无限接近于圣人的力量，肆虐于九天十地，令天地变色。

    连太阴星和太阳星上的光辉都黯淡了。

    “咔!”

    伴随着一声巨响，周天星斗大阵上直接出现了一道巨大的裂缝。

    镇守周天星斗的妖圣瞬间吐出精血，有的更是直接化为飞灰。

    然而下一刻，新的妖圣便出现，继续坐镇。”破!”

    帝俊眼中精芒爆闪，疯狂催动星辰之力。

    东皇太一也祭出了混沌钟，抗衡盘古虚影之力。

    都天神煞大阵之中，帝江的祖巫的肉身也开始崩裂，鲜血流淌。

    “吼!”

    十大祖巫双目圆瞪，不顾一切，要轰开周天星斗大阵。

    哪怕被震伤本源也在所不惜!

    “轰隆!”

    轰然间，天地破碎，盘古虚影手中的神斧破碎。

    周天星斗上也出现了无数裂缝，但依旧萦绕着浩瀚光辉。

    天庭之中，镇守大阵的妖圣更是死伤大半。

    连帝俊的身躯也崩裂了。

    这一次的对碰，两边都有所损伤，只不过天庭更惨烈些。

    “陛下，周天星斗，恐怕斗不过都天神煞

    鲲鹏眼中透着几分不安，沉声说道。

    “一派胡言!”

    帝俊直接冷喝一声，说道：“再说这种话，当场诛杀!”

    “是陛下。”

    鲲鹏心头一颤，连忙说道。

    “穷奇，你镇守大阵，太一，随我出战!”

    帝俊眼中寒意涌动，再度带着东皇太一出战。

    下一刻，帝俊手持屠巫剑，防御法宝环绕，太一顶着混沌钟，入战场打杀

    四方。

    “轰隆!”

    残破的周天星斗大阵依旧威能浩瀚，不断洒落星辉，灭杀无数巫族生灵。

    见状，帝江催动着都天神煞，要以大阵之力将两人轰杀。

    然而穷奇镇守周天星斗大阵，硬生生阻挡着盘古虚影。

    “帝江，可敢一战!”

    帝俊看向都天神煞大阵，厉声喝道。

    “怕你不成!”

    帝江和句芒也脱离了都天神煞大阵，应战帝俊。

    “来得正好!”

    帝俊目光森寒，彻底杀红了眼。

    同一时间，蓐收、烛九阴等四大祖巫也脱离了都天神煞大阵，应战东皇太

    一。

    盘古虚影瞬间缩小了不少，威能也减弱了。

    但依旧横扫整个战场，收割着妖族的生命。

    “吼!”

    帝俊到了最后，更是显化金乌本体，神火滔天，还有屠巫剑的锐利锋芒，

    镇杀四方。

    “死!”

    帝江演化空间法(诺赵赵)则之力，破灭诸天。

    双方之间的厮杀，惨烈到了极致。

    帝俊的金乌之身不断被轰碎。

    句芒和帝江被屠巫剑破了真身，本源被斩去了将近一半。

    帝俊凭借着屠巫剑之威，与句芒和帝江打了个两败俱伤。

    “帝俊，今日你必死!”

    帝江发出一声怒吼，与句芒前后夹击，悍然出手。

    “砰!”

    帝俊转眼间就被轰成了血雾。

    到了这种程度，双方都已经是强弩之末了。”轰隆!”

    以此同时，都天神煞大阵，终于在浩瀚星辉之中破碎了。

    而周天星斗大阵，虽然已经濒临崩溃，但却还能爆发最后的威能。

    “帝俊，都天神煞破碎，你也完了!”

    句芒狞笑一声，法则之力笼罩诸天，瞬间将帝俊笼罩在其中。

    此时的帝俊已经本源近乎枯竭，濒临垂死。

    只需要最后一击，帝俊必死!

    东皇太一脸色一变，想要去救援。

    然而烛九阴四大祖巫这一次却是疯狂轰击东皇太一，令其无法脱身。

    “唳!”

    就在此时，帝俊庞大的金乌之身轰然喷薄浩瀚神火，将帝江和句芒死死笼

    罩在一起。”想让本皇死!

    “那就一起吧!”

    “都是强弩之末，谁怕谁!哈哈哈!”

    帝俊眼中满是疯狂之色，怒吼道。

    闻言，帝江和句芒都是脸色一变，想要脱身。

    但是却已经晚了。”太一，杀尽巫族，大兴天庭!”

    “轰!”

    下一刻，帝俊直接自爆了。

    那恐怖的力量席卷浩瀚天地，时空崩塌，岁月逆乱。”兄长!m

    “陛下!”

    东皇太一和无数妖族生灵脸色悲恸，发出怒吼。”大兄!”

    巫族同样悲恸服。

    谁也没有想到，帝俊竟然会疯狂到拉着两个祖巫一起死!

    天庭之中，鲲鹏脸色骤变，自语道：“完了――”

    说着，鲲鹏更是将目光看向了周天星斗大阵中的河图洛书。

    虚空之中，江无尘看着这一幕，双眸微微眯起.

 第131章：道祖出手，谋夺混沌钟!

    【2更】

    帝俊与句芒、帝江两大祖巫同归于尽。

    这等惨烈的大战，直接点燃了巫妖两族最后的疯狂。

    “妖族!w”巫族!”

    愤怒的嘶吼响彻天地之间。

    每一个巫妖生灵都爆发出了全部的力量，拼死一战。

    无数的尸骸从天空跌落，有的直接化为飞灰。”本皇要你们为兄长陪葬!”

    东皇太一发出一声咆哮，神色疯狂!”轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响彻天地，混沌钟震动之下，天崩地裂，钟声穿透无尽时空

    每个角落，有镇压混沌之天威，其混沌圣威震慑九天寰宇。

    “杀尽巫族!”

    天庭之中，穷奇双目赤红，怒吼连连。

    “鲲鹏，你还愣着干嘛?”

    “为陛下报仇啊!”

    穷奇看向鲲鹏，怒吼道。

    鲲鹏眼中满是挣扎之色，看向镇压周天星斗的河图洛书，又看了看只剩下

    东皇太一奋战的战场。

    犹豫许久，鲲鹏终是露出坚决之色。

    “轰!”

    只见鲲鹏施展神通，直接将河图洛书给收走了。

    帝俊已死，河图洛书上的元神印记也消失了，等同于无主之物。

    “鲲鹏，你做什么?!

    穷奇脸色骤变，厉声喝道。”穷奇，此战我妖族已经没有希望了!””你我还是各寻生机吧!”

    说完后，鲲鹏直接显化本体，双翅一振，彻底遁走了!

    “鲲鹏，你个叛徒!”

    所有的妖神发出怒吼，厉声喝道。

    “鲲鹏妖师逃走了!””他还抢走了陛下的河图洛书!”

    这一下子，所有的妖族都慌了神。

    他这一逃，直接开了个头，令不少妖族都生出了逃走的想法。

    毕竟连妖师鲲鹏都没有信心打赢这场大战了。

    “轰隆!”

    没有河图洛书的镇压，本就濒临崩溃的周天星斗大阵终于崩溃了!

    “鲲鹏!!”

    东皇太一双目赤红，仰天长啸。

    如果周天星斗大阵不崩溃，还能有拼死一搏的机会。

    毕竟巫族的都天神煞大阵破碎了。

    但是现在，鲲鹏这一举动，成了压死骆驼的最后一棵稻草。

    “东皇太一，今日便是你们妖族的死期!”

    w为我帝江兄长报仇!”

    烛九阴发出凄厉的怒吼，法则之力涌动，气血之力滔天，击穿了无尽虚空。

    “咚!”

    钟鸣之声响彻寰宇，东皇太一目光疯狂，暴喝道：”吾乃天庭战神东皇太一

    何曾怕过!””天庭妖837族听令!”

    “拼死一战，违令者斩!”

    东皇太一摄来招妖幡，傲视天地，厉声喝道。

    “这一战，我们已经没有退路了!””要么死战到底!”

    “要么天庭破灭，永生永世被巫族追杀!”

    东皇太一的声音响彻诸天寰宇，如洪钟大吕，震动人心。

    “我等，宁死一战!”

    为陛下报仇!”

    白泽、穷奇、毕方、饕餮、九婴、钦原、计蒙、英招。

    八大妖神齐出，眼中满是决然之色。

    看到这一幕，已经生出逃跑想法的妖族生灵又打消了，决定死战到底。

    否则天庭破灭，他们就要遭到巫族永生永世的追杀!

    “锵!”

    东皇太一摄来屠巫剑，直接交给了最强的毕方，冷声说道：“杀了他们!”

    “是!”

    八大妖神目光灼灼，催动着屠巫剑，再度杀入战场之中。

    “咚!”

    东皇太一更是祭出混沌钟，大战烛九阴、蓐收、奢比尸、翁兹四大祖巫。

    不多时，强良也加入了战场。

    东皇太一独战五大祖巫。

    玄冥、飞廉、天吴三大祖巫应战八大妖神。

    只不过这一次，八大妖神手中有专破祖巫真身的屠巫剑，局面全然不同了。”这就是屠巫剑的作用。”

    江无尘目光冷冽，死死盯着屠巫剑。

    东皇太一与五大祖巫同归于尽，霸道妖神凭借屠巫剑斩杀三大祖巫。

    如果没有屠巫剑，这场大战，将会以巫族惨胜告终。

    江无尘收回目光，直接朝着天庭三十三天而去。

    等一下再来处理屠巫剑。

    江无尘进入天庭，不再隐匿身形。

    推演大道行显化，演化先天符文，蒙蔽了天庭中的所有动静。

    曾经强盛的天庭，如今已经是破败不堪。

    只剩下少部分的妖圣在镇守。”江江无尘!””这个杀神又来了!”

    当看到江无尘时，所有妖族都露出惊恐的神色。

    “砰!”

    江无尘目光扫过，恐怖的神威席卷。

    所有的妖族生灵，瞬间灰飞烟灭。”圣后钦原不见了

    江无尘眉头微微一皱，沉声说道。

    不止是圣后钦原，还有第十只小金乌也不见了。

    江无尘尝试推演，不过却发现天机蒙蔽，无法推演。

    强行推演的话，需要费一番功夫。

    “看来是帝俊留(cdfi) 下的后手。”

    江无尘目光灼灼，随后直接朝着天庭内部而去。

    在江无尘浩瀚的神念之下，整个天庭三十三天都在笼罩之中。

    破妄之眼开启，一切虚妄皆洞察。

    江无尘行走于天庭之中，将这里面的所有妖族尽数抹杀。

    面对江无尘，这些妖族没有任何反抗之力。

    不多时，江无尘来到了第三十三天一座宫殿之中。

    宫殿大门上，以大道神纹铭刻着天庭宝库四个字。

    “轰!”

    江无尘祭出定海神珠，演化三十六诸天，引动四海之力，攻伐之力无双，

    直接轰开了当中的阵法。

    当进入宝物的时候，江无尘不禁眉头一挑。

    在这宝库之中，放着无数的宝物。

    就是先天灵宝不多，只有一百多件。

    江无尘目光扫视着整个宝库，目光深邃。

    “竟然有一株上品混沌灵根?”

    江无尘忽然目光一凛，没想到妖族宝库中竟然还有这么一株高品阶的灵根。

    按理说，这种宝物，帝俊应该是自己收着才是。”太元天乾果，怪不得。

    江无尘露出一抹笑容，自语道。

    这等灵根虽然品阶高，但是只有一个作用，那就是提升法力。

    对于大罗金仙以上而言，作用不大。

    大道感悟才更为重要。

    但是对于江无尘而言，却是正好!

    这等灵根，五十万年只结两颗果子，一颗当中所蕴含的法力，堪比一尊混

    元金仙!

    只不过对于大罗以上的境界而言，法力再浑厚，不能领悟大道，也没办法

    突破。

    江无尘目光灼灼，只有两颗，还是不够的，得好好培养一番才是。

    随后江无尘就顺手把这灵根给收走了。

    至于其他的宝物，江无尘挑了一些对自己有用了，剩下的就全部收了起来

    兴许将来有用。

    随后江无尘便继续搜寻。

    天庭作为天地霸主，底蕴自然丰厚。

    光是宝库就有七七四十九个。

    江无尘直接把四十九个宝库洗劫一空。

    当中也收获了不少好东西。

    只不过大部分都被帝俊赏赐出去了，现在的宝库所剩不足十分之一。

    即便如此，依旧是庞大的数量。

    离开宝库后，江无尘看着这破败的三十三天，游走于其中。

    天庭的宝库，很大一部分是来自于三十三天。

    帝俊当初发现三十三天的时候，这里面孕育了无数宝物。

    正因如此，妖族才能迅速崛起，收拢人心。

    “嗯?”

    江无尘忽然心头一动，灵蕴感应有了反应。

    “轰!”

    江无尘直接找到了一处先天阵法，将其轰开。

    “五蕴灵花，堪比三光神水的疗伤圣物。”

    江无尘眉头一挑，并没有什么特别的反应，随手就给收走了。

    整个三十三天，被江无尘搜刮了一遍。

    共寻得三千七五十六处机缘!

    其中极品先天灵宝十五件，极品先天灵根八株，混沌天材地宝一百八十三

    样。

    这些都是比较好的东西，稍微逊色一点的，数不胜数。

    “还不错!”

    江无尘露出一抹笑容，这一次搜刮天庭，收获不小。”咚!”

    江无尘大手一挥，一池紫色的灵髓出现在眼前。

    这是在天庭中搜刮到的混沌宝物，混沌紫灵髓。

    这东西也是只有一个功能，能够大幅度提升法力，令法力更加浑厚，而且

    效果甚至比太元天乾果更强!

    这两样东西，对于江无尘证道混元，有着极大的作用。

    其他东西好是好，不过暂时江无尘用不上。

    将这些东西都搜刮走后，江无尘便继续隐匿，走出了天庭。

    江无尘直接去了太阳星。

    太阳星上，扶桑木依旧散发着无尽神火。

    江无尘袖袍一挥，直接就把扶桑木给收走了。

    收完这最后一样宝物，江无尘便回归洪荒大地了。

    “接下来就是混沌钟了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这才是最重要的东西。

    “轰隆隆!”

    大地之上，此时已经是血流成河。

    数百万亿巫妖生灵，杀到现在，就只剩下这么几十亿，就只剩个零头。

    “咚!”

    混沌钟之上，演化无尽玄妙，扭转诸天时空，炼化地水火风，神威浩瀚。

    天空之上，东皇太一浑身浴血，重伤垂死。

    蓐收、烛九阴、强良、奢比尸四大祖巫脸色疯狂，不断轰击着混沌钟。

    至于氯兹，已经战死了。

    被东皇太一硬生生一混沌钟震死的。

    妖族之战中，本就有伤在身的计蒙，被天吴彻底轰杀。

    玄冥则是被四大妖神围攻，穷奇以屠巫剑破其祖巫真身，将其本源破碎，

    彻底诛杀，

    大战进行到了这种程度，双方都已经是重伤濒危了。

    但是依旧死战到底。

    就看谁先陨落!

    江无尘目光灼灼，扫视着战场，自己都不需要出现了。

    巫妖两族的命运，早已是天注定。

    帝俊太一和祖巫必死。

    巫妖两族生灵也陨落了绝大部分。

    整个天地仿佛进行了一场大清洗一般。

    “东皇太一，还我兄长命来!”

    烛九阴双目一片赤红，怒吼道。

    四大祖巫疯狂攻伐，庞大的祖巫真身镇压诸天寰宇。

    “咚!”

    东皇太一更是爆喝一声，显化三足金乌本体，遮天蔽日，神火滔天。

    无数金色的羽毛飘落，本体之上，已经是伤痕累累。”看谁杀得了谁!”

    东皇太一状若癫狂，陷入了无比狂暴的状态，完全是悍不畏死。

    祖巫至少还有兄弟活着。

    但是东皇太一却不一样。

    九个侄子死了，天庭破败，妖族陨落无数，帝俊也死了，鲲鹏更是叛逃。

    周天星斗大阵也破了。

    面对这种绝境，东皇太一已经疯狂了。

    他只想在临死前，能拉一个陪葬就算一个!”砰!”

    强良演化无上雷霆之力，法则轰鸣，直接击穿了东皇太一的身体。

    这一次，连混沌钟都光芒暗淡，无法抵挡祖巫的围攻。

    东皇太一已经是强弩之末了。

    但是依旧在死战。

    “轰!”

    混沌钟之上，玄光垂落，扭转时空，颠倒阴阳。

    万法大道破灭，神光击穿时空岁月。

    硬是将四大祖巫的真身轰得破碎。

    “吼!”

    东皇太一仰天长啸，开始燃烧本源，催动至强一击。”轰!

    下一刻，无尽太阳真火席卷诸天。

    混沌钟爆发出前所未有的光芒，笼罩无尽天地。

    “啊!”

    四大祖巫发出凄厉的怒吼，真身破灭，本源破裂。

    整个天地都在轰鸣，大地残破，虚空破碎，无尽虚空罡风席卷。

    当一切平息后，混沌钟光芒暗淡，摇摇欲坠。

    东皇太一托着混沌钟，屹立于天地之间，目光森寒。

    四大祖巫真身破败，残破不堪，俨然已经是风中残烛，目光死死盯着东皇

    太一。”你们还有什么手段，尽管来!”

    东皇太一爆喝一声，双目圆瞪。

    “噗!”

    然而下一刻，东皇太一直接吐出一口本源精血，神色瞬间萎靡了不少。

    “最后一击，杀了他!””小心他自爆!”

    烛九阴眼中杀意凛然，厉声喝道。

    “轰隆隆!”

    随后四大祖巫也爆发出恐怖的力量，拼尽最后的力量，轰杀东皇太一。

    “哈哈哈!”

    东皇太一却是忽然笑了起来，瞬间催动混沌钟，笼罩无尽天地，将自己和

    四大祖巫都笼罩了起来。

    “本皇不止要自爆，还要混沌钟一起!””先天至宝自爆，大家都别想活!”

    东皇太一疯狂大笑着，恐怖无比的力量轰然爆发。

    四大祖巫都是脸色一变，明明有所防备了，但是却依旧没能躲过混沌钟的

    封锁。

    “轰隆!”

    一瞬间，东皇太一果断自爆元神真身，无比恐怖的灭世之力席卷，神火滔

    天。

    混沌钟之中更是爆发出璀璨的光芒，竟是也要自爆了。

    江无尘眉头微微一皱，当即准备以时间法则逆转岁月，阻止这一切。

    混沌钟可不能被东皇太一自爆。

    “咚!”

    然而就在此时，江无尘敏锐注意到，天外天之中，一缕圣人之力席卷而来。

    直接将混沌钟里的太一元神印记给抹除了，阻止了混沌钟的自爆。

    “鸿钧道祖!”

    江无尘目光灼灼，总算是明白过来了。

    怪不得其他圣人都没能找到混沌钟。

    以圣人的力量，不可能看不到混沌钟的去处。

    但是如果说，这法宝落在了鸿钧道人手中，那就另当别论了。

    鸿钧道祖收走的东西，任凭几大圣人怎么着都不可能找到的!

    江无尘眼中闪过一抹决然之色，混沌钟，我要定了!

    除非道祖亲自降临，否则自己一定要拿到混沌钟。

    江无尘开启破妄之眼，禁制道纹在体表浮现，同时以太极图护体，冲入恐

    怖的自爆之中。

    “轰隆隆!”

    恐怖的自爆之力在天地间肆虐。

    四大祖巫终究还是没能抗住，就此灰飞烟灭。

    江无尘以破妄之眼洞察虚空，硬抗住这自爆之力，死死盯着混沌钟。

    只见虚空破碎，混沌钟被一股庞大的吸力直接吸入无尽虚空之中。

    “咚!”

    江无尘一步踏出，直接进入无尽虚空，锁定了混沌钟的气机。”空间法则，禁锢!””时间法则，定!”

    江无尘同时演化两**则，创造时空领域，硬生生将混沌钟给定住了。

 第132章：后土悲恸，破开天道封印!

    【3更】

    “轰!”

    无尽虚空之中，漆黑浩灌，只有巨大的轰鸣声再回响!

    混沌钟屹立于虚空之中，在时空领域内刚烈颤动着，浩瀚钟鸣

    之声响彻囊宇。

    那璀珍无比的玄光充斥诺天，温沌圣威有镇压鸿蒙之威，五色

    毫光照辉诸天。

    玄光垂落，顿时令无尽虚空甫裂。

    “敕!”

    江无尘轻喝一声，无上法力喷薄，燥发出忍怖的威能，时空领

    域镇压九天十地，令囊宇震动。

    无尽时空长河演化，在这轰鸣声中剧烈司动着。

    温沌钟上辉发出恐怖的神威，欲冲破时空领域，破碎虚空而去。

    江无尘目光灼灼，金色的-瞳孔洞穿一切虚妄。

    他能看得清楚，一股无形的力量在拉扯若混・沌钟。

    那力量来自天外天。

    一旦时空领域破碎，湿沌钟瞬间就会消失。

    “镇压!“

    江无尘冷喝一声，瞬间演化空间神通，禁锢这方虚空，同时浩

    湖无比的时间法则之力在流转，定住一切岁月。

    混沌钟只能是自己的!

    除非道祖降临，亲自从自己面前拿走混沌钟。

    否则的话，这种遥隔无尽时空争夺，江无尘说什么也要争上一

    争。

    只要道祖没有降临，江无尘就有信心夺得混沌钟。

    “轰隆!从

    无尽虚空在震动，抗衡时空之力。

    “咔!”

    伴随若一声轻响，时空领域之上，出现了一道裂缝。

    “万古升华!“

    江无尘二话不说，施展天赋神通，其修为疯狂暴涨。

    一股无比浩涧的混元气机席卷。

    在晋升半步混元之后，如今施展万古升华，力量提升更加恐怖。

    其修为一路攀升，冲开混元大罗桎梏的一角。

    而且还没有停止。

    江无尘的修为，直接突破了伪圣层次，更上一层楼。

    但是却依旧没能达到混元大罗金仙的层次。

    圣人之下，终为蝼蚁，不是说说而已。

    哪怕是万古升华这等强大的天赋秘术，足已强行提升一个境界

    的玄妙程度。

    加上半步混元的基础，却依旧无法强行提升到混元大罗金仙的

    层次。

    这等道果，超脱寰宇，万劫不灭，绝不是靠外力就能强行凝成

    的。

    但是对于现在的江无尘而言，已经足够了!

    “镇天棺!~

    “镇!”

    江无尘基础天道第一凶煞异宝，轰然镇压无尽虚空，笼罩着整

    个时空领域，连同湿沌钟一同镇压!

    !

    与此同时，混元斩道剑、天火九翎扇，生命道楼，三**则至

    宝出现，镇压诸天时空，斩断一切万法大道。

    “锵!”

    温元斩道剑之上，滔天剑意纵横，斩断大道之力。”神魔天绞圣域!”

    江无尘演化空间神通，切割一方虚空，将其隔绝一切力量。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，江无尘轰破了一切力量，将湿沌钟摄入手中。

    一道玄光掠过，江无尘直接将湿沌钟收了起来。

    混元斩道剑、天火九翎扇、生命道楼、镇天棺四大至宝茅绕周

    身。

    江无尘目光深邃，解除万古升华天赋神通，缓舒了口气。

    混沌钟已经到手了，这次的目的也就达成了。

    江无尘金色的摩孔洞穿万古虚空，看向了天外天的紫霄宫，沉

    默不语。

    紫霄宫中，鸿钧道祖缓缓睁开双眸，眼中有无尽道蕴流转，看

    向浩瀚虚空。

    “这小子-还没有证道混元，就已经强到这种程度了。”

    “比任何一个大能都接近混元大罗金仙。“

    鸿钧道祖眼中满是感慨，自语道。

    随后鸿钧道祖便继续合上双眸，继续悟道，没有再理会混沌钟

    之事。

    巫妖战场，江无尘收走混沌钟后，便将目光看向了战场之中。

    东皇太一与四大祖巫同归于尽，直接令巫妖两族都陷入了疯狂。

    “兄长!4

    天吴发出一声怒吼，咆哮道。

    “该死的妖族!”

    天吴和飞廉这最后两个祖巫顿时疯狂了，不断轰击几大妖神。

    “杀了他们!m

    “为东皇段下报仇!“

    穷奇双目赤红，怒吼道。

    “轰隆隆!”

    恐怖的力量在肆虐。

    七大妖神围攻两大祖巫，更是凭借着屠巫剑，轰杀两大祖巫。

    在恐怖的剑芒之中，穷奇集合七大妖神之力，联合催动居巫剑

    硬生生斩了飞廉。”飞廉!”

    眼见飞魔陨落，最后一个祖巫彻底寒狂。

    “湿账!!~

    “啊啊啊!

    天吴仰天长啸，庞大的祖巫真身几乎撑破天地虚空，法则之力

    涌动，一股恐怖无比的力量在酝酿。

    “轰!4

    天吴轰然出手，冲向了七大妖神。

    “快退!“

    七大妖神顿时生出一股危机感，瞬间造逃。

    “啊!救我!”

    九婴一个不慎，被天吴给死死困住了。

    穷奇脸色一变，催动尾巫剑斩落，破开无尽星河，斩向了天吴。

    同一时间，其他妖神也祭出法宝神通，轰击天吴。

    “轰隆隆!”

    然而下一刻，天吴轰然至宝，真灵混灭，一切灰飞烟灭。

    九登毫无反抗之力，直接在这祖巫自爆中化为飞灰。

    连同其他几个妖神也都受伤了。

    至此，十大祖巫，尽数陨落。

    “我们赢了!~

    “天地陛下!东皇殿下!~

    “我等为你们报仇了!””哈哈哈!”

    穷奇等人看着这一幕，发出凄厉的修笑。

    这一战，妖族惨胜。

    但也输得很彻底。

    圣后失踪，帝俊太一尽数陨落。

    天庭已经名存实亡了。

    哪怕巫族破灭，天庭也已经没有了统御天下大能的资本。

    地府之中。

    后土双眸中满是哀伤，已然泪流满面。

    “兄长，姐姐”我的巫族-”

    后土眼睁睁看看祖巫陨落，巫族破灭，悲痛不已。

    “轰隆隆!~

    后土疯狂轰击着地府的天道封印，但是却始终无法破开禁锢。

    “鸿钧!“

    后土眼中满是怒吼，燥发出恐怖的轮回之力。

    “轰隆!”

    整个地府都在x动，汇聚无尽众生轮回之力，破开天道圣人禁

    锢。

    一缕轮回之力倾泻而出，瞬间笼罩着巫妖战场。

    一忘之间，仅存的巫族大能，全部被后土教回了地府。

    否则的话，妖族疯狂之下，剩下的巫族全都活不下来。

    在后土救走巫族之后，一众妖神都愣住了。

    但却没有说什么，后土出手，他们总不能追杀到地府去。

    江无尘平静看若这一幕，缓缓从虚空之中走出。

    “咚!”

    无尽道音响彻寰宇，江无尘周身爆发出恐怖无比的威能，令阴

    阳颠倒，五行逆乱，时空破碎，岁月径直。”江无尘!~

    “杀神江无尘!”

    一声声惊骇的嘶吼响起。

    仅剩的这些妖族顿时脸色惊恐，心神敢抖。

    江无尘在这个时候降临，如果大开杀戒，整个妖族根本就没有

    人能够阻挡得了他。”江无尘!~”快逃!”

    七大妖神二话不说，直接就适逃了。

    他们本就有伤在身，与祖巫一战，耗费太多力量了。

    现在江无尘如果出手，他们必死无疑。

    “生生陨灭。”

    江无尘双眸中仿佛有无尽黑洞演化，轮回法则演化而出，轮回

    神通爆发，瞬间将穷奇笼罩在内。

    “啊啊啊!“

    凄厉的惨叫声响彻天地。

    在无数妖族惊骇的目光中，穷奇没有任何反抗之力，就这么被

    江无尘灭杀了。

    “快走!”

    白泽等妖神眼中满是恐惧之色，疯狂适入时空长河，逃离这里。

    甚至连振兴天庭的想法都不敢有了。

    他们要是敢重建天庭，恐怕第二天江无尘就会把天庭居戮殆尽。

    …求鲜花…

    江无尘随手一招，瞬间将属巫剑摄了过来。”啊啊!从”杀杀杀!

    尾巫剑入手，江无尘便感受到了当中被炼化的无数人族魂魄的

    怨念，在凌厉怒吼若。

    “居巫剑!”

    江无尘眼中涌动着寒意，杀意滔天。

    “神炭天绞圣域!”

    江无尘轰然施展空间神通，恐怖的空间之力绞杀万物，将居巫

    剑疯狂碾压。

    在空间法则之力的轰击之下，属巫剑之上，开始出现第一道裂

    缝。

    “砰!”

    伴随若一声巨响，整个居巫剑四分五裂。

    无数的人族魂魄得以解脱。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，时空之力滨化，连通地府轮回，将这些人族

    魂魄都引渡入地府之中。”妖族已经完了。”

    “安息吧。”

    江无尘看着无数人族魂魄在时空之力的引导下进入地府，悠悠

    说道。

    随后江无尘将目光看向大地上四处逃审的妖族，眼中闪过一抹

    冷芒。

    江无尘井没有出手，妖族已经近乎破灭了。

    这些小喽，不值得自己出手。

    “本尊，人族江无尘!

    “妖族众生，凡投靠玄门，杀无赦!”

    江无尘目光冷冽，声音响彻诸天寰宇，厉声喝道。

    这是江无尘定下的规矩。

    人族是没有妖族容身之处的。

    几大妖神会选择投靠娲皇女娲。

    其他的妖族，要么投入截教，要么投入西方，要么投靠鲲鹏，

    要么成为天地散修。

    但是江无尘这一番话，直接断绝了他们投靠圣人大教的念头。

    无数的妖族听到这番话，心头骇然。

    “江无尘太狠了!””他难道是想将我们都赶尽杀绝吗?”

    幸存的妖族中，原本想要投靠圣人大教的想法，顿时打消了。

    因为江无尘就是玄门弟子。

    投靠玄门，与送羊入虎口没什么区别。

    江无尘目光森寒，反正只要这些妖族入了玄门，江无尘必杀之。

    反正自己已经提前说了。

    玄门圣人大教若是收留这些妖族弟子，他日遇到，就不要怪自

    己心狠手辣了。

    西方灵山之中，接引和准提顿时一脸痛心疾首。

    “这混小子，怎么能说这种话?”

    “妖族倒也有不少资质不错的生灵，这分明是在断我们西方教

    的路嘛。

    接引道人一险无奈，这样一搞，还有哪个妖族敢投靠西方教了。

    他们原本还想着趁这次巫妖之战，为西方教谋一些机缘。

    比如说度化一些跟脚不错的妖族生灵入西方教，一同度化西方

    众生。

    但是江无尘却直接把他们的后路给断绝，也把西方教的路绐堵

    死了。

    “师兄，看来我们只能亲自去度化了。A”无尘总不能真的杀我西方教弟子吧。“

    准提道人却是不甘心，沉声说道。

    “你第一天认识他吗?”

    “上次要不是元始师兄出现，他连阐教副掌教都敢杀!”

    接引道人心头一沉，无奈说道。

    听到这话，准提道人眼前一亮，随后说道：“我等蒙敲入教妖

    族的天机便是，改头换面，谅无尘也看不出其来历。

    “嗯，这倒是个好法子。”

    “若是能将这次幸存的妖族生灵度化一部分过来，为其洗清罪

    W，当为我西方教之根基。

    接引道人微微点头，眼中满是贺同之色。

    与此同时，江无尘屹立九天之上，看着已经迷散一空的妖族余

    尊，目光深邃。

    随后江无尘一步踏出，瞬间出现在盘古殿之外。

    盘古殿之中，弥漫着无穷无尽的气血之力。

    浩瀚无比的盘古威压在肆虐。

    当中所至含的恐怖力量，就算是圣人也无法匹敌。

    这盘古殿，若是硬闯的话，估计圣人也不一定进得去。

    “盘古殿-”

    江无尘目光灼灼盯着这个巫族圣地，等到自己证道温元之后，

    是应该进去一探究竞了。丸，

    第133章：伪圣之战!因果V神!

    【4更】

    江无尘看着眼前喷薄若无尽气血之力的盘古殿，眼中闪过一抹

    精芒。

    盘古殿中，显然隐藏若连祖巫都不知道的秘密。

    不过江无尘现在还没有证道混元，没有选择进入。

    这毕竟是盘古大神的心脏，非同寻常。

    唯有证道混元之后再进入才有足够的把握。

    “咚!”

    就在此时，浩瀚圣威席卷天地。

    天外天中，一道符文法旨降临，笼罩着整个天庭，将三十三天

    彻底封锁。

    在这圣人力量的封锁之下，任何生灵都无法进入其中。

    江无尘眉头一挑，看这样子，用不了多久，吴天和瑶池就会入

    主天庭。

    天掌秩序，天庭代天运转周天，执掌天地秩序。

    天庭的存在，是必然的。

    虽说没有了妖族，但是却多了个吴天上帝。

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    看这样子，短暂的平和之后，又将足一场杀劫的降临。

    江无尘目光看向昆仑山的方向，想到了紫香宫商议封神。

    这场封神杀劫的导火线，就是十二金仙引起的。

    最后却要截教弟子去填满封神榜。

    江无尘行走于天地之间，看着这残破不堪的大地，目光深沉。

    “未来的杀劫，比这个更惨烈。”

    江无尘目光悠然，自语道。

    己教没落，通天疯狂，重J地水火风，导致天地生灵涂炭，死

    伤无数。

    最后鸿钧道祖降临，镇压三清，禁足紫霄宫，平总了这场风波。

    而在江无尘游历大地的同时，北海之中。

    岷鹏看向遥远的不周山，发出一声感叹。

    “都说了-天庭扛不住的。”

    “唉!”

    缇鹏轻叹一声，随后大手一挥，河图洛书出现在眼前。

    看着手中的推演至宝，铝鹏脸上露出一抹笑容。

    这等至宝，终于落入自己手中了。”一一零”若是有机会，把混沌钟拿到手就更好了。

    有这两大至宝在手，自己的实力将不可同日而语。

    “咚!4

    然而就在此时，浩瀚圣威席卷，天地震动，虚空动荡。

    女娲的身影从虚空之中走出，一脸冷漠看若眼前的鲲鹏。”女女娲娘娘!”

    “董明拜见女娲娘。”

    经鹏脸色骇然，连忙跪伏行礼。

    他怎么也没想到女娲圣人会亲自降临北海找自己。

    难道是因为自己背叛了天庭，盗走了河图洛书?

    毕竟女娲怎么说也是天庭四皇之一，若是出手诛杀自己，也是

    顺理成章的。

    “帝俊宠信你这个妖师，是一大错误。

    女娲居高临下，俯视着鲲鹅，缓缓说道。

    闻言，鲲鹅顿时眼中闪过一抹惊慌之色，连忙说道：”女娲娘

    娘恕罪，鲲鹏知错，我也是万般无奈，才出此下策的!”

    “女蜗娘娘，y鸭愿交出河图洛书!”

    说着，望鹏献出了河图洛书，期望女娲能够饶自己一命。

    女娲玉手一招，河图洛书便出现在了手中。

    看若手中缓缓流转，萦绕若无尽先天之数的河图洛书，女娲不

    禁有些怔怔出神。

    “你好自为之吧。”

    女娲深深看了一眼鲤鹏，随后便消失在了此地。

    “呼

    鲲鹏顿时如释重负，身后满是冷汗。

    面对至高无上的圣人，那种压力，无法言喻。

    幸好女娲对自己没有杀意，否则的话，必死无疑。”白忙活一场。“

    鲲鹏发出一声叹息，心中满是无奈。

    河图洛书没捞着，还留下了一个天庭叛徒的名头。

    在女娲收走河图洛书的同时，江无尘行走于洪荒大地之上，寻

    找着自己的机缘。

    天庭之中的确搜刮了不少好东西，不过真正用于江无尘提升法

    力帮助证道的，反倒是不多。

    江无尘游走于大地，走到哪就算哪。

    如今巫妖已经落幕，三皇五帝过后，封神杀劫将会降临。

    江无尘需要尽快证道混元，才有与圣人博奕的资本。

    如今即将步入证道混元之途，江无尘也渐渐明白，圣人与非圣

    人之间的差距，不是一般的巨大。”聂!”

    江无尘随手轰开一处阵法，将其中孕育的后天至宝给收走了。

    “又没碰到自己需要的。“

    江无尘摇了摇头，自语道。

    江无尘就这么在大地上游历了数千年。

    巫妖之战的影响，也逐渐平息了。

    没有了巫妖两大霸主镇压天地，众生也迎来了难得的平和时期。

    在经历了凶兽量劫、三族大战、巫妖祸乱三大量劫后，天地再

    度恢复平静。

    “轰!”

    江无尘破开了一处阵法，看着当中散发若璀璨神光的上品先天

    灵宝，眉头微微一皱。

    先天灵宝自己已经有很多了。

    这种东西，对于大部分生灵而言，已经是极为强大的法宝，足

    已作为证道之用。

    但是对于江无尘而言，连锦上添花都算不上。

    搜刮这么久的机缘，现在江无尘的宝物底蕴甚至堪比巅峰时期

    的天庭了。

    江无尘在临近东海之滨的时候，忽然灵蕴感应有宝物存在。

    “算了，看看吧。”

    江无尘本来已经准备回金鳌岛了，既然有宝物，那就随便看看

    好了。

    “轰!#

    在经过一片山脉的时候，江无尘一道神通轰向先天阵法的时候

    却发现这庞大的阵法一动不动。

    “这么坚固?”

    江无尘心头一动，顿时来了几分兴趣。

    随后江无尘演化阵道法则，开始破解这先天阵法。

    饶是以江无尘现在的阵道造诣，也废了不少功夫才破开了这阵

    法。

    这先天阵法刚破开，顿时无穷无尽的混度罡风席卷而出，轰向

    了江无尘。

    “锵!”

    当着罡风落到江无尘身上的时候，却发出金戈碰撞的声音。

    即便是这混沌罡风，也破不了江无尘的肉身。

    江无尘顿时心头微微一震，但凡与混沌沾上关系的，基本都不

    会差到哪去。

    轰然间，江无尘祭出太极图，笼罩白身，直接进入其中。

    映入江无尘眼中的，是一片浩瀚无际的温沌大世界。

    比当初江无尘在不周山所见到的还要浩大无数倍。

    在这混沌小世界之中，还有数之不尽的混沌星河流转，每一方

    星河蕴含有数千万大千世界。

    “竟然存在这么一片好大的湿沌大世界。*

    江无尘心中有些诧异，神念瞬问笼罩整个混沌大世界，将一切

    尽收眼底。

    “竟然什么都没有?”

    江无尘眉头微微一皱，这片混沌大世界空荡荡的，只有无穷无

    尽的混沌之气以及那连准圣都可击杀的混沌罡风。

    行走混沌大世界中，还有数之不尽的混沌虚空浮现，吞噬万物。

    这里面，可比不周山那个混沌小世界凶险不少。

    准确来说，并不算什么都没有，因为在这混沌大世界的中央，

    存在着一池蓝色的灵液。”混沌玄蓝天泉。”

    江无尘出现在这一池子玄蓝天泉之中，眉头微微一皱。

    泪沌玄蓝天泉属于疗伤神物，为湿沌宝物，效果比三光神水要

    更强。

    一滴便可令众生垂死的人重焕生机。

    只不过这东西，江无尘基本是用不上的。

    所以跟空空如也是没什么区别的。

    江无尘大手一挥，就直接把玄蓝天泉给收走了。

    “这么一个混沌大世界，竟然只有一池玄蓝天泉”

    江无尘目光灼灼，有些不甘心。”破妄之眼。”

    随后江无尘童孔变成金色，洞穿一切虚妄。

    在江无尘的眼中，整个混沌大世界的本质。

    “玄蓝天泉之下有玄妙!”

    江无尘忽然目光一凛，破妄之眼洞穿虚妄，直达玄蓝天泉的池

    子之下。

    在这池子之下，竟然还连接着一方更小的温沌世界!

    江无尘顿时}出一抹笑容，直接破开屏障，直接进入其中。

    刚一进入，浩瀚无尽的法则之光在流转，穿运无尽混沌。

    在这混沌小世界中，还有丝丝缕缕的因果之力在演化。

    江无尘目光一凛!

    十**则之一的因果法则。

    当江无尘以破妄之眼看去的时候，很快就发现了源头。

    “因果道神笔!“

    江无尘目光灼灼，竟然又是一件完整的极品混沌灵宝。

    只是江无尘没有感受到灵蕴感应的波动。

    之前灵蕴感应，是因为玄蓝天泉。

    但是现在，因果道神笔就在眼前，但是因果灵蕴却没有任何的

    感应。

    江无尘默默祭出了混元斩道剑。

    “锵!”

    一道剑芒轰然冲天而起，斩向了因果道神笔。

    “轰!4

    突然间，因果道神笔之中，一道恐怖的神威轰然席卷。

    随后一缕元神从中出现，目光死死盯着江无尘。

    “你怎么知道本座的存在?”

    那身影目光冷冽，沉声说道。

    “因果魔神?!”

    “你怎么活下来的?”

    江无尘眉头微微一皱，因果魔神竟然还活若。

    这可是十大魔神之一。

    巅峰时候，接近天道境疏峰，为混元天极大罗金仙!

    闻言，因果魔神双眸中满是恨意，冷声说道：“盘古这个混蛋

    若非本座以因果道神笔勾画一缕因果之力隐匿于无尽时空之

    中，恐怕早就死了!”

    江无尘心头一沉，这是什么手段?

    以法宝勾画一袋因果，隐匿无尽时空，凭借着这么一缕因果，

    就可以重新诞生真灵，孕育元神，复活归来!

    这就是混元天极大罗金仙的威能吗?

    连盘古都没能将这种魔神彻底抹杀。

    “大道之体，修为也不错，很好!”

    “既然你闯进来了，那就以你的本源，迎接本座重生吧!”

    因果魔神将目光看向了江无尘，露出森寒的笑容。

    “只剩下一道元神，就想夺舍本尊?

    江无尘冷笑一声，沉声说道。

    “你以为，上面那方湿沌大世界的玄蓝天泉是用来摆设的吗?”

    “无尽岁月，本座早已恢复部分本源了”轰隆!“

    一声道音轰然响彻，因果V神的元神走出。

    下一刻，本源之力弥漫，因果之力涌动，瞬间重塑真身，其修

    为也在快速提升。

    从湿元金仙一路提升到了半步混元，又再度突破，达到了伪圣

    境界。

    更是在伪圣境界的基础上，又再进一步，俨然冲破大半混元大

    罗金仙桎梏了!

    “真能苟!”

    江无尘心头一震，眼中透着几分惊讶。

    他算是明白因果魔神是怎么活下来的了。

    从开天辟地到现在，一直苟在这里恢复，就是不出去。

    人家扬眉大仙直接就大摇大摆行走天地，也更快证道混元大罗

    金仙了。

    “你若是离开这里，忍怕早就证道混元了。”

    江无尘目光深沉，缓缓说道。

    “出去?傻子才出去!”

    “盘古不会放过我们的!”

    因果魔神冷哼了一声，却是直接说道。

    “盘古还活着?”

    江无尘心头一动，反问道。

    “将死之人，那么多话作甚?“

    “轰!”

    下一刻，因果魔神祭出因果道神笔，笔尖划过虚空，演化无上

    因果之力，镇压诺天囊宇，瞬间笼罩着江无尘。

    “咚!

    江无尘直接祭出太极图，玄光垂落，万法不侵。”锵!”

    江无尘催动看混元斩道剑，一剑斩落，剑芒滔天。

    两大神通碰撞，顿时整个温沌小世界都崩塌了。

    江无尘和因果V神同时出现在上面的混沌大世界之中。

    这里面，倒是足以支撑两人的大战。

    “剑祖魔神的法宝，倒是运气不错。”

    “只可惜，本座当初镇压剑祖魔神轻而易举，你也不例外!”

    因果魔神桀芬恍Γ看着江无尘的目光仿佛待宰的羔羊。

    “轰隆隆!“

    随后因果魔神再度施展神通之力，因果道神笔散发若无比理璨

    的光芒，混沌之气垂落，神威浩瀚。

    江无尘头顶上的太极图在剧烈颤动着。

    “锵!”

    江无尘施展分天三式，一剑斩出，混沌分开，星河破碎，万亿

    大千世界泯灭。

    两人之间的斗法，席卷无尽混沌，连时空长河都打崩了。

    江无尘眼中的战意越发高昂。

    圣人之下，已经很久没有人能够让自己有倾尽全力的想法了。

    作为混沌魔神，因果本身便跟脚不凡，又掌控十**则之一的

    因果法则，神通强大无比，还有极品混沌灵宝因果道神笔。

    超越了伪圣层次的恐怖修为，直逼圣人。

    这等强大的力量，足够和江无尘一战了。

    “因果魔神!“

    “来战!”

    江无尘长味一声，施展天赋神通万古升华，其修为赫然也突破

    了伪圣层次。”哇!”

    江无尘祭出天火九翎扇，演化火道神通。

    “天火灭世!

    天火九翎扇之中，恐怖的天火席卷而出，连混沌之气都烧尽了。

    “轰隆隆!”

    在这恐怖的大战之中，无尽混沌大世界都在震动，时空崩裂，

    岁月逆乱。

    “因果万法道!”

    因果魔神手持因果道神笔，划过虚空，玄妙无比的因果5.3之

    力演化。

    只见那无尽因果法则，硬生生将江无尘之因果，与因果道神笔

    相连。

    “砰!”

    伴防着一声巨响，因果道神笔之中，恐怖的力量轰然席卷，将

    因果之力崩毁。

    此时江无尘与道神笔因果相连，直接被恐怖的因果之力震得身

    躯一晃，出现几道裂缝，鲜血流淌。

    连仿品太极图都挡不住这等神通之力。

    “竟然没死!“

    “你竟然扛得住!”

    因果魔神却是脸色微微一变，因果相连，牵连一切本源，避无

    可避。

    这一式神通，若是混元大罗金仙施展，便足够抹杀圣人了!”哈哈哈!”

    江无尘忽然大笑了起来，撤去了太极图，目光灼灼盯着因果魔

    神。”这种肉身崩裂的恶觉，已经很久没有感受过了。”

    “来吧，拿出你的全力一战。”

    江无尘眼中战总盎然，沉声说道。

    “竟敢瞧不起本尊!”

    因果皮神顿时大怒，厉声唱道。

    “轰!”

    下一刻，江无尘身后，诛仙剑阵祭出，无尽混沌剑影席卷而出

    破碎混沌虚空。

    四十八道禁制道纹浮现体表，散发着无穷无尽的璀璨光芒，无

    上道蕴演化万法大道。

    因果魔神催动若因果道神笔，法则至宝神威席卷，轰向了江无

    尘。

    “铸!”

    江无尘一剑斩出，没有动用任何防御法宝，硬是凭着肉身之力

    冲破了一起神通之力。

    “这这是什么道纹?”

    因果魔神心头剧震，那四十八道禁制道纹，连他无法明悟其中

    的玄妙。

    “此为!道!”

    江无尘焊呵一声，一剑斩落，剑芒滔天。

    还有诛仙剑阵无穷无尽的混沌剑影席卷而来，破碎一切虚空。

    因果道神笔在微微颤动着，爆发忍怖的法宝神威.

    0

 第134章：灭杀因果!半圣半魔!

    【5更】

    “砰!“

    江无尘与因果V神的大战，将整个混沌大世界轰击得近乎崩裂。

    “神魔天绞圣域!”

    “岁月逆流!”生命寂灭!”

    一时间，时间、空间、生命三**则神通轰然席卷。

    还有混元斩道剑、天火九翎扇两**则至宝轰击。

    无上剑意纵横，天火席卷灭世!

    诛仙剑阵之中，爆发出恐怖无比的杀伐之力。

    “时空空间生命!你竟然已经将这三**则参悟圆满了!”

    因果魔神顿时脸色骇然，发出一声惊呼。

    因奥奥神自身参悟因果法则，天生便是掌道层次，即便如此，

    也耗费了不知道多少岁月才参悟圆满的。

    但是现在江无尘竟然直接就将三**则都参悟圆满。

    “你的因果之线，不过数十万年，怎么可能做到这种程度!“

    因果魔神心头震动，惊声说道。

    “轰隆隆!“

    与此同时，三大神通轰然而至。

    无上法则至宝破碎无尽时空岁月。

    “因果噬源!“

    因果险神同时催动因果法则，牵连因果之线，开始江无尘的元

    神。

    “轰!”

    江无尘爆喝一声，元神之中也爆发出一股恐怖的道蕴，禁制道

    纹爆发出恐怖的威能，破碎因果之力。

    “竟然连元神都铭刻了道纹!”

    因果奥神心头一震，脸色变得更加凝重。”法天象地!

    江无尘显化庞**相，镇压诸天爱宇，仿佛要将这混沌大世界

    都撑破了一般。

    “吼!4

    因果魔神仰天长啸，倾尽全力，与江无尘一战。

    江无尘目光冷冽，磅碍浩瀚的法力喷薄而出，击穿无尽虚空。

    天火九翎扇一扇，顿时无尽天火灭世，虚空破碎，万物被焚烧

    殆尽。

    混元斩道剑掠过，剑芒滔天，一剑分天!

    诛仙剑阵爆发出恐怖的杀伐之气，湿沌剑影滔天，撕裂无尽湿

    沌天地。

    “轰隆隆!“

    无尽混沌震动，因果魔神被彻底笼罩其中，璀璨的神光直冲天

    际。

    江无尘力量全开，大开大合，破碎无尽天地。

    这庞大无比的湿沌大世界章是开始甫渍。

    “咚!”

    江无尘直接祭出混沌钟，五色毫光照耀诸天，直接镇压整个混

    沌大24世界，^制住了崩渍的趋势。

    “轰!

    随后江无尘再度出手，一路冲破无数因果法则之力，法则秩序

    神链萦绕左右，一拳轰出，力之法则演化。”力之法则!

    “盘古!盘古!”

    因果魔神忽然脸色大变，发出一声尖叫，似乎对盘古有着极大

    的恐惧感。”啊!“

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    因果魔神在江无尘的激烈攻伐之中，真身彻底崩渍。

    “镇!”

    江无尘瞬间祭出镇天棺，无尽凶煞之气席卷，瞬间将因果魔神

    的元神收入其中，镇压其中。

    “该死!你怎么这么多法宝!”

    镇天棺在剧烈颤动着，传出因果魔神的怒吼。

    江无尘不但领悟了十**则大半的法则，神通法宝更是层出不

    穷。

    这些法宝，随便一样都有恐怖的灭世威能。

    “咚!”

    江无尘看了一眼崩裂的肉身，眉头微微一挑，玄光掠过，肉身

    恢复如常。

    虽说受了点伤，不过并没有伤及本源。

    总得来说，这一战还不算太艰难。

    江无尘演化神通之力，催动若镇天棺，当中那无尽凶煞之气开

    始侵蚀因果魔神的元神。

    “啊啊啊!”

    凄厉的惨叫声不断响起。

    因果魔神的元神本源开始消融。

    作为天道第一凶煞异宝，抹杀一个伪圣，还是轻而易举的。”不!

    “我不想死!”

    因果魔神想要催动因果道神笔，但是镇天棺隔绝一切法力神通

    他根本无法唤来证道法宝。”不想死，那就把该说的都说出来。”

    江无尘随手一招，托着镇天棺，缓缓说道。

    “你想知道什么!”

    因果魔神连忙大声说道。

    “盘古是不是还活着?“

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “这个我真的不确定啊!”

    “但是我觉得他肯定没死!”

    因果魔神发出一声凄厉的惨叫，连忙回答。

    “轰!

    江无尘灌注法力，顿时镇天柜爆发出无尽乌光，凶煞之气垂落

    凶威浩瀚。

    “啊啊!住手!”

    因果魔神发出凄厉的怒吼。

    在将因果资神的元神消磨得差不多的时候，江无尘演化法则之

    力，轰然侵蚀其元神。

    时间法则演化，推演岁月。

    江无尘直接开始搜寻因果魔神的元神。

    “啊!“

    更为凄厉的惨叫声响起。

    这等搜索元神记忆的手段，其痛苦足无法言喻的。

    最为重要的是，对于元神的损坏，是不可逆的。”混蛋啊!”

    因果魔神怒吼连连，但是却在江无尘的镇压之下，根本无法挣

    脱。

    “砰!”

    伴随若一声巨响，因果魔神的元神彻底崩毁，本源渍散，彻底

    灰飞烟灭。

    终究还是承受不住这种破坏。

    堂堂因果魔神，最后就这么死在了江无尘手中。

    甚至连江无尘的名字都不知道。

    “呼。”

    江无尘缓缓舒了口气，默默收回了一切神通法则。

    “还真不知道。”

    江无尘眼中精芒一闪，他基本把因果炭神的元神搜了个遍。

    因果魔神觉得盘古没死，其实并不确定。

    因为他参悟的是因果法则，盘古杀了他，自然也就有因果存在。

    到了他们这等层次而言，基本已经是不沾因果的了。

    但是因果魔神不同，他能够强行接下因果，然后以因果法则之

    力施展神通。

    因果魔神之所以说盘古没死，是因为盘古陨落后，他与盘古的

    那一缕因果，并没有断绝。

    但是后面因果之线又莫名其妙就消失了。

    所以因果魔神才觉得盘古没有死，而且蛰伏了起来，酝酿着更

    大的谋划。

    为了继续苟下去，重回巅峰。

    因果魔神一直都没有踏出过这里，除非重回巅峰，否则绝对不

    会踏入洪荒大地。

    只是没想到会碰到江无尘。

    更没想到江无尘手段如此恐怖，直接就将其诛杀了。

    按照因果魔神的实力，圣人之下，基本无人会是对手。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，收起了所有法宝。

    虽说没有从因果魔神这里得到确切的东西，不过收获了因果道

    神笔，也是有一个巨大的收获。

    有这法宝在手，什么样的生灵，在自己面前都谈不上不沾因果。

    更是能够凭借因果之力，抹杀对手。

    江无尘看着如今已经变成无主之物的因果道神笔，露出一抹笑

    容。

    “投影因果道神笔。从”投影因果道神笔成功。~

    “掉落因果法则圆满，掉落神通因果万法道，掉落一百元会大

    道感悟。

    感受到胞海中出现的这两道信息，江无尘眉头微微一挑。

    十**则之一的因果法则也终于圆满了。

    这等法则，玄奥无比，有着无穷妙用，否则也不会被称为十大

    法则之一。

    至于因果神通和大道感悟江无尘并没有太在意。

    随后江无尘就把因果道神笔给收走了。

    这可是完整的极品混沌灵宝，仅次于混沌至宝的宝物。

    当江无尘收走温沌钟的时候，整个混沌大世界发出巨大的轰鸣

    开始了崩塌。

    方才的大战，已经超出这方混沌大世界的承受范围了。

    江无尘一步踏出，随后便直接高开了这方混沌世界，出现在洪

    荒大地上。

    江无尘看向浩瀚无尽的东海，目光深速，踏入时空长河之中。

    当江无尘回到金鳌岛的时候，截教弟子纷纷行礼。”见过大师兄!””大师兄!”

    这些板教弟子连忙行礼，恭声说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “无尘。”

    碧游宫中，通天的声音忽然响起。

    江无尘不禁愣了一下，随后就朝着碧游宫而去了。

    “弟子拜见师尊。”

    江无尘行了一礼，笑若说道。

    “此番游历，收获颇丰吧。

    “怕是混沌钟已经被你收走了吧?”

    通天看着眼前的江无尘，笑着说道。

    “大师伯告诉师尊的吧?”

    江无尘嘴角微微扬起，回应道。

    自己已经蒙蔽自身天机，混沌钟在自己手上，通天肯定是不可

    能知道的。

    最多就是跟自己抢混沌钟的道祖知道。

    所以就只能是老子告诉通天的。

    “不错，大战平息，混沌钟不知所踪。”

    “连圣人都推演不出踪迹，你倒是好手段啊。”

    通天眼中满是深意，看着眼前的江无尘说道。

    “师尊谬赞了。“

    “弟子要这混沌钟，自然是有用处。

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”既然得到了，那便是你的机缘。”

    “且说回正事，你如今已是半步温元，但证道混元大罗不可操

    之过急。

    “理应参悟沉淀，厚积薄发，方可一举成功。“

    通天看向江无尘，沉声说道。

    “弟子明白，十万年内，吾必证混元!”

    江无尘行了一礼，缓缓说道。

    “十万年?还是有点操之过急了。”

    通天顿时眉头微微一皱，毕竟证道混元不是小事，不过十万年

    太少了。

    “师尊放心，弟子自有主张。”

    江无尘点了点头，笑道。

    十万年自己还是保守的说法，快的话，估计两三万年就能证道

    混元。

    毕竟自己已经收刮了不少的宝物，可在最短的时间里，提升一

    身**力!

    不过现在按照江无尘的估算，还是欠缺了一些。

    证道湿元，容不得一点闪失，自然要确保万无一失。

    “即使如此，为师便不过问了。”

    “你且去吧。“

    通天点了点头，轻声说道。

    “弟子告退。”

    江无尘行了一礼，随后便离开了碧游宫。

    走出碧游宫，江无尘回到了洞府，与和嫦曦小叙一段时间。

    接若江无尘便继续参悟第四十九道禁制。

    第四十九道禁制非同寻常，江无尘参悟了近万年时间，大致参

    悟了一些，提前做好准备。

    “咚!

    忽然间，道音响彻，灭世黑莲微微一氮。

    江无尘心头一动，大手一挥，那颗大茧便出现在了江无尘面前。

    “凶煞戾气已经吞噬完了。”

    “到了该出世的时侯了。”

    江无尘微微点头，随后便走了洞府，将这颗大茧取出来。

    “轰隆隆!“

    只见那大茧之上，无穷无尽的毁灭气息在肆虐。

    江无尘袖袍一挥，空间法则滨化，自成一方天地，阻隔着这毁

    灭的气机，省得把金整岛给弄得乱七八糟。

    “这是”

    通天瞬间出现在江无尘身旁，目光灼灼盯若这颗大茧。”神逆之子。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “竟然被你找到了。”

    “就是不知道他的出世，是福是祸。””当年凶兽之劫，可足席卷大地。”

    通天眼中透着几分感慨。

    虽说当时三清还没有出世，不过也能明白，凶普席卷大地，必

    然是生灵涂炭。

    “灭世黑莲已经将其暴虐之气吸收得差不多了。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    “如此纯粹的毁灭之力，机纹深厚，跟脚不凡!”

    通天一眼就看出了神逆之子的不凡之处，沉声说道。

    闻言，江无尘寓出一抹笑容，毕竟是融合了无数魔神之血，又

    融合了毁灭本源。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，空间领域之中，天地一颤，那无边无际的毁

    灭气忘轰击若空间壁垒，燥发出无比强大的破坏力。

    一道神光直冲九宵，震动整个金盔岛。

    “这么磅礴的毁灭气息!~

    “那颗大茧内孕育的生灵，不同凡响啊!“

    多宝等人连忙跑到江无尘的洞府这边，一脸惊骇说道。

    “这生灵又是什么来头啊?m

    “大师兄953怎么总是能找到这种跟脚深厚的生灵?”

    无当圣母眼中满是惊叹之色，缓缓说道。

    “看这样子，大师兄又要多一名弟子了。“

    赵公明眼中满是恶慨之色，轻声说道。

    “拜见师尊。”

    “拜见师公。“

    白初、敖苍、孔宣、紫微四人也被惊动了，赶过来查看情况。”咔!”

    伴随若一声轻响，整个大茧出现无数裂缝。

    “轰隆!从

    恐怖的毁灭气息席卷天地。

    江无尘所布下的空间领域猛地一颤。

    若非有这空间壁垒阻挡着，怕是这金鳌岛要变得一团糖。

    在那无尽毁灭法则光芒中，一个少年缓缓走出。

    看起来眉清目秀，但是左边的身躯，却布满了黑色的道纹。

    恍如一半圣一半V。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，隍孔变成金色，洞察一切虚妄。

    “终究还是没有吸收干净。*

    江无尘暗自想道。

    神逆之子终究是被凶煞戾气侵蚀无数岁月，那种戾气已经深深

    存在于本源之中。

    即便是灭世黑莲也无法彻底清除。

    但是神逆之子自身有足够的大毅力。

    到了最后，就变成了现在这个样子。

    神逆之子形成了两个人格。

    半圣半魔。

    那半个身躯的黑色道纹，隐藏的是另一个凶戾的人格。

    但却也同样蕴含着忍怖的力量。

    一旦变成另一个人格，就会充满狂暴的力量，对于毁灭法则的

    运用，会史加强大。

    简单而言，当变成狂暴人格的时候，神逆的力量，至少会翻倍。

    只是弊端也是存在的，那就是杀伐无度，充满凶戾狂暴。

    “一出世便是毁灭法则大成!”

    通天目光灼灼，沉声说道。

    这得天独厚的天赋，非同寻常。

    就连那些准圣大能，修行无量岁月也不过法则大成。

    “神朔拜见无尘剑尊。”

    “拜见圣人!”

    “神朔叩谢剑尊净化之恩!”

    神朔跪伏在江无尘面前，恭声说道。

    “善。

    “终究是你意志坚定，没有被彻底侵蚀，方有这一线生机。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “承蒙大剑尊相救，神朔请求拜入剑尊门下!”

    “追随剑尊左右!”

    神朔目光诚恳，轻声说道。

    “善，从今往后，你便是本尊第四亲传。*

    “这是你的四位师兄。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “弟子拜见师尊!”

    “神朔见过四位师兄!”

    神朔顿时恭敬行礼，沉声说道。

    “在此之前，还需要做一件事情。”

    江无尘目光灼灼看着神朔，缓缓说道。

    “什么?“

    神朔不禁愣了一下。

    “轰!”

    下一刻，江无尘演化无上法则之力，瞬间笼罩着神朔。

    恐怖浩瀚的神威将其包裹着。

    “啊!”

    神朔顿时发出一声痛呼.

 第135章：三霄倾心，迫害同门!

    【1更】”轰降降!~

    金鳌岛中，江无尘施展神通之力，彻底笼罩着神朔。

    先天符文演化，化作一道道禁制，铭刻于他的道纹和元神之中。

    这个过程虽然痛苦，但是神朔并没有反抗。

    “咚!4

    伴随着一声道音响起，一切神光消散。

    神朔身上的道纹依旧，但却多了几道禁制之力。”为师已经为你身上的道纹留下了封印禁制。”

    “除非你主动解开，否则不会轻易暴走。”

    江无尘看向神朔，轻声说道。”弟子多谢师尊!”

    神朔顿时脸色一喜，原本他还担心自己会有一天控制不住自己。

    现在总算是不用担心了。

    “这毁灭之剑，本为你所有，今日便交还给你。”

    “这戊己杏黄旗为防御至宝，一攻一防，威能无穷。“

    江无尘取出两件法宝，交给神朔，轻声说道。”多谢师尊赐宝!”

    神朔跪伏行礼，恭声说道。

    接着通天也赐了神朔一件先天灵宝和天足三十六神通。

    随后江无尘便传了神逆法门后，为五个弟子传道。

    这一番传道便是三千年。

    传道完毕后，江无尘便让几个弟子各自修行去了。

    江无尘行走于金整岛之中，出现在一座仙峰之上。

    看着这浩瀚无尽的东海，江无尘目光深邃，天地至理演化大道

    益言，异象丛生。

    在江无尘周身，命运之力涌动，先天符文演化，推演万般天机。

    “再收获三拨灵果应该就足够了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，看着这浩瀚无尽的天地，寻思着即

    将到来的封神杀劫。

    此乃天意，除非江无尘有抗衡天道的实力，否则根本无法逆改。

    在这种情况下，要如何保全截教，这是需要好好谋划的事情。

    自己是截教大师兄，如果截教没落，自己的下场估计也不会好

    到哪去的。

    毕竟封神杀劫是涉及到了圣人层次的恐怖杀劫，非同寻常。

    就算是三清圣人也难以避免。

    ?

    忽然问，江无尘推演天机，眉头微微一皱。

    “天地间的凶兽竟然冒头了。“

    江无尘自语道。

    凶普量劫，凶兽皇朝遭到围剿，但是终究还是有些漏网之鱼。

    能够幸存下来的，至少都是大罗金仙。

    因为凶兽一族比较特殊，只有修为达到大罗金仙，才能化形拥

    有神智。

    除此之外，大部分凶兽都是神智混乱，只知杀伐的存在。

    那些幸存下来的凶兰基本都是隐匿天地，轻易不会冒头的。

    像之前x和嫦曦碰到的那尊，数百万年都不一定出现一个。

    “或许是因为神逆之子出世了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，神朔毕竟是神逆之子，凶曾皇朝的

    皇太子。

    对于凶兽一族而言，神朔的忘义非凡。

    神逆陨落，神朔就是凶兽一族的皇。

    只不过凶兽一族杀伐过重，有注天和，终究不是什么好事。

    忽然间，江无尘将目光看向东方大地，眼中闪过一抹冷芒。

    下一刻，江无尘踏入时空长河之中，降临东方大地。

    “吼!”

    一声怒吼轰然响起。

    一只庞大的凶兽肆虐天地，双目赤红，那庞大的身躯遮天蔽日。

    而在那庞大的凶手面前，三霄姐妹正苦苦大战。

    这只凶兽已经是大罗金仙中期的修为。

    三霄姐妹却只是太乙金仙巅峰，距离证道大罗还差了一步。

    只见三霄布下九曲黄河大阵，祭出混元金斗和金蛟剪两大至宝

    轰杀那尊凶兽。

    只不过境界之间的差距，难以弥补。

    尤其足太乙金仙和大罗金仙的差距。

    “轰隆隆!”

    那庞大的凶手一掌拍落，顿时天崩地裂，时空逆乱。

    浩瀚大罗金仙之威席卷诸天。

    若不是三霄有九曲黄河大阵和混元金斗这样的手段，恐怕一瞬

    间就落败了。

    “死!”

    那尊凶兽凶戾无比，双目赤红，杀意凉然，疯狂冲击着九曲黄

    河大阵。

    这毕竟是封神时期削去十二金仙顶上三花的强大阵法，多少还

    是能够阻挡一点的。

    只是现在的九曲黄河大阵还不够完善，三舌的修为也太弱。

    “砰r~!

    伴随着一声巨响，九曲黄河大阵破碎，湿元金斗光芒暗淡。

    金蛟剪坠落，虚空破碎，大地都在震动。

    那尊凶兽庞大的爪子轰然袭来，拍向了三霄姐妹。

    “轰!”

    江无尘悄无声息出现，拉着云霄的手，将三人拉到一旁。

    弹指间，一缕神通之力席卷，瞬间那尊凶兽的爪子击渍。

    “大师兄!~

    三霄姐妹顿时脸色一喜，惊声说道。”没事吧?”

    江无尘看向三宵，笑着说道。

    “没没事

    云霄看了一眼被江无尘拉着的手，顿时俏脸通红。

    江无尘心头一动，若无其事松开了手，随后看向那尊凶兽，缓

    缓说道：”先等我处理了这东西。

    “半步混元”

    那尊凶普眼中闪过一抹惊恐之色，二话不说就适走了。

    他虽然狂暴，但是不蠢。

    面对这等大能，他根本没有胜算。”一言道法，陨。”

    江无尘就这么静静站在天地问，缓缓开口。

    “啊!“

    “吼!”

    下一刻，恐怖的道法之力席卷，天地规则涌动，直接定义规则。

    那尊庞大的凶兽就这么化为飞灰，彻底陨落。

    “大师兄”

    三霄看着江无尘那伟岸的背影，不禁怦然心动。

    “多谢大师兄!”

    云霄微微行礼，轻声说道。

    “大师兄，你现在好强!是不是已经快证道温元了!”

    琼霄一脸惊讶看着江无尘，说道。

    “快了。“

    “你们三个，碰到大罗金仙还敢动手，胆子挺肥的。”

    江无尘看向三霄，训诫道。

    “这不是像大师兄学习嘛。“

    “这不是大师兄常干的事吗?“

    碧霄俏皮一笑，解释道。

    “那也要量力而为。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “谨遵大师兄教诲。”

    “大师兄，其实我们是走不了

    云霄苦笑一声，一脸无奈说道。”就是，那凶兽一出现就喊打喊杀的，没办法只能动手了。”

    琼霄也是解释道。

    江无尘微微点头，并没有多说什么。

    这些凶普冒头，毕竟跟神朔有关系。”大师兄，你是专门来帮我们的吗?”

    碧霄笑嘻嘻看若江无尘，询问道。

    “不然呢?w

    “快回金整岛吧。”

    江无尘眉头一挑，笑着说道。

    “大师兄，那你要去哪?”

    云霄石向江无尘，追问道。

    “游历一番，寻些机缘。”

    江无尘目光深邃，既然来了，那便逛逛好了。

    “大师兄，我们能不能跟你一起游历啊。~

    “跟大师兄在一起，特别有安全感。”

    琼霄拽着江无尘的衣袖，哀求道。

    “行吧，那便跟着吧。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “谢谢大师兄!”

    三霄顿时脸色欣喜，跟着江无尘一起游历。

    “龟灵师姐要是知道了，肯定特别羡慕!”

    碧霄娇俏一笑，打趣道。

    “就你话多。“

    “走吧。”

    江无尘取出九龙沉香辈，一路游历于大地之上。

    沉香莘上，三霄异常兴奋，毕竟这是第一次跟江无尘出来游历。

    “轰!4

    忽然间，江无尘随手轰开了一处先天阵法，收走了当中的宝物。

    不过百年时间，江无尘便收走了十几处机缘。

    “大师兄，你跟多宝师兄一样是多宝鼠吗?””怎么哪里有宝物你都知道?”

    云霄一脸惊叹，询问道。

    “此乃天照。“

    江无尘神秘一笑，随口说了一句。

    “我大概明白为什么大师兄修为突破这么快了!”

    碧霄忽然一本正经说道。

    “那你也得有大师兄这等跟脚啊!”

    云霄掩嘴一笑，打趣道。

    “哼，我们三个也不差啊，只是比不上大师兄罢了!”

    若宵顿时皱了皱小琼鼻，不服气说道。

    “大师兄，那好像是西方教的弥勒师兄。“

    云霄忽然看向远方的一片平原之中，轻声说道。

    “对。

    江无尘点了点头，轻声说道。

    随后江无尘便带着三霄出现在弥勒面前。

    在弥勒的身后，还跟着两个西方教弟子。

    “弥勒拜见无尘师兄!”

    “拜见无尘师兄。”

    弥勒见到江无尘的时候，顿时脸色微微一变，行礼说道。

    他身后的两个西方教弟子更是脸色苍白。

    “弥勒，又到东方打秋风了?“

    江无尘露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    闻言，弥勒顿时讪讪一笑，解释道：”无尘师兄说得哪里话，

    游历天地，寻获机缘罢了。”

    “这倒也是。

    江无尘微微点头，并没有多说什么。

    “无尘师兄，若是没什么事，我等就先行告退了。

    弥勒行了一礼，笑着说道。

    说着，弥勒就准备带若两个师弟离开了。

    “等会。”

    江无尘却是忽然开口，叫住了弥勒等人。

    “无尘师兄，还有什么事吗?”

    弥勒脸色微微一僵，露出一抹笑容问道。”没什么。”

    “这两位师弟，怎么看到本尊这么害怕?

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    “皆因无尘师兄威名远扬。”

    “我等入门不久，有些畏惧师兄的神威。“

    那两人身躯一颤，连忙说道。

    “是么?

    “二位师弟叫什么名讳?“

    江无尘淡淡一笑，询问道。

    “无垢子。”

    “妙空。

    两人连忙解释道。”看来，二位师弟必然有过人之处啊。“

    江无尘双眸微微眯起，笑着说道。

    “无尘师兄，此话怎讲?”

    弥勒脸色疑惑，询问道。

    “不然圣人怎么会出手蒙蓝二人天机呢?“

    江无尘眼中闪过一抹精芒，缓缓说道。

    听到这话，弥勒三人顿时脸色大变。

    “无尘师兄，师尊吩咐我等有事，就先告辞了!”

    弥勒行了一礼，准备带着两人离开了。

    “前天庭妖将，九叶狼和刺离甲，本尊没说错吧?

    江无尘局身萦绕无尽道蕴，先天符文演化，推演发则弥漫天地

    间，目光逐渐变得冷冽。

    此话一出，那两人顿时脸色惊恐。

    “-~轰!

    下一刻，两人转身就跑，根本不敢有所逗留。

    “咚!”

    江无尘一念之间，空间法则降临，禁锢一方天地，将两人禁锢

    在其中。

    “无尘师兄!

    “无尘师兄，这是我西方教弟子，你可千万别乱来!“

    弥勒脸色大惊，连忙大声说道。

    “闪一边去!”

    江无尘袖袍一挥，一道神通之力降临，直接将弥勒镇压了。

    随后江无尘随手一招，那方空间领域顺价缩小，镇压石两个妖

    将，如同一个水晶球，落在江无尘的手中。

    “无尘师兄饶命啊!”

    “我们真的痛改前非了!”

    “饶命啊!”

    空间领域中，两个妖将连连叩首，大声说道。

    “师兄?“

    “你们也配?”

    江无尘冷哼了一声，冷声说道。

    “无尘师兄息怒!””他们都已经洗净罪孽，一心向善了!“

    “还请无尘师兄给他们一线生机!”

    被镇压的弥勒连忙大声说道。

    “一线生机?”

    “他们本来就没有!”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，恐怖威能在弥漫。

    手中的空间领域在缓缓缩小，要将两人灭杀。

    三霄在一旁无动于衷。

    “弥勒师兄，这些妖族本来就是人族仇人。”

    “你们还收为弟子。”

    “是在想什么呢?”

    云霄摇了摇头，不禁说道。

    “无尘师侄且慢!”

    就在此时，无尽圣威弥漫，准提道人降临，连忙说道：“无尘

    他们毕竟已经入了西方教，便是我教中门徒弟子，你总得看

    在师叔的面子上，放他们一马吧?・

    准提道人心中满足无奈，没想到蒙蔽天机都没能瞒过江无尘。

    这个头绝对不能让江无尘开了。

    不然的话，以后西方教接收的那些妖族就没好日子了。

    所以准提道人才不得不降临，想要劝说江无尘不要针对西方教

    的妖族弟子。

    “放他们一马?”

    “这两个妖将，每个都居默上万的人族。“

    “你(的得好)让我如何放了他们?”

    江无尘冷哼了一声，手中的空间领域已经越来越小了。

    恐怖的空间之力在其中涌动，两个妖将的肉身都开始变形了。”无尘，他们已经放下居刀，一心悔过。”

    “岂可再追究他们的过往。””试问谁能无过?”

    准提道人一副苦口婴心的样子，劝说道。”准提师叔，师侄我最不喜欢的就是这套说辞!”

    “居尽生灵，一句放下居刀就能改变他们的罪要吗?”

    “你答应，地府的生死簿也不答应!”

    江无尘脸色一冷，沉声说道。

    “咚!

    江无尘心念一动，催动着空间之力，准备绞杀两个妖将。

    “定!”

    准提道人忽然轻叱一声，演化无上圣人之力，定住一切时空。

    时空静止，一切平静。

    “无尘师侄，师叔也是不得已才出手的。~

    准提道人看着被定住的江无尘，无奈说道。

    “咔!u

    “砰!4

    然而伴随着一声巨响，江无尘周身，时间空间两**则演化，

    时空之力浩瀚，直接破了准提的时空禁锢!”啊!”

    “轰!M

    江无尘手掌一捏，整个空问领域瞬问破碎。

    两个妖将在惨叫声中化为飞灰，彻底陨落。

    “无尘，你过了!”

    准提道人罕见得沉下了脸，眼中蕴含若几分怒火。

    “准提师叔，师侄我也是不得已才出手的。”

    “巫妖覆灭之时我便说过，妖族投靠玄门，我也只能忍痛迫害

    同门了。”

    江无尘也是针锋相对，丝毫不惧。”江无尘!

    准提道人深吸了口气，缓缓说道。

    “准提师叔，你西方教不是戒嗔怒的吗厂?”

    江无尘脸色平静，笑着说道。”无尘，你杀伐太重，可不是什么好事!~

    “轰!”

    说着，准提道人便解开弥勒的禁锢，沉声说道。，

    第136章：西方之怒，凶兽一族再现【2更】

    听到准提说自己杀心太重，江无尘顿时笑了。”准提师叔，这是师侄的事情，不劳费心。“

    “西方教的怒目金刚，不也是为杀伐而生，难道就不怕西方杀

    孽过重?”

    江无尘目光灼灼钉着准提道人，缓缓说道。

    “怒目金刚，是为降服四魔，岂能混为一谈。”

    准提道人摇了摇头，沉声说道。”可真是奇闻。”

    “万灵杀伐，便是杀孽，金刚伏魔，便算不得杀孽。”

    伏魔。如此说来，这两个妖将此前属融无数生灵，我现在也只是在

    江无尘冷冷一笑，直接说道。

    “不可理喻!”

    “弥勒，我们走!”

    准提道人顿时气得不行，直接就带着弥勒返回西方教了。”哼!”

    江无尘看着准捉道人离开，并没有多说什么。

    “师兄，你不会准备冲到西方去把妖族的人都杀了吧?”

    云霄看向江无尘，询问道。

    “我像是这么穷凶恶极的人吗?”

    “再说了，这么干，西方二位师叔可不会光看着。“

    “反正东方大地，看见一个杀一个就足了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “师兄威武!”

    “我们支持你!”

    琼霄和碧霄皆是说道。

    “走咯。”

    江无尘带着三霄姐妹，继续有游历大地之中。

    西方灵山之中，准提道人带若弥勒回归，一脸怒容。”气煞我也。”

    准提道人来到接引面前，怒声说道。

    “师弟，稍安勿躁。””切勿噢怒。“

    接引道人看向准提，轻声说道。

    “无尘现在越来越放肆了。

    “当着我的面就直接抹杀我教弟子!”

    准提道人一脸无奈，说道：“我又忌惮通天没有出手。~

    “唉，没想到豪蔽天机都没能瞒过他。”

    “这件事不要声张，让那些入教的妖族今后不要去东方了。”

    接引道人轻叹一声，沉声说道。

    “只能这样了，他总不见得跑到西方来杀。“

    准提道人也是皱着眉头，缓缓说道。

    此时东方大地，江无尘再度发现了一座先天阵法。

    “师兄，我来我来!”

    琼霄一副跃跃欲试的样子，主动跑去破解先天阵法。

    三霄对于阵法造诣，有若极高的天赋。

    若非如此，也不能创造出九曲黄河阵这种名震洪荒的大阵。

    不多时，那先天阵法就被破开了。

    “轰!4

    顿时无穷道蕴流转，磅碘的气机弥漫开来。

    “极品先天灵根!两仪银霜桃!”

    琼霄顿时脸810色大喜，仿佛中奖了一样。

    “品阶极高，就是可惜了，这等灵根只能提升法力，参悟大道

    却是无益。

    云霄微微摇头，有些惋惜说道。

    “非也。

    江无尘却是淡淡一笑，将那株灵根收了过来，说道：”为兄现

    在缺的就是这种东西。

    “甚妙!

    “那正好了!“

    碧霄露出一抹笑容，附和道。

    “走，继续吧。”

    江无尘此时心情不错，这株先天灵根倒也是用处不小。

    随后江无尘佳带着三霄在这大地游历了近万年时问。

    眼看着收获差不多了，江无尘便准备回去金螯岛，筹备证道混

    元的事情了。

    忽然间，江无尘推演先天之数，看向了北方大地，目光变得锐

    利起来。

    “师兄，怎么了?”

    云霄察觉到江无尘的神色变化，不禁说道。

    “神朔和敖苍碰到了点麻烦。“

    江无尘缓缓说道。

    “师兄，那我们快去吧。”

    琼宵不禁愣了一下，连忙说道。”不用急，除非生死危局，否则我们不需要出面。”

    “多经历点磨练总是好的。“

    江无尘脸色平静，随后便催动着沉香挚遁入时空长河之中。

    北方大地，敖苍与神朔两人行走于大地之上。

    “二师兄，北地这么荒凉，我们到这里能寻到机缘吗?”

    神朔看向敖苍，不禁询问道。”世人都以为北地荒凉，所以都懒得来寻机缘。”

    “这里机缘少虽然少，但却胜在无人问津，反倒可能找到好机

    缘。

    敖苍嘿嘿一笑，解释道。

    “二师兄高明!”

    “师弟佩服!

    神朔顿时竖起大拇指，惊叹道。

    “小意思。*

    “跟着二师兄，有什么事二师兄来解决。”

    敖苍露出一抹笑容，傲然说道。

    随后两人便在这大地上游历。

    正如敖苍所说，还真让他们找到了一些机绿。

    “皇太子!~

    “我们终于找到你了!”

    忽然间，几个黑袍生灵出现，一脸激动看着神朔。”大罗金仙，准圣?!”

    敖苍不禁愣了一下，这四个生灵，三个大罗金仙，一个准圣。

    而他们，看的是神朔。

    “凶兽一族的

    敖苍眉头微微一皱，忽然有种不太妙的感觉。

    “皇太子在上，蚩衍终于盼到您回归了!~

    “还诈您统御我凶兽一族，重建兽神皇朝吧!”

    四大凶普跪伏行礼，眼中满是虔诚!

    “现在哪还有凶兽一族?不是都已经灭亡了吗?”

    神朔下意识退了一步，沉声说道。

    “此言差矣!”

    “皇太子，我们当初寻得一片净土，昔日我们只剩下十来个，

    如今都已经繁衍生息，足有千亿之数!

    “而且不再如当初那般浑浑噩墨，只知杀数!“

    “现在就等您回归，重建兽神皇朝了!“

    准圣蚩衍一脸激动说道。

    “重建兽神皇朝，然后呢?”

    神朔目光灼灼，询问道。

    “自然是扫荡天地，居灭众生!“

    蚩衍红色的瞳孔之中，涌动着疯狂的杀意。

    “昔日父皇的兽神皇朝为何覆灭，难道你们还不明白吗?”

    “居灭众生，注定陨灭!”

    神朔眉头紧皱，压根就不愿意重建兽神皇朝，徒增杀数。

    “呈太子!你怎么会变成这个样子!“

    ~神逆陛下为你倾注那么多心血，就是为了让你重建兽神皇朝

    啕!

    蚩衍顿时脸色骤变，惊声说道。

    说着，蚩衍目光死死盯着神朔，惊疑不定。

    “是了!你意然自封了自己的神性!”

    “难怪你这么优柔真断!“

    “皇太子，得罪了!”

    蚩衍二话不书，瞬间镇压神朔，要强行将其道纹上的封印解开。

    “住手!

    敖苍顿时怒呢一声，瞬间祭出九九散魄葫芦，准备出手。

    “滚!”

    蚩衍冷喝一声，直接将敖苍震退了。

    “小小一个太乙金仙也敢插手我兽神皇朝的事情!4

    “杀了他!~

    蚩衍直接下令，随后一尊大罗金仙初期的生灵走出，目光冷冽

    盯若敖苍。”住手!”

    “谁敢动我师兄!”

    “我命令你们住手!”

    神朔顿时怒了，厉声喝道。”行吧，皇太子。”

    “我这就为你解开封印，恢复神性!”

    蚩衍试图解开神朔的封印，但是却发现根本解不开，只能神朔

    自己解开。

    “皇太子，解开封印，恢复神性!

    毒衍目光锐利，盯着神朔说道。

    “那不是神性，那是兽性!”

    神朔脸色阴沉，怒声说道。

    “一派胡言!~

    “你不解开，杀了那个生灵!”

    蚩衍直接下令，要镇杀敖苍。

    虚空之中，烛龙见到这一幕，顿时心头一急，当即准备出手。

    然而就在此时，一只手按住了他。

    “你现在就出手，这场磨砺有何意义?

    “护道者不是这么当的。”

    江无尘的身影缓缓出现，淡淡说道。

    “无尘剑尊

    烛龙顿时行礼，恭声说道。

    “且看着吧。“

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    此时大地之上，神朔见蚩衍要杀了敖苍，顿时大怒，疯狂挣扎

    着。

    敖苍目光冷冽，催动着九九散魄葫芦，头悬北方玄元控水旋。

    “吼!”

    下一刻，敖苍直接显化庞大的九爪紫金天龙之驱，遮天蔽日，

    龙威浩瀚。

    “轰!4

    那尊大罗金仙也是显化凶兽本体，双眸如浩瀚混沌星辰，庞大

    无比，笼罩无尽天地。

    “吼!”

    敖苍喷吐龙息，天龙之威浩动，催动九九散魄葫芦。

    红砂漫天，震得那凶普元神升腾。

    “噗!”

    敖苍顺势出击，龙爪撕裂无尽时空，直接将那尊大罗凶曾给撕

    开了。

    然而下一刻，那尊大罗凶兽更加愤怒，大罗神通浩瀚，直接将

    敖苍给拍到了地上，崩裂无尽天地。

    “竞然能伤到大罗金仙。”

    云霄愣了一下，脸色有些诧异。

    虽说那尊凶兽没有法宝在身，但也是大罗金仙了。

    敖苍(ceal) 不过太乙金仙初期， 竟然就能打伤大罗金仙， 虽然

    最终还是输了。

    “也不看看敖苍是谁，我龙族皇者!”

    烛龙顿时一脸骄傲说道。

    “也不看看敖苍的师尊是谁，那是我大师兄!”

    琼霄却是撤了撤嘴，反驳道。

    “啊!M

    大地之上，神朔见敖苍被镇压，顿时发出一声怒吼，瞬问解开

    了自己的封印。

    “吼!”

    神朔仰天长啸，恐怖的毁灭之力席卷天地，其修为疯狂上升。

    那黑色的道纹，从半边身躯，直接笼罩了全身，黑气弥漫，

    发着无比凶厌的气息。

    神朔的双眸，也逐渐变成了赤红之色。

    “毁灭”

    神朔浑身散发若狂暴的暴店气息，无穷无尽的毁灭法则在涌动。

    “轰!”

    神朔祭出毁灭之剑，疯狂破坏着一切。

    “皇太子!~

    “这就是您的神性!”

    蚩衍脸色激动，连忙说道。

    随后蚩衍将敖苍镇压抓了过来，说道：“皇太子，杀了他!”

    “杀了他，彻底毁灭心中的那份所谓的善良，统御我们凶兽一

    族!

    毒衍按着敖苍，大声说道。

    神朔赤红色的双眸死死盯着敖苍，杀意凉然。

    “神朔，你疯了吗?4”神朔!“

    敖苍双目圆蹬，死死町若神朔。”二二师兄-”

    神朔眼中红芒闪烁，陷入了挣扎之中。

    见状，敖苍顿时险色一喜，继续说道：“你忘了你是怎么熬过

    来的吗?*

    “你苦苦支撑了那么多年才出世!”

    “难道你甘心再度堕落黑暗吗?”

    敖苍声如惊雷，暴喝道。

    “住嘴!

    蚩衍直接封印了敖苍，不让他继续开口。

    “皇太子，杀了他!”

    蚩衍目光死死盯着神朔，咬牙说道。

    “锵!”

    神朔缓缓抬起毁灭之剑，恐怖的毁灭气息在肆虐。

    “还不出手!“

    烛龙顿时急了，沉声说道。

    “还不是时候。”

    江无尘目光直勾勾盯着这一幕，想看看神朔是不是真的会出手

    杀敖苍。

    “锵!”

    忽然间，神朔一剑落下，剑芒滔天，毁灭一切。

    然而目标，却是蚩衍!

    “呈太子!~

    蚩衍脸色微微一变，怒声说道。

    “你说杀就杀?””你奉我为皇太子，那你就杀了你所有随从!”

    神朔双眸赤红，凶戾的气息依旧萦绕。

    此时神朔性情大变，杀伐气息极重，但终究还是控制住了本心

    只是性情变得凶戾阴狠了起来。

    看到这一幕，江无尘露出一抹笑容，看这样子，神朔已经不需

    要封印了。

    “皇太子!!”

    “那我只能强行带你走了!”

    蚩衍眼中闪过一抹狠意，准备强行带走神朔。

    “轰!”

    然而就在此时，一道惊雷轰然降临，瞬间将毒衍劈成了血要。

    “本尊的弟子，你说带走就带走?”

    江无尘从虚空之中走出，淡淡说道。

    说着，江无尘袖袍一会，神光掠过，解除了敖苍的镇压。

    “师尊!“

    “师尊-”

    神朔愣愣看着眼前的敖苍。

    “神朔，自己控制力量，恢复过来。”

    江无尘扫了一眼神朔，淡淡说道。

    “我我尽力-”

    神朔周身暴店之气虑卷，识海中在剧烈挣扎，逅布全身的道纹

    开始消散恢复。

    “不!”

    蚩衍重塑真身，厉喝道。

    “镇!”

    江无尘手掌拍下，浩瀚神力瞬间将蚩衍四人镇压。

    “滚回你们的凶兽一族，看在神朔的份上，本尊可饶你们一命

    江无尘居高临下，俯视着蚩衍。

    “带不回皇太子，我们宁愿死!'

    蚩衍目光决绝，沉声说道。

    “是么?那本尊便顺带着居了你们凶兽一族莫了。”

    江无尘眉头一挑，谈淡说道。

    “你说什么?“

    毒衍顿时大怒。”北地之板，黑煞平原之中的一处小世界，没说错吧?”

    江无尘看向蚩衍，缓缓说道。

    “不!4

    蚩衍急了，疯狂挣扎着。

    “轰!”

    与此同时，神朔终于恢复了过来，控制住了自己的道纹，恢复

    了本性。

    “师尊，让我来吧。”

    神朔行了一礼，恭声说道。

    “嗯。”

    江无尘点了点头，没有说什么。

    随后神朔使看向蚩衍，沉声说道：“我可以重建兽神皇朝，但

    是不会居灭众生，肆虐大地。

    “昔日父皇的皇朝便是因此陨灭的。”

    “如果你同意，我会统御凶兽一族。”

    神朔目光灼灼看若蚩衍，缓缓说道。

    闻言，蚩衍陷入了沉默，没有说话。

    “我若不同意呢?”

    蚩衍看向神朔，反问道。

    “诛杀。”

    “永世封禁凶兽一族。”

    神朔目光平静，缓缓说道。

    “我需要回一w族里。

    蚩衍眼中满是失望之色，缓缓说道。

    “好，如果同意，就待我证道混元金仙再来找我。”

    “如果不同意，就不用来了，否则后果你应该明白。”

    神朔点了点头，直接说道。

    他很明白兽神皇朝陨灭的原因，加上自身的本性不喜杀数，断

    然是不会按照蚩衍所说的。

    重建兽神皇朝，居灭众生，那根本就不现实。

    江无尘神色淡然，随手间解开了蚩衍的镇压。

    “是”

    蚩衍点了点头，只能带着人回去了。

    “多谢师尊!“

    敖苍和神朔皆是行礼说道。

    “7，神朔，勤加参悟，自己控制体内的凶戾之气，往后你就

    不需要封印了。

    江无尘点了点头，看向神朔说道。

    这一次的事情虽然受了点上，但是神朔能够控制住自己的狂暴

    的人格，便是一件好事。

    如果运用得当，将会成为神朔的一大杀手锏。

    “弟子明白!”

    “多谢师尊教诲!”

    神朔连忙点头，沉声说道。

    随后江无尘便没有再留在这里，转身回了金鳌岛。

    至于烛龙则是继续隐藏，为敖苍护道。

    回到金整岛后，江无尘本准备直接闭关的。

    但是却发生一件让他震怒的事情。

    “轰!”

    江无尘演化推演大道，时空之力显化，时空空间两**则萦绕

    映照出东海某座仙岛上的一幕。

    光幕之中，出现的正是定光仙!，

    第137章：证道前夕!诛杀定光仙!

    【3更】

    浩瀚无尽的东海之中，存在着无尽的不知名海岛。

    其中生存着无数的生灵。

    也有一些仙岛因灵气充裕，成为了难得的洞天福地。

    而此时一座仙岛之中，长耳定光仙与几个妖族生灵从~中走出。

    “多谢定光上仙传授-我等炉鼎之法!”

    几个妖族生灵脸上满是诌媚的笑容，默默取出两件后天至宝和

    两株后天灵根-送给了定光仙。

    长耳定光仙雷出一抹笑容，默默收起了这些宝物，笑着说道：

    “你们既然投靠了我，我自然不会亏待你们。

    “只可惜啊，我们那大师兄脾气太冲。”

    “不然本仙一定帮你入我裁教。”

    长耳定光仙看向几个妖族生灵，笑着说道。

    “入不入截教倒是次要的!”

    “如今我等投靠定光上仙，有您给我们撑腰，往后还要多多仰

    仗啊!”

    妖族生灵笑容满面，连忙说道。

    “这是自然。“

    “要不本仙去找大师兄求求情，让你们入截教?”

    长耳定光仙露出一抹玩味的笑容，忽然开口说道。

    “别别别!~

    “求您了!否则江无尘一定把我们杀了不可!”

    几个妖族生灵顿时脸色惊恐，连忙说道。

    “那行吧，反正本仙也看他不顺眼。””当年帮他通风报信，结果却不让我拜师。”

    “呸，神气什么，要不是看在他裁教首徒的分上，本仙还用得

    着对他点头哈腰。“

    长耳定光仙呸了一声，冷声说道。

    “定光上仙说的是!”

    几个妖族连连点头，附和道。”行了，本仙先回去了。”

    “有什么事再找本仙吧。”

    定光仙点了点头，随后便离开了。

    “恭送定光上仙!“

    几个妖族生灵连连行礼，笑着说道。

    定光仙走后，几个妖族生灵的笑容渐渐收俊

    “若非天帝陛下和东皇殿下陨落了，我们何至于如此!

    “区区一个随侍仙，换做当初，我们连正眼都不瞧。“

    其中一个妖族生灵怒骂一声，直接说道。

    “都怪那个江无尘!”

    “要不是他，几位妖神还能重建天庭!”

    另一个妖族也是气愤不已，怒声说道。

    “是么?

    就在此时，一道身影忽然缓缓响起。

    “轰!”

    这几个妖族生灵顿时脑海一阵轰鸣，瞬间毛骨悚然。

    当他们扭头看到江无尘的身影时，顿时脸色苍白，发出一声惊

    恐的尖叫。”江江江无尘!“

    几个妖族生灵吓得浑身颤抖，眼中满是恐惧。

    江无尘这个名字，对于妖族而言，简直就是`梦一般的存在。

    “无尘大剑尊!饶命啊!~”扑通!4

    几个妖族顿时跪伏在地，连连叩首求饶。”轰!”

    江无尘袖袍一挥，施展袖里乾坤神通，二话不说直接将这几个

    妖族给镇压了。

    江无尘没有杀他们，而是要留着一切清算!

    随后江无尘走进了仙岛之中。

    这座仙岛中生存若几千个种族。

    江无尘走到了一处峡谷之中。

    这片峡谷，是一个名为银背狐的小种族。

    但是将江无尘走进来的时候，顿时目光就冷了下来。

    遍地尸骸。

    全族被居数。

    雄性被斩杀。

    蓝性被吸干元阴而死。

    “炉之法，定光欢喜佛么?“

    “呵呵。”

    江无尘露出一抹冷笑，沉声说道。

    长耳定光仙后面叛逃去了西方，就是成了定光欢喜佛，修欢喜

    祥。

    所谓的欢喜禅，其实就是双修。

    但是长耳定光仙现在的双修功法，却是直接掠夺元阴，吸干本

    源，导致炉鼎陨落。

    江无尘看着整个被灭族的银背狐，目光越发的冷冽。

    “轰!

    江无尘演化时空，命运长河显化，推演之道涌现，法则之力弥

    漫，推演无上天机。

    截教之中，是时候清算一次了!

    当年敲打过一气仙马元，那段时间截教弟子也挺安分的。

    但是时问一长，就开始滋生歪风邪气了。

    而最典型的，就是长耳定光仙。

    只不过长耳定光仙很会讨通天教主的欢心，深得通天教主的喜

    爱。

    暂且不论通天知不知道定光仙的所作所为。

    就算是知道了，恐怕也不会杀了他，顶多责罚一顿。

    江无尘演化命运长河，以时间法则，推演一切。

    但凡跟长耳定光仙有勾结的截教弟子，有一个算一个。

    半晌后，江无尘眼中的杀烹一闪而过，随后便直接回金鳌岛去

    了。

    “咚!4

    金螫岛之中，金钟长鸣。

    所有的截教弟子除了闭死关和游历的。

    皆是来到了传道道场之中。

    江无尘坐在高台之上，目光平静。

    至于此时的定光仙，还没有赶到金整岛。

    毕竟他的速度跟江无尘的没法比。

    “大师兄召集我们作甚?“

    “是要传道吗?”

    所有蔽教弟子都是议论纷纷，看向了高台上的江无尘。

    “金钟长鸣?是有什么事要宜布吗?4

    回到金螫岛的长耳定光仙也是愣了一下，赶到了道场之中。

    见长耳定光仙回来了，江无尘眼中闪过一抹精芒。

    “诸位同门，本尊今日召集尔等前来，不为传道，只是有事宜

    布。

    江无尘目光看向所有的裁教弟子，声音响彻寰宇。

    “大师兄，好事还是坏事?“

    多宝道人忽然开口说道。”对我截教而言，自然是好事。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “长耳定光仙、玄元七灵仙、商墨

    江无尘一次性念了二十七个名字。”念到名字的师弟，且上来吧。”

    江无尘看向这些弟子，缓缓说道。

    听到这话，定光仙等人不禁一脸疑惑，随后走上了道场。

    “大师兄，是什么好事啊?

    长耳定光仙看向江无尘，笑呵呵问道。”等下你们就知道了。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “诸位同门，我截教，乃圣人大教。4

    “大教之风不可辱，昔日为兄便告诫过你们，不可为非作歹。“

    “只是，有些人似乎把为兄的话当做了耳边风!”

    江无尘目光忽然变得锐利起来，沉声说道。

    听到这话，定光仙等人顿时脸色微微一变。

    “大师兄”

    长耳定光仙连忙开口，准备说话。

    “闭嘴!”

    “轰!”

    江无尘冷喝一声，顿时恐怖浩莉的神威席卷，将这二十七个弟

    子镇压在其中。

    “大师兄，你这是做什么?~

    “我们犯什么错了?”

    这些弟子顿时脸色一惊，连忙大声说道。

    “是你们自己认错，还是本尊来公之于众?”

    江无尘目光冷冽，扫过定光仙等人，沉声说道。

    “大师兄，我们冤枉啊!“

    定光仙顿时一脸悲愤，惊声说道。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，时空长河演化，时问法则弥漫，追溯过去岁

    月。

    “长耳定光仙，自入门以来，居戮生灵七百八十五万，以炉鼎

    之法，掠夺元阴生灵四百七十六万，勾结妖族，犯下滔天罪

    “玄元七灵仙，自入门以来，无故残害生灵三百六十一万，掠

    夺元阴生灵一百三十六万。

    江无尘一个个宣布了这二十七个弟子的罪状。

    岁月长河之中，一幕幕显化若这些弟子所做的一切。

    尤其是当看到定光仙强行以炉鼎之法掠夺元阴时，顿时所有女

    弟子都怒了。

    “你们说，这些弟子，该不该杀?”

    江无尘声如惊雷，响彻在金鳌岛之中。

    “定光仙该死!”

    无当圣母顿时怒喝一声，眼中满是杀意。

    “该杀!从

    “该杀!“

    哺得最厉害的就是那些女弟子。

    “大师兄，我知道错了!”

    “你就看在我从来没有害过人族的份上，放我一马吧!

    长耳定光仙顿时脸色煞白，跪伏求饶。

    “万灵与人族有何区别?”

    江无尘却是怒喝一声，一掌打落，瞬间将定光仙的肉身拍得四

    分五裂。

    轰然问，江无尘把那几个妖族生灵也扔了进去一起镇压。

    随后江无尘将目光看向所有截教弟子。

    “我截教弟子，行走在外，若是受人欺凌，莫说报仇，整个截

    教倾巢而出都行!”

    “但是，无端居致无率生灵，犯下滔天杀孽，坏我哉教气运!”

    “罪责当诛!”

    江无尘目光锐利，扫过所有的截教弟子。

    部分弟子目光有些躲闪，显然也做了一些不太好的事情。

    江无尘没有全部揪出来，只需要抓几个典型。

    本来江无尘就想找机会宰了定光仙的。

    现在长耳定光仙找死，江无尘自然不会留情。

    “如此伤天害理，罪贵当诛!”

    多宝道人眼中满是怒火，厉声喝道。

    “师尊，我们知道错了!”

    “教救我们!“

    长耳定光仙顿时哭喊着，眼中满是忏悔之意。

    “咚!”

    忽然间，道音扉靡，通天教主的身影从虚空之中走出。

    “拜见师尊。”

    一众截教弟子皆是行礼。

    “定光仙，你当真知错了?“

    通天轻叹一声，看向定光仙说道。”知错了!~

    “师尊，您饶我一名，我一定潜心侍幸您，绝不再犯下罪W!”

    长耳定光仙连连点头，大声说道。

    “既然你已经诚心认错，那就

    通天教主终究是不忍杀了定光仙，但是他话还没说完就被江无

    尘打断了。

    “帅尊!

    “定光仙罪孽最深重，饶过谁都不能饶过他!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “无尘，定光仙毕竟侍奉为师多年。”

    “他虽是罪孽深重，为师便给他一个改过自新的机会。”

    通天摇了摇头，轻声说道。

    “不行!4

    “这等罪拿都不杀，无异于助长歪风邪气。“

    求鲜花-

    江无尘这一次是无比的坚决，绝对不容许定光仙活下来!”无尘，你连为师的话都不听了吗?”

    通天眉头微微一皱，直接说道。

    “师尊莫要忘了。”三族，巫妖，是怎么没落的。”

    江无尘恭敬行了一礼，铿锵有力说道。

    听到这话，通天目光微微一凛，不禁沉默了下来。

    三族，巫妖，都是造下无边杀孽，损耗气运，最终于量劫之中

    覆灭。

    就像现在定光仙他们干的事情。

    “师尊，弟子所做一切，都是为了截教。”

    “截教之风，必须整顿!””否则我截教只会自毁生机!更何谈截取一线生机!“

    “如果您相信弟子，便全权交给弟子处理!“

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “师尊，救救我!”

    “我一定禁闭百万年，坚决不踏出金螫岛!“

    长耳定光仙脸色惊恐，如果全权由江无尘处理，自己必死无疑

    的!

    通天深深看了一眼定光仙，沉吟许久。

    “罢了4

    通天发出一声轻叹，摇了摇头，随后便转身高开了。

    这番做法，便是默认了。

    通天不出现，江无尘这个截教首徒，便可执掌截教秩序。”师尊!”

    “救救我!”

    长耳定光仙发出一声凄厉的大吼，眼中满是绝望。

    “今日起，吾以裁教大师兄之名，整截教之风，立截教之规!“

    “凡无故居数生灵者!”

    “凡出卖同门叛教者!”

    “凡伤天害理，损坏截教气运者!”

    “罪责当诛!“

    江无尘目光锐利，看向所有截教弟子，冷声说道。

    “吾等，谨进大师兄教诲!”

    所有截教弟子，皆是行礼，神色漂然，高声说道。

    “凡有违者，他们，就是例子!”

    江无尘轰然祭出三十六颗定海神珠，蓝色毫光照耀九天之上，

    圣威浩瀚，引动四海之力，镇压天地爱宇。”大师兄饶命!””饶命啊!大师兄!”

    “我们知道错了!”

    “大师兄啊呵啊!”

    “轰隆隆!”

    凄厉的K叫声轰然响起。

    定海神珠爆发出璀璨的光芒，直接将这二十七个弟子轰成飞灰。

    肉身破碎，元神泯灭，彻底身死道消。

    截教弟子中，有一小提弟子脸色苍白，浑身被冷汗打湿了。

    “希望你们记住我今日所说的话!”

    “都散了吧。”

    江无尘看向一众截教弟子，缓缓说道。

    “大师兄，吾等告退。“

    所有的截教弟子都各自散去了。

    江无尘目光深迹，经过这一次之后，基本不会再有人顶风作案

    了。

    至少截教可以平静很长一段时间。

    随后江无尘便朝着碧游宫走去。”师尊。”

    江无尘看向眼前的通天教主，行礼说道。

    “杀完了?*

    通天双眸微闭，缓缓说道。

    “杀完了。

    “师尊是在责怪弟子强硬要杀了定光仙吗?”

    江无尘抬起头看向通天，询问道。”没有，你说得对。”

    后尘。伤天害理，损耗气运，日积月系，我截教也会步三族巫妖的

    “只是定光仙终究侍奉为师左右，深得为师之心，可惜了”

    通天摇了摇头，有些惋惜。

    “师尊，我哉教既为圣人大教，自然不能出现这种事情。”

    “元始师伯本就嫌弃我截教弟子跟脚不正。“”若是再发生这些事情，元始师伯又要拿这些来说事了。“

    江无尘眼中透若几分深意，缓缓说道。

    “你为蔽教首徒，能有这份心是好事。”

    “去吧，好生修行吧，别耽误了证道混元。“

    通天点了点头，轻声说道。”是，弟子告退。”

    江无尘点了点头，随后便转身离开了。

    “记得去一w娲皇天。

    “你女娲师叔有事找你。

    通天的声音忽然响起。

    “弟子知道了。”

    江无尘点了点头，走出碧游宫。

    随后江无尘便直接踏入时空长河之中，前往了蜗皇天。

    娲皇天之中，江无尘的身影出现在娲皇宫外。

    “无尘师兄，娘娘已经恭候你多时了。“

    一个童子行了一礼，轻声说道。

    “你是灵珠子?”

    江无尘看向章子，随口问了一句。

    “正是，承蒙无尘师兄识得灵珠子。

    灵珠子行了一礼，恭声说道。

    “啧啧。”

    江无尘微微点头，没有再说什么。

    哪吒就是灵珠子转世的。

    就是哪吒那混世小魔王的性子，跟眼前乖巧的灵珠子简直无法

    联想是同一个人。

    随后江无尘便进入了娲皇宫。

    幕帘之后，女娲端坐于蒲团之上，雍容华贵，气质超凡，丝丝

    缕缕圣威弥漫于天地间。

    “无尘拜见女娲师叔。”

    江无尘行了一礼，沉声说道。寸.

 第132章：后土悲恸，破开天道封印!

    【3更】

    “轰!”

    无尽虚空之中，漆黑浩瀚，只有巨大的轰鸣声再回响!

    混沌钟屹立于虚空之中，在时空领域内剧烈颤动着，浩瀚钟鸣之声响彻寰

    宇。

    那璀璨无比的玄光充斥诸天，混沌圣威有镇压鸿蒙之威，五色毫光照耀诸

    天。

    玄光垂落，顿时令无尽虚空崩裂。

    “敕!”

    江无尘轻喝一声，无上法力喷薄，爆发出恐怖的威能，时空领域镇压九天

    十地，令寰宇震动。

    无尽时空长河演化，在这轰鸣声中剧烈颤动着。

    混沌钟上爆发出恐怖的神威，欲冲破时空领域，破碎虚空而去~。

    江无尘目光灼灼，金色的瞳孔洞-穿一切虚妄。

    他能看得清楚，一股无形的力量在拉扯着混-沌钟。

    那力量来自天外天。

    一旦时空领域破碎，混沌钟瞬间就会消失。

    “镇压!”

    江无尘冷喝一声，瞬间演化空间神通，禁锢这方虚空，同时浩瀚无比的时

    间法则之力在流转，定住一切岁月。

    混沌钟只能是自己的!

    除非道祖降临，亲自从自己面前拿走混沌钟。

    否则的话，这种遥隔无尽时空争夺，江无尘说什么也要争上一争。

    只要道祖没有降临，江无尘就有信心夺得混沌钟。

    “轰隆!”

    无尽虚空在震动，抗衡时空之力。”咔!”

    伴随着一声轻响，时空领域之上，出现了一道裂缝。”万古升华!”

    江无尘二话不说，施展天赋神通，其修为疯狂暴涨。

    一股无比浩瀚的混元气机席卷。

    在晋升半步混元之后，如今施展万古升华，力量提升更加恐怖。

    其修为一路攀升，冲开混元大罗桎梏的一角。

    而且还没有停止。

    江无尘的修为，直接突破了伪圣层次，更上一层楼。

    但是却依旧没能达到混元大罗金仙的层次。

    圣人之下，终为蝼蚁，不是说说而已。

    哪怕是万古升华这等强大的天赋秘术，足已强行提升一个境界的玄妙程度。

    加上半步混元的基础，却依旧无法强行提升到混元大罗金仙的层次。

    这等道果，超脱寰宇，万劫不灭，绝不是靠外力就能强行凝成的。

    但是对于现在的江无尘而言，已经足够了!

    “镇天棺!”

    “镇!”

    江无尘基础天道第一凶煞异宝，轰然镇压无尽虚空，笼罩着整个时空领域

    连同混沌钟一同镇压!

    “轰!”

    与此同时，混元斩道剑、天火九翎扇，生命道梭，三**则至宝出现，镇

    压诸天时空，斩断一切万法大道。

    “锵!”

    混元斩道剑之上，滔天剑意纵横，斩断大道之力。

    “神魔天绞圣域!”

    江无尘演化空间神通，切割一方虚空，将其隔绝一切力量。”砰!”

    伴随着一声巨响，江无尘轰破了一切力量，将混沌钟摄入手中。

    一道玄光掠过，江无尘直接将混沌钟收了起来。

    混元斩道剑、天火九翎扇、生命道梭、镇天棺四大至宝萦绕周身。

    江无尘目光深邃，解除万古升华天赋神通，缓缓舒了口气。

    混沌钟已经到手了，这次的目的也就达成了。

    江无尘金色的瞳孔洞穿万古虚空，看向了天外天的紫霄宫，沉默不语。

    紫霄宫中，鸿钧道祖缓缓睁开双眸，眼中有无尽道蕴流转，看向浩瀚虚空。

    “这小子还没有证道混元，就已经强到这种程度了。

    “比任何一个大能都接近混元大罗金仙。”

    鸿钧道祖眼中满是感慨，自语道。

    随后鸿钧道祖便继续合上双眸，继续悟道，没有再理会混沌钟之事。

    巫妖战场，江无尘收走混沌钟后，便将目光看向了战场之中。

    东皇太一与四大祖巫同归于尽，直接令巫妖两族都陷入了疯狂。

    “兄长!”

    天吴发出一声怒吼，咆哮道。

    “该死的妖族!”

    天吴和飞廉这最后两个祖巫顿时疯狂了，不断轰击几大妖神。

    “杀了他们!””为东皇殿下报仇!”

    穷奇双目赤红，怒吼道。

    “轰隆隆!”

    恐怖的力量在肆虐。

    七大妖神围攻两大祖巫，更是凭借着屠巫剑，轰杀两大祖巫。

    在恐怖的剑芒之中，穷奇集合七大妖神之力，联合催动屠巫剑，硬生生斩

    了飞廉。”飞廉!”

    眼见飞廉陨落，最后一个祖巫彻底癫狂。”混账!!”

    “啊啊啊!”

    天吴仰天长啸，庞大的祖巫真身几乎撑破天地虚空，法则之力涌动，一股

    恐怖无比的力量在酝酿。

    “轰!”

    天吴轰然出手，冲向了七大妖神。”快退!”

    七大妖神顿时生出一股危机感，瞬间遁逃。”啊!救我!”

    九婴一个不慎，被天吴给死死困住了。

    “九婴!”

    穷奇脸色一变，催动屠巫剑斩落，破开无尽星河，斩向了天吴。

    同一时间，其他妖神也祭出法宝神通，轰击天吴。

    “轰隆隆!”

    然而下一刻，天吴轰然至宝，真灵泯灭，一切灰飞烟灭。

    九婴毫无反抗之力，直接在这祖巫自爆中化为飞灰。

    连同其他几个妖神也都受伤了。

    至此，十大祖巫，尽数陨落。

    “我们赢了!”

    “天地陛下!东皇殿下!”

    “我等为你们报仇了!”

    “哈哈哈!”

    穷奇等人看着这一幕，发出凄厉的惨笑。

    这一战，妖族惨胜。

    但也输得很彻底。

    圣后失踪，帝俊太一尽数陨落。

    天庭已经名存实亡了。

    哪怕巫族破灭，天庭也已经没有了统御天下大能的资本。

    地府之中。

    后土双眸中满是哀伤，已然泪流满面。

    “兄长，姐姐”我的巫族

    后土眼睁睁看着祖巫陨落，巫族破灭，悲痛不已。

    “轰隆隆!”

    后土疯狂轰击着地府的天道封印，但是却始终无法破开禁锢。”鸿钧!”

    后土眼中满是怒吼，爆发出恐怖的轮回之力。

    “轰隆!”

    整个地府都在颤动，汇聚无尽众生轮回之力，破开天道圣人禁锢。

    一缕轮回之力倾泻而出，瞬间笼罩着巫妖战场。

    一息之间，仅存的巫族大能，全部被后土救回了地府。

    否则的话，妖族疯狂之下，剩下的巫族全都活不下来。

    在后土救走巫族之后，一众妖神都愣住了。

    但却没有说什么，后土出手，他们总不能追杀到地府去。

    江无尘平静看着这一幕，缓缓从虚空之中走出。

    “咚!”

    无尽道音响彻寰宇，江无尘周身爆发出恐怖无比的威能，令阴阳颠倒，五

    行逆乱，时空破碎，岁月径直。”江无尘!””杀神江无尘!”

    一声声惊骇的嘶吼响起。

    仅剩的这些妖族顿时脸色惊恐，心神颤抖。

    江无尘在这个时候降临，如果大开杀戒，整个妖族根本就没有人能够阻挡

    得了他。”江无尘!”

    “快逃!”

    七大妖神二话不说，直接就遁逃了。

    他们本就有伤在身，与祖巫一战，耗费太多力量了。

    现在江无尘如果出手，他们必死无疑。

    “生生陨灭。”

    江无尘双眸中仿佛有无尽黑洞演化，轮回法则演化而出，轮回神通爆发，

    瞬间将穷奇笼罩在内。

    “啊啊啊!”

    凄厉的惨叫声响彻天地。

    在无数妖族惊骇的目光中，穷奇没有任何反抗之力，就这么被江无尘灭杀

    了。”快走!”

    白泽等妖神眼中满是恐惧之色，疯狂遁入时空长河，逃离这里。

    甚至连振兴天庭的想法都不敢有了。

    他们要是敢重建天庭，恐怕第二天江无尘就会把天庭屠戮殆尽.

    求鲜花…

    江无尘随手一招，瞬间将屠巫剑摄了过来。

    “啊啊!m”杀杀杀!”

    屠巫剑入手，江无尘便感受到了当中被炼化的无数人族魂魄的怨念，在凄

    厉怒吼着。”屠巫剑!”

    江无尘眼中涌动着寒意，杀意滔天。”神魔天绞圣域!”

    江无尘轰然施展空间神通，恐怖的空间之力绞杀万物，将屠巫剑疯狂碾压。

    在空间法则之力的轰击之下，屠巫剑之上，开始出现第一道裂缝。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，整个屠巫剑四分五裂。

    无数的人族魂魄得以解脱。

    “咚!”

    江无尘大手一挥，时空之力演化，连通地府轮回，将这些人族魂魄都引渡

    入地府之中。

    “妖族已经完了。”

    “安息吧。”

    江无尘看着无数人族魂魄在时空之力的引导下进入地府，悠悠说道。

    随后江无尘将目光看向大地上四处逃窜的妖族，眼中闪过一抹冷芒。

    江无尘并没有出手，妖族已经近乎破灭了。

    这些小喽，不值得自己出手。

    “本尊，人族江无尘!

    “妖族众生，凡投靠玄门，杀无赦!”

    江无尘目光冷冽，声音响彻诸天寰宇，厉声喝道。

    这是江无尘定下的规矩。

    人族是没有妖族容身之处的。

    几大妖神会选择投靠娲皇女娲。

    其他的妖族，要么投入截教，要么投入西方，要么投靠鲲鹏，要么成为天

    地散修。

    但是江无尘这一番话，直接断绝了他们投靠圣人大教的念头。

    无数的妖族听到这番话，心头骇然。”江无尘太狠了!””他难道是想将我们都赶尽杀绝吗?”

    幸存的妖族中，原本想要投靠圣人大教的想法，顿时打消了。

    因为江无尘就是玄门弟子。

    投靠玄门，与送羊入虎口没什么区别。

    江无尘目光森寒，反正只要这些妖族入了玄门，江无尘必杀之。

    反正自己已经提前说了。

    玄门圣人大教若是收留这些妖族弟子，他日遇到，就不要怪自己心狠手辣

    了。

    西方灵山之中，接引和准提顿时一脸痛心疾首。”这混小子，怎么能说这种话?”

    “妖族倒也有不少资质不错的生灵，这分明是在断我们西方教的路嘛。”

    接引道人一脸无奈，这样一搞，还有哪个妖族敢投靠西方教了。

    他们原本还想着趁这次巫妖之战，为西方教谋一些机缘。

    比如说度化一些跟脚不错的妖族生灵入西方教，一同度化西方众生。

    但是江无尘却直接把他们的后路给断绝，也把西方教的路给堵死了。

    “师兄，看来我们只能亲自去度化了。””无尘总不能真的杀我西方教弟子吧。”

    准提道人却是不甘心，沉声说道。”你第一天认识他吗?”上次要不是元始师兄出现，他连阐教副掌教都敢杀!”

    接引道人心头一沉，无奈说道。

    听到这话，准提道人眼前一亮，随后说道：“我等蒙蔽入教妖族的天机便是

    改头换面，谅无尘也看不出其来历。

    “嗯，这倒是个好法子。””若是能将这次幸存的妖族生灵度化一部分过来，为其洗清罪孽，当为我西

    方教之根基。”

    接引道人微微点头，眼中满是赞同之色。

    与此同时，江无尘屹立九天之上，看着已经逃散一空的妖族余孽，目光深

    邃。

    随后江无尘一步踏出，瞬间出现在盘古殿之外。

    盘古殿之中，弥漫着无穷无尽的气血之力。

    浩瀚无比的盘古威压在肆虐。

    当中所蕴含的恐怖力量，就算是圣人也无法匹敌。

    这盘古殿，若是硬闯的话，估计圣人也不一定进得去。

    “盘古殿

    江无尘目光灼灼盯着这个巫族圣地，等到自己证道混元之后，是应该进去

    一探究竟了。尸.

 第133章：伪圣之战!因果魔神!

    【4更】

    江无尘看着眼前喷薄着无尽气血之力的盘古殿，眼中闪过一抹精芒。

    盘古殿中，显然隐藏着连祖巫都不知道的秘密。

    不过江无尘现在还没有证道混元，没有选择进入。

    这毕竟是盘古大神的心脏，非同寻常。

    唯有证道混元之后再进入才有足够的把握。

    “咚!”

    就在此时，浩瀚圣威席卷天地。

    天外天中，一道符文法旨降临，笼罩着整个天庭，将三十三天彻底封锁。

    在这圣人力量的封锁之下，任何生灵都无法进入其中。

    江无尘眉头一挑，看这样子，用不了多久，昊天和瑶池就会入主天庭。

    天掌秩序，天庭代天运转周天，执掌天地秩序。

    天庭的存在，是必然的。

    虽说没有了妖族，但是却多了个昊天上帝。

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    看这样子，短暂的平和之后，又将是一场杀劫的降临。

    江无尘目光看向昆仑山的方向，想到了紫雪宫商议封神。

    这场封神杀劫的导火线，就是十二金仙引起的。

    最后却要截教弟子去填满封神榜。

    江无尘行走于天地之间，看着这残破不堪的大地，目光深沉。”未来的杀劫，比这个更惨烈。”

    江无尘目光悠然，自语道。

    截教没落，通天疯狂，重炼地水火风，导致天地生灵涂炭，死伤无数。

    最后鸿钧道祖降临，镇压三清，禁足紫霄宫，平息了这场风波。

    而在江无尘游历大地的同时，北海之中。

    鲲鹏看向遥远的不周山，发出一声感叹。

    “都说了天庭扛不住的。”

    “唉!”

    鲲鹏轻叹一声，随后大手一挥，河图洛书出现在眼前。

    看着手中的推演至宝，鲲鹏脸上露出一抹笑容。

    这等至宝，终于落入自己手中了。

    “三六三”若是有机会，把混沌钟拿到手就更好了。

    有这两大至宝在手，自己的实力将不可同日而语。

    “咚!”

    然而就在此时，浩瀚圣威席卷，天地震动，虚空动荡。

    女娲的身影从虚空之中走出，一脸冷漠看着眼前的鲲鹏。”女女娲娘娘!”

    “鲲鹏拜见女娲娘。”

    鲲鹏脸色骇然，连忙跪伏行礼。

    他怎么也没想到女娲圣人会亲自降临北海找自己。

    难道是因为自己背叛了天庭，盗走了河图洛书?

    毕竟女娲怎么说也是天庭四皇之一，若是出手诛杀自己，也是顺理成章的。

    “帝俊宠信你这个妖师，是一大错误。”

    女娲居高临下，俯视着鲲鹏，缓缓说道。

    闻言，鲲鹏顿时眼中闪过一抹惊慌之色，连忙说道：“女娲娘娘恕罪，鲲鹏

    知错，我也是万般无奈，才出此下策的!””女娲娘娘，鲲鹏愿交出河图洛书!”

    说着，鲲鹏献出了河图洛书，期望女娲能够饶自己一命。

    女娲玉手一招，河图洛书便出现在了手中。

    看着手中缓缓流转，萦绕着无尽先天之数的河图洛书，女娲不禁有些怔怔

    出神。

    “你好自为之吧。

    女娲深深看了一眼鲲鹏，随后便消失在了此地。”呼

    鲲鹏顿时如释重负，身后满是冷汗。

    面对至高无上的圣人，那种压力，无法言喻。

    幸好女娲对自己没有杀意，否则的话，必死无疑。

    “白忙活一场。”

    鲲鹏发出一声叹息，心中满是无奈。

    河图洛书没捞着，还留下了一个天庭叛徒的名头。

    在女娲收走河图洛书的同时，江无尘行走于洪荒大地之上，寻找着自己的

    机缘。

    天庭之中的确搜刮了不少好东西，不过真正用于江无尘提升法力帮助证道

    的，反倒是不多。

    江无尘游走于大地，走到哪就算哪。

    如今巫妖已经落幕，三皇五帝过后，封神杀劫将会降临。

    江无尘需要尽快证道混元，才有与圣人博弈的资本。

    如今即将步入证道混元之途，江无尘也渐渐明白，圣人与非圣人之间的差

    距，不是一般的巨大。

    “轰!”

    江无尘随手轰开一处阵法，将其中孕育的后天至宝给收走了。”又没碰到自己需要的。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    江无尘就这么在大地上游历了数千年。

    巫妖之战的影响，也逐渐平息了。

    没有了巫妖两大霸主镇压天地，众生也迎来了难得的平和时期。

    在经历了凶兽量劫、三族大战、巫妖祸乱三大量劫后，天地再度恢复平静。

    “轰!”

    江无尘破开了一处阵法，看着当中散发着璀璨神光的上品先天灵宝，眉头

    微微一皱。

    先天灵宝自己已经有很多了。

    这种东西，对于大部分生灵而言，已经是极为强大的法宝，足已作为证道

    之用。

    但是对于江无尘而言，连锦上添花都算不上。

    搜刮这么久的机缘，现在江无尘的宝物底蕴甚至堪比巅峰时期的天庭了。

    江无尘在临近东海之滨的时候，忽然灵蕴感应有宝物存在。

    “算了，看看吧。”

    江无尘本来已经准备回金鳌岛了，既然有宝物，那就随便看看好了。”轰!”

    在经过一片山脉的时候，江无尘一道神通轰向先天阵法的时候，却发现这

    庞大的阵法一动不动。”这么坚固?”

    江无尘心头一动，顿时来了几分兴趣。

    随后江无尘演化阵道法则，开始破解这先天阵法。

    饶是以江无尘现在的阵道造诣，也废了不少功夫才破开了这阵法。

    这先天阵法刚破开，顿时无穷无尽的混度罡风席卷而出，轰向了江无尘。

    “锵!”

    当着罡风落到江无尘身上的时候，却发出金戈碰撞的声音。

    即便是这混沌罡风，也破不了江无尘的肉身。

    江无尘顿时心头微微一震，但凡与混沌沾上关系的，基本都不会差到哪去。

    轰然间，江无尘祭出太极图，笼罩自身，直接进入其中。

    映入江无尘眼中的，是一片浩瀚无际的混沌大世界。

    比当初江无尘在不周山所见到的还要浩大无数倍。

    在这混沌小世界之中，还有数之不尽的混沌星河流转，每一方星河蕴含有

    数千万大千世界。

    “竟然存在这么一片好大的混沌大世界。”

    江无尘心中有些诧异，神念瞬间笼罩整个混沌大世界，将一切尽收眼底。

    “竟然什么都没有?”

    江无尘眉头微微一皱，这片混沌大世界空荡荡的，只有无穷无尽的混沌之

    气以及那连准圣都可击杀的混沌罡风。

    行走混沌大世界中，还有数之不尽的混沌虚空浮现，吞噬万物。

    这里面，可比不周山那个混沌小世界凶险不少。

    准确来说，并不算什么都没有，因为在这混沌大世界的中央，存在着一池

    蓝色的灵液。”混沌玄蓝天泉。”

    江无尘出现在这一池子玄蓝天泉之中，眉头微微一皱。

    混沌玄蓝天泉属于疗伤神物，为混沌宝物，效果比三光神水要更强。

    一滴便可令众生垂死的人重焕生机。

    只不过这东西，江无尘基本是用不上的。

    所以跟空空如也是没什么区别的。

    江无尘大手一挥，就直接把玄蓝天泉给收走了。”这么一个混沌大世界，竟然只有一池玄蓝天泉

    江无尘目光灼灼，有些不甘心。

    “破妄之眼。”

    随后江无尘瞳孔变成金色，洞穿一切虚妄。

    在江无尘的眼中，整个混沌大世界的本质。”玄蓝天泉之下.有玄妙!”

    江无尘忽然目光一凛，破妄之眼洞穿虚妄，直达玄蓝天泉的池子之下。

    在这池子之下，竟然还连接着一方更小的混沌世界!

    江无尘顿时露出一抹笑容，直接破开屏障，直接进入其中。

    刚一进入，浩瀚无尽的法则之光在流转，穿透无尽混沌。

    在这混沌小世界中，还有丝丝缕缕的因果之力在演化。

    江无尘目光一凛!

    十**则之一的因果法则。

    当江无尘以破妄之眼看去的时候，很快就发现了源头。

    “因果道神笔!”

    江无尘目光灼灼，竟然又是一件完整的极品混沌灵宝。

    只是江无尘没有感受到灵蕴感应的波动。

    之前灵蕴感应，是因为玄蓝天泉。

    但是现在，因果道神笔就在眼前，但是因果灵蕴却没有任何的感应。

    江无尘默默祭出了混元斩道剑。

    “锵!”

    一道剑芒轰然冲天而起，斩向了因果道神笔。”轰!”

    突然间，因果道神笔之中，一道恐怖的神威轰然席卷。

    随后一缕元神从中出现，目光死死盯着江无尘。”你怎么知道本座的存在?”

    那身影目光冷冽，沉声说道。

    “因果魔神?!w”你怎么活下来的?”

    江无尘眉头微微一皱，因果魔神竟然还活着。

    这可是十大魔神之一。

    巅峰时候，接近天道境巅峰，为混元天极大罗金仙!

    闻言，因果魔神双眸中满是恨意，冷声说道：“盘古这个混蛋，若非本座以

    因果道神笔勾画一缕因果之力隐匿于无尽时空之中，恐怕早就死了!”

    江无尘心头一沉，这是什么手段?

    以法宝勾画一缕因果，隐匿无尽时空，凭借着这么一缕因果，就可以重新

    诞生真灵，孕育元神，复活归来!

    这就是混元天极大罗金仙的威能吗?

    连盘古都没能将这种魔神彻底抹杀。

    “大道之体，修为也不错，很好!”

    “既然你闯进来了，那就以你的本源，迎接本座重生吧!”

    因果魔神将目光看向了江无尘，露出森寒的笑容。

    “只剩下一道元神，就想夺舍本尊?”

    江无尘冷笑一声，沉声说道。

    “你以为，上面那方混沌大世界的玄蓝天泉是用来摆设的吗?”

    “无尽岁月，本座早已恢复部分本源了”

    “轰隆!

    一声道音轰然响彻，因果魔神的元神走出。

    下一刻，本源之力弥漫，因果之力涌动，瞬间重塑真身，其修为也在快速

    提升。

    从混元金仙一路提升到了半步混元，又再度突破，达到了伪圣境界。

    更是在伪圣境界的基础上，又再进一步，俨然冲破大半混元大罗金仙桎梏

    了!

    “真能苟!”

    江无尘心头一震，眼中透着几分惊讶。

    他算是明白因果魔神是怎么活下来的了。

    从开天辟地到现在，一直苟在这里恢复，就是不出去。

    人家扬眉大仙直接就大摇大摆行走天地，也更快证道混元大罗金仙了。

    “你若是离开这里，恐怕早就证道混元了。”

    江无尘目光深沉，缓缓说道。

    “出去?傻子才出去!”

    “盘古不会放过我们的!”

    因果魔神冷哼了一声，却是直接说道。

    “盘古还活着?”

    江无尘心头一动，反问道。

    “将死之人，那么多话作甚?”

    “轰!”

    下一刻，因果魔神祭出因果道神笔，笔尖划过虚空，演化无上因果之力，

    镇压诸天寰宇，瞬间笼罩着江无尘。

    “咚!”

    江无尘直接祭出太极图，玄光垂落，万法不侵。

    “锵!”

    江无尘催动着混元斩道剑，一剑斩落，剑芒滔天。

    两大神通碰撞，顿时整个混沌小世界都崩塌了。

    江无尘和因果魔神同时出现在上面的混沌大世界之中。

    这里面，倒是足以支撑两人的大战。

    “剑祖魔神的法宝，倒是运气不错。””只可惜，本座当初镇压剑祖魔神轻而易举，你也不例外!”

    因果魔神桀桀一笑，看着江无尘的目光仿佛待宰的羔羊。

    “轰隆隆!”

    随后因果魔神再度施展神通之力，因果道神笔散发着无比璀璨的光芒，混

    沌之气垂落，神威浩瀚。

    江无尘头顶上的太极图在剧烈颤动着。

    “锵!”

    江无尘施展分天三式，一剑斩出，混沌分开，星河破碎，万亿大千世界泯

    灭。

    两人之间的斗法，席卷无尽混沌，连时空长河都打崩了。

    江无尘眼中的战意越发高昂。

    圣人之下，已经很久没有人能够让自己有倾尽全力的想法了。

    作为混沌魔神，因果本身便跟脚不凡，又掌控十**则之一的因果法则，

    神通强大无比，还有极品混沌灵宝因果道神笔。

    超越了伪圣层次的恐怖修为，直逼圣人。

    这等强大的力量，足够和江无尘一战了。”因果魔神!”

    “来战!”

    江无尘长啸一声，施展天赋神通万古升华，其修为赫然也突破了伪圣层次。

    “唯!”

    江无尘祭出天火九翎扇，演化火道神通。”天火灭世!”

    天火九翎扇之中，恐怖的天火席卷而出，连混沌之气都烧尽了。

    “轰隆隆!”

    在这恐怖的大战之中，无尽混沌大世界都在震动，时空崩裂，岁月逆乱。

    “因果万法道!”

    因果魔神手持因果道神笔，划过虚空，玄妙无比的因果5.9之力演化。

    只见那无尽因果法则，硬生生将江无尘之因果，与因果道神笔相连。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，因果道神笔之中，恐怖的力量轰然席卷，将因果之力崩

    毁。

    此时江无尘与道神笔因果相连，直接被恐怖的因果之力震得身躯一晃，出

    现几道裂缝，鲜血流淌。

    连仿品太极图都挡不住这等神通之力。

    “竟然没死!”

    “你竟然扛得住!”

    因果魔神却是脸色微微一变，因果相连，牵连一切本源，避无可避。

    这一式神通，若是混元大罗金仙施展，便足够抹杀圣人了!

    “哈哈哈!”

    江无尘忽然大笑了起来，撤去了太极图，目光灼灼盯着因果魔神。

    “这种肉身崩裂的感觉，已经很久没有感受过了。””来吧，拿出你的全力一战。”

    江无尘眼中战意盎然，沉声说道。

    “竟敢瞧不起本尊!”

    因果魔神顿时大怒，厉声喝道。

    “轰!”

    下一刻，江无尘身后，诛仙剑阵祭出，无尽混沌剑影席卷而出，破碎混沌

    虚空。

    四十八道禁制道纹浮现体表，散发着无穷无尽的璀璨光芒，无上道蕴演化

    万法大道。

    因果魔神催动着因果道神笔，法则至宝神威席卷，轰向了江无尘。

    “锵!”

    江无尘一剑斩出，没有动用任何防御法宝，硬是凭着肉身之力，冲破了一

    起神通之力。”这这是什么道纹?”

    因果魔神心头剧震，那四十八道禁制道纹，连他无法明悟其中的玄妙。

    “此为!道!”

    江无尘爆喝一声，一剑斩落，剑芒滔天。

    还有诛仙剑阵无穷无尽的混沌剑影席卷而来，破碎一切虚空。

    因果道神笔在微微颤动着，爆发恐怖的法宝神威.

 第134章：灭杀因果!半圣半魔!

    【5更】”砰!”

    江无尘与因果魔神的大战，将整个混沌大世界轰击得近乎崩裂。

    “神魔天绞圣域!””岁月逆流!””生命寂灭!”

    一时间，时间、空间、生命三**则神通轰然席卷。

    还有混元斩道剑、天火九翎扇两**则至宝轰击。

    无上剑意纵横，天火席卷灭世!

    诛仙剑阵之中，爆发出恐怖无比的杀伐之力。”时空空间生命!你竟然已经将这三**则参悟圆满了!”

    因果魔神顿时脸色骇然，发出一声惊呼。

    因魔魔神自身参悟因果法则，天生便是掌道层次，即便如此，也耗费了不

    知道多少岁月才参悟圆满的。

    但是现在江无尘竟然直接就将三**则都参悟圆满。”你的因果之线，不过数十万年，怎么可能做到这种程度!”

    因果魔神心头震动，惊声说道。

    “轰隆隆!”

    与此同时，三大神通轰然而至。

    无上法则至宝破碎无尽时空岁月。

    “因果噬源!”

    因果魔神同时催动因果法则，牵连因果之线，开始江无尘的元神。

    “轰!”

    江无尘爆喝一声，元神之中也爆发出一股恐怖的道蕴，禁制道纹爆发出恐

    怖的威能，破碎因果之力。

    “竟然连元神都铭刻了道纹!”

    因果魔神心头一震，脸色变得更加凝重。”法天象地!”

    江无尘显化庞**相，镇压诸天寰宇，仿佛要将这混沌大世界都撑破了一

    般。

    “吼!”

    因果魔神仰天长啸，倾尽全力，与江无尘一战。

    江无尘目光冷冽，磅礴浩瀚的法力喷薄而出，击穿无尽虚空。

    天火九翎扇一扇，顿时无尽天火灭世，虚空破碎，万物被焚烧殆尽。

    混元斩道剑掠过，剑芒滔天，一剑分天!

    诛仙剑阵爆发出恐怖的杀伐之气，混沌剑影滔天，撕裂无尽混沌天地。

    “轰隆隆!”

    无尽混沌震动，因果魔神被彻底笼罩其中，璀璨的神光直冲天际。

    江无尘力量全开，大开大合，破碎无尽天地。

    这庞大无比的混沌大世界竟是开始崩溃。

    “咚!”

    江无尘直接祭出混沌钟，五色毫光照耀诸天，直接镇压整个混沌大24世界

    遏制住了崩溃的趋势。

    “轰!”

    随后江无尘再度出手，一路冲破无数因果法则之力，法则秩序神链萦绕左

    右，一拳轰出，力之法则演化。

    “力之法则!”

    “盘古!盘古!”

    因果魔神忽然脸色大变，发出一声尖叫，似乎对盘古有着极大的恐惧感。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    因果魔神在江无尘的激烈攻伐之中，真身彻底崩溃。

    “镇!”

    江无尘瞬间祭出镇天棺，无尽凶煞之气席卷，瞬间将因果魔神的元神收入

    其中，镇压其中。

    “该死!你怎么这么多法宝!”

    镇天棺在剧烈颤动着，传出因果魔神的怒吼。

    江无尘不但领悟了十**则大半的法则，神通法宝更是层出不穷。

    这些法宝，随便一样都有恐怖的灭世威能。

    “咚!”

    江无尘看了一眼崩裂的肉身，眉头微微一挑，玄光掠过，肉身恢复如常。

    虽说受了点伤，不过并没有伤及本源。

    总得来说，这一战还不算太艰难。

    江无尘演化神通之力，催动着镇天棺，当中那无尽凶煞之气开始侵蚀因果

    魔神的元神。

    “啊啊啊!”

    凄厉的K叫声不断响起。

    因果魔神的元神本源开始消融。

    作为天道第一凶煞异宝，抹杀一个伪圣，还是轻而易举的。

    “不!”

    “我不想死!”

    因果魔神想要催动因果道神笔，但是镇天棺隔绝一切法力神通，他根本无

    法唤来证道法宝。

    “不想死，那就把该说的都说出来。”

    江无尘随手一招，托着镇天棺，缓缓说道。

    “你想知道什么!”

    因果魔神连忙大声说道。”盘古是不是还活着?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “这个我真的不确定啊!””但是我觉得他肯定没死!”

    因果魔神发出一声凄厉的惨叫，连忙回答。

    “轰!”

    江无尘灌注法力，顿时镇天棺爆发出无尽乌光，凶煞之气垂落，凶威浩瀚。

    “啊啊!住手!”

    因果魔神发出凄厉的怒吼。

    在将因果魔神的元神消磨得差不多的时候，江无尘演化法则之力，轰然侵

    蚀其元神。

    时间法则演化，推演岁月。

    江无尘直接开始搜寻因果魔神的元神。”啊!”

    更为凄厉的惨叫声响起。

    这等搜索元神记忆的手段，其痛苦是无法言喻的。

    最为重要的是，对于元神的损坏，是不可逆的。

    “混蛋啊!”

    因果魔神怒吼连连，但是却在江无尘的镇压之下，根本无法挣脱。

    “砰!”

    伴随着一声巨响，因果魔神的元神彻底崩毁，本源溃散，彻底灰飞烟灭。

    终究还是承受不住这种破坏。

    堂堂因果魔神，最后就这么死在了江无尘手中。

    甚至连江无尘的名字都不知道。

    “呼。”

    江无尘缓缓舒了口气，默默收回了一切神通法则。

    “还真不知道。”

    江无尘眼中精芒一闪，他基本把因果V神的元神搜了个遍。

    因果魔神觉得盘古没死，其实并不确定。

    因为他参悟的是因果法则，盘古杀了他，自然也就有因果存在。

    到了他们这等层次而言，基本已经是不沾因果的了。

    但是因果魔神不同，他能够强行接下因果，然后以因果法则之力施展神通。

    因果魔神之所以说盘古没死，是因为盘古陨落后，他与盘古的那一缕因果

    并没有断绝。

    但是后面因果之线又莫名其妙就消失了。

    所以因果魔神才觉得盘古没有死，而且蛰伏了起来，酝酿着更大的谋划。

    为了继续苟下去，重回巅峰。

    因果魔神一直都没有踏出过这里，除非重回巅峰，否则绝对不会踏入洪荒

    大地。

    只是没想到会碰到江无尘。

    更没想到江无尘手段如此恐怖，直接就将其诛杀了。

    按照因果魔神的实力，圣人之下，基本无人会是对手。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，收起了所有法宝。

    虽说没有从因果魔神这里得到确切的东西，不过收获了因果道神笔，也是

    有一个巨大的收获。

    有这法宝在手，什么样的生灵，在自己面前都谈不上不沾因果。

    更是能够凭借因果之力，抹杀对手。

    江无尘看着如今已经变成无主之物的因果道神笔，露出一抹笑容。

    “投影因果道神笔。”

    “投影因果道神笔成功。”

    “掉落因果法则圆满，掉落神通因果万法道，掉落一百元会大道感悟。

    感受到脑海中出现的这两道信息，江无尘眉头微微一挑。

    十**则之一的因果法则也终于圆满了。

    这等法则，玄奥无比，有着无穷妙用，否则也不会被称为十**则之一。

    至于因果神通和大道感悟江无尘并没有太在意。

    随后江无尘就把因果道神笔给收走了。

    这可是完整的极品混沌灵宝，仅次于混沌至宝的宝物。

    当江无尘收走混沌钟的时候，整个混沌大世界发出巨大的轰鸣，开始了崩

    塌。

    方才的大战，已经超出这方混沌大世界的承受范围了。

    江无尘一步踏出，随后便直接离开了这方混沌世界，出现在洪荒大地上。

    江无尘看向浩瀚无尽的东海，目光深邃，踏入时空长河之中。

    当江无尘回到金鳌岛的时候，截教弟子纷纷行礼。

    “见过大师兄!”大师兄!”

    这些截教弟子连忙行礼，恭声说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”无尘。”

    碧游宫中，通天的声音忽然响起。

    江无尘不禁愣了一下，随后就朝着碧游宫而去了。

    “弟子拜见师尊。”

    江无尘行了一礼，笑着说道。

    “此番游历，收获颇丰吧。”

    “怕是混沌钟已经被你收走了吧?”

    通天看着眼前的江无尘，笑着说道。

    “大师伯告诉师尊的吧?”

    江无尘嘴角微微扬起，回应道。

    自己已经蒙蔽自身天机，混沌钟在自己手上，通天肯定是不可能知道的。

    最多就是跟自己抢混沌钟的道祖知道。

    所以就只能是老子告诉通天的。”不错，大战平息，混沌钟不知所踪。”

    “连圣人都推演不出踪迹，你倒是好手段啊。”

    通天眼中满是深意，看着眼前的江无尘说道。

    “师尊谬赞了。””弟子要这混沌钟，自然是有用处。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “既然得到了，那便是你的机缘。”

    “且说回正事，你如今已是半步混元，但证道混元大罗不可操之过急。

    “理应参悟沉淀，厚积薄发，方可一举成功。”

    通天看向江无尘，沉声说道。

    “弟子明白，十万年内，吾必证混元!”

    江无尘行了一礼，缓缓说道。”十万年?还是有点操之过急了。”

    通天顿时眉头微微一皱，毕竟证道混元不是小事，不过十万年，太少了。

    “师尊放心，弟子自有主张。”

    江无尘点了点头，笑道。

    十万年自己还是保守的说法，快的话，估计两三万年就能证道混元。

    毕竟自己已经收刮了不少的宝物，可在最短的时间里，提升一身**力!

    不过现在按照江无尘的估算，还是欠缺了一些。

    证道混元，容不得一点闪失，自然要确保万无一失。

    “即使如此，为师便不过问了。””你且去吧。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “弟子告退。”

    江无尘行了一礼，随后便离开了碧游宫。

    第四十九道禁制非同寻常，江无尘参悟了近万年时间，大致参悟了一些，

    提前做好准备。

    “咚!”

    忽然间，道音响彻，灭世黑莲微微一颤。

    江无尘心头一动，大手一挥，那颗大茧便出现在了江无尘面前。

    “凶煞戾气已经吞噬完了。””到了该出世的时候了。”

    江无尘微微点头，随后便走了洞府，将这颗大茧取出来。

    “轰隆隆!”

    只见那大茧之上，无穷无尽的毁灭气息在肆虐。

    江无尘袖袍一挥，空间法则演化，自成一方天地，阻隔着这毁灭的气机，

    省得把金鳌岛给弄得乱七八糟。

    “这是”

    通天瞬间出现在江无尘身旁，目光灼灼盯着这颗大茧。”神逆之子。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “竟然被你找到了。”

    “就是不知道他的出世，是福是祸。””当年凶兽之劫，可是席卷大地。”

    通天眼中透着几分感慨。

    虽说当时三清还没有出世，不过也能明白，凶兽席卷大地，必然是生灵涂

    炭。

    “灭世黑莲已经将其暴虐之气吸收得差不多了。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    “如此纯粹的毁灭之力，机缘深厚，跟脚不凡!”

    通天一眼就看出了神逆之子的不凡之处，沉声说道。

    闻言，江无尘露出一抹笑容，毕竟是融合了无数魔神之血，又融合了毁灭

    本源。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，空间领域之中，天地一颤，那无边无际的毁灭气息轰击

    着空间壁垒，爆发出无比强大的破坏力。

    一道神光直冲九霄，震动整个金鳌岛。”这么磅礴的毁灭气息!”

    “那颗大茧内孕育的生灵，不同凡响啊!”

    多宝等人连忙跑到江无尘的洞府这边，一脸惊骇说道。

    “这生灵又是什么来头啊?””大师兄470怎么总是能找到这种跟脚深厚的生灵?”

    无当圣母眼中满是惊叹之色，缓缓说道。”看这样子，大师兄又要多一名弟子了。”

    赵公明眼中满是感慨之色，轻声说道。

    “拜见师尊。”

    “拜见师公。”

    白初、敖苍、孔宣、紫微四人也被惊动了，赶过来查看情况。

    “咔!”

    伴随着一声轻响，整个大茧出现无数裂缝。

    “轰隆!”

    恐怖的毁灭气息席卷天地。

    江无尘所布下的空间领域猛地一颤。

    若非有这空间壁垒阻挡着，怕是这金鳌岛要变得一团糟。

    在那无尽毁灭法则光芒中，一个少年缓缓走出。

    看起来眉清目秀，但是左边的身躯，却布满了黑色的道纹。

    恍如一半圣一半魔。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，瞳孔变成金色，洞察一切虚妄。

    “终究还是没有吸收干净。”

    江无尘暗自想道。

    神逆之子终究是被凶煞戾气侵蚀无数岁月，那种戾气已经深深存在于本源

    之中。

    即便是灭世黑莲也无法彻底清除。

    但是神逆之子自身有足够的大毅力。

    到了最后，就变成了现在这个样子。

    神逆之子形成了两个人格。

    半圣半腐。

    那半个身躯的黑色道纹，隐藏的是另一个凶戾的人格。

    但却也同样蕴含着恐怖的力量。

    一旦变成另一个人格，就会充满狂暴的力量，对于毁灭法则的运用，会更

    加强大。

    简单而言，当变成狂暴人格的时候，神逆的力量，至少会翻倍。

    只是弊端也是存在的，那就是杀伐无度，充满凶戾狂暴。”一出世便是毁灭法则大成!”

    通天目光灼灼，沉声说道。

    这得天独厚的天赋，非同寻常。

    就连那些准圣大能，修行无量岁月也不过法则大成。”神朔拜见无尘剑尊。”

    “拜见圣人!””神朔叩谢剑尊净化之恩!”

    神朔跪伏在江无尘面前，恭声说道。

    “善。””终究是你意志坚定，没有被彻底侵蚀，方有这一线生机。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”承蒙大剑尊相救，神朔请求拜入剑尊门下!””追随剑尊左右!”

    神朔目光诚恳，轻声说道。

    “善，从今往后，你便是本尊第四亲传。”

    “这是你的四位师兄。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “弟子拜见师尊!””神朔见过四位师兄!”

    神朔顿时恭敬行礼，沉声说道。

    “在此之前，还需要做一件事情。”

    江无尘目光灼灼看着神朔，缓缓说道。”什么?”

    神朔不禁愣了一下。

    “轰!”

    下一刻，江无尘演化无上法则之力，瞬间笼罩着神朔。

    恐怖浩瀚的神威将其包裹着。

    “啊!”

    神朔顿时发出一声痛呼.

 第135章：三霄倾心，迫害同门!

    【1更】

    “轰隆隆!”

    金鳌岛中，江无尘施展神通之力，彻底笼罩着神朔。

    先天符文演化，化作一道道禁制，铭刻于他的道纹和元神之中。

    这个过程虽然痛苦，但是神朔并没有反抗。

    “咚!”

    伴随着一声道音响起，一切神光消散。

    神朔身上的道纹依旧，但却多了几道禁制之力。”为师已经为你身上的道纹留下了封印禁制。”

    “除非你主动解开，否则不会轻易暴走。”

    江无尘看向神朔，轻声说道。

    “弟子多谢师尊!”

    神朔顿时脸色一喜，原本他还担心自己会有一天控制不住自己。

    现在总算是不用担心了。

    “这毁灭之剑，本为你所有，今日便交还给你。””这戊己杏黄旗为防御至宝，一攻一防，威能无穷。”

    江无尘取出两件法宝，交给神朔，轻声说道。

    “多谢师尊赐宝!”

    神朔跪伏行礼，恭声说道。

    接着通天也赐了神朔一件先天灵宝和天罡三十六神通。

    随后江无尘便传了神逆法门后，为五个弟子传道。

    这一番传道便是三千年。

    传道完毕后，江无尘便让几个弟子各自修行去了。

    江无尘行走于金鳌岛之中，出现在一座仙峰之上。

    看着这浩瀚无尽的东海，江无尘目光深邃，天地至理演化大道谶言，异象

    丛生。

    在江无尘周身，命运之力涌动，先天符文演化，推演万般天机。

    “再收获三拨灵果应该就足够了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，看着这浩瀚无尽的天地，寻思着即将到来的封

    神杀劫。

    此乃天意，除非江无尘有抗衡天道的实力，否则根本无法逆改。

    在这种情况下，要如何保全截教，这是需要好好谋划的事情。

    自己是截教大师兄，如果截教没落，自己的下场估计也不会好到哪去的。

    毕竟封神杀劫是涉及到了圣人层次的恐怖杀劫，非同寻常。

    就算是三清圣人也难以避免。

    “嗯?”

    忽然间，江无尘推演天机，眉头微微一皱。”天地间的凶兽竟然冒头了。”

    江无尘自语道。

    凶兽量劫，凶兽皇朝遭到围剿，但是终究还是有些漏网之鱼。

    能够幸存下来的，至少都是大罗金仙。

    因为凶兽一族比较特殊，只有修为达到大罗金仙，才能化形拥有神智。

    除此之外，大部分凶兽都是神智混乱，只知杀伐的存在。

    那些幸存下来的凶兽基本都是隐匿天地，轻易不会冒头的。

    像之前羲和嫦曦碰到的那尊，数百万年都不一定出现一个。

    “或许是因为神逆之子出世了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，神朔毕竟是神逆之子，凶兽皇朝的皇太子。

    对于凶兽一族而言，神朔的意义非凡。

    神逆陨落，神朔就是凶兽一族的皇。

    只不过凶兽一族杀伐过重，有违天和，终究不是什么好事。

    忽然间，江无尘将目光看向东方大地，眼中闪过一抹冷芒。

    下一刻，江无尘踏入时空长河之中，降临东方大地。

    “吼!”

    一声怒吼轰然响起。

    一只庞大的凶兽肆虐天地，双目赤红，那庞大的身躯遮天蔽日。

    而在那庞大的凶手面前，三霄姐妹正苦苦大战。

    这只凶兽已经是大罗金仙中期的修为。

    三霄姐妹却只是太乙金仙巅峰，距离证道大罗还差了一步。

    只见三霄布下九曲黄河大阵，祭出混元金斗和金蛟剪两大至宝，轰杀那尊

    凶兽。

    只不过境界之间的差距，难以弥补。

    尤其是太乙金仙和大罗金仙的差距。

    “轰隆隆!”

    那庞大的凶手一掌拍落，顿时天崩地裂，时空逆乱。

    浩瀚大罗金仙之威席卷诸天。

    若不是三霄有九曲黄河大阵和混元金斗这样的手段，恐怕一瞬间就落败了。

    “死!”

    那尊凶兽凶戾无比，双目赤红，杀意凛然，疯狂冲击着九曲黄河大阵。

    这毕竟是封神时期削去十二金仙顶上三花的强大阵法，多少还是能够阻挡

    一点的。

    只是现在的九曲黄河大阵还不够完善，三霄的修为也太弱。

    「!”

    伴随着一声巨响，九曲黄河大阵破碎，混元金斗光芒暗淡。

    金蚊剪坠落，虚空破碎，大地都在震动。

    那尊凶兽庞大的爪子轰然袭来，拍向了三霄姐妹。

    “轰!”

    江无尘悄无声息出现，拉着云霄的手，将三人拉到一旁。

    弹指间，一缕神通之力席卷，瞬间那尊凶兽的爪子击溃。

    “大师兄!”

    三霄姐妹顿时脸色一喜，惊声说道。”没事吧?”

    江无尘看向三霄，笑着说道。

    “没没事

    云霄看了一眼被江无尘拉着的手，顿时俏脸通红。

    江无尘心头一动，若无其事松开了手，随后看向那尊凶兽，缓缓说道：“先

    等我处理了这东西。”半步混元

    那尊凶兽眼中闪过一抹惊恐之色，二话不说就遁走了。

    他虽然狂暴，但是不蠢。

    面对这等大能，他根本没有胜算。”一言道法，陨。”

    江无尘就这么静静站在天地间，缓缓开口。

    “啊!””吼!

    下一刻，恐怖的道法之力席卷，天地规则涌动，直接定义规则。

    那尊庞大的凶兽就这么化为飞灰，彻底陨落。”大师兄”

    三霄看着江无尘那伟岸的背影，不禁怦然心动。”多谢大师兄!”

    云霄微微行礼，轻声说道。

    “大师兄，你现在好强!是不是已经快证道混元了!”

    琼霄一脸惊讶看着江无尘，说道。”快了。w”你们三个，碰到大罗金仙还敢动手，胆子挺肥的。”

    江无尘看向三霄，训诫道。

    “这不是像大师兄学习嘛。”

    “这不是大师兄常干的事吗?”

    碧霄俏皮一笑，解释道。

    “那也要量力而为。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “谨遵大师兄教诲。””大师兄，其实我们是走不了.

    云霄苦笑一声，一脸无奈说道。

    “就是，那凶兽一出现就喊打喊杀的，没办法只能动手了。”

    琼霄也是解释道。

    江无尘微微点头，并没有多说什么。

    这些凶兽冒头，毕竟跟神朔有关系。”大师兄，你是专门来帮我们的吗?”

    碧霄笑嘻嘻看着江无尘，询问道。

    “不然呢?”

    “快回金鳌岛吧。

    江无尘眉头一挑，笑着说道。

    “大师兄，那你要去哪?”

    云霄看向江无尘，追问道。

    “游历一番，寻些机缘。”

    江无尘目光深邃，既然来了，那便逛逛好了。

    “大师兄，我们能不能跟你一起游历啊。””跟大师兄在一起，特别有安全感。”

    琼霄拽着江无尘的衣袖，哀求道。”行吧，那便跟着吧。”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “谢谢大师兄!”

    三霄顿时脸色欣喜，跟着江无尘一起游历。”龟灵师姐要是知道了，肯定特别羡慕!”

    碧霄娇俏一笑，打趣道。

    “就你话多。”

    “走吧。”

    江无尘取出九龙沉香辇，一路游历于大地之上。

    沉香辇上，三霄异常兴奋，毕竟这是第一次跟江无尘出来游历。

    “轰!”

    忽然间，江无尘随手轰开了一处先天阵法，收走了当中的宝物。

    不过百年时间，江无尘便收走了十几处机缘。

    “大师兄，你跟多宝师兄一样是多宝鼠吗?””怎么哪里有宝物你都知道?”

    云霄一脸惊叹，询问道。”此乃天赋。”

    江无尘神秘一笑，随口说了一句。

    “我大概明白为什么大师兄修为突破这么快了!”

    碧霄忽然一本正经说道。

    “那你也得有大师兄这等跟脚啊!”

    云霄掩嘴一笑，打趣道。

    “哼，我们三个也不差啊，只是比不上大师兄罢了!”

    碧霄顿时皱了皱小琼鼻，不服气说道。”大师兄，那好像是西方教的弥勒师兄。”

    云霄忽然看向远方的一片平原之中，轻声说道。

    “对。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    随后江无尘便带着三霄出现在弥勒面前。

    在弥勒的身后，还跟着两个西方教弟子。”弥勒拜见无尘师兄!”

    “拜见无尘师兄。”

    弥勒见到江无尘的时候，顿时脸色微微一变，行礼说道。

    他身后的两个西方教弟子更是脸色苍白。

    “弥勒，又到东方打秋风了?”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，轻声说道。

    闻言，弥勒顿时讪讪一笑，解释道：“无尘师兄说得哪里话，游历天地，寻

    获机缘罢了。””这倒也是。”

    江无尘微微点头，并没有多说什么。”无尘师兄，若是没什么事，我等就先行告退了。”

    弥勒行了一礼，笑着说道。

    说着，弥勒就准备带着两个师弟离开了。”等会。”

    江无尘却是忽然开口，叫住了弥勒等人。”无尘师兄，还有什么事吗?”

    弥勒脸色微微一僵，露出一抹笑容问道。”没什么。””这两位师弟，怎么看到本尊这么害怕?”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，轻声说道。”皆因无尘师兄威名远扬。”

    “我等入门不久，有些畏惧师兄的神威。

    那两人身躯一颤，连忙说道。

    “是么?。

    *二位师弟叫什么名讳?”

    江无尘淡淡一笑，询问道。”无垢子。”

    “妙空。”

    两人连忙解释道。

    “看来，二位师弟必然有过人之处啊。”

    江无尘双眸微微眯起，笑着说道。

    “无尘师兄，此话怎讲?”

    弥勒脸色疑惑，询问道。

    “不然圣人怎么会出手蒙蔽二人天机呢?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，缓缓说道。

    听到这话，弥勒三人顿时脸色大变。

    “无尘师兄，师尊吩咐我等有事，就先告辞了!”

    弥勒行了一礼，准备带着两人离开了。

    “前天庭妖将，九叶狼和刺离甲，本尊没说错吧?”

    江无尘周身萦绕无尽道蕴，先天符文演化，推演发则弥漫天地间，目光逐

    渐变得冷冽。

    此话一出，那两人顿时脸色惊恐。”*~轰!”

    下一刻，两人转身就跑，根本不敢有所逗留。”咚!”

    江无尘一念之间，空间法则降临，禁锢一方天地，将两人禁锢在其中。”无尘师兄!”

    “无尘师兄，这是我西方教弟子，你可千万别乱来!”

    弥勒脸色大惊，连忙大声说道。

    “闪一边去!”

    江无尘袖袍一挥，一道神通之力降临，直接将弥勒镇压了。

    随后江无尘随手一招，那方空间领域顺价缩小，镇压着两个妖将，如同一

    个水晶球，落在江无尘的手中。

    “无尘师兄饶命啊!””我们真的痛改前非了!””饶命啊!”

    空间领域中，两个妖将连连叩首，大声说道。

    “师兄?”

    “你们也配?”

    江无尘冷哼了一声，冷声说道。”无尘师兄息怒!””他们都已经洗净罪孽，一心向善了!””还请无尘师兄给他们一线生机!”

    被镇压的弥勒连忙大声说道。”一线生机?””他们本来就没有!”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，恐怖威能在弥漫。

    手中的空间领域在缓缓缩小，要将两人灭杀。

    三霄在一旁无动于衷。

    “弥勒师兄，这些妖族本来就是人族仇人。w”你们还收为弟子。””是在想什么呢?”

    云霄摇了摇头，不禁说道。

    “无尘师侄且慢!”

    就在此时，无尽圣威弥漫，准提道人降临，连忙说道：“无尘，他们毕竟已

    经入了西方教，便是我教中门徒弟子，你总得看在师叔的面子上，放他们一

    马吧?”

    准提道人心中满是无奈，没想到蒙蔽天机都没能瞒过江无尘。

    这个头绝对不能让江无尘开了。

    不然的话，以后西方教接收的那些妖族就没好日子了。

    所以准提道人才不得不降临，想要劝说江无尘不要针对西方教的妖族弟子。

    “放他们一马?””这两个妖将，每个都屠戮上万的人族。

    “(李的的)你让我如何放了他们?”

    江无尘冷哼了一声，手中的空间领域已经越来越小了。

    恐怖的空间之力在其中涌动，两个妖将的肉身都开始变形了。

    “无尘，他们已经放下屠刀，一心悔过。””岂可再追究他们的过往。”

    “试问谁能无过?”

    准提道人一副苦口婆心的样子，劝说道。

    “准提师叔，师侄我最不喜欢的就是这套说辞!”

    “屠尽生灵，一句放下屠刀就能改变他们的罪孽吗?”

    “你答应，地府的生死簿也不答应!”

    江无尘脸色一冷，沉声说道。

    “咚!”

    江无尘心念一动，催动着空间之力，准备绞杀两个妖将。

    “定!”

    准提道人忽然轻叱一声，演化无上圣人之力，定住一切时空。

    时空静止，一切平静。”无尘师侄，师叔也是不得已才出手的。”

    准提道人看着被定住的江无尘，无奈说道。”咔!

    “砰!”

    然而伴随着一声巨响，江无尘周身，时间空间两**则演化，时空之力浩

    瀚，直接破了准提的时空禁锢!”啊!”

    “轰!”

    江无尘手掌一捏，整个空间领域瞬间破碎。

    两个妖将在惨叫声中化为飞灰，彻底陨落。”无尘，你过了!”

    准提道人罕见得沉下了脸，眼中蕴含着几分怒火。

    “准提师叔，师侄我也是不得已才出手的。”

    “巫妖覆灭之时我便说过，妖族投靠玄门，我也只能忍痛迫害同门了。”

    江无尘也是针锋相对，丝毫不惧。”江无尘!”

    准提道人深吸了口气，缓缓说道。

    “准提师叔，你西方教不是戒嗔怒的吗尽?”

    江无尘脸色平静，笑着说道。”无尘，你杀伐太重，可不是什么好事!”

    “轰!

    说着，准提道人便解开弥勒的禁锢，沉声说道.

 第136章：西方之怒，凶兽一族再现【2更】

    听到准提说自己杀心太重，江无尘顿时笑了。

    “准提师叔，这是师侄的事情，不劳费心。”

    “西方教的怒目金刚，不也是为杀伐而生，难道就不怕西方杀孽过重?”

    江无尘目光灼灼盯着准提道人，缓缓说道。

    “怒目金刚，是为降服四魔，岂能混为一谈。”

    准提道人摇了摇头，沉声说道。

    “可真是奇闻。””万灵杀伐，便是杀孽，金刚伏魔，便算不得杀孽。”

    “如此说来，这两个妖将此前屠戮无数生灵，我现在也只是在伏魔。”

    江无尘冷冷一笑，直接说道。

    “不可理喻!”

    “弥勒，我们走!”

    准提道人顿时气得不行，直接就带着弥勒返回西方教了。

    “哼!”

    江无尘看着准提道人离开，并没有多说什么。

    “师兄，你不会准备冲到西方去把妖族的人都杀了吧?”

    云霄看向江无尘，询问道。

    “我像是这么穷凶恶极的人吗?”

    “再说了，这么干，西方二位师叔可不会光看着。w”反正东方大地，看见一个杀一个就是了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “师兄威武!”

    “我们支持你!”

    琼霄和碧霄皆是说道。”走咯。”

    江无尘带着三霄姐妹，继续有游历大地之中。

    西方灵山之中，准提道人带着弥勒回归，一脸怒容。”气煞我也。”

    准提道人来到接引面前，怒声说道。

    “师弟，稍安勿躁。”

    “切勿嗔怒。”

    接引道人看向准提，轻声说道。”无尘现在越来越放肆了。””当着我的面就直接抹杀我教弟子!”

    准提道人一脸无奈，说道：“我又忌惮通天没有出手。”

    “唉，没想到蒙蔽天机都没能瞒过他。”

    “这件事不要声张，让那些入教的妖族今后不要去东方了。”

    接引道人轻叹一声，沉声说道。

    “只能这样了，他总不见得跑到西方来杀。”

    准提道人也是皱着眉头，缓缓说道。

    此时东方大地，江无尘再度发现了一座先天阵法。

    “师兄，我来我来!”

    琼霄一副跃跃欲试的样子，主动跑去破解先天阵法。

    三霄对于阵法造诣，有着极高的天赋。

    若非如此，也不能创造出九曲黄河阵这种名震洪荒的大阵。

    不多时，那先天阵法就被破开了。

    “轰!”

    顿时无穷道蕴流转，磅礴的气机弥漫开来。

    “极品先天灵根!两仪银霜桃!”

    琼霄顿时脸153色大喜，仿佛中奖了一样。

    “品阶极高，就是可惜了，这等灵根只能提升法力，参悟大道却是无益。

    云霄微微摇头，有些惋惜说道。

    “非也。”

    江无尘却是淡淡一笑，将那株灵根收了过来，说道：”为兄现在缺的就是这

    种东西。”甚妙!w

    “那正好了!”

    碧霄露出一抹笑容，附和道。

    “走，继续吧。”

    江无尘此时心情不错，这株先天灵根倒也是用处不小。

    随后江无尘便带着三霄在这大地游历了近万年时间。

    眼看着收获差不多了，江无尘便准备回去金鳌岛，筹备证道混元的事情了。

    忽然间，江无尘推演先天之数，看向了北方大地，目光变得锐利起来。

    “师兄，怎么了?”

    云霄察觉到江无尘的神色变化，不禁说道。

    “神朔和敖苍碰到了点麻烦。”

    江无尘缓缓说道。

    “师兄，那我们快去吧。”

    琼霄不禁愣了一下，连忙说道。

    “不用急，除非生死危局，否则我们不需要出面。””多经历点磨练总是好的。”

    江无尘脸色平静，随后便催动着沉香辇遁入时空长河之中。

    北方大地，敖苍与神朔两人行走于大地之上。

    “二师兄，北地这么荒凉，我们到这里能寻到机缘吗?”

    神朔看向敖苍，不禁询问道。”世人都以为北地荒凉，所以都懒得来寻机缘。””这里机缘少虽然少，但却胜在无人问津，反倒可能找到好机缘。”

    敖苍嘿嘿一笑，解释道。”二师兄高明!m

    “师弟佩服!”

    神朔顿时竖起大拇指，惊叹道。

    “小意思。”

    “跟着二师兄，有什么事二师兄来解决。”

    敖苍露出一抹笑容，傲然说道。

    随后两人便在这大地上游历。

    正如敖苍所说，还真让他们找到了一些机缘。”皇太子!”

    “我们终于找到你了!”

    忽然间，几个黑袍生灵出现，一脸激动看着神朔。”大罗金仙，准圣?!”

    敖苍不禁愣了一下，这四个生灵，三个大罗金仙，一个准圣。

    而他们，看的是神朔。

    “凶兽一族的

    敖苍眉头微微一皱，忽然有种不太妙的感觉。

    “皇太子在上，蚩衍终于盼到您回归了!”

    “还请您统御我凶兽一族，重建兽神皇朝吧!”

    四大凶兽跪伏行礼，眼中满是虔诚!

    “现在哪还有凶兽一族?不是都已经灭亡了吗?”

    神朔下意识退了一步，沉声说道。

    “此言差矣!””皇太子，我们当初寻得一片净土，昔日我们只剩下十来个，如今都已经繁

    衍生息，足有千亿之数!”

    而且不再如当初那般浑浑噩噩，只知杀戮!”

    “现在就等您回归，重建兽神皇朝了!”

    准圣蚩衍一脸激动说道。

    “重建兽神皇朝，然后呢?”

    神朔目光灼灼，询问道。”自然是扫荡天地，屠灭众生!”

    蚩衍红色的瞳孔之中，涌动着疯狂的杀意。

    “昔日父皇的兽神皇朝为何覆灭，难道你们还不明白吗?”

    “屠灭众生，注定陨灭!”

    神朔眉头紧皱，压根就不愿意重建兽神皇朝，徒增杀戮。

    “皇太子!你怎么会变成这个样子!

    “神逆陛下为你倾注那么多心血，就是为了让你重建兽神皇朝啊!”

    蚩衍顿时脸色骤变，惊声说道。

    说着，蚩衍目光死死盯着神朔，惊疑不定。

    “是了!你竟然自封了自己的神性!”

    “难怪你这么优柔寡断!

    “皇太子，得罪了!”

    蚩衍二话不书，瞬间镇压神朔，要强行将其道纹上的封印解开。

    “住手!”

    敖苍顿时怒喝一声，瞬间祭出九九散魄葫芦，准备出手。”滚!”

    蚩衍冷喝一声，直接将敖苍震退了。”小小一个太乙金仙也敢插手我兽神皇朝的事情!n

    “杀了他!”

    蚩衍直接下令，随后一尊大罗金仙初期的生灵走出，目光冷冽盯着敖苍。”住手!””谁敢动我师兄!”

    “我命令你们住手!”

    神朔顿时怒了，厉声喝道。”行吧，皇太子。”

    “我这就为你解开封印，恢复神性!”

    蚩衍试图解开神朔的封印，但是却发现根本解不开，只能神朔自己解开。

    “皇太子，解开封印，恢复神性!”

    蚩衍目光锐利，盯着神朔说道。

    “那不是神性，那是兽性!”

    神朔脸色阴沉，怒声说道。”一派胡言!”

    “你不解开，杀了那个生灵!”

    蚩衍直接下令，要镇杀敖苍。

    虚空之中，烛龙见到这一幕，顿时心头一急，当即准备出手。

    然而就在此时，一只手按住了他。”你现在就出手，这场磨砺有何意义?”

    “护道者不是这么当的。”

    江无尘的身影缓缓出现，淡淡说道。

    “无尘剑尊

    烛龙顿时行礼，恭声说道。

    “且看着吧。”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    此时大地之上，神朔见蚩衍要杀了敖苍，顿时大怒，疯狂挣扎着。

    敖苍目光冷冽，催动着九九散魄葫芦，头悬北方玄元控水旗。”吼!”

    下一刻，敖苍直接显化庞大的九爪紫金天龙之躯，遮天蔽日，龙威浩瀚。

    “轰!”

    那尊大罗金仙也是显化凶兽本体，双眸如浩瀚混沌星辰，庞大无比，笼罩

    无尽天地。

    “吼!”

    敖苍喷吐龙息，天龙之威浩瀚，催动九九散魄葫芦。

    红砂漫天，震得那凶兽元神升腾。

    “噗!”

    敖苍顺势出击，龙爪撕裂无尽时空，直接将那尊大罗凶兽给撕开了。

    然而下一刻，那尊大罗凶兽更加愤怒，大罗神通浩瀚，直接将敖苍给拍到

    了地上，崩裂无尽天地。

    “竟然能伤到大罗金仙。”

    云霄愣了一下，脸色有些诧异。

    虽说那尊凶兽没有法宝在身，但也是大罗金仙了。

    敖苍(ce cd) 不过太乙金仙初期， 竟然就能打伤大罗金仙， 虽然最终还是输

    了。”也不看看敖苍是谁，我龙族皇者!”

    烛龙顿时一脸骄傲说道。

    “也不看看敖苍的师尊是谁，那是我大师兄!”

    琼霄却是撇了撇嘴，反驳道。”啊!”

    大地之上，神朔见敖苍被镇压，顿时发出一声怒吼，瞬间解开了自己的封

    印。

    “吼!”

    神朔仰天长啸，恐怖的毁灭之力席卷天地，其修为疯狂上升。

    那黑色的道纹，从半边身躯，直接笼罩了全身，黑气弥漫，散发着无比凶

    戾的气息。

    神朔的双眸，也逐渐变成了赤红之色。”毁灭”

    神朔浑身散发着狂暴的暴虐气息，无穷无尽的毁灭法则在涌动。

    “轰!”

    神朔祭出毁灭之剑，疯狂破坏着一切。

    “皇太子!

    “这就是您的神性!”

    蚩衍脸色激动，连忙说道。

    随后蚩衍将敖苍镇压抓了过来，说道：“皇太子，杀了他!””杀了他，彻底毁灭心中的那份所谓的善良，统御我们凶兽一族!”

    蚩衍按着敖苍，大声说道。

    神朔赤红色的双眸死死盯着敖苍，杀意凛然。

    “神朔，你疯了吗?”

    “神朔!”

    敖苍双目圆瞪，死死盯着神朔。”二二师兄”

    神朔眼中红芒闪烁，陷入了挣扎之中。

    见状，敖苍顿时脸色一喜，继续说道：”你忘了你是怎么熬过来的吗?””你苦苦支撑了那么多年才出世!”

    “难道你甘心再度堕落黑暗吗?”

    敖苍声如惊雷，暴喝道。”住嘴!”

    蚩衍直接封印了敖苍，不让他继续开口。”皇太子，杀了他!”

    蚩衍目光死死盯着神朔，咬牙说道。

    “锵!”

    神朔缓缓抬起毁灭之剑，恐怖的毁灭气息在肆虐。”还不出手!”

    烛龙顿时急了，沉声说道。”还不是时候。”

    江无尘目光直勾勾盯着这一幕，想看看神朔是不是真的会出手杀敖苍。

    “锵!”

    忽然间，神朔一剑落下，剑芒滔天，毁灭一切。

    然而目标，却是蚩衍!”皇太子!”

    蚩衍脸色微微一变，怒声说道。

    “你说杀就杀?w”你奉我为皇太子，那你就杀了你所有随从!”

    神朔双眸赤红，凶戾的气息依旧萦绕。

    此时神朔性情大变，杀伐气息极重，但终究还是控制住了本心，只是性情

    变得凶戾阴狠了起来。

    看到这一幕，江无尘露出一抹笑容，看这样子，神朔已经不需要封印了。

    “皇太子!!”

    “那我只能强行带你走了!”

    蚩衍眼中闪过一抹狠意，准备强行带走神朔。”轰!”

    然而就在此时，一道惊雷轰然降临，瞬间将蚩衍劈成了血雾。

    “本尊的弟子，你说带走就带走?”

    江无尘从虚空之中走出，淡淡说道。

    说着，江无尘袖袍一会，神光掠过，解除了敖苍的镇压。

    “师尊!””师尊”

    神朔愣愣看着眼前的敖苍。”神朔，自己控制力量，恢复过来。”

    江无尘扫了一眼神朔，淡淡说道。

    “我我尽力”

    神朔周身暴虐之气席卷，识海中在剧烈挣扎，遍布全身的道纹开始消散恢

    复。

    “不!”

    蚩衍重塑真身，厉喝道。

    “镇!”

    江无尘手掌拍下，浩瀚神力瞬间将蚩衍四人镇压。

    “滚回你们的凶兽一族，看在神朔的份上，本尊可饶你们一命。”

    江无尘居高临下，俯视着蚩衍。

    “带不回皇太子，我们宁愿死!”

    蚩衍目光决绝，沉声说道。

    “是么?那本尊便顺带着屠了你们凶兽一族算了。”

    江无尘眉头一挑，淡淡说道。

    “你说什么?”

    蚩衍顿时大怒。”北地之极，黑煞平原之中的一处小世界，没说错吧?”

    江无尘看向蚩衍，缓缓说道。

    “不!”

    蚩衍急了，疯狂挣扎着。

    “轰!”

    与此同时，神朔终于恢复了过来，控制住了自己的道纹，恢复了本性。

    “师尊，让我来吧。”

    神朔行了一礼，恭声说道。

    “嗯。”

    江无尘点了点头，没有说什么。

    随后神朔便看向蚩衍，沉声说道：“我可以重建兽神皇朝，但是不会屠灭众

    生，肆虐大地。”

    “昔日父皇的皇朝便是因此陨灭的。

    “如果你同意，我会统御凶兽一族。”

    神朔目光灼灼看着蚩衍，缓缓说道。

    闻言，蚩衍陷入了沉默，没有说话。

    “我若不同意呢?”

    蚩衍看向神朔，反问道。

    “诛杀。w”永世封禁凶兽一族。”

    神朔目光平静，缓缓说道。

    “我需要回一趟族里。”

    蚩衍眼中满是失望之色，缓缓说道。

    “好，如果同意，就待我证道混元金仙再来找我。n

    “如果不同意，就不用来了，否则后果你应该明白。”

    神朔点了点头，直接说道。

    他很明白兽神皇朝陨灭的原因，加上自身的本性不喜杀戮，断然是不会按

    照蚩衍所说的。

    重建兽神皇朝，屠灭众生，那根本就不现实。

    江无尘神色淡然，随手间解开了蚩衍的镇压。”是

    蚩衍点了点头，只能带着人回去了。

    “多谢师尊!”

    敖苍和神朔皆是行礼说道。

    “嗯，神朔，勤加参悟，自己控制体内的凶戾之气，往后你就不需要封印了

    江无尘点了点头，看向神朔说道。

    这一次的事情虽然受了点上，但是神朔能够控制住自己的狂暴的人格，便

    是一件好事。

    如果运用得当，将会成为神朔的一大杀手锏。”弟子明白!””多谢师尊教诲!”

    神朔连忙点头，沉声说道。

    随后江无尘便没有再留在这里，转身回了金鳌岛。

    至于烛龙则是继续隐藏，为敖苍护道。

    回到金鳌岛后，江无尘本准备直接闭关的。

    但是却发生一件让他震怒的事情。

    “轰!”

    江无尘演化推演大道，时空之力显化，时空空间两**则萦绕，映照出东

    海某座仙岛上的一幕。

    光幕之中，出现的正是定光仙!.

 第137章：证道前夕!诛杀定光仙!

    【3更】

    浩瀚无尽的东海之中，存在着无尽的不知名海岛。

    其中生存着无数的生灵。

    也有一些仙岛因灵气充裕，成为了难得的洞天福地。

    而此时一座仙岛之中，长耳定光仙与几个妖族生灵从~中走出。

    “多谢定光上仙传授-我等炉鼎之法!”

    几个妖族生灵脸上满是诌媚的笑容，默默取出两件后天至宝和

    两株后天灵根-送给了定光仙。

    长耳定光仙露出一抹笑容，默默收起了这些宝物，笑若说道：

    “你们既然投靠了我，我自然不会亏待你们。

    “只可惜啊，我们那大师兄脾气太冲。”

    “不然本仙一定帮你入我裁教。”

    长耳定光仙看向几个妖族生灵，笑着说道。

    “入不入截教倒是次要的!“

    “如今我等投靠定光上仙，有您给我们撑腰，往后还要多多仰

    仗啊!”

    妖族生灵笑容满面，连忙说道。

    “这是自然。“

    “要不本仙去找大师兄求求情，让你们入截教?”

    长耳定光仙雷出一抹玩味的笑容，忽然开口说道。

    “别别别!*

    “求您了!否则江无尘一定把我们杀了不可!”

    几个妖族生灵顿时脸色惊恐，连忙说道。

    “那行吧，反正本仙也看他不顺眼。”

    “当年帮他通风报信，结果却不让我拜师。”

    “呸，神气什么，要不是看在他截教首徒的分上，本仙还用得

    着对他点头哈腰。

    长耳定光仙呸了一声，冷声说道。

    “定光上仙说的是!”

    几个妖族连连点头，附和道。”行了，本仙先回去了。”

    “有什么事再找本仙吧。”

    定光仙点了点头，随后便离开了。

    “恭送定光上仙!”

    几个妖族生灵连连行礼，笑若说道。

    定光仙走后，几个妖族生灵的笑容渐渐收敛。”若非天帝陛下和东皇殿下陨落了，我们何至于如此!*

    “区区一个随侍仙，换做当初，我们连正眼都不瞧。“

    其中一个妖族生灵怒骂一声，直接说道。

    “都怪那个江无尘!”

    “要不是他，几位妖神还能重建天庭!”

    另一个妖族也是气愤不已，怒声说道。

    “是么?“

    就在此时，一道身影忽然缓缓响起。”轰!”

    这几个妖族生灵顿时脑海一阵轰鸣，瞬间毛骨悚然。

    当他们扭头看到江无尘的身影时，顿时脸色苍白，发出一声惊

    恐的尖叫。

    “江江江无尘!“

    几个妖族生灵吓得浑身颤抖，眼中满是恐惧。

    江无尘这个名字，对于妖族而言，简直就是`梦一般的存在。

    “无尘大剑尊!饶命啊!~

    “扑通!“

    几个妖族顿时跪伏在地，连连叩首求饶。

    “轰!”

    江无尘袖袍一挥，施展袖里乾坤神通，二话不说直接将这几个

    妖族给镇压了。

    江无尘没有杀他们，而是要留着一切清算!

    随后江无尘走进了仙岛之中。

    这座仙岛中生存若几千个种族。

    江无尘走到了一处峡谷之中。

    这片{谷，是一个名为银背狐的小种族。

    但是将江无尘走进来的时候，顿时目光就冷了下来。

    遍地尸骸。

    全族被居数。

    雄性被斩杀。

    蓝性被吸干元阴而死。

    “炉鼎之法，定光欢喜佛么?“

    “呵呵。”

    江无尘露出一抹冷笑，沉声说道。

    长耳定光仙后面叛逃去了西方，就是成了定光欢喜佛，修欢喜

    禅。

    所谓的欢喜禅，其实就是双修。

    但是长耳定光仙现在的双修功法，却是直接掠夺元阴，吸干本

    源，导致炉鼎陨落。

    江无尘看着整个被灭族的银背狐，目光越发的冷冽。

    “轰!

    江无尘演化时空，命运长河显化，推演之道涌现，法则之力弥

    漫，推演无上天机。

    截教之中，是时候清算一次了!

    当年敲打过一气仙马元，那段时间截教弟子也挺安分的。

    但是时间一长，就开始滋生歪风邪气了。

    而最典型的，就是长耳定光仙。

    只不过长耳定光仙很会讨通天教主的欢心，深得通天教主的喜

    爱。

    暂且不论通天知不知道定光仙的所作所为。

    就算是知道了，恐怕也不会杀了他，顶多责罚一顿。

    江无尘演化命运长河，以时间法则，推演一切。

    但凡跟长耳定光仙有勾结的截教弟子，有一个算一个。

    半晌后，江无尘眼中的杀烹一闪而过，随后便直接回金鳌岛去

    了。

    “咚!

    金螫岛之中，金钟长鸣。

    所有的截教弟子除了闭死关和游历的。

    皆是来到了传道道场之中。

    江无尘坐在高台之上，目光平静。

    至于此时的定光仙，还没有赶到金整岛。

    毕竟他的速度跟江无尘的没法比。

    “大师兄召集我们作甚?”

    “是要传道吗?”

    所有蔽教弟子都是议论纷纷，看向了高台上的江无尘。

    “金钟长鸣?是有什么事要宣布吗?”

    回到金酱岛的长耳定光仙也是愣了一下，赶到了道场之中。

    见长耳定光仙回来了，江无尘眼中闪过一抹精芒。

    “诸位同门，本尊今日召集尔等前来，不为传道，只是有事宜

    布。

    江无尘目光看向所有的裁教弟子，声音响彻寰宇。

    “大师兄，好事还是坏事?“

    多宝道人忽然开口说道。”对我截教而言，自然是好事。”

    江无尘南出一抹笑容，解释道。

    “长耳定光仙、玄元七灵仙、商墨”

    江无尘一次性念了二十七个名字。”念到名字的师弟，且上来吧。”

    江无尘看向这些弟子，缓缓说道。

    听到这话，定光仙等人不禁一脸疑惑，随后走上了道场。

    “大师兄，是什么好事啊?“

    长耳定光仙看向江无尘，笑呵呵问道。

    “等下你们就知道了。

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “诸位同门，我截教，乃圣人大教。4

    “大教之风不可辱，昔日为兄便告诫过你们，不可为非作歹。

    “只是，有些人似乎把为兄的话当做了耳边风!”

    江无尘目光忽然变得锐利起来，沉声说道。

    听到这话，定光仙等人顿时脸色微微一变。

    “大师兄”

    长耳定光仙连忙开口，准备说话。

    “闭嘴!”

    “轰!”

    江无尘冷喝一声，顿时恐怖浩栽的神威席卷，将这二十七个弟

    子镇压在其中。

    “大师兄，你这是做什么?~

    “我们犯什么错了?”

    这些弟子顿时脸色一惊，连忙大声说道。

    “是你们自己认错，还是本尊来公之于众?”

    江无尘目光冷冽，扫过定光仙等人，沉声说道。

    “大师兄，我们冤枉啊!“

    定光仙顿时一脸悲愤，惊声说道。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，时空长河演化，时问法则弥漫，追溯过去岁

    月。

    “长耳定光仙，自入门以来，居戮生灵七百八十五万，以炉鼎

    之法，掠夺元阴生灵四百七十六万，勾结妖族，犯下滔天罪孽

    !

    “玄元七灵仙，自入门以来，无故残害生灵三百六十一万，掠

    夺元阴生灵一百三十六万。

    江无尘一个个宣布了这二十七个弟子的罪状。

    岁月长河之中，一幕幕显化若这些弟子所做的一切。

    尤其是当看到定光仙强行以炉鼎之法掠夺元阴时，顿时所有女

    弟子都怒了。

    “你们说，这些弟子，该不该杀?”

    江无尘声如惊雷，响彻在金鳌岛之中。

    “定光仙该死!”

    无当圣母顿时怒喝一声，眼中满是杀意。

    “该杀!

    “该杀!

    喊得最厉害的就是那些女弟子。

    “大师兄，我知道错了!”

    “你就看在我从来没有害过人族的份上，放我一马吧!”

    长耳定光仙顿时脸色煞白，跪伏求饶。

    “万灵与人族有何区别?”

    江无尘却是怒喝一声，一掌打落，瞬间将定光仙的肉身拍得四

    分五裂。

    轰然问，江无尘把那几个妖族生灵也扔了进去一起镇压。

    随后江无尘将目光看向所有截教弟子。

    “我截教弟子，行走在外，若是受人欺凌，莫说报仇，整个截

    教倾巢而出都行!

    “但是，无端居致无率生灵，犯下滔天杀孽，坏我哉教气运!”

    “罪责当诛!”

    江无尘目光锐利，扫过所有的截教弟子。

    部分弟子目光有些躲闪，显然也做了一些不太好的事情。

    江无尘没有全部揪出来，只需要抓几个典型。

    本来江无尘就想找机会宰了定光仙的。

    现在长耳定光仙找死，江无尘自然不会留情。

    “如此伤天害理，罪贵当诛!“

    多宝道人眼中满是怒火，厉声喝道。

    “师尊，我们知道错了!”

    “教救我们!”

    长耳定光仙顿时哭喊着，眼中满是忏悔之意。

    “咚!”

    忽然间，道音扉靡，通天教主的身影从虚空之中走出。

    “拜见师尊。

    一众截教弟子皆是行礼。

    “定光仙，你当真知错了?

    通天轻叹一声，看向定光仙说道。

    “知错了!”

    “师尊，您饶我一名，我一定潜心侍幸您，绝不再犯下菲W!”

    长耳定光仙连连点头，大声说道。

    “既然你已经诚心认错，那就~

    通天教主终究是不忍杀了定光仙，但是他话还没说完就被江无

    尘打断了。

    “帅尊!

    “定光仙罪孳最深重，饶过谁都不能饶过他!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。”无尘，定光仙毕竟侍奉为师多年。”

    “他虽是罪孽深重，为师便给他一个改过自新的机会。”

    通天摇了摇头，轻声说道。

    “不行!”

    “这等罪尊都不杀，无异于助长歪风邪气。“-

    求鲜花…

    江无尘这一次是无比的坚决，绝对不容许定光仙活下来!

    “无尘，你连为师的话都不听了吗?”

    通天眉头微微一皱，直接说道。

    “师尊莫要忘了。”三族，巫妖，是怎么没落的。”

    江无尘恭敬行了一礼，铿锵有力说道。

    听到这话，通天目光微微一凛，不禁沉默了下来。

    三族，巫妖，都是造下无边杀孽，损耗气运，最终于量劫之中

    覆灭。

    就像现在定光仙他们干的事情。

    “师尊，弟子所做一切，都是为了截教。”

    “截教之风，必须整顿!””否则我截教只会自毁生机!更何谈截取一线生机!“

    “如果您相信弟子，便全权交给弟子处理!“

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “师尊，救救我!”

    “我一定禁闭百万年，坚决不踏出金整岛!“

    长耳定光仙脸色惊恐，如果全权由江无尘处理，自己必死无疑

    的!

    通天深深看了一眼定光仙，沉吟许久。

    “罢了”

    通天发出一声轻叹，摇了摇头，随后便转身高开了。

    这番做法，便是默认了。

    通天不出现，江无尘这个截教首徒，便可执掌截教秩序。”师尊!”

    “救救我!”

    长耳定光仙发出一声凄厉的大吼，眼中满是绝望。

    “今日起，吾以截教大师兄之名，整截教之风，立截教之规!“

    “凡无故居数生灵者!”

    “凡出卖同门叛教者!”

    “凡伤天害理，损坏截教气运者!4

    “罪责当诛!

    江无尘目光锐利，看向所有截教弟子，冷声说道。”吾等，谨进大师兄教诲!”

    所有截教弟子，皆是行礼，神色凛然，高声说道。

    “凡有违者，他们，就是例子!”

    江无尘轰然祭出三十六颗定海神珠，蓝色毫光照耀九天之上，

    圣威浩瀚，引动四海之力，镇压天地爱宇。”大师兄饶命!”

    “饶命啊!大师兄!4

    “我们知道错了!“

    “大师兄啊呵啊!”

    “轰隆隆!”

    凄厉的K叫声轰然响起。

    定海神珠爆发出璀璨的光芒，直接将这二十七个弟子轰成飞灰。

    肉身破碎，元神泯灭，彻底身死道消。

    截教弟子中，有一小提弟子脸色苍白，浑身被冷汗打湿了。

    “希望你们记住我今日所说的话!”

    “都散了吧。”

    江无尘看向一众截教弟子，缓缓说道。

    “大师兄，吾等告退。”

    所有的截教弟子都各自散去了。

    江无尘目光深迹，经过这一次之后，基本不会再有人顶风作案

    了。

    至少截教可以平静很长一段时间。

    随后江无尘便朝着碧游宫走去。

    “师尊。”

    江无尘看向眼前的通天教主，行礼说道。

    “杀完了?”

    通天双眸微闭，缓缓说道。

    “杀完了。

    “师尊足在责怪弟子强硬要杀了定光仙吗?”

    江无尘抬起头看向通天，询问道。

    “没有，你说得对。“

    后尘。”

    后尘伤天害理，损耗气运，日积月累，我截教也会步三族巫妖的

    “只是定光仙终究侍奉为师左右，深得为师之心，可惜了

    通天摇了摇头，有些惋惜。

    “师尊，我截教既为圣人大教，自然不能出现这种事情。“

    “元始师伯本就嫌弃我截教弟子跟脚不正。”

    “若是再发生这些事情，元始师伯又要字这些来说事了。”

    江无尘眼中透若几分深意，缓缓说道。

    “你为蔽教首徒，能有这份心是好事。

    “去吧，好生修行吧，别耽误了证道湿元。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “是，弟子告退。”

    江无尘点了点头，随后便转身离开了。

    “记得去一趟娲皇天。

    “你女娲师叔有事找你。*

    通天的声音忽然响起。

    “弟子知道了。”

    江无尘点了点头，走出碧游宫。

    随后江无尘便直接踏入时空长河之中，前往了娲皇天。

    娲皇天之中，江无尘的身影出现在娲皇宫外。

    “无尘师兄，娘娘已经恭候你多时了。“

    一个童子行了一礼，轻声说道。

    “你是灵珠子?”

    江无尘看向章子，随口问了一句。

    “正是，承蒙无尘师兄识得灵珠子。

    灵珠子行了一礼，恭声说道。

    “啧啧。

    江无尘微微点头，没有再说什么。

    哪吒就是灵珠子转世的。

    就是哪吒那混世小魔王的性子，跟眼前乖巧的灵珠子简直无法

    联想是同一个人。

    随后江无尘便进入了娲皇宫。

    幕帘之后，女娲端坐于蒲团之上，雍容华贵，气质超凡，丝丝

    袋缕圣威弥漫于天地间。

    “无尘拜见女娲师叔。”

    江无尘行了一礼，沉声说道。寸.

 第138章：证道混元!一门双圣!

    【4更】

    娲皇宫中，江无尘看着眼前的女娲圣人，微微行礼。

    “女娲师叔，唤无尘前来，不知所为何事?“

    江无尘看向女娲，轻声说道。

    “你为人族人皇。”

    “此番叫你前来，是有一样东西要交给你。”

    女娲看向江无尘，缓缓说道。”是伏羲的真灵吗?”

    江无尘忽然开口说道。

    “不错。”

    女娲忽然目光微微一凉，打量着眼前的江无尘，有些诧异说道

    “看来你洞察天机的本事，并不于圣人。

    “师叔谬赏了。””不过是一些小手段罢了。”

    江无尘淡淡一笑，谦虚说道。

    “小手段?天地诺事，你仿佛都了然于胸，通晓万事万物，这

    可不是小手段。“

    女娲黛眉微微一挑，露出一抹意味深长的笑容。”为求生存罢了。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “咚!

    女娲手指划过虚空，顿时一缕道蕴流转，伏羲琴出现在江无尘

    眼前。”伏羲琴之中，封存若我兄长伏羲的一缕真灵。”

    “他日时机成熟，你便送他入轮回，教化人族。”

    “你为人皇，此时由你来做，倒也顺理成章。”

    女娲看着眼前的伏羲琴，眼中透着几分感慨。

    “无尘明白。“

    江无尘点了点头，答应下来。

    “此为河图洛书，本宫从鲲鹏那章回来了。”

    “本宫兄长出世后，你便传于他吧。”

    女娲取出了河图洛书，缓缓说道。

    “好。”

    江无尘目光平静看若眼前散发若无尽光辉，先天符文萦绕，

    言隐现的河图洛书，点了点头。

    “找你来，主要便是这两件事。”

    “你且回去吧，你也该证道温元了吧?”

    女娲目光灼灼看着眼前的江无尘，忽然问道。

    “差”七零七“不多了，正在准备。””无尘告退。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    说着，江无尘就准备离开娲皇宫了。

    忽然间，江无尘心头一动。

    “投影女娲圣人。”

    “投影女娲圣人成功。”

    “掉落造化法则圆满，掉落神通造化天地，掉落一千元会法力

    当这两道信息出现在江无尘识海中时，江无尘忽然心头一震，

    眼中露出狂喜之色。

    造化法则和神通都被他忽路了。

    一千元会法力!

    一亿两千万年!

    相当于自己修行一亿两千万年才能积累出这么庞大的法力!

    江无尘忍不住露出一抹笑容，心中惊喜不已。

    本来只是突然想起还没有投影过女娲圣人，就随便投影了一下。

    没想到这一次没有掉落大道感悟，反倒掉落法力了。

    如此庞大的法力，加上江无尘的准备，必然是足够冲击湿元大

    罗金仙桎梏的!

    原本江无尘就已经准备得差不多了。

    不过江无尘也有点担心会不会准备不充分。

    但是如今得了这么一千元会的庞**力，更加是如虎添翼了!

    一切准备就绪，随时可以证道混元!

    “这次运气不错!”

    江无尘走出娲皇天，笑容满面。

    如果是平时，投影掉落庞大的法力，江无尘或许会不屑一顾。

    但是现在江无尘证道混元在即，这一千元会法力简直就是雪中

    送炭。

    随后江无尘便迫不及待回到金螯岛，在推演一番证道法门后就

    要开始证道混元了。

    “无尘啊。

    “你且来一趟碧游宫。”

    就在此时，通天的声音忽然响起。

    “师尊。“

    江无尘来到碧游宫的时候，发现三霄与x和嫦曦都在。

    “无尘啊，你准备何时闭关证道混元?”

    通天一脸笑容看着江无尘，询问道。

    “反正就在近日。”

    江无尘愣了一下，不禁说道。

    “善!”

    “再次之前，你也该再纳道侣了。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “啥子?

    江无尘两眼一瞪，通天师尊怎么突然说起这事来了。

    “不是你自己说的，让为师把云霄她们许配给你的?”

    通天顿时板起脸色，沉声说道。

    “不是吧，师尊，你是认真的?”

    江无尘顿时愣住了，没想到当初赌气随便说的一句话，通天竟

    然记到了现在。

    本来一直没有动静，江无尘还以为这事已经过去了。

    谁想到通天师尊现在竟然再度提起来了。

    而且还把羲和嫦曦、三霄都喊过来了，这摆明是已经都做好思

    想工作了。

    “师尊，此事也得师妹同意吧?”

    江无尘不禁说道。

    “云霄、碧香、琼霄，你们可愿意?”

    通天露出一抹笑容，看向三人说道。

    “愿意，愿

    “.咳”

    琼舌本来挺激动的，不过在云百轻咳一声后顿时收敛了起来，

    转而脸色娇羞说道：”全凭师尊做主便是。

    “羲和，你们呢?”

    江无尘看向蔬和嫦曦，反问道。

    “夫君，我等时常闭关修行，若是有三位妹妹侍奉左右，倒也

    是件好事。

    羲和温婉一笑，看这样子，的确是做好思想工作了。

    “怎么?你不愿意?”

    通天看向江无尘，反问道。

    闻言，三霄姐妹顿时一脸紧张看着江无尘。

    “那倒不是，三位师妹温婉、娇俏、灵动，各有风情，若能结

    为道侣，也是一件幸事。

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “如此便好。“

    通天点了点头，很是满意。

    “你既要证道混元，那便索性先成婚再证道，也算了了为师的

    一桩心愿。

    “顺便努努力，看能否诞下子嗣。”

    “倘若到了湿元大罗金仙这等层次，诞生子嗣便没那么容易了

    通天脸上露出一抹笑容，缓缓说道。

    毕竟圣人已经是万劫不灭之驱，统治寰宇，若是要孕育子，

    其跟脚必然非凡。

    正因如此，才会更难孕育。

    “师尊，你考虑得可真周到啊

    江无尘一脸佩服，敢情连生孩子的计划都帮自己准备好了。

    “小事，你一直潜心修行，这等事情，也只能为师帮你操心了

    “行了，去准备吧，两千年后大婚!”

    “哈哈哈!~

    通天脸上露出一抹笑容，大手一挥，心情甚好。

    “多谢师尊赐婚!”

    三宵姐妹行了一礼，恭声说道。

    两千年时间，转瞬即至。

    “咚!”

    这一日，金鳌岛之中，金钟长鸣，八音仙乐响彻爱宇。

    无数大能降临金盔岛。

    万族皆来祝贺。

    整个金螯岛张灯结彩，神光璀璨，瑞兽祥葛弈走，瑞彩荡九天。

    截教首徒再纳道侣，乃是轰动洪荒的大事情!”无尘道友，恭喜恭喜啊!”

    冥河老祖出现在金鳌岛之中，连忙满是笑容。

    “只河道友，请!”

    江无尘轻笑一声，轻声说道。

    “无尘道友，您果然福缘不浅啊，三严仙子跟脚深厚，仙姿绰

    约，如今已成无尘道友的道侣了。”

    镇元子露出一抹笑容，来到江无尘面前，打趣道。

    三霄姐妹也只是修行时间尚短，假以时日，证道温元金仙，也

    是如同x和嫦阔一般的盛名。

    “镇元子道友若是羡慕，也可寻个道侣。

    江无尘看向镇元子，笑着说道。

    “贫道一心修道，清心欲更好，哈哈。”

    镇元子却是摇了摇头，对于这种事情没那么大的追求。

    “无尘，可喜可贺!“

    玄都也出现了，由衷祝福道。

    “吾!”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    不多时，阐教、西方教等弟子也来了。

    “无尘师兄，恭贺喜结连理!“

    广成子、弥勒等人送上贺礼，连忙说道。

    虽说两者之间有些过节，不过这种日子，什么矛盾都是放到一

    边去。

    毕竟彼此之问都没有彻底撕破脸皮，矛盾归矛盾，到底是同门。

    “轰!”

    就在此时，天地之间，圣威浩瀚。

    五大圣人降临，浩瀚无比的圣人威严笼罩天地。

    太清圣人、元始天尊、女娲圣人、接引圣人、准提圣人，五大

    圣人再度齐聚金整岛。

    “吾等，拜见圣人!”

    无数生灵皆是行礼，恭声说道。

    “善。

    老子微微点头，前来见证。

    “轰!”

    不多时，鸿钧道祖也降临了。

    只不过鸿钧道祖只是祝贺了一下江无尘，留下两件贺礼后就直

    接回天外天继续参悟合道去了。

    “有请，云霄、碧霄、琼霄，三位仙子!”

    多宝道人脸上满是笑容，江无尘第二次结道侣，又是他来主持。

    “咚咚咚!“

    钟鸣之声响彻长空，仙子起舞，瑞兽祥离奔走，八音仙乐响彻

    寰宇。

    天地之间，笼罩着无尽祥瑞，仙灵氤氲。

    三霄姐妹于仙光之中走来，凤披雷冠，仙灵动人，双眸如秋水

    灵蕴动人，俏脸微红，风情万种。

    江无尘一身红袍，看若如今清丽动人的三为道侣，不禁心头一

    阵悸动。

    论仙姿风采，三霄显然是不逊色于太阴神女的，只是比起额和

    嫦曦少了几分成熟，多了几分青涩。

    *一阳初动，二姓和谐，请三多，具四美，五世其侣征风卜，

    六礼既成，七贤毕集，凑八音，歌九和，十全无缺鸳鸯和，4

    今

    截教首徒，无尘子大剑尊与流和、嫦曦二位神女共结连理，

    诸神共证!“

    多宝道人手持玉如意，朗声说道。

    “吾等，恭贺无尘剑尊，成婚大典!”

    一众大能皆是举杯，高声说道。

    婚礼结束后，三霄姐妹便到了后殿。

    江无尘朝若几位圣人走去，笑若说道：“多谢几位师伯师叔，

    前来证婚。

    “上次为你证婚，不过混元金仙。”

    “转眼之问，都已经快证道温元了。”

    太清老子眼中满是感慨，缓缓说道。

    “此等速度，天地间无人可及啊”

    接引道人也是惊叹不已。

    从一介凡人到如今的半步湿元大能!

    不足百万年!

    即便是几大天道圣人，光是在混元金仙境停留的时间，就不止

    数百万年了。

    他们从孕育到出世，再到证道混元，少说都是几千元会。

    哪里能像江无尘这般进步神速。

    正因如此，所有圣人都对江无尘信心满满，认为他必然能够证

    道混元。

    “师伯师叔该赏了。”

    江无尘行了一礼，谦虚说道。

    “可别光顾着说无尘。4

    “无尘那几个弟子，纵观玄门小辈弟子，也没有几个能相比拟

    的!”

    女娲却是轻笑一声，忽然开口说道。

    闻言，众人皆是心头一震。

    江无尘光芒太甚，都差点忘了他那几个弟子。

    先天至宝化形、九爪紫金天龙、紫微星混沌星辰本源化形、融

    合毁灭本源的神逆之子，就连孔宣都是元凰融合先天五行之气

    诞生的，跟脚极其深厚。

    随便一个拎出来，都能够成为一个圣人大教的顶梁弟子!

    几大圣人不禁有些感慨。

    该说是江无尘福缘深厚，还是截教气运吕盛。

    接引和准提更是羡慕不已，西方教若是能有这几个弟子，何愁

    不兴啊。

    在众人庆贺结束后，几大圣人便就此离开了。

    万族生灵和一众大能也都纷纷散了。

    诺大的洞府之中，就只剩下江无尘了。

    蔬和嫦曦并没有出现，将这等时光留给江无尘和三霄。

    江无尘脸上露出一抹笑容，随后便朝着后殿走去。

    时光荏苒，转瞬即逝。

    距离江无尘大婚，已经过去三千年了。

    江无尘与五位道侣在这金整岛过了三千年逍遥的日子。

    江无尘看着这祥瑞萦绕的金鳌岛。

    等自己证道混元之后，也该开辟属于自己的道场了。

    随后江无尘便直接开始闭关了。

    “轰!

    江无尘大手一挥，丹阳果、人参果、蟠桃果、造化仙髓、两仪

    银霜桃、太元天乾果、混沌紫灵魂等无上宝物纷纷出现。

    还有一千多道鸿蒙紫气漂浮着，大道气机弥漫，散发着无穷韵

    味。

    江无尘日光灼灼，准备了这么久，也该是时候证道温元了。

    接着江无尘意识进入投影空间之中，瞬间接收了投影女娲所获

    得的一千元会法力!

    “秤!”

    当这庞大无比的法力接收时，江无尘体内发出巨大的轰鸣。

    丹田紫府中，那磅碟浩南的法力，如同无尽混沌之海席卷着，

    恐怖无比。

    那无比浑厚的法力蓬勃着，击穿无尽虚空。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，运转万道天衍诀。

    一时间，无穷道韵流转，大道神音震动寰宇。

    在江无尘的周身，三千法则大道尽数显化，十**则萦绕，神

    威浩莉。

    在其双眸中，有万亿星河宇宙在流转，深遮无比。

    一股忍怖无比的威能席卷诸天。

    江无尘更是开始炼化第四十九道禁制。

    “轰!”

    刚一开始，顿时天地患动。

    江无尘能够清晰感受到体内桎梏的变化。

    2.4凭若浑厚的大道感悟底蕴，江无尘参悟第四十九道禁制道

    纹，难度不大。

    但是炼化的同时，却明显感受到庞大的阻力，需要更为浑厚磅

    碟的法力去冲击炼化。

    炼化第四十九道禁制，就如同江无尘冲击湿元大罗金仙桎梏。”轰隆隆!~

    巨大的轰鸣声在回响，江无尘将第四十九道禁制炼化到五成时

    便感觉到后劲不足。

    江无尘二话不说，将丹阳果、蜡桃、人参果等神物尽数吞噬。

    一时间，恐怖磅磷的精粹在体内游走，其无量法力更是在疯狂

    膨胀着。

    丝丝缕缕的混元大罗气息在弥漫。

    江无尘头顶三花显化，绽放十三品，道蕴玄妙，气机磅礴，无

    与伦比!

    三花逐渐合一，凝聚出泪元道果。

    江无尘一口气将弟四十九道禁制炼化到九成的时候。

    这最后一步，却是无论如何都难以跨越。

    而此时江无尘局身萦绕的磅礴气机已是越来越恐怖。

    那无比强烈的混元大罗气息，远胜过任何时候。

    只差最后一步，便是凝蜜混元大多道果。

    “吼!”

    江无尘瞬间将一千多道鸿蒙紫气吞噬，融入体内，化作恐怖无

    比的力量，冲击最后一道屏障。”轰隆隆!”

    当一千多道鸿蒙紫气融入体内，内世界之中，无穷无尽的先天

    紫气汇聚成磅礴的灵气漩涡。

    “秤!”

    三花彻底合一，混元道果成!

    一股恐怖的温元大岁金仙神威轰然席卷。

    “轰降降!~

    洪荒大地，天地轰鸣，无尽紫气遮敲天空。

    整个洪荒都笼罩在无尽祥瑞之中。

    “这是”

    所有圣人和大能都是险色骇然，纷纷看向了金整岛的方向。

    江无尘成功证道混元!一门双圣!.

 第139章：对话太苍!源之夹缝!

    【5更】

    “轰降降!~

    随着江无尘证道混元，浩潍紫气萦绕无尽天空。

    放眼望去，近乎整个天空都是紫气氤氲，大道气机弥漫，玄妙

    非凡。

    无穷无尽的紫气朝着东海而来，汇梁于金整岛上空。

    那庞大的紫气演化无穷造化，福泽东海众生。

    无数的生灵沐浴在这无尽祥瑞之中，感悟大道真谛。

    东海之中，无数的生灵在这福泽之下，领悟大道，直接突破。

    还有无数的生灵因此诞生灵智，得以化形。

    “咚!”

    一声道音响彻诸天章宇，传遍洪荒大地，无尽时空每一个角落。

    “无尘证道混元了!”

    “竟然这么快?”

    通天教主出现在碧游宫之外，看着整个金鳌岛被笼罩在一片紫

    光之中，眼中满是意惊之色。

    “这等成圣之威，比当年的师尊更甚!“

    老子走出八景宫，看若天地之间那无穷无尽的祥瑞紫气，脸色

    震惊。

    这等忍怖的圣威镇压了浩瀚天地，那恐怖的压迫力，令无数生

    灵都为之颤抖。

    “不到百万年就证道成圣了!”

    “他到底是怎么做到的?“

    昆仑山中，元始眼中满足惊讶之色，自语道。

    十二金仙更是齐出，看若无穷紫气朝若东海汇聚而去，眼中满

    是骇然。

    “他竟然真的证道了!我们入门的时候他才太乙金仙啊!“

    广成子识海轰鸣，感觉一切太不真实了。

    怎么会有人突破得这么快!

    西方灵山之中，准提道人险色震动，目光死死看着东海的方向

    沉声说道：“本来还说他百万年内才有可能证道混元，没想到

    竟然这么快!

    “一门双圣!

    “万仙来朝，气运昌盛。”

    “我西方教何时才有这等气多啊。”

    接引道人眼中满是感慨之色，沉声说道。

    西方也是一门双圣，但是跟截教比起来，简直是差远了。

    “轰隆隆!”

    天空之上，道音响彻寰宇，轰鸣不断。

    大地上斟现祥瑞，四海生灵臣服，朝拜东海金螫岛。

    这等气象，比之当年的万仙来朝更加的震撼。

    “大师兄证道混元了!

    “这圣威，竟然比师尊还强盛!”

    金螫岛中，所有25截教弟子都是一脸惊骇，纷纷冲出来，看向

    江无尘所在的洞府。

    此时江无尘的洞府周围，无穷无尽的大道金莲绽放，葩含玄妙

    无比的大道神韵。

    九天之上，混沌之海显化，三千大道法则演化，无尽秩序神链

    穿梭于虚空之中，圣威浩瀚。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘的身影出现于九天之上。

    “吾乃无尘大剑尊，今证道混元!”

    “锵!”

    轰然问，剑意滔天，纵横天地，撕裂无尽时空。

    “吾等，拜见无尘圣人!~

    “恭贸无尘大剑尊证道混元，万劫不灭!”

    四海大地，无数生灵跪伏行礼，恭声说道。

    “夫君终于证道混元了”

    羲和、嫦曦、云霄、碧霄、琼霄五人看着九天之上那弥漫着无

    上圣威的身影，眼中异彩闪烁，惊声说道。

    “本尊今证道混元，演化三十六天，立道场，为圣剑庭!”

    江无尘屹立于天地之间，朗声说道。

    声如道音，言出法随，天地秩序萦绕。

    一瞬间，天地轰鸣，浩瀚圣威镇压诸天寰宇。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，江无尘祭出三十六颗定海神珠，引动四海

    之力，开辟天地。

    江无尘一念之问，以定海神珠正化三十六重天，诞生无尽玄妙。

    三十六颗定海神珠焊发出璀璨的光芒，分别镇压三十六重天，

    屹立于星空之上。

    每一重天之中，都有浩瀚星海诞生，一花一世界，演化无穷无

    尽多元大千世界。

    圣剑庭开辟后，江无尘没有立刻将道场迁去三十六重天，而是

    降临金鳌岛。

    “吾等，拜见大师兄。”

    所有截教弟子连忙行礼，眼中满是崇敬之色，高声说道。

    “夫君!”

    羲和几人迎了上来，微微施礼，美眸中满是笑意。

    “好!好!哈哈哈!”

    通天的身影出现，脸上笑容极为灿烂。

    如今江无尘终于证道混元，截教亦气运大盛，这等气象，如何

    能不高兴。

    “师尊。”

    江无尘看向通天，笑着说道。

    “如今你也已开辟圣人道场，莫要忘了时常为同门传道。“

    通天一脸感慨看若江无尘，轻声说道。

    “弟子明白!”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “遥想当年你入门之时，恍如昨日。

    绝后!不到百万年便证道混元，这等速度，自开天辟地以来，空前

    通天看若江无尘，眼中满是贺赏之意。

    谁能想到，当年连人教都入不了的一介凡人，会有这等成就!

    “承蒙师尊教诲!”

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “善。”

    通天脸上的笑容就一直没有消失过。

    “为兄今证道温元，福泽苍生，截教同门，东海万灵传道三千

    载，参悟领会，各凭造化!~

    江无尘的声音响彻浩瀚天地，如道法相随。”吾等叩谢无尘圣人!”

    “多谢大师兄!”

    东海万灵，截教弟子皆是行礼说道。

    “咚!4

    随后大道之音响彻寰宇，江无尘端坐云床之上，言出法随，道

    蕴自生，天地玄妙化金莲垂落。

    三千年传道，无尽东海都笼罩若大道玄妙气机，万灵参悟，各

    得福泽。

    待三千年传道结束后，江无尘便带着几位道侣和五个弟子进入

    圣剑庭之中。

    圣剑庭开辟于东海之滨上空，凌驾于洪荒星空以及三十三天之

    上，俯瞰万物，通晓天地万法。

    江无尘的洞府开辟于至高第三十六重天之中，为江无尘参悟修

    行之地。

    如今证道混元后，江无尘并没有急着去做其他事情，而是继续

    闭关，稳固大岁金仙道果。

    “轰!”

    江无尘轰然睁开双眸，眼中金色瞳孔变得更加玄臭，当中有大

    道符文隐现，洞穿一切血妄。

    在江无尘证道湿元之后，其天赋神通也发生了翻天覆地的蜕变。

    天赋神通破妄之眼，不但可洞察一切虚妄，其威能也提升了无

    数倍，更可洞察一切神通道法阵法之本质，直击弱点之处!

    混沌囚笼更是可直接演化一方浩瀚混沌，化为天地囚笼，更可

    消融万物，一念之间，可镇压无量生灵!

    兵解神域直接蜕变为混元兵解神域，万法大道皆可兵解，所谓

    宇宙世界、大道法则，乃至圣人，在这神域之中，皆可兵解。

    而万古升华这等秘法神通也发生了一些变化。

    原本万古升华是直接提升一个大境界的实力。

    但是到了混元大罗金仙这等层次，共分就九重天。

    一重境界一重天。

    每一重的差距，无法言喻。

    就如同金仙面对大罗金仙那般，无法跨越。

    但是现在万古升华，可以直接把江无尘的修为提高两重天!

    现在江无尘混元大罗一重天，施展万古升华后，可直接提升为

    混元大罗三重天!

    这是什么概念?

    哪怕是现在最强的女娲圣人，也不过混元大罗四重天!

    若非当初有补天功德，女娲现在只不过是混元大罗三重天。

    这些圣人都是证道依旧，而江无尘，只是刚证道，便有如此力

    量!

    每一重天的提升都无比艰难，更别说直接提升两重天的秘法了。

    现在的江无尘，虽然只是刚证道，但是除了鸿钧道祖，天道六

    圣，轮单挑，江无尘绝对有把握将其镇压。

    至于一言道法，本身已经是接近于道的道法神通，在江无尘证

    道混元之后，威能更加忍怖。

    单纯只是因为江无尘实力提升了，可以发挥出更强大的力量。

    规则定义之下，连圣人都难以抗衡。

    这些只是证道混元带来的一些变化。

    真正让江无尘觉得惊喜的是，新的天赋神通和圣苍镜觉醒新的

    功能。

    “虚无殒圣!”

    江无尘演化温元天赋神通，顿时浩瀚无尽天地，彻底崩塌消亡

    一切万法大道开始消融，回顾虚无。

    在这血无领域之中，一切存在都荡然无存!

    威力足可殒圣!

    一念之问，无尽多元世界，三千大道法则，都陨灭于其中。

    甚至可直接笼罩洪荒大地，吞噬消融一切，将其回归虚无。

    这就是新的天赋神通!

    有此等神通，圣人也无惧!

    江无尘眼中闪过一抹精芒，意识沉入圣苍镜内世界之中。

    炼化第四十九道禁制之后，圣苍镜觉醒了新功能。

    但却不是特殊的能力。

    而是法宝神通!

    “炼化了四十九道禁制，才莫初步掌控这至宝

    江无尘心头感到声撼，这至宝到底恐怖到什么程度了。

    之前江无尘只能一直炼化禁制，运用圣苍镜的功能。

    但是要说催动圣苍镜，想都不要想。

    根本没法掌控。

    如今炼化了四十九道禁制，证道混元，才终于算是初步掌控。

    但这还不是江无尘所震撼的。

    这一次觉醒的圣苍镜法宝神通，名为苍天圣劫光!

    这等法宝神通，其实就是从圣苍镜之中洒落一缕法宝玄光。

    恐怕连法宝本身的万亿分之一威能都没有!

    却可轻易抹杀一切圣人!

    是一切圣人!

    无论是圣人一重天还是九重天。

    混元大罗金仙，无人可挡!

    这才是让江无尘感到最震撼的。

    一缕法宝玄光，抹杀一切混元大岁金仙，这到底是什么恐怖的

    禁忌至宝!

    江无尘目光灼灼，心中掀起惊涛骇浪。

    但是这等神通缺点也大。

    只能使用一次。

    因为即便是江无尘这般身具无量法力的混元圣人，也会被瞬间

    拍干。

    理论上来说，圣人根本不可能会有法力匮乏的情况。

    因为圣人的力量来源于天地法则秩序之力。

    天地秩序不灭，圣人便有源源不断的法力，将天地秩序之力转

    化为法力。

    天道圣人和温元大罗金仙都是一样。

    但是施展苍天圣劫光，那庞大的力量，会瞬间将圣人体内一切

    力量抽空，用以支撑神通施展。

    这也是为什么江无尘修行万道天衍诀会有如此浑厚的力量，寻

    常圣人，其力量甚至不足以施展这等法宝神通。

    一旦强行施展，连本源之力都会被抽干。

    所以这等神通，轻易不可施展。

    “好霸道的神通!“

    江无尘意识回归识海，看着丹田紫府中漂浮着的圣苍镜，日光

    逐渐变得锐利。

    仅仅是这么一道法宝神通，就有这等恐怖的力量。

    若是将来彻底炼化一百二十一道禁制，忍怕轻易之间，就能抹

    杀大道境了!

    江无尘平复着心绪，自己这金手指，强得很过分啊!

    甚至江无尘连这法宝是什么品阶都没搞清楚。

    随后江无尘再度看向圣苍镜，运转万道天衍诀，尝试若催动圣

    苍镜。

    “轰隆隆!~

    顿时丹田紫府中，道音轰鸣，恐怖的力量在肆虐。

    一道恐怖的波动从圣苍镜中传出。

    “轰!”

    连同整个圣剑庭三十六重天都在震动!

    三十六颗定海神珠爆发出璀璨的光芒，镇压三十六重天。

    江无尘想要催动着圣苍镜离开丹田紫府，掌控在手中。

    但是却骇然得发现，圣苍镜然不动。

    任凭江无尘如何施展混元之力去催动，都难以将其调动。

    “还动用不了!”

    江无尘心头剧震，连混元圣人都不够资格使用这禁忌至宝吗?

    江无尘轰然爆发，万道天衍诀演化无上法门，三千大道法则演

    化，燥发恐怖的法则之力。”咚!”

    然而330就在此时，圣苍镜之上，一道微光掠过。

    “轰!”

    江无尘只恶觉识海中一片轰鸣，其意识仿佛被牵扯入一片独特

    的时空之中。

    一片漆黑，一切虚空。

    超脱一切时空岁月天地秩序的独特地方。

    在江无尘面前，理璨的大道法则之光在流转，化作一个人形生

    灵。

    “太苍!”

    江无尘心头一震，这等紧急气机，他印象深刻!

    只是这一次，江无尘发现自己竟然能够说出太苍之名了。

    和上次一样，江无尘依旧无法看清其面容。

    只能看到一团大道法则之光，仿佛那就是一切大道的起源!

    江无尘一步踏出，却发现自己无法动弹，仿佛身处一片夹缝之

    中，无法触碰任何东西。

    而自己也没有实体，只是一道意识，完全感应不到本体的存在。

    “怎么回事?“

    江无尘眉头微微一皱，自语道。”源之夹缝。”

    忽然间，那团大道法则之光传出声音，不是任何语言，而是大

    道之音，只可意会，不可叙述。

    江无尘愣了一下，难道自己所存在的地方叫源之夹缝?

    “你是圣苍镜上任主人?你还活着?”

    江无尘忽然开口说道。

    太苍传出大道之音，但是这一次却断断续续，仿佛遥隔着无尽

    虚无。

    似乎有什么禁忌之力阻挡着一切传达。”没有时间了……

    “这是你-契机-超脱一定要”轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响起，江无尘的意识感觉到虚无烹动，眼前的太

    苍身影也忽隐忽现了。

    江无尘也能感受到，自己的意识即将脱离这里。

    “我不是已经超脱了吗?”

    “超脱十二品圆满!”

    江无尘忽然发出一声大吼!

    “那不是-真超脱”

    “炼化圣苍我等着你”轰!”

    断断续续的大道之音传来，江无尘只能听到几个关键词。

    但是已经无法听到了，有无形的力量在强行阻断这一次的对话。

    “砰!”

    瞬总之间，一切泯灭。

    江无尘的意识瞬间消散，反应过来的时候已经回到现实了。

    “咳!

    江无尘喘着粗气，意识回归，却仿佛经历了一场大战一般。

    “那到底是什么地方!”

    江无尘目光灼灼，那方领域，完全超出了自己的认知。

    这一次的对话，应该是以圣苍镜为媒介才完成的!

    自己的意识游荡于无尽时空之外，进入源之夹缝!

    连太苍这等层次，也不能突破屏障吗?

    连对话都断断续续的，应该是强行连通两者之间的壁垒!”超脱――什么是真正的超脱?”

    江无尘看向了丹田紫府中的圣苍镜，陷入了沉思。

    此时江无尘忽然感觉，证道温元，只是一个开始.

 第140章：扬眉告别，凤凰入剑庭!

    【1更】

    圣剑庭三十六重天之中，江无尘目光深邃，走出了洞府，看着

    这无尽的天地。

    “浩瀚洪荒，于混沌之中开辟。”

    “混沌之外，又是什么?”

    江无尘忽然想起了之前扬眉大仙跟自己说过的话。

    源之夹缝，这是江无尘从未听说过的地方。

    或许，在混沌之外能够找到答案。

    只足江无尘现在的能力，连天道都未能超脱，何谈超透大道，

    走出混沌之外。

    又或者说，温沌根本没有尽头。

    “咚!#

    江无尘演化推演大道法则，无尽道韵流转，神光璀璨。

    “扬眉大仙已经进入混沌了”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，洪荒天地之中，推演不到扬眉大仙

    的任何气机。

    天玄山也已经没有任何生灵存在。

    在江无尘证道混元之后，扬眉大仙就离开了。

    “轰!”

    江无尘心念一动，时空长河显化，适入时空之中，降临天玄山。

    江无尘走进扬眉大仙的洞府之中。

    忽然间，无尽玄光笼罩着整个洞府，浩瀚圣威弥漫。

    一道皮影缓缓浮现，赫然便是扬眉大仙。

    “烹念化身。”

    江无尘愣了一下，倒是没想到扬眉大仙还留了一道化身在这里。

    “无尘道友，你果然还是选择了湿元大罗金仙这条路。~

    “贫道已经恭候你多时了。“

    扬眉大仙脸上露出一抹笑容，淡淡说道。

    “大仙可是有宝物要相赠吗?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “无尘道友的宝物比贫道还多，贫道可没有什么好东西拿得出

    手。

    扬眉大仙却是轻笑一声，随口说道。

    “英道已决意入混沌，继续当初没有完成的事情.

    “他日你若是欲入混沌，便带若这枚仙玉，当可寻到贫道。

    扬眉大仙看向江无尘，把一枚仙玉交给江无尘。

    “入湿沌?那恐怕还早着呢。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    自己不过刚证道混元，都还没有超脱天道。

    除非证道混元天极大罗金仙，否则江无尘是没有这个打算的。

    而且罗眠的元神还没有处理，盘古殿中的隐秘也还没有搞清楚。

    这个洪荒世界，还有很多东西要弄清楚。

    所以证道混元天极大罗金仙是必须做的事情。

    话虽如此，江无尘还足收走了扬眉大仙的仙玉，兴许某天自己

    来了兴致入混沌寻宝，还能碰上扬眉。

    “扬眉大仙，湿沌凶险，多保重了。”

    江无尘看向扬眉大仙，笑着说道。

    “贫道本于混沌生，有何惧?”

    “无尘道友，他日有缘，你我再见。”

    扬眉大仙淡淡一笑，随后其身影逐渐消散。

    扬眉大仙消失后，洞府中的一切动静都停止了。

    随后江无尘便商开了天玄山，返回了圣剑庭。

    “夫君，你回来了?”

    “两位姐姐她们正在闭关呢。”

    云霄迎了上来，柔声说道。

    “你们也准备闭关修行吗?”

    江无尘看向三霄，询问道。

    “正是，我们夫君已是圣人，我们怎么也得先证道大罗才是。

    琼雪娇笑一声，解释道。

    “你们只是出世比较晚罢了，他日证道混元金仙，轻而易举。”

    江无尘揽着三人，笑着说道。

    “那也得先证道大罗才是。“

    云霄依偎在江无尘怀中，缓缓说道。”暂且不急，有件事要做。”

    江无尘却是摇了摇头，沉声说道。

    “什么事啊?”

    三霄姐妹不禁愣了一下，询问道。

    “蜕变跟脚本源!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，忽然说道。

    听到这话，三人顿时心头微微一惊。

    “这无异于异想天开啊。“

    三霄不禁冷冽个一喜

    跟脚天生，本是如此。

    虽说也有后天蜕变的，但是却希望渺茫。

    因为根本就没有那么强悍的宝物，足够完成蜕变。

    更何况三霄本就跟脚不错，要想更进一步，更是困难。

    比如盘古精血或者大道之基鸿蒙紫气，都可以，但却极为罕见。

    巧的是，江无尘这两样东西都有!

    不过要说效果，自然是鸿蒙紫气更佳。

    “轰!“

    江无尘袖袍一挥，轰然无尽混元圣威笼罩着整个圣剑庭。

    随后江无尘演化时间法则与空间法则，形成时空领域!

    在时空领域之中，一切规则都在江无尘的掌控之中，可以掌控

    任何因素。

    如果是江无尘自己的话，倒是不需要如此。

    江无尘有万道天衍诀这等无上法门，还有圣苍镜这等至宝，所

    以基本都在可控之中。

    不过三香的话，她们缺乏足够强大的法门来完成蜕变。

    随后江无尘大手一挥，三百道鸿蒙紫气轰然出现。”鸿蒙紫气~-!4

    “我的天!我看到了什么?“

    “几百道鸿蒙紫气!”

    云香、碧霄、三舌忽然惑觉脑海一阵轰鸣，以为自己看错了。

    “夫君，你从哪搜刮来这么多鸿藏紫气的?”

    云霄一脸惊骇看向江无尘。

    这要是被人知道了，怕是圣剑庭的门槛都要被圣人踏破了。

    “怪不得夫君你能这么快证道混元!”

    “拿这么多鸿蒙紫气蜕变跟脚本源，太奢侈了!”

    琼霄脸色呆滞，轻声说道。

    “此乃机缘，为夫已经为你们推演了蜕变法门，安心融合鸿蒙

    紫气，万事有我。“

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    鸿蒙紫气的事情，等到蜕变完成后，江无尘会在三香的意识记

    忆中抹去。

    将一切岁月痕迹抹除。

    主要是江无尘在防备鸿钧道祖。

    这件事情，只有自己知道是最安全的。

    否则自己的几个道侣同时发生这么大的蜕变，必然是会引起道

    祖注意的。

    免得被道祖从三霄身上推演出什么来。

    随后江无尘传下蜕变法门，将三霄送入了时空领域之中。

    “咚!”

    大道之音响彻诸天寰宇，江无尘开始将鸿蒙索气融入三霄体内。

    接下来便是靠三霄自行蜕变升华了。

    江无尘目光灼灼看着这一切，掌控着一切因素，杜绝所有变数。

    鸿豪紫气妙用无穷，用以蜕变跟脚也是可以的。

    但是最终能够蜕变升华到什么程度，还是要常自身的造化。

    江无尘当初以鸿蒙紫气成功蜕变为大道之体，是有万道天衍诀

    的功劳。

    三霄虽然没有江无尘的手段，无法成为大道之体，但是蜕变升

    华后，至少也会比白初他们更强!

    如此一来，三百证道大罗金仙时，才能足够强!

    毕竟这是自己的道侣。

    “轰隆降!~

    时空领域之中，无尽道韵在流转，三霄显化本体，三朵云彩在

    无尽神光之中漂浮着。

    在不断的瓦解重塑之中，本源也发生了惊人的蜕变。

    这一番蜕变便是千年时间。

    “轰!4

    轰然间，三道磅磷的气息轰然席卷。

    三霄仙姿飘逸，从时空领域之中走出。

    丝丝缕缕玄妙道蕴在三人之间流转，玄奥无比，更有大道秩序

    神链索绕，气质超凡，恍如掌道。

    “极致升华，超越先天神灵，不错!”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。

    现在的三霄，其跟脚极致升华后，俨然已经超越了先天神灵，

    堪比混沌魔神的程度!

    毕竟几百道鸿蒙紫气配合法门蜕变，这等待遇，不是什么人都

    有的!

    “多谢夫君!”

    “不知道我等证道大罗，能冲击到何等层次。”

    云霄笑偃缁ǎ语气中满是惊叹。

    “纵观无尽天地，也就唯有夫君能有这等无上手段了!”

    琼霄此时依旧感觉震撼不已。

    以如此多的鸿蒙紫气蜕变自身，简直无法想象。

    “如今证道大罗，势必是十拿九稳了!”

    碧霄点了点头，沉声说道。

    “如今便是时候了，去闭关吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    说若，江无尘给三人留下了一些突破大罗金仙用得上的宝物。

    “夫君，那我们先去了。”

    云宵答应了一声，随后便转身准备去闭关修行。

    “轰!。

    就在这一瞬间，时空之力演化，定住一切时空。

    时间停滞，空间停止。

    江无尘看着三位道侣，大手一挥，神光演化，圣人之力弥漫，

    从她们的意识中将关于鸿蒙紫气的记忆都抹除了。

    “咚!4

    大道之音响起，江无尘演化岁月长河，将岁月痕迹也抹除。

    凡是一切可推演的，江无尘都清除干净了。

    忽然间，江无尘眉头一挑，顺手演化万道天衍诀，将三霄的传

    承功法重新推演了一遍，尽数完善。

    而这一切，对于三霄而言，会如同顺理成章一般。

    因为江无尘同时还影响了她们的岁月轨迹，仿佛这完善的功法

    本就存在一般。

    “散!”

    江无尘这才满意点了点头，袖袍一挥，解除了时空禁锢。

    三霄径直朝着洞府而去。

    仿佛刚才的一切都没发生过一般。

    时间与空间两**则相合的威能玄妙，无法言喻。

    对于她们三人而言，甚至无法察觉。

    “时空法则，当真是妙用无穷。”

    江无尘目光悠然，发出一声感慨。

    随后江无尘便在羲和与嫦曦出关后，用了同样的手段，以混沌

    太阴本源为她们蜕变升华。

    同样抹去了关于鸿蒙紫气的一切。

    如此一来，江无尘五位道侣也就奠定了成圣之基，若是有足够

    的机缘，当可证道温元。

    尤其是x和与嫦曦，本就已经是湿元金仙巅峰的修为了。

    昨晚这些事情后，江无尘便离开了圣剑庭。”本尊的随从呢?”

    江无尘忽然开口说道。

    “吾等拜见大剑尊!”

    下一刻，青龙、白虎、玄武、朱雀四大圣兽，以及玄极同时出

    现了。

    这五人神色恭敬，连忙说道。

    现在的江无尘已经是混元大罗金仙，乃是堂堂混元圣人。

    就算是朱雀这性子，不敢说话太过放肆了。

    仅仅是那无形间弥漫的圣人威压，都让他们这些半步混元大能

    感到压迫。

    “不出我所料，大剑尊果然证道混元了-”

    青龙低垂着脑袋，心中满是感慨，当初自己就觉得江无尘很有

    可能成为圣人的!

    现在当真一语成逆。

    “大剑尊，您这是要去哪?“

    玄极行礼说道。

    “去凤凰族。”

    “吼!

    江无尘祭出九龙沉香萃，顿时九龙冲天而起，阴阳五行灵气摇

    曳，大道法则之光流转，玄妙不凡，奢华无比。

    五尊半步混元紧随其后，跟若江无尘前往凤凰族。

    南方大地，不灭火山。

    江无尘看着延绵不绝的不灭火山，目光深遮。

    “这因果，终究是得了了。“

    江无尘自语道。

    当江无尘降临时，一股浩瀚无比的圣人威严席卷诸天，笼罩着

    整个不灭火山。

    一时间，整个凤凰族都轰动了。

    护山大阵瞬间打开，随后凤凰族族长凤轩，带若所有凤凰族人

    慌慌张张冲了出来。

    “凤凰一族，拜见无尘圣人!”

    凤轩等人连忙行礼，恭声说道。

    其身后的凤凰族人低垂着脑袋，不敢仰望圣人真颜。

    “起来吧。”

    江无尘挥了挥手，无形的力量将凤凰一族托起来。

    凤轩看看江无尘如今这阵仗，心中骇然无比，天地之间，就这

    么多了一尊圣人了。

    其身后五个随从个个都是半步混元，就算是向来排面大的元始

    天尊都没有这等咸势。

    最重要的是，这些大能都是他没成圣之前收服的!

    足可见其强大之处。

    “不知圣人降恪我凤凰族，所为何事?

    凤轩看向江无尘，小心翼翼说道。

    “受元凰所托，赐你凤凰族复兴机缘。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    “元凰族长?元凰族长在哪?”

    凤轩顿时一脸激动，连忙说道。

    “这不是你该问的。”

    “你只需要回答，要，还足不要。”

    江无尘眉头微微一皱，淡淡说道。

    “凤凰一族，叩谢圣人恩赐造化!”

    凤轩心头一额，连忙说道。

    这等机缘，他们岂能说不!

    他们已经等了很久了!

    如今终于有复兴崛起的机会，怎么会放弃?

    “元凰之子孔宜为本尊记名弟子。”

    “你凤凰族可入圣剑庭，享剑庭气运。“

    “但不需听命剑庭，你们若愿意，便去奉孔宣为主。“

    江无尘看向凤轩，缓缓说道。

    “少主”

    凤轩顿时一脸激动，这对于凤凰族而言，显然是个巨大的好消

    息啊!

    入剑庭，只是名义上的，主要是共享剑庭气运，令凤凰族气运

    复苏。

    气运之道玄之又玄，气运昌盛，则福缘深厚，连族中弟子修行

    都如有神助，机缘不断。

    剑庭气运何其吕盛?

    截教万仙来朝，气运昌盛!

    这还不足最重要的。

    江无尘还有一个身份，那就是人族人皇!

    人族如今气运也越发昌盛。

    入剑庭，便可共(好好赵)享截教与人族气运，凤凰一族，复兴

    何愁?

    这对于他们而言，俨然是一场大机缘啊!

    更别说江无尘还给了他们足够的自由。

    若是哪个弟子被江无尘看中，被收为圣人弟子，那更是大福缘。

    “凤凰一族，叩谢圣人!

    “凤凰一族，愿入圣剑庭!“

    无数凤凰族恭敬行礼，高声喊道。

    与此同时，不灭火山之下。

    江无尘一道化身缓缓出现，看着眼前被天道封印镇压的元凰。

    “元凰见过无尘圣人

    这等机缘，他们岂能说不!

    他们已经等了很久了!

    如今终于有复兴崛起的机会，怎么会放弃?

    “元凰之子孔宜为本尊记名弟子。”

    “你凤凰族可入圣剑庭，享剑庭气运。

    “但不需听命剑庭，你们若愿意，便去奉孔宣为主。“

    江无尘看向凤轩，缓缓说道。

    “少主”

    凤轩顿时一脸激动，这对于凤凰族而言，显然是个巨大的好消

    息啊!

    入剑庭，只是名义上的，主要是共享剑庭气运，令凤凰族气运

    复苏。

    气运之道玄之又玄，气运昌盛，则福缘深厚，连族中弟子修行

    都如有神助，机缘不断。

    剑庭气运何其吕盛?

    截教万仙来朝，气运昌盛!

    这还不是最重要的。

    江无尘还有一个身份，那就是人族人皇!

    人族如今气运也越发昌盛。

    入剑庭，便可共(好好赵)享截教与人族气运，凤凰一族，复兴

    何愁?

    这对于他们而言，俨然是一场大机缘啊!

    更别说江无尘还给了他们足够的自由。

    若是哪个弟子被江无尘看中，被收为圣人弟子，那更是大福缘。

    “凤凰一族，叩谢圣人!~

    “凤凰一族，愿入圣剑庭!“

    无数凤凰族恭敬行礼，高声喊道。

    与此同时，不灭火山之下。

    江无尘一道化身缓缓出现，看着眼前被天道封印镇压的元凰。

    “元凰见过无尘圣人

    元凰眼中满是震惊，怎么也没想到，当初一别，再见面时，江

    无尘已经是混元圣人了。

    “本尊答应你的事情已经做到了。”

    “至于金翅大鹏雕，过后本尊自会找他。”

    江无尘看着眼前的元凰，缓缓说道。

    “多谢。“

    “你果然很特殊。”

    元凰目光灼灼，沉声说道。

    江无尘只是淡淡一笑，没有回答。

    “你便在此继续镇守不灭火山，往后凤凰族，你不需要操心了

    江无尘看向元凰，随口说道。

    当初在元凰这里得到的造化玉碟碎片，对江无尘用处很大。

    如今该还的因果，江无尘自然会还。

    实际上，如今江无尘已经因果法则圆满，完全可以以法则之力

    强行抹除因果，亦可强行结因果。

    不过这种事情，不符合江无尘的性格。”告辞了。”

    江无尘留下了这么一句话后，化身便消散了。

    与此同时，凤凰一族气运金龙显化，融入圣剑庭之中。

    从此凤凰一族入圣剑庭。

    而凤轩也决定将族中有潜力的子弟送入圣剑庭，在圣威之下修

    行机。

    处理完凤凰族的事情之后，江无尘便回归圣剑庭了。

    江无尘进入圣苍镜内世界之中，大手一挥，瞬间将罗联的元神

    摄了过来。”江无-”

    “你证道混元了?!”

    罗昨本来想吼一句，但是发现江无尘那无比浩瀚的圣威时，顿

    时变成了惊叫。

    略打贯

 第141章：混沌至宝!灭世大磨!

    【2更】”你怎么可能这么快证道混元的?!”

    “这不可能!“

    罗眼中满是骇然，惊声说道。

    当初自己谋划那么久都没能证道混元，江无尘怎么可能这么快

    就证道了!

    “没有什么不可能的。“

    “你做不到的事情，不代表别人做不到。~

    “你不就正是输给了道祖。”

    江无尘露出一抹戏证的笑容，缓缓说道。

    “若不是扬眉那几个混蛋帮他，他怎么可能赢!”

    听到这话，罗眠顿时愤怒不已，这件事是他永远的耻辱。

    混元之争，终究是他输了。

    江无尘眉头一桃，不再继续说这个事，转而说道：”此前本尊

    忙着证道混元没工夫料理你，现在你准备说了吗?”

    “本座是不会说的。”

    罗略冷冷一笑，沉声说道。

    他就是之前没有说出道魔之争的隐秘才活下来的。

    为了防止被江无尘搜寻元神，他甚至还自己破坏元神，不让元

    神恢复过来。

    这样江无尘就会怕把自己弄死了，从而放弃搜寻元神。

    罗略很清楚，这是他保命的唯一手段。

    江无尘看着罗暇这残破元神，忽然笑了起来，缓缓说道：“罗

    猴，你好歹曾经也是半步混元的大能，如今却耍这些小手段。

    “你以为，这样本尊就没有办法了吗?”

    江无尘目光深遮看着眼前的罗喉，淡淡说道。

    闻言，罗罪脸色微变，心头猛地一沉。

    原本他是觉得可以的。

    但是现在见到江无尘已经证道混元，顿时心里就没底了。

    圣人的力量有多强大，他自己很清楚。

    “轰!”

    江无尘轰然镇压罗猴元神，浩动时空法则演化，笼罩着罗昨。

    “时间法则?!”

    “你想做什么?”

    罗喉顿时脸色大变，开始挣扎若。

    只是面对镇压，他的一切挣扎都是徒劳的。

    “既然没法搜寻你的元神，那便搜寻你的岁月记忆，反正都一

    样。

    江无尘淡淡一笑，若无其事说道。

    这等手段，其实就是以罗喉的视角，去探他过去岁月的一切

    种种。

    只不过这等手段太过玄妙，除非时间法则掌道，而且还要有圣

    人之力，肆意纵横逆改岁月长河。额

    以前江无尘可能做不到，但是现在却是轻而易举。

    所以江无尘根本不怕罗喉自伤元神。”不!4

    罗暇脸色大惊，没想到江无尘竟然还有这等手段!

    “岁月交替!”

    江无尘眼中精芒一闪，浩瀚圣人之力席卷，一念生灭毫宇343。

    只见岁月长河演化，江无尘直接以时间法则，融入了罗的岁

    月轨迹之中。”轰!”

    随后江无尘眼前的景象轰然变化。

    从罗昭于洪荒之中转世开始，历经凶普大劫与三族大战，一切

    的岁月记忆，都在江无尘的眼中。

    此时的江无尘就如同罗喉本人一般。

    他的一切过去痕迹，都在自己的眼中。

    罗喉所经历的事情，仿佛发生在自己身上一般。

    江无尘心念一动，时间法则演化，推进岁月，时间加速流逝。

    罗联转世到道魔之争，无量岁月，江无尘用了百年时间全部经

    历了。

    “原来如此”

    当江无尘从岁月长河之中退出来的时候，脸色冷峻，眉头紫皱。

    “道魔之争，命运之争，真是好算计。“

    江无尘眼中闪过一抹精芒，总算是明白怎么回事了。

    当年罗眠与鸿钧的道魔之争，争的不仅仅是成圣气机，还有天

    道代言人，执掌天道秩序的契机。

    他们与扬眉不同。

    扬眉大仙走的是湿元大罗金仙的路子。

    而罗联和鸿钧都是不约而同欲走天道圣人的路子。

    天地间第一尊天道圣人，可代天执掌天地秩序。

    只不过罗脆的选择，是以杀证道，屠尽众生，消除量劫业力。

    而鸿钧则是选择顺应天意，凯解众生一线生机。

    如此一来，鸿钧能赢，也有天道选择的原因在里面。

    但是罗喉却知道当中更深层次的隐秘。

    鸿钧以身合道，乃是为了奴役天道，奴役众生，踩着天道突破

    混元天极大罗金仙，从演化洪荒，追求混元无极大罗金仙!

    罗昨之所以知道，是因为，他也是这么想的。

    成为天道圣人，以杀证道，最后杀天证道。

    只不过鸿钧隐藏的好，罗联则是杀机太重，不为天道所喜。”倒是好谋划，这才是真正的杀天，杀地，杀众生!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    若是冥河老祖在那个时候成就温元金仙，恐怕他也有可能成为

    天道圣人。

    和三清女娲等人不同，他们是纯粹为了证道混元。

    而鸿钧，是要奴役天道，重回混沌魔神敢峰，更是要证道混元

    无极大罗金仙，成为至高无上的大道境!

    江无尘此时也明白了，难怪之前鸿钧道人说，成为天道圣人也

    不一定就是断绝道途。

    原来他是(cfd h) 有着这么一个打算。

    只不过奴役天道，奴役众生这种事情，简直是异想天开。

    也就这些湿沌魔神才有这种魄力。

    其他圣人都是洪荒之中孕育而出的，对于洪荒天道的忌讳和敬

    畏，那是难以抹去的。

    除了巫族。

    当初江无尘仅仅说了自废天道圣位，超脱天道这种事情，通天

    都反应那么大了。

    若是直接说奴役天道，恐怕通天要直接暴跳如雷了。

    江无尘目光深沉，得亏自己没有成为天道圣人，否则就注定为

    鸿钧所控制了。

    不得不说鸿钧道祖真是敢想敢做。

    连通过以身合道，一步步掌控，奴役天道这种事情都想得出来。

    最重要的是，竟然还走通了。

    从当初扬眉大仙的反应来看，他应该也是知道一些端倪的。

    所以才想带着自己离开洪荒，避开被奴役的结果。

    “道魔之争，争得不仅仅是一个圣位，而是证道混元无极大罗

    的契机!

    江无尘忽然目光锐利盯着罗眠，沉声说道。

    “”

    罗暇脸色冷峻，沉默不语。

    他在想江无尘会不会杀了自己。

    毕竟江无尘想知道的，他都已经知道了。

    也就是说，自己已经没有存在的价值了。

    江无尘看着罗暇这如临大敌的样子，不禁笑了起来。

    “不用担心，本尊暂时没有杀你的打算。”

    江无尘目光悠远，罗报哲时不需要杀，或许将来还能有些作用。

    “此外，灭世大磨本尊就顺便收走了。”

    江无尘看向罗喉，忽然开口说道。

    “你欺人太甚!“

    罗暇顿时脸色大怒，江无尘果然连这件事也知道了。

    在罗暇的岁月记忆中，江无尘除了探知到道魔之争的隐秘之外

    还得知了一件事情。

    那就是灭世大磨的存在。

    灭世大磨是毁灭魔神的证道法宝，有无穷毁灭之力，乃是仅有

    的温沌至宝之一。

    只不过这宝物在开天大劫中被打残缺了。

    当初罗鼠意外寻得这件宝物。

    只不过他拿不走。

    因为那个地方无比凶险，就算他有灭世黑莲也拿不到。

    除非证道混元。

    原本罗限足打算证道成功后就去取回来。

    只是结果是罗眠被诛杀了。

    好不容易才活了下来，结果又被江无尘给镇压了。

    “灭世大磨是我的!”

    罗喉眼中满是怒火，大声说道。

    “滚。”

    江无尘袖袍一挥，顿时浩动混元之力席卷，瞬间将罗喉镇压。

    随后江无尘便走出了圣剑庭，直接朝着西方而去。

    这一次江无尘没有带随从，直接降临西海。

    江无尘一路西行，一步跨越无尽海域，降临西海的边缘。”西海归垃-”

    江无尘出现在西海的尽头，眼中闪过一抹精芒。

    罗暇发现灭世大磨的地方，就是西海归址之地。

    所谓西海归墟之地，也是洪荒世界的尽头。

    处于界膜与混沌中间的一处混乱地带。

    这里面葬着无数的尸膨，是当初开天大劫中陨落的无数混沌生

    灵。

    随后江无尘直接踏入归墟之地。

    “轰隆隆!“

    当踏入归垃之地的瞬间，一股恐怖无比的杀气轰然袭来。

    还有无穷无尽的混沌罡风，撕裂无尽虚空，虚空黑洞不断出现

    吞噬一切光明与万物。

    整个归墟之地，充斥着无尽凶戾。

    光是这些混沌罡风，就足已撕裂大罗金仙的真身。

    归墟之地，属于洪荒禁地，基本不会有大能想要进来的。

    因为进来了，可能就出不去了。

    只是刚进来就有这等凶悍的杀机，若是再再深入，连准圣大能

    都有陨落的危险。

    “咚!”

    江无尘只是心念一动，混元玄光垂落，笼罩自身，万法不侵，

    诸邪退避。

    任凭这些凶险如何强悍，连江无尘的护体玄光都破不了。

    江无尘一路走过，看到了无数庞大的尸腰，万古不朽，还有丝

    丝缕缕的混沌之气再落。

    这些都是开天大劫中陨落的混沌生灵。

    无穷无尽，成为了洪荒世界的养分。

    忽然间，江无尘出现在了归址之地的最深处。

    在一具庞大的尸中，江无尘按照罗罪的记忆，找到了一处隐

    匿阵法。

    里面内蕴一方天地。

    但是里面充斥若无比恐怖的毁灭之力。

    当初罗罪准圣巅峰的修为进去，差点死在里面。

    江无尘却是没有太在意。

    如今自己已是混元大罗金仙，能伤到自己的东西，少之又少。

    随后江无尘便破开了隐匿阵法，直接进入其中。

    “轰隆隆!”

    刚一进入其中，顿时无穷无尽的毁灭气机在弥漫。

    那恐怖的力量，足已将一切毁灭。

    这方天地，没有任何生机，只有那无穷无尽的毁灭之力。

    将一切存在都毁灭。

    这便是毁灭法则的真谛。

    “锵!”

    道道毁灭之气肆虐天地，笼罩着江无尘，象击在玄光之上，发

    出金戈相碰的声音。

    这足已灭杀一尊准圣的毁灭之气，硬是伤不了江无尘一根汗毛。

    江无尘一路走了进去，很快便到了这方天地中漂浮着的灭世大

    磨。

    无尽湿沌之气垂落，恐怖的毁灭气息萦绕。

    江无尘刚一靠近，顿时就感觉到护体玄光在扭曲，仿佛随时都

    会破碎一般。”这么强的威能，不愧是混沌至宝!”

    江无尘目光灼灼钉看灭世大磨，自语道。

    虽然是残缺的，但是上面宣泄出来的毁灭之力，连圣人的护体

    玄光都近乎崩渍了。

    这要是完整的混沌至宝，咸能又当如何?

    江无尘眼中露出几分期待之色。

    任何法宝，在江无尘眼中，残缺跟完整的没有什么区别。

    反正只要在圣苍镜中蕴养，就能直接修复，恢复巅峰的威能!

    “轰!”

    江无尘直接演化无上神通，准备将灭世大磨收走。

    “砰!”

    然而就在此时，灭世大磨猛地一颤，恐怖无比的混沌至宝威能

    席卷天地。

    这方天地猛地一震，毁灭之气疯狂肆店。

    无穷无尽的毁灭法则在演化。

    “咔!”

    伴随着一声轻响，江无尘的护体玄光破碎。

    那无边无际的毁灭之气轰击在江无尘身上。

    江无尘的肉身被毁灭之气轰击，出现一道道裂缝，鲜血流消。

    看着这一幕，江无尘反倒露出一抹笑容。

    这样越能证明，灭世大磨的恐怖之处。

    也难怪罗敢拿不到，只能等证道混元再来。

    “时空领域，镇!”

    江无尘大手一挥，演化时间、空间两**则，爆发时空之力，

    镇压天地万物。

    在这时空领域中，江无尘以强大圣人之力，硬生生镇压了所有

    的狂暴毁灭之力。

    “袖里乾坤!”

    江无尘施展神通手段，遮天蔽日，吞纳乾坤。

    任凭灭世大磨再挣扎，依旧被江无尘所镇压收走。

    法宝都有灵性，像灭世大磨这等混沌至宝，出现这种情况也是

    正常的。

    只不过灭世大磨终究是无主之物。

    依靠本能，能够爆发出来的力量也有限。

    江无尘看若缓缓流转的灭世大磨，脸上露出一抹笑容。

    如今自己先天至宝，极品混沌灵宝也有了。

    唯独缺一个温沌至宝。

    等到时间岁盘修复完成，再把灭世大磨修复好。

    到那时候，这等混沌至宝一出，谁与争铭?

    论威能，灭世大磨的毁灭之力可不是造化玉碟能相比的。

    毕竟造化玉碟主造化，辅助修行，要说攻伐之力，那是显然逊

    色于其他混沌灵宝的。

    完整的灭世大磨，镇杀圣人轻而易举。

    如果非要相提并论，恩怕也就只有开天神斧和混沌珠能够相比

    拟了!

    只不过开天神斧破碎了，混沌珠不知所踪。

    唯有这灭世大磨落在了江无尘的手中。

    “罗暇终究是福缘差了点。“

    江无尘收起灭世大磨，露出一抹笑容。

    面对这等至宝，终究足拿不到手。

    最后反倒便宜了江无尘。

    这一次收到温沌至宝灭世大磨，江无尘心情甚是大好。

    走出归塘之地，江无尘特地进入一w圣苍镜内世界，找到了岁。

    “轰!”

    江无尘取出灭世大磨，在罗眠面前把玩着。

    “不愧为十大魔神的证道法宝，倒是费了本尊一番功夫才收走

    江无尘看着手中的灭世大磨，笑着说道。

    当看到灭世大磨时，罗喉的眼睛瞬间红了，额头青筋暴起。”江无尘，你太过分了!”

    “那是我的机缘!”

    “把灭世大磨还给我!”

    罗暇顿时气得不行，疯狂朝着江无尘冲过来。

    只不过他连江无尘布下的禁制都冲不破。

    “再喊一句，你就准备灰飞烟灭吧。”

    江无尘淡淡扫了一眼罗喉，缓缓说道。

    “

    罗喉顿时安静了下来，目光死死盯着江无尘，脸上满是恨意。

    江无尘这才满意点了点头，随后将灭世大磨收了起来，便离开

    了西海，回归圣剑庭。

    不过江无尘刚回来没多久，就听到了鸿钧道祖的传唤。

    “无尘，诸圣商议天帝人选，你也来一w吧。”

    鸿钧道祖的声音忽然响起。

    闻言，江无尘不禁眉头一皱。

    天帝的人选不就是你的童子吴天，还搞这出戏是怎么回事?

 第137章：证道前夕!诛杀定光仙!

    【3更】

    浩瀚无尽的东海之中，存在着无尽的不知名海岛。

    其中生存着无数的生灵。

    也有一些仙岛因灵气充裕，成为了难得的洞天福地。

    而此时一座仙岛之中，长耳定光仙与几个妖族生灵~从中走出。

    “多谢定光上仙传授-我等炉鼎之法!”

    几个妖族生灵脸上满是谄媚的笑容，默默取出两件后天至宝和两株后天灵

    根送给了定光仙。

    长耳定光仙露出一抹笑容，默默收起了这些宝物，笑着说道：“你们既然投

    靠了我，我自然不会亏待你们。””只可惜啊，我们那大师兄脾气太冲。”

    “不然本仙一定帮你入我截教。”

    长耳定光仙看向几个妖族生灵，笑着说道。”入不入截教倒是次要的!””如今我等投靠定光上仙，有您给我们撑腰，往后还要多多仰仗啊!”

    妖族生灵笑容满面，连忙说道。

    “这是自然。

    “要不本仙去找大师兄求求情，让你们入截教?”

    长耳定光仙露出一抹玩味的笑容，忽然开口说道。

    “别别别!””求您了!否则江无尘一定把我们杀了不可!”

    几个妖族生灵顿时脸色惊恐，连忙说道。

    “那行吧，反正本仙也看他不顺眼。A

    w当年帮他通风报信，结果却不让我拜师。”

    “呸，神气什么，要不是看在他截教首徒的分上，本仙还用得着对他点头哈

    腰。

    长耳定光仙呸了一声，冷声说道。

    “定光上仙说的是!”

    几个妖族连连点头，附和道。”行了，本仙先回去了。”

    “有什么事再找本仙吧。

    定光仙点了点头，随后便离开了。

    “恭送定光上仙!”

    几个妖族生灵连连行礼，笑着说道。

    定光仙走后，几个妖族生灵的笑容渐渐收敛。”若非天帝陛下和东皇殿下陨落了，我们何至于如此!”

    “区区一个随侍仙，换做当初，我们连正眼都不瞧。”

    其中一个妖族生灵怒骂一声，直接说道。

    “都怪那个江无尘!”

    “要不是他，几位妖神还能重建天庭!”

    另一个妖族也是气愤不已，怒声说道。

    “是么?”

    就在此时，一道身影忽然缓缓响起。

    “轰!”

    这几个妖族生灵顿时脑海一阵轰鸣，瞬间毛骨悚然。

    当他们扭头看到江无尘的身影时，顿时脸色苍白，发出一声惊恐的尖叫。”江江江无尘!”

    几个妖族生灵吓得浑身颤抖，眼中满是恐惧。

    江无尘这个名字，对于妖族而言，简直就是噩梦一般的存在。

    “无尘大剑尊!饶命啊!””扑通!”

    几个妖族顿时跪伏在地，连连叩首求饶。

    “轰!”

    江无尘袖袍一挥，施展袖里乾坤神通，二话不说直接将这几个妖族给镇压

    了。

    江无尘没有杀他们，而是要留着一切清算!

    随后江无尘走进了仙岛之中。

    这座仙岛中生存着几千个种族。

    江无尘走到了一处峡谷之中。

    这片峡谷，是一个名为银背狐的小种族。

    但是将江无尘走进来的时候，顿时目光就冷了下来。

    遍地尸骸。

    全族被屠戮。

    雄性被斩杀。

    雌性被吸干元阴而死。”炉鼎之法，定光欢喜佛么?m

    “呵呵。”

    江无尘露出一抹冷笑，沉声说道。

    长耳定光仙后面叛逃去了西方，就是成了定光欢喜佛，修欢喜禅。

    所谓的欢喜禅，其实就是双修。

    但是长耳定光仙现在的双修功法，却是直接掠夺元阴，吸干本源，导致炉

    鼎陨落。

    江无尘看着整个被灭族的银背狐，目光越发的冷冽。”轰!”

    江无尘演化时空，命运长河显化，推演之道涌现，法则之力弥漫，推演无

    上天机。

    截教之中，是时候清算一次了!

    当年敲打过一气仙马元，那段时间截教弟子也挺安分的。

    但是时间一长，就开始滋生歪风邪气了。

    而最典型的，就是长耳定光仙。

    只不过长耳定光仙很会讨通天教主的欢心，深得通天教主的喜爱。

    暂且不论通天知不知道定光仙的所作所为。

    就算是知道了，恐怕也不会杀了他，顶多责罚一顿。

    江无尘演化命运长河，以时间法则，推演一切。

    但凡跟长耳定光仙有勾结的截教弟子，有一个算一个。

    半晌后，江无尘眼中的杀意一闪而过，随后便直接回金鳌岛去了。

    “咚!”

    金鳌岛之中，金钟长鸣。

    所有的截教弟子除了闭死关和游历的。

    皆是来到了传道道场之中。

    江无尘坐在高台之上，目光平静。

    至于此时的定光仙，还没有赶到金鳌岛。

    毕竟他的速度跟江无尘的没法比。”大师兄召集我们作甚?”

    “是要传道吗?”

    所有截教弟子都是议论纷纷，看向了高台上的江无尘。

    “金钟长鸣?是有什么事要宣布吗?”

    回到金鳌岛的长耳定光仙也是愣了一下，赶到了道场之中。

    见长耳定光仙回来了，江无尘眼中闪过一抹精芒。”诸位同门，本尊今日召集尔等前来，不为传道，只是有事宣布。”

    江无尘目光看向所有的截教弟子，声音响彻寰宇。”大师兄，好事还是坏事?”

    多宝道人忽然开口说道。

    “对我截教而言，自然是好事。”

    江无尘露出一抹笑容，解释道。

    “长耳定光仙、玄元七灵仙、商墨

    江无尘一次性念了二十七个名字。”念到名字的师弟，且上来吧。”

    江无尘看向这些弟子，缓缓说道。

    听到这话，定光仙等人不禁一脸疑惑，随后走上了道场。

    “大师兄，是什么好事啊?”

    长耳定光仙看向江无尘，笑呵呵问道。

    “等下你们就知道了。”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “诸位同门，我截教，乃圣人大教。”大教之风不可辱，昔日为兄便告诫过你们，不可为非作歹。”

    “只是，有些人似乎把为兄的话当做了耳边风!”

    江无尘目光忽然变得锐利起来，沉声说道。

    听到这话，定光仙等人顿时脸色微微一变。

    长耳定光仙连忙开口，准备说话。

    “闭嘴!”

    “轰!”

    江无尘冷喝一声，顿时恐怖浩瀚的神威席卷，将这二十七个弟子镇压在其

    中。”大师兄，你这是做什么?”

    “我们犯什么错了?”

    这些弟子顿时脸色一惊，连忙大声说道。

    “是你们自己认错，还是本尊来公之于众?”

    江无尘目光冷冽，扫过定光仙等人，沉声说道。”大师兄，我们冤枉啊!”

    定光仙顿时一脸悲愤，惊声说道。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，时空长河演化，时间法则弥漫，追溯过去岁月。

    “长耳定光仙，自入门以来，屠戮生灵七百八十五万，以炉鼎之法，掠夺元

    阴生灵四百七十六万，勾结妖族，犯下滔天罪孽!””玄元七灵仙，自入门以来，无故残害生灵三百六十一万，掠夺元阴生灵一

    百三十六万。

    江无尘一个个宣布了这二十七个弟子的罪状。

    岁月长河之中，一幕幕显化着这些弟子所做的一切。

    尤其是当看到定光仙强行以炉鼎之法掠夺元阴时，顿时所有女弟子都怒了。”你们说，这些弟子，该不该杀?”

    江无尘声如惊雷，响彻在金鳌岛之中。

    “定光仙该死!”

    无当圣母顿时怒喝一声，眼中满是杀意。

    “该杀!w”该杀!”

    喊得最厉害的就是那些女弟子。

    “我我。

    大师兄，我知道错了!”

    “你就看在我从来没有害过人族的份上，放我一马吧!”

    长耳定光仙顿时脸色煞白，跪伏求饶。”万灵与人族有何区别?”

    江无尘却是怒喝一声，一掌打落，瞬间将定光仙的肉身拍得四分五裂。

    轰然间，江无尘把那几个妖族生灵也扔了进去一起镇压。

    随后江无尘将目光看向所有截教弟子。”我截教弟子，行走在外，若是受人欺凌，莫说报仇，整个截教倾巢而出都

    行!”

    “但是，无端屠戮无辜生灵，犯下滔天杀孽，坏我截教气运!””罪责当诛!”

    江无尘目光锐利，扫过所有的截教弟子。

    部分弟子目光有些躲闪，显然也做了一些不太好的事情。

    江无尘没有全部揪出来，只需要抓几个典型。

    本来江无尘就想找机会宰了定光仙的。

    现在长耳定光仙找死，江无尘自然不会留情。”如此伤天害理，罪责当诛!”

    多宝道人眼中满是怒火，厉声喝道。

    “师尊，我们知道错了!”

    “救救我们!”

    长耳定光仙顿时哭喊着，眼中满是忏悔之意。

    “咚!”

    忽然间，道音靡靡，通天教主的身影从虚空之中走出。

    “拜见师尊。”

    一众截教弟子皆是行礼。

    “定光仙，你当真知错了?”

    通天轻叹一声，看向定光仙说道。

    “知错了!”

    “师尊，您饶我一名，我一定潜心侍奉您，绝不再犯下罪孽!”

    长耳定光仙连连点头，大声说道。”既然你已经诚心认错，那就”

    通天教主终究是不忍杀了定光仙，但是他话还没说完就被江无尘打断了。

    “师尊!w

    “定光仙罪孽最深重，饶过谁都不能饶过他!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “无尘，定光仙毕竟侍奉为师多年。””他虽是罪孽深重，为师便给他一个改过自新的机会。”

    通天摇了摇头，轻声说道。

    “不行!”

    “这等罪孽都不杀，无异于助长歪风邪气。”

    求鲜花0・

    江无尘这一次是无比的坚决，绝对不容许定光仙活下来!

    “无尘，你连为师的话都不听了吗?

    通天眉头微微一皱，直接说道。

    “师尊莫要忘了。”

    “三族，巫妖，是怎么没落的。”

    江无尘恭敬行了一礼，铿锵有力说道。

    听到这话，通天目光微微一凛，不禁沉默了下来。

    三族，巫妖，都是造下无边杀孽，损耗气运，最终于量劫之中覆灭。

    就像现在定光仙他们干的事情。

    “师尊，弟子所做一切，都是为了截教。”

    “截教之风，必须整顿!””否则我截教只会自毁生机!更何谈截取一线生机!”

    “如果您相信弟子，便全权交给弟子处理!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    “师尊，救救我!”

    “我一定禁闭百万年，坚决不踏出金鳌岛!”

    长耳定光仙脸色惊恐，如果全权由江无尘处理，自己必死无疑的!

    通天深深看了一眼定光仙，沉吟许久。

    “罢了”

    通天发出一声轻叹，摇了摇头，随后便转身离开了。

    这番做法，便是默认了。

    通天不出现，江无尘这个截教首徒，便可执掌截教秩序。

    “师尊!w

    “救救我!”

    长耳定光仙发出一声凄厉的大吼，眼中满是绝望。”今日起，吾以截教大师兄之名，整截教之风，立截教之规!”

    “凡无故屠戮生灵者!w

    “凡出卖同门叛教者!w”凡伤天害理，损坏截教气运者!””罪责当诛!”

    江无尘目光锐利，看向所有截教弟子，冷声说道。

    “吾等，谨遵大师兄教诲!”

    所有截教弟子，皆是行礼，神色凛然，高声说道。

    “凡有违者，他们，就是例子!”

    江无尘轰然祭出三十六颗定海神珠，蓝色毫光照耀九天之上，圣威浩瀚，

    引动四海之力，镇压天地寰宇。

    “大师兄饶命!”饶命啊!大师兄!”

    “我们知道错了!””大师兄啊啊啊!””轰隆隆!”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    定海神珠爆发出璀璨的光芒，直接将这二十七个弟子轰成飞灰。

    肉身破碎，元神泯灭，彻底身死道消。

    截教弟子中，有一小撮弟子脸色苍白，浑身被冷汗打湿了。

    “希望你们记住我今日所说的话!”

    “都散了吧。”

    江无尘看向一众截教弟子，缓缓说道。”大师兄，吾等告退。”

    所有的截教弟子都各自散去了。

    江无尘目光深邃，经过这一次之后，基本不会再有人顶风作案了。

    至少截教可以平静很长一段时间。

    随后江无尘便朝着碧游宫走去。

    “师尊。”

    江无尘看向眼前的通天教主，行礼说道。

    “杀完了?”

    通天双眸微闭，缓缓说道。

    “杀完了。w

    “师尊是在责怪弟子强硬要杀了定光仙吗?”

    江无尘抬起头看向通天，询问道。”没有，你说得对。”

    “伤天害理，损耗气运，日积月累，我截教也会步三族巫妖的后尘。”

    “只是定光仙终究侍奉为师左右，深得为师之心，可惜了”

    通天摇了摇头，有些惋惜。

    “师尊，我截教既为圣人大教，自然不能出现这种事情。m

    “元始师伯本就嫌弃我截教弟子跟脚不正。””若是再发生这些事情，元始师伯又要享这些来说事了。”

    江无尘眼中透着几分深意，缓缓说道。”你为截教首徒，能有这份心是好事。”

    “去吧，好生修行吧，别耽误了证道混元。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “是，弟子告退。”

    江无尘点了点头，随后便转身离开了。”记得去一w娲皇天。w”你女娲师叔有事找你。”

    通天的声音忽然响起。

    “弟子知道了。”

    江无尘点了点头，走出碧游宫。

    随后江无尘便直接踏入时空长河之中，前往了娲皇天。

    娲皇天之中，江无尘的身影出现在娲皇宫外。

    “无尘师兄，娘娘已经恭候你多时了。”

    一个童子行了一礼，轻声说道。

    “你是灵珠子?”

    江无尘看向童子，随口问了一句。

    “正是，承蒙无尘师兄识得灵珠子。”

    灵珠子行了一礼，恭声说道。”啧啧。”

    江无尘微微点头，没有再说什么。

    哪吒就是灵珠子转世的。

    就是哪吒那混世小魔王的性子，跟眼前乖巧的灵珠子简直无法联想是同一

    个人。

    随后江无尘便进入了娲皇宫。

    幕帘之后，女娲端坐于蒲团之上，雍容华贵，气质超凡，丝丝缕缕圣威弥

    漫于天地间。

    “无尘拜见女娲师叔。”

    江无尘行了一礼，沉声说道。二.

    0

 第138章：证道混元!一门双圣!

    【4更】

    娲皇宫中，江无尘看着眼前的女娲圣人，微微行礼。

    “女娲师叔，唤无尘前来，不知所为何事?”

    江无尘看向女娲，轻声说道。”你为人族人皇。”

    “此番叫你前来，是有一样东西要交给你。”

    女娲看向江无尘，缓缓说道。”是伏羲的真灵吗?”

    江无尘忽然开口说道。

    “不错。”

    女娲忽然目光微微一凛，打量着眼前的江无尘，有些诧异说道：“看来你洞

    察天机的本事，并不啻于圣人。

    “师叔谬赞了。””不过是一些小手段罢了。”

    江无尘淡淡一笑，谦虚说道。”小手段?天地诸事，你仿佛都了然于胸，通晓万事万物，这可不是小手段

    女娲黛眉微微一挑，露出一抹意味深长的笑容。”为求生存罢了。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。

    “咚!”

    女娲手指划过虚空，顿时一缕道蕴流转，伏羲琴出现在江无尘眼前。”伏羲琴之中，封存着我兄长伏羲的一缕真灵。”他日时机成熟，你便送他入轮回，教化人族。”

    “你为人皇，此时由你来做，倒也顺理成章。”

    女娲看着眼前的伏羲琴，眼中透着几分感慨。”无尘明白。”

    江无尘点了点头，答应下来。

    “此为河图洛书，本宫从鲲鹏那拿回来了。”

    “本宫兄长出世后，你便传于他吧。”

    女娲取出了河图洛书，缓缓说道。

    “好。”

    江无尘目光平静看着眼前散发着无尽光辉，先天符文萦绕，谶言隐现的河

    图洛书，点了点头。”找你来，主要便是这两件事。””你且回去吧，你也该证道混元了吧?”

    女娲目光灼灼看着眼前的江无尘，忽然问道。

    “差”五九三”不多了，正在准备。””无尘告退。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    说着，江无尘就准备离开娲皇宫了。

    忽然间，江无尘心头一动。

    “投影女娲圣人。”

    “投影女娲圣人成功。”

    “掉落造化法则圆满，掉落神通造化天地，掉落一千元会法力。”

    当这两道信息出现在江无尘识海中时，江无尘忽然心头一震，眼中露出狂

    喜之色。

    造化法则和神通都被他忽略了。

    一千元会法力!

    一亿两千万年!

    相当于自己修行一亿两千万年才能积累出这么庞大的法力!

    江无尘忍不住露出一抹笑容，心中惊喜不已。

    本来只是突然想起还没有投影过女娲圣人，就随便投影了一下。

    没想到这一次没有掉落大道感悟，反倒掉落法力了。

    如此庞大的法力，加上江无尘的准备，必然是足够冲击混元大罗金仙桎梏

    的!

    原本江无尘就已经准备得差不多了。

    不过江无尘也有点担心会不会准备不充分。

    但是如今得了这么一千元会的庞**力，更加是如虎添翼了!

    一切准备就绪，随时可以证道混元!”这次运气不错!”

    江无尘走出娲皇天，笑容满面。

    如果是平时，投影掉落庞大的法力，江无尘或许会不屑一顾。

    但是现在江无尘证道混元在即，这一千元会法力简直就是雪中送炭。

    随后江无尘便迫不及待回到金鳌岛，在推演一番证道法门后就要开始证道

    混元了。

    “无尘啊。””你且来一w碧游宫。”

    就在此时，通天的声音忽然响起。

    “师尊。”

    江无尘来到碧游宫的时候，发现三霄与羲和嫦曦都在。”无尘啊，你准备何时闭关证道混元?”

    通天一脸笑容看着江无尘，询问道。

    “反正就在近日。”

    江无尘愣了一下，不禁说道。

    “善!””再次之前，你也该再纳道侣了。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “啥子?”

    江无尘两眼一瞪，通天师尊怎么突然说起这事来了。

    “不是你自己说的，让为师把云霄她们许配给你的?”

    通天顿时板起脸色，沉声说道。”不是吧，师尊，你是认真的?”

    江无尘顿时愣住了，没想到当初赌气随便说的一句话，通天竟然记到了现

    在。

    本来一直没有动静，江无尘还以为这事已经过去了。

    谁想到通天师尊现在竟然再度提起来了。

    而且还把羲和嫦曦、三霄都喊过来了，这摆明是已经都做好思想工作了。

    “师尊，此事也得师妹同意吧?”

    江无尘不禁说道。

    “云霄、碧霄、琼霄，你们可愿意?”

    通天露出一抹笑容，看向三人说道。

    “愿意，愿

    “咳咳

    琼雪本来挺激动的，不过在云霄轻咳一声后顿时收敛了起来，转而脸色娇

    羞说道：全凭师尊做主便是。

    “羲和，你们呢?”

    江无尘看向x和嫦曦，反问道。

    “夫君，我等时常闭关修行，若是有三位妹妹侍奉左右，倒也是件好事。”

    x和温婉一笑，看这样子，的确是做好思想工作了。”怎么?你不愿意?”

    通天看向江无尘，反问道。

    闻言，三霄姐妹顿时一脸紧张看着江无尘。”那倒不是，三位师妹温婉、娇俏、灵动，各有风情，若能结为道侣，也是

    一件幸事。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “如此便好。”

    通天点了点头，很是满意。”你既要证道混元，那便索性先成婚再证道，也算了了为师的一桩心愿。”

    “顺便努努力，看能否诞下子嗣。”

    “倘若到了混元大罗金仙这等层次，诞生子嗣便没那么容易了。”

    通天脸上露出一抹笑容，缓缓说道。

    毕竟圣人已经是万劫不灭之躯，统治豪宇，若是要孕育子嗣，其跟脚必然

    非凡。

    正因如此，才会更难孕育。

    “师尊，你考虑得可真周到啊”

    江无尘一脸佩服，敢情连生孩子的计划都帮自己准备好了。

    “小事，你一直潜心修行，这等事情，也只能为师帮你操心了。””行了，去准备吧，两千年后大婚!”

    “哈哈哈!”

    通天脸上露出一抹笑容，大手一挥，心情甚好。

    “多谢师尊赐婚!”

    三霄姐妹行了一礼，恭声说道。

    两千年时间，转瞬即至。

    “咚!”

    这一日，金鳌岛之中，金钟长鸣，八音仙乐响彻寰宇。

    无数大能降临金鳌岛。

    万族皆来祝贺。

    整个金鳌岛张灯结彩，神光璀璨，瑞兽祥禽奔走，瑞彩荡九天。

    截教首徒再纳道侣，乃是轰动洪荒的大事情!”无尘道友，恭喜恭喜啊!”

    冥河老祖出现在金鳌岛之中，连忙满是笑容。

    “冥河道友，请!”

    江无尘轻笑一声，轻声说道。”无尘道友，您果然福缘不浅啊，三霄仙子跟脚深厚，仙姿绰约，如今已成

    无尘道友的道侣了。”

    镇元子露出一抹笑容，来到江无尘面前，打趣道。

    三霄姐妹也只是修行时间尚短，假以时日，证道混元金仙，也是如同羲和

    嫦曦一般的盛名。

    “镇元子道友若是羡慕，也可寻个道侣。”

    江无尘看向镇元子，笑着说道。

    “贫道一心修道，清心寡欲更好，哈哈。”

    镇元子却是摇了摇头，对于这种事情没那么大的追求。

    “无尘，可喜可贺!”

    玄都也出现了，由衷祝福道。

    “善!”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    不多时，阐教、西方教等弟子也来了。

    “无尘师兄，恭贺喜结连理!”

    广成子、弥勒等人送上贺礼，连忙说道。

    虽说两者之间有些过节，不过这种日子，什么矛盾都是放到一边去。

    毕竟彼此之间都没有彻底撕破脸皮，矛盾归矛盾，到底是同门。

    “轰!”

    就在此时，天地之间，圣威浩瀚。

    五大圣人降临，浩瀚无比的圣人威严笼罩天地。

    太清圣人、元始天尊、女娲圣人、接引圣人、准提圣人，五大圣人再度齐

    聚金鳌岛。”吾等，拜见圣人!”

    无数生灵皆是行礼，恭声说道。

    “善。”

    老子微微点头，前来见证。

    “轰!”

    不多时，鸿钧道祖也降临了。

    只不过鸿钧道祖只是祝贺了一下江无尘，留下两件贺礼后就直接回天外天

    继续参悟合道去了。

    “有请，云霄、碧霄、琼霄，三位仙子!”

    多宝道人脸上满是笑容，江无尘第二次结道侣，又是他来主持。

    “咚咚咚!”

    钟鸣之声响彻长空，仙子起舞，瑞兽祥禽奔走，八音仙乐响彻寰宇。

    天地之间，笼罩着无尽祥瑞，仙灵氤氲。

    三霄姐妹于仙光之中走来，凤披霞冠，仙灵动人，双眸如秋水，灵蕴动人

    俏脸微红，风情万种。

    江无尘一身红袍，看着如今清丽动人的三为道侣，不禁心头一阵悸动。

    论仙姿风采，三霄显然是不逊色于太阴神女的，只是比起羲和嫦曦少了几

    分成熟，多了几分青涩。”一阳初动，二姓和谐，请三多，具四美，五世其倡征风卜，六礼既成，七

    贤毕集，凑八音，歌九和，十全无缺鸳鸯和，今，截教首徒，无尘子大剑尊

    与羲和、嫦曦二位神女共结连理，诸神共证!”

    多宝道人手持玉如意，朗声说道。”吾等，恭贺无尘剑尊，成婚大典!”

    一众大能皆是举杯，高声说道。

    婚礼结束后，三霄姐妹便到了后殿。

    江无尘朝着几位圣人走去，笑着说道：“多谢几位师伯师叔，前来证婚。””上次为你证婚，不过混元金仙。”

    “转眼之间，都已经快证道混元了。

    太清老子眼中满是感慨，缓缓说道。

    “此等速度，天地间无人可及啊

    接引道人也是惊叹不已。

    从一介凡人到如今的半步混元大能!

    不足百万年!

    即便是几大天道圣人，光是在混元金仙境停留的时间，就不止数百万年了。

    他们从孕育到出世，再到证道混元，少说都是几千元会。

    哪里能像江无尘这般进步神速。

    正因如此，所有圣人都对江无尘信心满满，认为他必然能够证道混元。

    “师伯师叔谬赞了。”

    江无尘行了一礼，谦虚说道。”可别光顾着说无尘。”

    “无尘那几个弟子，纵观玄门小辈弟子，也没有几个能相比拟的!”

    女娲却是轻笑一声，忽然开口说道。

    闻言，众人皆是心头一震。

    江无尘光芒太甚，都差点忘了他那几个弟子。

    先天至宝化形、九爪紫金天龙、紫微星混沌星辰本源化形、融合毁灭本源

    的神逆之子，就连孔宣都是元凰融合先天五行之气诞生的，跟脚极其深厚。

    随便一个拎出来，都能够成为一个圣人大教的顶梁弟子!

    几大圣人不禁有些感慨。

    该说是江无尘福缘深厚，还是截教气运昌盛。

    接引和准提更是羡慕不已，西方教若是能有这几个弟子，何愁不兴啊。

    在众人庆贺结束后，几大圣人便就此离开了。

    万族生灵和一众大能也都纷纷散了。

    诺大的洞府之中，就只剩下江无尘了。

    羲和嫦曦并没有出现，将这等时光留给江无尘和三霄。

    江无尘脸上露出一抹笑容，随后便朝着后殿走去。

    时光荏苒，转瞬即逝。

    距离江无尘大婚，已经过去三千年了。

    江无尘与五位道侣在这金鳌岛过了三千年逍遥的日子。

    江无尘看着这祥瑞萦绕的金鳌岛。

    等自己证道混元之后，也该开辟属于自己的道场了。

    随后江无尘便直接开始闭关了。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，丹阳果、人参果、蟠桃果、造化仙髓、两仪银霜桃、太

    元天乾果、混沌紫灵髓等无上宝物纷纷出现。

    还有一千多道鸿蒙紫气漂浮着，大道气机弥漫，散发着无穷韵味。

    江无尘目光灼灼，准备了这么久，也该是时候证道混元了。

    接着江无尘意识进入投影空间之中，瞬间接收了投影女娲所获得的一千元

    会法力!”砰!”

    当这庞大无比的法力接收时，江无尘体内发出巨大的轰鸣。

    丹田紫府中，那磅礴浩瀚的法力，如同无尽混沌之海席卷着，恐怖无比。

    那无比浑厚的法力蓬勃着，击穿无尽虚空。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，运转万道天衍诀。

    一时间，无穷道韵流转，大道神音震动寰宇。

    在江无尘的周身，三千法则大道尽数显化，十**则萦绕，神威浩瀚。

    在其双眸中，有万亿星河宇宙在流转，深邃无比。

    一股恐怖无比的威能席卷诸天。

    江无尘更是开始炼化第四十九道禁制。

    “轰!”

    刚一开始，顿时天地震动。

    江无尘能够清晰感受到体内桎梏的变化。

    0.2凭着浑厚的大道感悟底蕴，江无尘参悟第四十九道禁制道纹，难度不大。

    但是炼化的同时，却明显感受到庞大的阻力，需要更为浑厚磅礴的法力去

    冲击炼化。

    炼化第四十九道禁制，就如同江无尘冲击混元大罗金仙桎梏。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声在回响，江无尘将第四十九道禁制炼化到五成时，便感觉到

    后劲不足。

    江无尘二话不说，将丹阳果、蟠桃、人参果等神物尽数吞噬。

    一时间，恐怖磅礴的精粹在体内游走，其无量法力更是在疯狂膨胀着。

    丝丝缕缕的混元大罗气息在弥漫。

    江无尘头顶三花显化，绽放十三品，道蕴玄妙，气机磅礴，无与伦比!

    三花逐渐合一，凝聚出混元道果。

    江无尘一口气将第四十九道禁制炼化到九成的时候。

    这最后一步，却是无论如何都难以跨越。

    而此时江无尘周身萦绕的磅礴气机已是越来越恐怖。

    那无比强烈的混元大罗气息，远胜过任何时候。

    只差最后一步，便是凝聚混元大罗道果。

    “吼!”

    江无尘瞬间将一千多道鸿蒙紫气吞噬，融入体内，化作恐怖无比的力量，

    冲击最后一道屏障。

    “轰隆隆!”

    当一千多道鸿蒙紫气融入体内，内世界之中，无穷无尽的先天紫气汇聚成

    磅礴的灵气漩涡。

    “砰!”

    三花彻底合一，混元道果成!

    一股恐怖的混元大罗金仙神威轰然席卷。

    “轰隆隆!”

    洪荒大地，天地轰鸣，无尽紫气遮蔽天空。

    整个洪荒都笼罩在无尽祥瑞之中。

    “这是”

    所有圣人和大能都是脸色骇然，纷纷看向了金鳌岛的方向。

    江无尘成功证道混元!一门双圣!.

 第139章：对话太苍!源之夹缝!

    【5更】

    “轰隆隆!”

    随着江无尘证道混元，浩瀚紫气萦绕无尽天空。

    放眼望去，近乎整个天空都是紫气氤氲，大道气机弥漫，玄妙非凡。

    无穷无尽的紫气朝着东海而来，汇聚于金鳌岛上空。

    那庞大的紫气演化无穷造化，福泽东海众生。

    无数的生灵沐浴在这无尽祥瑞之中，感悟大道真谛。

    东海之中，无数的生灵在这福泽之下，领悟大道，直接突破。

    还有无数的生灵因此诞生灵智，得以化形。

    “咚!”

    一声道音响彻诸天寰宇，传遍洪荒大地，无尽时空每一个角落。

    “无尘证道混元了!””竟然这么快?”

    通天教主出现在碧游宫之外，看着整个金鳌岛被笼罩在一片紫光之中，眼

    中满是震惊之色。

    “这等成圣之威，比当年的师尊更甚!”

    老子走出八景宫，看着天地之间那无穷无尽的祥瑞紫气，脸色震惊。

    这等恐怖的圣威镇压了浩瀚天地，那恐怖的压迫力，令无数生灵都为之颤

    抖。”不到百万年就证道成圣了!w”他到底是怎么做到的?”

    昆仑山中，元始眼中满是惊讶之色，自语道。

    十二金仙更是齐出，看着无穷紫气朝着东海汇聚而去，眼中满是骇然。”他竟然真的证道了!我们入门的时候他才太乙金仙啊!”

    广成子识海轰鸣，感觉一切太不真实了。

    怎么会有人突破得这么快!

    西方灵山之中，准提道人脸色震动，目光死死看着东海的方向，沉声说道

    “本来还说他百万年内才有可能证道混元，没想到竟然这么快!””一门双圣!””万仙来朝，气运昌盛。”

    “我西方教何时才有这等气象啊。”

    接引道人眼中满是感慨之色，沉声说道。

    西方也是一门双圣，但是跟截教比起来，简直是差远了。

    “轰隆隆!”

    天空之上，道音响彻寰宇，轰鸣不断。

    大地上麒麟现祥瑞，四海生灵臣服，朝拜东海金鳌岛。

    这等气象，比之当年的万仙来朝更加的震撼。

    “大师兄证道混元了!m”这圣威，竟然比师尊还强盛!”

    金鳌岛中，所有25截教弟子都是一脸惊骇，纷纷冲出来，看向江无尘所在

    的洞府。

    此时江无尘的洞府周围，无穷无尽的大道金莲绽放，蕴含玄妙无比的大道

    神韵。

    九天之上，混沌之海显化，三千大道法则演化，无尽秩序神链穿梭于虚空

    之中，圣威浩瀚。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，江无尘的身影出现于九天之上。”吾乃无尘大剑尊，今证道混元!”

    “锵!”

    轰然间，剑意滔天，纵横天地，撕裂无尽时空。”吾等，拜见无尘圣人!”

    “恭贺无尘大剑尊证道混元，万劫不灭!”

    四海大地，无数生灵跪伏行礼，恭声说道。”夫君终于证道混元了.”

    羲和、嫦曦、云霄、碧霄、琼霄五人看着九天之上那弥漫着无上圣威的身

    影，眼中异彩闪烁，惊声说道。

    “本尊今证道混元，演化三十六天，立道场，为圣剑庭!”

    江无尘屹立于天地之间，朗声说道。

    声如道音，言出法随，天地秩序萦绕。

    一瞬间，天地轰鸣，浩瀚圣威镇压诸天寰宇。

    “咚!”

    大道之音响彻寰宇，江无尘祭出三十六颗定海神珠，引动四海之力，开辟

    天地。

    江无尘一念之间，以定海神珠演化三十六重天，诞生无尽玄妙。

    三十六颗定海神珠爆发出璀璨的光芒，分别镇压三十六重天，屹立于星空

    之上。

    每一重天之中，都有浩瀚星海诞生，一花一世界，演化无穷无尽多元大千

    世界。

    圣剑庭开辟后，江无尘没有立刻将道场迁去三十六重天，而是降临金鳌岛。”吾等，拜见大师兄。”

    所有截教弟子连忙行礼，眼中满是崇敬之色，高声说道。

    “夫君!”

    羲和几人迎了上来，微微施礼，美眸中满是笑意。

    “好!好!哈哈哈!”

    通天的身影出现，脸上笑容极为灿烂。

    如今江无尘终于证道混元，截教亦气运大盛，这等气象，如何能不高兴。

    “师尊。”

    江无尘看向通天，笑着说道。

    “如今你也已开辟圣人道场，莫要忘了时常为同门传道。”

    通天一脸感慨看着江无尘，轻声说道。

    “弟子明白!”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “遥想当年你入门之时，恍如昨日。w”不到百万年便证道混元，这等速度，自开天辟地以来，空前绝后!”

    通天看着江无尘，眼中满是赞赏之意。

    谁能想到，当年连人教都入不了的一介凡人，会有这等成就!”承蒙师尊教诲!”

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “善。”

    通天脸上的笑容就一直没有消失过。”为兄今证道混元，福泽苍生，截教同门，东海万灵传道三千载，参悟领会

    各凭造化!”

    江无尘的声音响彻浩瀚天地，如道法相随。”吾等叩谢无尘圣人!n”多谢大师兄!”

    东海万灵，截教弟子皆是行礼说道。

    “咚!”

    随后大道之音响彻寰宇，江无尘端坐云床之上，言出法随，道蕴自生，天

    地玄妙化金莲垂落。

    三千年传道，无尽东海都笼罩着大道玄妙气机，万灵参悟，各得福泽。

    待三千年传道结束后，江无尘便带着几位道侣和五个弟子进入圣剑庭之中。

    圣剑庭开辟于东海之滨上空，凌驾于洪荒星空以及三十三天之上，俯瞰万

    物，通晓天地万法。

    江无尘的洞府开辟于至高第三十六重天之中，为江无尘参悟修行之地。

    如今证道混元后，江无尘并没有急着去做其他事情，而是继续闭关，稳固

    大罗金仙道果。

    “轰!”

    江无尘轰然睁开双眸，眼中金色瞳孔变得更加玄奥，当中有大道符文隐现

    洞穿一切虚妄。

    在江无尘证道混元之后，其天赋神通也发生了翻天覆地的蜕变。

    天赋神通破妄之眼，不但可洞察一切虚妄，其威能也提升了无数倍，更可

    洞察一切神通道法阵法之本质，直击弱点之处!

    混沌囚笼更是可直接演化一方浩瀚混沌，化为天地囚笼，更可消融万物，

    一念之间，可镇压无量生灵!

    兵解神域直接蜕变为混元兵解神域，万法大道皆可兵解，所谓宇宙世界、

    大道法则，乃至圣人，在这神域之中，皆可兵解。

    而万古升华这等秘法神通也发生了一些变化。

    原本万古升华是直接提升一个大境界的实力。

    但是到了混元大罗金仙这等层次，共分就九重天。

    一重境界一重天。

    每一重的差距，无法言喻。

    就如同金仙面对大罗金仙那般，无法跨越。

    但是现在万古升华，可以直接把江无尘的修为提高两重天!

    现在江无尘混元大罗一重天，施展万古升华后，可直接提升为混元大罗三

    重天!

    这是什么概念?

    哪怕是现在最强的女娲圣人，也不过混元大罗四重天!

    若非当初有补天功德，女娲现在只不过是混元大罗三重天。

    这些圣人都是证道依旧，而江无尘，只是刚证道，便有如此力量!

    每一重天的提升都无比艰难，更别说直接提升两重天的秘法了。

    现在的江无尘，虽然只是刚证道，但是除了鸿钧道祖，天道六圣，轮单挑

    江无尘绝对有把握将其镇压。

    至于一言道法，本身已经是接近于道的道法神通，在江无尘证道混元之后

    威能更加恐怖。

    单纯只是因为江无尘实力提升了，可以发挥出更强大的力量。

    规则定义之下，连圣人都难以抗衡。

    这些只是证道混元带来的一些变化。

    真正让江无尘觉得惊喜的是，新的天赋神通和圣苍镜觉醒新的功能。

    “虚无殒圣!”

    江无尘演化混元天赋神通，顿时浩瀚无尽天地，彻底崩塌消亡，一切万法

    大道开始消融，回顾虚无。

    在这虚无领域之中，一切存在都荡然无存!

    威力足可殒圣!

    一念之间，无尽多元世界，三千大道法则，都陨灭于其中。

    甚至可直接笼罩洪荒大地，吞噬消融一切，将其回归虚无。

    这就是新的天赋神通!

    有此等神通，圣人也无惧!

    江无尘眼中闪过一抹精芒，意识沉入圣苍镜内世界之中。

    炼化第四十九道禁制之后，圣苍镜觉醒了新功能。

    但却不是特殊的能力。

    而是法宝神通!”炼化了四十九道禁制，才算初步掌控这至宝

    江无尘心头感到震撼，这至宝到底恐怖到什么程度了。

    之前江无尘只能一直炼化禁制，运用圣苍镜的功能。

    但是要说催动圣苍镜，想都不要想。

    根本没法掌控。

    如今炼化了四十九道禁制，证道混元，才终于算是初步掌控。

    但这还不是江无尘所震撼的。

    这一次觉醒的圣苍镜法宝神通，名为苍天圣劫光!

    这等法宝神通，其实就是从圣苍镜之中洒落一缕法宝玄光。

    恐怕连法宝本身的万亿分之一威能都没有!

    却可轻易抹杀一切圣人!

    是一切圣人!

    无论是圣人一重天还是九重天。

    混元大罗金仙，无人可挡!

    这才是让江无尘感到最震撼的。

    一缕法宝玄光，抹杀一切混元大罗金仙，这到底是什么恐怖的禁忌至宝!

    江无尘目光灼灼，心中掀起惊涛骇浪。

    但是这等神通缺点也大。

    只能使用一次。

    因为即便是江无尘这般身具无量法力的混元圣人，也会被瞬间抽干。

    理论上来说，圣人根本不可能会有法力匮乏的情况。

    因为圣人的力量来源于天地法则秩序之力。

    天地秩序不灭，圣人便有源源不断的法力，将天地秩序之力转化为法力。

    天道圣人和混元大罗金仙都是一样。

    但是施展苍天圣劫光，那庞大的力量，会瞬间将圣人体内一切力量抽空，

    用以支撑神通施展。

    这也是为什么江无尘修行万道天衍诀会有如此浑厚的力量，寻常圣人，其

    力量甚至不足以施展这等法宝神通。

    一旦强行施展，连本源之力都会被抽干。

    所以这等神通，轻易不可施展。

    “好霸道的神通!”

    江无尘意识回归识海，看着丹田紫府中漂浮着的圣苍镜，目光逐渐变得锐

    利。

    仅仅是这么一道法宝神通，就有这等恐怖的力量。

    若是将来彻底炼化一百二十一道禁制，恐怕轻易之间，就能抹杀大道境了!

    江无尘平复着心绪，自己这金手指，强得很过分啊!

    甚至江无尘连这法宝是什么品阶都没搞清楚。

    随后江无尘再度看向圣苍镜，运转万道天衍诀，尝试着催动圣苍镜。”轰隆隆!”

    顿时丹田紫府中，道音轰鸣，恐怖的力量在肆虐。

    一道恐怖的波动从圣苍镜中传出。

    “轰!”

    连同整个圣剑庭三十六重天都在震动!

    三十六颗定海神珠爆发出璀璨的光芒，镇压三十六重天。

    江无尘想要催动着圣苍镜离开丹田紫府，掌控在手中。

    但是却骇然得发现，圣苍镜巍然不动。

    任凭江无尘如何施展混元之力去催动，都难以将其调动。”还动用不了!”

    江无尘心头剧震，连混元圣人都不够资格使用这禁忌至宝吗?

    江无尘轰然爆发，万道天衍诀演化无上法门，三千大道法则演化，爆发恐

    怖的法则之力。

    “咚!”

    然而323就在此时，圣苍镜之上，一道微光掠过。”轰!”

    江无尘只感觉识海中一片轰鸣，其意识仿佛被牵扯入一片独特的时空之中。

    一片漆黑，一切虚空。

    超脱一切时空岁月天地秩序的独特地方。

    在江无尘面前，璀璨的大道法则之光在流转，化作一个人形生灵。

    “太苍!”

    江无尘心头一震，这等紧急气机，他印象深刻!

    只是这一次，江无尘发现自己竟然能够说出太苍之名了。

    和上次一样，江无尘依旧无法看清其面容。

    只能看到一团大道法则之光，仿佛那就是一切大道的起源!

    江无尘一步踏出，却发现自己无法动弹，仿佛身处一片夹缝之中，无法触

    碰任何东西。

    而自己也没有实体，只是一道意识，完全感应不到本体的存在。”怎么回事?”

    江无尘眉头微微一皱，自语道。”源之夹缝。”

    忽然间，那团大道法则之光传出声音，不是任何语言，而是大道之音，只

    可意会，不可叙述。

    江无尘愣了一下，难道自己所存在的地方叫源之夹缝?”你是圣苍镜上任主人?你还活着?”

    江无尘忽然开口说道。

    太苍传出大道之音，但是这一次却断断续续，仿佛遥隔着无尽虚无。

    似乎有什么禁忌之力阻挡着一切传达。”没有时间了。””这是你契机超脱一定要

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响起，江无尘的意识感觉到虚无震动，眼前的太苍身影也忽

    隐忽现了。

    江无尘也能感受到，自己的意识即将脱离这里。

    “我不是已经超脱了吗?”

    “超脱十二品圆满!”

    江无尘忽然发出一声大吼!

    “那不是真超脱”炼化圣苍我等着你”

    “轰!”

    断断续续的大道之音传来，江无尘只能听到几个关键词。

    但是已经无法听到了，有无形的力量在强行阻断这一次的对话。”砰!”

    瞬息之间，一切泯灭。

    江无尘的意识瞬间消散，反应过来的时候已经回到现实了。

    “咳!”

    江无尘喘着粗气，意识回归，却仿佛经历了一场大战一般。

    “那到底是什么地方!”

    江无尘目光灼灼，那方领域，完全超出了自己的认知。

    这一次的对话，应该是以圣苍镜为媒介才完成的!

    自己的意识游荡于无尽时空之外，进入源之夹缝!

    连太苍这等层次，也不能突破屏障吗?

    连对话都断断续续的，应该是强行连通两者之间的壁垒!

    “超脱什么是真正的超脱?”

    江无尘看向了丹田紫府中的圣苍镜，陷入了沉思。

    此时江无尘忽然感觉，证道混元，只是一个开始.

 第140章：扬眉告别，凤凰入剑庭!

    【1更】

    圣剑庭三十六重天之中，江无尘目光深邃，走出了洞府，看着这无尽的天

    地。”浩瀚洪荒，于混沌之中开辟。””混沌之外，又是什么?”

    江无尘忽然想起了之前扬眉大仙跟自己说过的话。

    源之夹缝，这是江无尘从未听说过的地方。

    或许，在混沌之外能够找到答案。

    只是江无尘现在的能力，连天道都未能超脱，何谈超透大道，走出混沌之

    外。

    又或者说，混沌根本没有尽头。

    “咚!”

    江无尘演化推演大道法则，无尽道韵流转，神光璀璨。

    “扬眉大仙已经进入混沌了

    江无尘眼中闪过一抹精芒，洪荒天地之中，推演不到扬眉大仙的任何气机。

    天玄山也已经没有任何生灵存在。

    在江无尘证道混元之后，扬眉大仙就离开了。

    “轰!”

    江无尘心念一动，时空长河显化，遁入时空之中，降临天玄山。

    江无尘走进扬眉大仙的洞府之中。

    忽然间，无尽玄光笼罩着整个洞府，浩瀚圣威弥漫。

    一道虚影缓缓浮现，赫然便是扬眉大仙。

    “意念化身。

    江无尘愣了一下，倒是没想到扬眉大仙还留了一道化身在这里。”无尘道友，你果然还是选择了混元大罗金仙这条路。”

    “贫道已经恭候你多时了。”

    扬眉大仙脸上露出一抹笑容，淡淡说道。”大仙可是有宝物要相赠吗?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。”无尘道友的宝物比贫道还多，贫道可没有什么好东西拿得出手。”

    扬眉大仙却是轻笑一声，随口说道。

    “贫道已决意入混沌，继续当初没有完成的事情。”他日你若是欲入混沌，便带着这枚仙玉，当可寻到贫道。”

    扬眉大仙看向江无尘，把一枚仙玉交给江无尘。

    “入混沌?那恐怕还早着呢。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    自己不过刚证道混元，都还没有超脱天道。

    除非证道混元天极大罗金仙，否则江无尘是没有这个打算的。

    而且罗暇的元神还没有处理，盘古殿中的隐秘也还没有搞清楚。

    这个洪荒世界，还有很多东西要弄清楚。

    所以证道混元天极大罗金仙是必须做的事情。

    话虽如此，江无尘还是收走了扬眉大仙的仙玉，兴许某天自己来了兴致入

    混沌寻宝，还能碰上扬眉。

    “扬眉大仙，混沌凶险，多保重了。”

    江无尘看向扬眉大仙，笑着说道。

    “贫道本于混沌生，有何惧?””无尘道友，他日有缘，你我再见。”

    扬眉大仙淡淡一笑，随后其身影逐渐消散。

    扬眉大仙消失后，洞府中的一切动静都停止了。

    随后江无尘便离开了天玄山，返回了圣剑庭。

    “夫君，你回来了?””两位姐姐她们正在闭关呢。

    云霄迎了上来，柔声说道。”你们也准备闭关修行吗?”

    江无尘看向三霄，询问道。

    “正是，我们夫君已是圣人，我们怎么也得先证道大罗才是。”

    琼霄娇笑一声，解释道。

    “你们只是出世比较晚罢了，他日证道混元金仙，轻而易举。”

    江无尘揽着三人，笑着说道。

    “那也得先证道大罗才是。”

    云霄依偎在江无尘怀中，缓缓说道。

    “暂且不急，有件事要做。”

    江无尘却是摇了摇头，沉声说道。”什么事啊?”

    三霄姐妹不禁愣了一下，询问道。

    “蜕变跟脚本源!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，忽然说道。

    听到这话，三人顿时心头微微一惊。

    “这无异于异想天开啊。”

    三霄不禁冷冽个一喜

    跟脚天生，本是如此。

    虽说也有后天蜕变的，但是却希望渺茫。

    因为根本就没有那么强悍的宝物，足够完成蜕变。

    更何况三霄本就跟脚不错，要想更进一步，更是困难。

    比如盘古精血或者大道之基鸿蒙紫气，都可以，但却极为罕见。

    巧的是，江无尘这两样东西都有!

    不过要说效果，自然是鸿蒙紫气更佳。

    “轰!”

    江无尘袖袍一挥，轰然无尽混元圣威笼罩着整个圣剑庭。

    随后江无尘演化时间法则与空间法则，形成时空领域!

    在时空领域之中，一切规则都在江无尘的掌控之中，可以掌控任何因素。

    如果是江无尘自己的话，倒是不需要如此。

    江无尘有万道天衍诀这等无上法门，还有圣苍镜这等至宝，所以基本都在

    可控之中。

    不过三霄的话，她们缺乏足够强大的法门来完成蜕变。

    随后江无尘大手一挥，三百道鸿蒙紫气轰然出现。

    “鸿蒙紫气“久!w”我的天!我看到了什么?””几百道鸿蒙紫气!”

    云霄、碧霄、三霄忽然感觉脑海一阵轰鸣，以为自己看错了。

    “夫君，你从哪搜刮来这么多鸿蒙紫气的?”

    云霄一脸惊骇看向江无尘。

    这要是被人知道了，怕是圣剑庭的门槛都要被圣人踏破了。”怪不得夫君你能这么快证道混元!n”拿这么多鸿蒙紫气蜕变跟脚本源，太奢侈了!”

    琼霄脸色呆滞，轻声说道。

    “此乃机缘，为夫已经为你们推演了蜕变法门，安心融合鸿蒙紫气，万事有

    我。

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    鸿蒙紫气的事情，等到蜕变完成后，江无尘会在三霄的意识记忆中抹去。

    将一切岁月痕迹抹除。

    主要是江无尘在防备鸿钧道祖。

    这件事情，只有自己知道是最安全的。

    否则自己的几个道侣同时发生这么大的蜕变，必然是会引起道祖注意的。

    免得被道祖从三霄身上推演出什么来。

    “轰!”

    随后江无尘传下蜕变法门，将三霄送入了时空领域之中。

    “咚!”

    大道之音响彻诸天寰宇，江无尘开始将鸿蒙紫气融入三霄体内。

    接下来便是靠三霄自行蜕变升华了。

    江无尘目光灼灼看着这一切，掌控着一切因素，杜绝所有变数。

    鸿蒙紫气妙用无穷，用以蜕变跟脚也是可以的。

    但是最终能够蜕变升华到什么程度，还是要靠自身的造化。

    江无尘当初以鸿蒙紫气成功蜕变为大道之体，是有万道天衍诀的功劳。

    三霄虽然没有江无尘的手段，无法成为大道之体，但是蜕变升华后，至少

    也会比白初他们更强!

    如此一来，三霄证道大罗金仙时，才能足够强!

    毕竟这是自己的道侣。”轰隆隆!”

    时空领域之中，无尽道韵在流转，三霄显化本体，三朵云彩在无尽神光之

    中漂浮着。

    在不断的瓦解重塑之中，本源也发生了惊人的蜕变。

    这一番蜕变便是千年时间。

    “轰!

    轰然间，三道磅礴的气息轰然席卷。

    三霄仙姿飘逸，从时空领域之中走出。

    丝丝缕缕玄妙道蕴在三人之间流转，玄奥无比，更有大道秩序神链萦绕，

    气质超凡，恍如掌道。

    “极致升华，超越先天神灵，不错!”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。

    现在的三霄，其跟脚极致升华后，俨然已经超越了先天神灵，堪比混沌魔

    神的程度!

    毕竟几百道鸿蒙紫气配合法门蜕变，这等待遇，不是什么人都有的!

    “多谢夫君!””不知道我等证道大罗，能冲击到何等层次。”

    云霄笑/如花，语气中满是惊叹。

    “纵观无尽天地，也就唯有夫君能有这等无上手段了!”

    琼霄此时依旧感觉震撼不已。

    以如此多的鸿蒙紫气蜕变自身，简直无法想象。

    “如今证道大罗，势必是十拿九稳了!”

    碧霄点了点头，沉声说道。

    “如今便是时候了，去闭关吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    说着，江无尘给三人留下了一些突破大罗金仙用得上的宝物。

    “夫君，那我们先去了。”

    云霄答应了一声，随后便转身准备去闭关修行。

    “轰!”

    就在这一瞬间，时空之力演化，定住一切时空。

    时间停滞，空间停止。

    江无尘看着三位道侣，大手一挥，神光演化，圣人之力弥漫，从她们的意

    识中将关于鸿蒙紫气的记忆都抹除了。

    “咚!”

    大道之音响起，江无尘演化岁月长河，将岁月痕迹也抹除。

    凡是一切可推演的，江无尘都清除干净了。

    忽然间，江无尘眉头一挑，顺手演化万道天衍诀，将三霄的传承功法重新

    推演了一遍，尽数完善。

    而这一切，对于三霄而言，会如同顺理成章一般。

    因为江无尘同时还影响了她们的岁月轨迹，仿佛这完善的功法，本就存在

    一般。

    “散!”

    江无尘这才满意点了点头，袖袍一挥，解除了时空禁锢。

    三霄径直朝着洞府而去。

    仿佛刚才的一切都没发生过一般。

    时间与空间两**则相合的威能玄妙，无法言喻。

    对于她们三人而言，甚至无法察觉。

    “时空法则，当真是妙用无穷。”

    江无尘目光悠然，发出一声感慨。

    随后江无尘便在羲和与嫦曦出关后，用了同样的手段，以混沌太阴本源为

    她们蜕变升华。

    同样抹去了关于鸿蒙紫气的一切。

    如此一来，江无尘五位道侣也就奠定了成圣之基，若是有足够的机缘，当

    可证道混元。

    尤其是羲和与嫦曦，本就已经是混元金仙巅峰的修为了。

    昨晚这些事情后，江无尘便离开了圣剑庭。”本尊的随从呢?”

    江无尘忽然开口说道。”吾等拜见大剑尊!”

    下一刻，青龙、白虎、玄武、朱雀四大圣兽，以及玄极同时出现了。

    这五人神色恭敬，连忙说道。

    现在的江无尘已经是混元大罗金仙，乃是堂堂混元圣人。

    就算是朱雀这性子，不敢说话太过放肆了。

    仅仅是那无形间弥漫的圣人威压，都让他们这些半步混元大能感到压迫。

    “不出我所料，大剑尊果然证道混元了

    青龙低垂着脑袋，心中满是感慨，当初自己就觉得江无尘很有可能成为圣

    人的!

    现在当真一语成谶。”大剑尊，您这是要去哪?”

    玄极行礼说道。”去凤凰族。”

    “吼!”

    江无尘祭出九龙沉香辇，顿时九龙冲天而起，阴阳五行灵气摇曳，大道法

    则之光流转，玄妙不凡，奢华无比。

    五尊半步混元紧随其后，跟着江无尘前往凤凰族。

    南方大地，不灭火山。

    江无尘看着延绵不绝的不灭火山，目光深邃。

    “这因果，终究是得了了。”

    江无尘自语道。

    当江无尘降临时，一股浩瀚无比的圣人威严席卷诸天，笼罩着整个不灭火

    山。

    一时间，整个凤凰族都轰动了。

    护山大阵瞬间打开，随后凤凰族族长凤轩，带着所有凤凰族人慌慌张张冲

    了出来。

    “凤凰一族，拜见无尘圣人!”

    凤轩等人连忙行礼，恭声说道。

    其身后的凤凰族人低垂着脑袋，不敢仰望圣人真颜。

    “起来吧。”

    江无尘挥了挥手，无形的力量将凤凰一族托起来。

    凤轩看着江无尘如今这阵仗，心中骇然无比，天地之间，就这么多了一尊

    圣人了。

    其身后五个随从个个都是半步混元，就算是向来排面大的元始天尊都没有

    这等威势。

    最重要的是，这些大能都是他没成圣之前收服的!

    足可见其强大之处。

    “不知圣人降临我凤凰族，所为何事?”

    凤轩看向江无尘，小心翼翼说道。”受元凰所托，赐你凤凰族复兴机缘。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。”元凰族长?元凰族长在哪?”

    凤轩顿时一脸激动，连忙说道。

    “这不是你该问的。”

    “你只需要回答，要，还是不要。”

    江无尘眉头微微一皱，淡淡说道。

    “凤凰一族，叩谢圣人恩赐造化!”

    凤轩心头一颤，连忙说道。

    这等机缘，他们岂能说不!

    他们已经等了很久了!

    如今终于有复兴崛起的机会，怎么会放弃?”元凰之子孔宣为本尊记名弟子。”

    “你凤凰族可入圣剑庭，享剑庭气运。””但不需听命剑庭，你们若愿意，便去奉孔宣为主。”

    江无尘看向凤轩，缓缓说道。”少主

    凤轩顿时一脸激动，这对于凤凰族而言，显然是个巨大的好消息啊!

    入剑庭，只是名义上的，主要是共享剑庭气运，令凤凰族气运复苏。

    气运之道玄之又玄，气运昌盛，则福缘深厚，连族中弟子修行都如有神助

    机缘不断。

    剑庭气运何其昌盛?

    截教万仙来朝，气运昌盛!

    这还不是最重要的。

    江无尘还有一个身份，那就是人族人皇!

    人族如今气运也越发昌盛。

    入剑庭，便可共(好的赵)享截教与人族气运，凤凰一族，复兴何愁?

    这对于他们而言，俨然是一场大机缘啊!

    更别说江无尘还给了他们足够的自由。

    若是哪个弟子被江无尘看中，被收为圣人弟子，那更是大福缘。

    “凤凰一族，叩谢圣人!”

    “凤凰一族，愿入圣剑庭!”

    无数凤凰族恭敬行礼，高声喊道。

    与此同时，不灭火山之下。

    江无尘一道化身缓缓出现，看着眼前被天道封印镇压的元凰。”元凰见过无尘圣人

    元凰眼中满是震惊，怎么也没想到，当初一别，再见面时，江无尘已经是

    混元圣人了。”本尊答应你的事情已经做到了。”

    “至于金翅大鹏雕，过后本尊自会找他。”

    江无尘看着眼前的元凰，缓缓说道。

    “多谢。w”你果然很特殊。”

    元凰目光灼灼，沉声说道。

    江无尘只是淡淡一笑，没有回答。”你便在此继续镇守不灭火山，往后凤凰族，你不需要操心了。”

    江无尘看向元凰，随口说道。

    当初在元凰这里得到的造化玉碟碎片，对江无尘用处很大。

    如今该还的因果，江无尘自然会还。

    实际上，如今江无尘已经因果法则圆满，完全可以以法则之力强行抹除因

    果，亦可强行结因果。

    不过这种事情，不符合江无尘的性格。

    “告辞了。”

    江无尘留下了这么一句话后，化身便消散了。

    与此同时，凤凰一族气运金龙显化，融入圣剑庭之中。

    从此凤凰一族入圣剑庭。

    而凤轩也决定将族中有潜力的子弟送入圣剑庭，在圣威之下修行矛。

    处理完凤凰族的事情之后，江无尘便回归圣剑庭了。

    江无尘进入圣苍镜内世界之中，大手一挥，瞬间将罗喉的元神摄了过来。”江无””你证道混元了?!”

    罗暇本来想吼一句，但是发现江无尘那无比浩瀚的圣威时，顿时变成了惊

    叫.

 第141章：混沌至宝!灭世大磨!

    【2更】”你怎么可能这么快证道混元的?!””这不可能!”

    罗眠眼中满是骇然，惊声说道。

    当初自己谋划那么久都没能证道混元，江无尘怎么可能这么快就证道了!”没有什么不可能的。w”你做不到的事情，不代表别人做不到。”

    “你不就正是输给了道祖。”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，缓缓说道。

    “若不是扬眉那几个混蛋帮他，他怎么可能赢!”

    听到这话，罗喉顿时愤怒不已，这件事是他永远的耻辱。

    混元之争，终究是他输了。

    江无尘眉头一挑，不再继续说这个事，转而说道：”此前本尊忙着证道混元

    没工夫料理你，现在你准备说了吗?n

    “本座是不会说的。”

    罗暇冷冷一笑，沉声说道。

    他就是之前没有说出道魔之争的隐秘才活下来的。

    为了防止被江无尘搜寻元神，他甚至还自己破坏元神，不让元神恢复过来。

    这样江无尘就会怕把自己弄死了，从而放弃搜寻元神。

    罗眠很清楚，这是他保命的唯一手段。

    江无尘看着罗联这残破元神，忽然笑了起来，缓缓说道：“罗喉，你好歹曾

    经也是半步混元的大能，如今却耍这些小手段。

    “你以为，这样本尊就没有办法了吗?”

    江无尘目光深邃看着眼前的罗喉，淡淡说道。

    闻言，罗眠脸色微变，心头猛地一沉。

    原本他是觉得可以的。

    但是现在见到江无尘已经证道混元，顿时心里就没底了。

    圣人的力量有多强大，他自己很清楚。

    “轰!”

    江无尘轰然镇压罗喉元神，浩瀚时空法则演化，笼罩着罗喉。

    “时间法则?!w”你想做什么?”

    罗暇顿时脸色大变，开始挣扎着。

    只是面对镇压，他的一切挣扎都是徒劳的。

    “既然没法搜寻你的元神，那便搜寻你的岁月记忆，反正都一样。”

    江无尘淡淡一笑，若无其事说道。

    这等手段，其实就是以罗喉的视角，去窥探他过去岁月的一切种种。

    只不过这等手段太过玄妙，除非时间法则掌道，而且还要有圣人之力，肆

    意纵横逆改岁月长河。额

    以前江无尘可能做不到，但是现在却是轻而易举。

    所以江无尘根本不怕罗喉自伤元神。

    “不!”

    罗暇脸色大惊，没想到江无尘竟然还有这等手段!”岁月交替!”

    江无尘眼中精芒一闪，浩瀚圣人之力席卷，一念生灭寰宇470。

    只见岁月长河演化，江无尘直接以时间法则，融入了罗暇的岁月轨迹之中。

    “轰!”

    随后江无尘眼前的景象轰然变化。

    从罗昨于洪荒之中转世开始，历经凶兽大劫与三族大战，一切的岁月记忆

    都在江无尘的眼中。

    此时的江无尘就如同罗喉本人一般。

    他的一切过去痕迹，都在自己的眼中。

    罗瞅所经历的事情，仿佛发生在自己身上一般。

    江无尘心念一动，时间法则演化，推进岁月，时间加速流逝。

    罗眠转世到道魔之争，无量岁月，江无尘用了百年时间全部经历了。

    “原来如此

    当江无尘从岁月长河之中退出来的时候，脸色冷峻，眉头紧皱。

    “道魔之争，命运之争，真是好算计。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，总算是明白怎么回事了。

    当年罗喉与鸿钧的道魔之争，争的不仅仅是成圣气机，还有天道代言人，

    执掌天道秩序的契机。

    他们与扬眉不同。

    扬眉大仙走的是混元大罗金仙的路子。

    而罗喉和鸿钧都是不约而同欲走天道圣人的路子。

    天地间第一尊天道圣人，可代天执掌天地秩序。

    只不过罗眠的选择，是以杀证道，屠尽众生，消除量劫业力。

    而鸿钧则是选择顺应天意，觊觎众生一线生机。

    如此一来，鸿钧能赢，也有天道选择的原因在里面。

    但是罗喉却知道当中更深层次的隐秘。

    鸿钧以身合道，乃是为了奴役天道，奴役众生，踩着天道突破混元天极大

    罗金仙，从演化洪荒，追求混元无极大罗金仙!

    罗眠之所以知道，是因为，他也是这么想的。

    成为天道圣人，以杀证道，最后杀天证道。

    只不过鸿钧隐藏的好，罗暇则是杀机太重，不为天道所喜。”倒是好谋划，这才是真正的杀天，杀地，杀众生!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    若是冥河老祖在那个时候成就混元金仙，恐怕他也有可能成为天道圣人。

    和三清女娲等人不同，他们是纯粹为了证道混元。

    而鸿钧，是要奴役天道，重回混沌魔神巅峰，更是要证道混元无极大罗金

    仙，成为至高无上的大道境!

    江无尘此时也明白了，难怪之前鸿钧道人说，成为天道圣人也不一定就是

    断绝道途。

    原来他是(cfc j) 有着这么一个打算。

    只不过奴役天道，奴役众生这种事情，简直是异想天开。

    也就这些混沌魔神才有这种魄力。

    其他圣人都是洪荒之中孕育而出的，对于洪荒天道的忌讳和敬畏，那是难

    以抹去的。

    除了巫族。

    当初江无尘仅仅说了自废天道圣位，超脱天道这种事情，通天都反应那么

    大了。

    若是直接说奴役天道，恐怕通天要直接暴跳如雷了。

    江无尘目光深沉，得亏自己没有成为天道圣人，否则就注定为鸿钧所控制

    了。

    不得不说鸿钧道祖真是敢想敢做。

    连通过以身合道，一步步掌控，奴役天道这种事情都想得出来。

    最重要的是，竟然还走通了。

    从当初扬眉大仙的反应来看，他应该也是知道一些端倪的。

    所以才想带着自己离开洪荒，避开被奴役的结果。

    “道魔之争，争得不仅仅是一个圣位，而是证道混元无极大罗的契机!”

    江无尘忽然目光锐利盯着罗喉，沉声说道。

    罗暇脸色冷峻，沉默不语。

    他在想江无尘会不会杀了自己。

    毕竟江无尘想知道的，他都已经知道了。

    也就是说，自己已经没有存在的价值了。

    江无尘看着罗喉这如临大敌的样子，不禁笑了起来。

    “不用担心，本尊暂时没有杀你的打算。”

    江无尘目光悠远，罗喉暂时不需要杀，或许将来还能有些作用。

    “此外，灭世大磨本尊就顺便收走了。”

    江无尘看向罗喉，忽然开口说道。”你欺人太甚!”

    罗眠顿时脸色大怒，江无尘果然连这件事也知道了。

    在罗的岁月记忆中，江无尘除了探知到道魔之争的隐秘之外，还得知了

    一件事情。

    那就是灭世大磨的存在。

    灭世大磨是毁灭魔神的证道法宝，有无穷毁灭之力，乃是仅有的混沌至宝

    之一。

    只不过这宝物在开天大劫中被打残缺了。

    当初罗喉意外寻得这件宝物。

    只不过他拿不走。

    因为那个地方无比凶险，就算他有灭世黑莲也拿不到。

    除非证道混元。

    原本罗暇是打算证道成功后就去取回来。

    只是结果是罗喉被诛杀了。

    好不容易才活了下来，结果又被江无尘给镇压了。”灭世大磨是我的!”

    罗眠眼中满是怒火，大声说道。

    “滚。”

    江无尘袖袍一挥，顿时浩瀚混元之力席卷，瞬间将罗眼镇压。

    随后江无尘便走出了圣剑庭，直接朝着西方而去。

    这一次江无尘没有带随从，直接降临西海。

    江无尘一路西行，一步跨越无尽海域，降临西海的边缘。

    “西海归墟

    江无尘出现在西海的尽头，眼中闪过一抹精芒。

    罗暇发现灭世大磨的地方，就是西海归墟之地。

    所谓西海归墟之地，也是洪荒世界的尽头。

    处于界膜与混沌中间的一处混乱地带。

    这里面葬着无数的尸骸，是当初开天大劫中陨落的无数混沌生灵。

    随后江无尘直接踏入归墟之地。

    “轰隆隆!”

    当踏入归墟之地的瞬间，一股恐怖无比的杀气轰然袭来。

    还有无穷无尽的混沌罡风，撕裂无尽虚空，虚空黑洞不断出现，吞噬一切

    光明与万物。

    整个归墟之地，充斥着无尽凶戾。

    光是这些混沌罡风，就足已撕裂大罗金仙的真身。

    归墟之地，属于洪荒禁地，基本不会有大能想要进来的。

    因为进来了，可能就出不去了。

    只是刚进来就有这等凶悍的杀机，若是再再深入，连准圣大能都有陨落的

    危险。

    “咚!”

    江无尘只是心念一动，混元玄光垂落，笼罩自身，万法不侵，诸邪退避。

    任凭这些凶险如何强悍，连江无尘的护体玄光都破不了。

    江无尘一路走过，看到了无数庞大的尸骸，万古不朽，还有丝丝缕缕的混

    沌之气垂落。

    这些都是开天大劫中陨落的混沌生灵。

    无穷无尽，成为了洪荒世界的养分。

    忽然间，江无尘出现在了归墟之地的最深处。

    在一具庞大的尸骸中，江无尘按照罗喉的记忆，找到了一处隐匿阵法。

    里面内蕴一方天地。

    但是里面充斥着无比恐怖的毁灭之力。

    当初罗喉准圣巅峰的修为进去，差点死在里面。

    江无尘却是没有太在意。

    如今自己已是混元大罗金仙，能伤到自己的东西，少之又少。

    随后江无尘便破开了隐匿阵法，直接进入其中。

    “轰隆隆!”

    刚一进入其中，顿时无穷无尽的毁灭气机在弥漫。

    那恐怖的力量，足已将一切毁灭。

    这方天地，没有任何生机，只有那无穷无尽的毁灭之力。

    将一切存在都毁灭。

    这便是毁灭法则的真谛。

    “锵!”

    道道毁灭之气肆虐天地，笼罩着江无尘，轰击在玄光之上，发出金戈相碰

    的声音。

    这足已灭杀一尊准圣的毁灭之气，硬是伤不了江无尘一根汗毛。

    江无尘一路走了进去，很快便到了这方天地中漂浮着的灭世大磨。

    无尽混沌之气垂落，恐怖的毁灭气息萦绕。

    江无尘刚一靠近，顿时就感觉到护体玄光在扭曲，仿佛随时都会破碎一般。”这么强的威能，不愧是混沌至宝!”

    江无尘目光灼灼盯着灭世大磨，自语道。

    虽然是残缺的，但是上面宣泄出来的毁灭之力，连圣人的护体玄光都近乎

    崩溃了。

    这要是完整的混沌至宝，威能又当如何?

    江无尘眼中露出几分期待之色。

    任何法宝，在江无尘眼中，残缺跟完整的没有什么区别。

    反正只要在圣苍镜中蕴养，就能直接修复，恢复巅峰的威能!”轰!”

    江无尘直接演化无上神通，准备将灭世大磨收走。

    “砰!”

    然而就在此时，灭世大磨猛地一颤，恐怖无比的混沌至宝威能席卷天地。

    这方天地猛地一震，毁灭之气疯狂肆虐。

    无穷无尽的毁灭法则在演化。

    “咔!”

    伴随着一声轻响，江无尘的护体玄光破碎。

    那无边无际的毁灭之气轰击在江无尘身上。

    江无尘的肉身被毁灭之气轰击，出现一道道裂缝，鲜血流淌。

    看着这一幕，江无尘反倒露出一抹笑容。

    这样越能证明，灭世大磨的恐怖之处。

    也难怪罗眠拿不到，只能等证道混元再来。

    “时空领域，镇!”

    江无尘大手一挥，演化时间、空间两**则，爆发时空之力，镇压天地万

    物。

    在这时空领域中，江无尘以强大圣人之力，硬生生镇压了所有的狂暴毁灭

    之力。

    “袖里乾坤!”

    江无尘施展神通手段，遮天蔽日，吞纳乾坤。

    任凭灭世大磨再挣扎，依旧被江无尘所镇压收走。

    法宝都有灵性，像灭世大磨这等混沌至宝，出现这种情况也是正常的。

    只不过灭世大磨终究是无主之物。

    依靠本能，能够爆发出来的力量也有限。

    江无尘看着缓缓流转的灭世大磨，脸上露出一抹笑容。

    如今自己先天至宝，极品混沌灵宝也有了。

    唯独缺一个混沌至宝。

    等到时间罗盘修复完成，再把灭世大磨修复好。

    到那时候，这等混沌至宝一出，谁与争?

    论威能，灭世大磨的毁灭之力可不是造化玉碟能相比的。

    毕竟造化玉碟主造化，辅助修行，要说攻伐之力，那是显然逊色于其他混

    沌灵宝的。

    完整的灭世大磨，镇杀圣人轻而易举。

    如果非要相提并论，恐怕也就只有开天神斧和混沌珠能够相比拟了!

    只不过开天神斧破碎了，混沌珠不知所踪。

    唯有这灭世大磨落在了江无尘的手中。”罗喉终究是福缘差了点。”

    江无尘收起灭世大磨，露出一抹笑容。

    面对这等至宝，终究是拿不到手。

    最后反倒便宜了江无尘。

    这一次收到混沌至宝灭世大磨，江无尘心情甚是大好。

    走出归墟之地，江无尘特地进入一w圣苍镜内世界，找到了罗眠。”轰!”

    江无尘取出灭世大磨，在罗喉面前把玩着。”不愧为十大魔神的证道法宝，倒是费了本尊一番功夫才收走。”

    江无尘看着手中的灭世大磨，笑着说道。

    当看到灭世大磨时，罗暇的眼睛瞬间红了，额头青筋暴起。”江无尘，你太过分了!”

    “那是我的机缘!””把灭世大磨还给我!”

    罗喉顿时气得不行，疯狂朝着江无尘冲过来。

    只不过他连江无尘布下的禁制都冲不破。”再喊一句，你就准备灰飞烟灭吧。”

    江无尘淡淡扫了一眼罗喉，缓缓说道”

    罗眼顿时安静了下来，目光死死盯着江无尘，脸上满是恨意。

    江无尘这才满意点了点头，随后将灭世大磨收了起来，便离开了西海，回

    归圣剑庭。

    不过江无尘刚回来没多久，就听到了鸿钧道祖的传唤。

    “无尘，诸圣商议天帝人选，你也来一w吧。

    鸿钧道祖的声音忽然响起。

    闻言，江无尘不禁眉头一皱。

    天帝的人选不就是你的童子昊天，还搞这出戏是怎么回事?.

 第138章：证道混元!一门双圣!

    【4更】

    娲皇宫中，江无尘看若眼前的女娲圣人，微微行礼。

    “女娲师叔，唤无尘前来，不知所为何事?“

    江无尘看向女娲，轻声说道。

    “你为人族人皇。”

    “此番叫你前来，是有一样东西要交给你。”

    女娲看向江无尘，缓缓说道。

    “是伏羲的真灵吗?”

    江无尘忽然开口说道。”不错。”

    女娲忽然目光微微一凉，打量着眼前的江无尘，有些诧异说道

    “看来你洞察天机的本事，并不膏于圣人。

    “师叔谬赏了。””不过是一些小手段罢了。”

    江无尘淡淡一笑，谦虚说道。

    “小手段?天地诸事，你仿佛都了然于胸，通晓万事万物，这

    可不是小手段。“

    女娲黛眉微微一挑，露出一抹意味深长的笑容。”为求生存罢了。”

    江无尘摇了摇头，随口说道。”咚!H

    女娲手指划过虚空，顿时一缕道蕴流转，伏x琴出现在江无尘

    眼前。

    “伏羲琴之中，封存着我兄长伏羲的一缕真灵。”

    “他日时机成熟，你便送他入轮回，教化人族。”

    “你为人皇，此时由你来做，倒也顺理成章。”

    女娲看着眼前的伏羲琴，眼中透着几分感慨。

    “无尘明白。“

    江无尘点了点头，答应下来。

    “此为河图洛书，本宫从鲲鹅那章回来了。”

    “本宫兄长出世后，你便传于他吧。”

    女娲取出了河图洛书，缓缓说道。

    “好。

    江无尘目光平静看若眼前散发若无尽光辉，先天符文萦绕，

    言隐现的河图洛书，点了点头。

    “找你来，主要便是这两件事。”

    “你且回去吧，你也该证道温元了吧?”

    女娲目光灼灼看着眼前的江无尘，忽然问道。”七零七~

    “差不多了，正在准备。“”无尘告退。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    说着，江无尘就准备离开娲皇宫了。

    忽然间，江无尘心头一动。

    “投影女娲圣人。”

    “投影女娲圣人成功。”

    “掉落造化法则圆满，掉落神通造化天地，掉落一千元会法力

    当这两道信息出现在江无尘识海中时，江无尘忽然心头一震，

    眼中露出狂喜之色。

    造化法则和神通都被他忽路了。

    一千元会法力!

    一亿两千万年!

    相当于自己修行一亿两千万年才能积累出这么庞大的法力!

    江无尘忍不住露出一抹笑容，心中惊喜不已。

    本来只是突然想起还没有投影过女娲圣人，就随便投影了一下。

    没想到这一次没有掉落大道感悟，反倒掉落法力了。

    如此庞大的法力，加上江无尘的准备，必然是足够冲击混元大

    罗金仙桎梏的!

    原本江无尘就已经准备得差不多了。

    不过江无尘也有点担心会不会准备不充分。

    但是如今得了这么一千元会的庞**力，更加是如虎添翼了!

    一切准备就绪，随时可以证道混元!

    “这次运气不错!”

    江无尘走出娲皇天，笑容满面。

    如果是平时，投影掉落庞大的法力，江无尘或许会不屑一顾。

    但是现在江无尘证道混元在即，这一千元会法力简直就是雪中

    送炭。

    随后江无尘便迫不及待回到金整岛，在推演一番证道法门后就

    要开始证道混元了。

    “无尘啊。~

    “你且来一趟碧游宫。”

    就在此时，通天的声音忽然响起。

    “师尊。“

    江无尘来到碧游宫的时候，发现三霄与x和嫦曦都在。

    “无尘啊，你准备何时闭关证道混元?”

    通天一脸笑容看着江无尘，询问道。

    “反正就在近日。”

    江无尘愣了一下，不禁说道。

    “善!”

    “再次之前，你也该再纳道侣了。”

    通天点了点头，轻声说道。

    “啥子?

    江无尘两眼一瞪，通天师尊怎么突然说起这事来了。”不是你自己说的，让为师把云霄她们许配给你的?”

    通天顿时板起脸色，沉声说道。

    “不是吧，师尊，你是认真的?”

    江无尘顿时愣住了，没想到当初赌气随便说的一句话，通天竟

    然记到了现在。

    本来一直没有动静，江无尘还以为这事已经过去了。

    谁想到通天师尊现在竟然再度提起来了。

    而且还把羲和嫦曦、三霄都喊过来了，这摆明是已经都做好思

    想工作了。

    “师尊，此事也得师妹同意吧?”

    江无尘不禁说道。

    “云霄、碧香、琼霄，你们可愿意?”

    通天露出一抹笑容，看向三人说道。

    “愿意，愿

    “咳咳”

    琼舌本来挺激动的，不过在云霄轻咳一声后顿时收敛了起来，

    转而脸色娇羞说道：”全凭师尊做主便是。

    “羲和，你们呢?”

    江无尘看向蔬和嫦曦，反问道。

    “夫君，我等时常闭关修行，若是有三位妹妹侍奉左右，倒也

    是件好事。

    羲和温婉一笑，看这样子，的确是做好思想工作了。

    “怎么?你不愿意?

    通天看向江无尘，反问道。

    闻言，三霄姐妹顿时一脸紧张看着江无尘。

    “那倒不是，三位师妹温婉、娇俏、灵动，各有风情，若能结

    为道侣，也是一件幸事。

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “如此便好。“

    通天点了点头，很是满意。

    “你既要证道混元，那便索性先成婚再证道，也算了了为师的

    一桩心愿。

    “顺便努努力，看能否诞下子嗣。”

    “倘若到了湿元大罗金仙这等层次，诞生子嗣便没那么容易了

    通天脸上露出一抹笑容，缓缓说道。

    毕竟圣人已经是万劫不灭之驱，统治寰宇，若是要孕育子，

    其跟脚必然非凡。

    正因如此，才会更难孕育。

    “师尊，你考虑得可真周到啊

    江无尘一脸佩服，敢情连生孩子的计划都帮自己准备好了。

    “小事，你一直潜心修行，这等事情，也只能为师帮你操心了”行了，去准备吧，两千年后大婚!

    “哈哈哈!~

    通天脸上露出一抹笑容，大手一挥，心情甚好。

    “多谢师尊赐婚!”

    三宵姐妹行了一礼，恭声说道。

    两千年时间，转瞬即至。

    “咚!”

    这一日，金鳌岛之中，金钟长鸣，八音仙乐响彻寰宇。

    无数大能降临金鳌岛。

    万族皆来祝贺。

    整个金螯岛张灯结彩，神光璀璨，瑞兽祥葛弈走，瑞彩荡九，天。

    截教首徒再纳道侣，乃是轰动洪荒的大事情!”无尘道友，恭喜恭喜啊!”

    冥河老祖出现在金整岛之中，连忙满是笑容。

    “只河道友，请!”

    江无尘轻笑一声，轻声说道。

    “无尘道友，您果然福缘不浅啊，三霄仙子跟脚深厚，仙姿绰

    约，如今已成无尘道友的道侣了。

    镇元子露出一抹笑容，来到江无尘面前，打趣道。

    三霄姐妹也只是修行时间尚短，假以时日，证道温元金仙，也

    是如同x和嫦曦一般的盛名。

    “镇元子道友若是羡慕，也可寻个道侣。

    江无尘看向镇元子，笑着说道。

    “贫道一心修道，清心素欲更好，哈哈。”

    镇元子却是摇了摇头，对于这种事情没那么大的追求。

    “无尘，可喜可贺!”

    玄都也出现了，由衷祝福道。

    “吾!”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    不多时，阐教、西方教等弟子也来了。

    “无尘师兄，恭贺喜结连理!“

    广成子、弥勒等人送上贺礼，连忙说道。

    虽说两者之间有些过节，不过这种日子，什么矛盾都是放到一

    边去。

    毕竟彼此之问都没有彻底撕破脸皮，矛盾归矛盾，到底是同门。

    “轰!”

    就在此时，天地之间，圣威浩瀚。

    五大圣人降临，浩瀚无比的圣人威严笼罩天地。

    太清圣人、元始天尊、女娲圣人、接引圣人、准提圣人，五大

    圣人再度齐聚金整岛。

    “吾等，拜见圣人!”

    无数生灵皆是行礼，恭声说道。

    “善。”

    老子微微点头，前来见证。

    “轰!4

    不多时，鸿钧道祖也降临了。

    只不过鸿钧道祖只是祝贺了一下江无尘，留下两件贺礼后就直

    接回天外天继续参悟合道去了。

    “有请，云霄、碧霄、琼霄，三位仙子!”

    多宝道人脸上满是笑容，江无尘第二次结道侣，又是他来主持。

    “咚咚咚!~

    钟鸣之声响彻长空，仙子起舞，瑞兽祥离奔走，八音仙乐响彻

    寰宇。

    天地之间，笼罩着无尽祥瑞，仙灵氤氲。

    三霄姐妹于仙光之中走来，凤披需冠，仙灵动人，双眸如秋水

    灵蕴动人，俏脸微红，风情万种。

    江无尘一身红袍，看若如今清丽动人的三为道侣，不禁心头一

    阵悸动。

    论仙姿风采，三霄显然是不逊色于太阴神女的，只是比起额和

    嫦曦少了几分成熟，多了几分青涩。

    “今，裁教首徒，无尘子大剑尊与云霄、碧霄、琼雷三位仙子

    共结连理，诸神共证!”

    多宝道人手持玉如意，朗声说道。

    “吾等，恭贺无尘剑尊，成婚大典!”

    一众大能皆是举杯，高声说道。

    婚礼结束后，三霄姐妹便到了后殿。

    江无尘朝着几位圣人走去，笑着说道：“多谢几位师伯师叔，

    前来证婚。”上次为你证婚，不过混元金仙。”

    “转眼之间，都已经快证道混元了。”

    太清老子眼中满是感慨，缓缓说道。

    “此等速度，天地间无人可及啊”

    接引道人也是惊叹不已。

    从一介凡人到如今的半步混元大能!

    不足百万年!

    即便是几大天道圣人，光是在温元金仙境停留的时间，就不止

    数百万年了。

    他们从孕育到出世，再到证道混元，少说都是几千元会。

    哪里能像江无尘这般进步神速。

    正因如此，所有圣人都对江无尘信心满满，认为他必然能够证

    道温元。

    “师伯师叔谬费了。

    江无尘行了一礼，谦虚说道。

    “可别光顾着说无尘。”

    的!?无尘那几个弟子，纵观玄门小辈弟子，也没有几个能相比拟

    女娲却是轻笑一声，忽然开口说道。

    闻言，众人皆是心头一震。

    江无尘光芒太甚，都差点忘了他那几个弟子。

    先天至宝化形、九爪紫金天龙、紫微星湿沌星辰本源化形、融

    合毁灭本源的神逆之子，就连孔宣都是元凰融合先天五行之气

    诞生的，跟脚极其深厚。

    随便一个拎出来，都能够成为一个圣人大教的顶梁弟子!

    几大圣人不禁有些感慨。

    该说是江无尘福缘深厚，还是截教气运昌盛。

    接引和准提更是羡慕不已，西方教若是能有这几个弟子，何愁

    不兴啊。

    在众人庆贺结束后，几大圣人便就此离开了。

    万族生灵和一众大能也都纷纷散了。

    诺大的洞府之中，就只剩下江无尘了。

    和嫦曦并没有出现，将这等时光留给江无尘和三霄。

    江无尘脸上露出一抹笑容，随后便朝着后殿走去。

    时光荏苒，转瞬即逝。

    距离江无尘大婚，已经过去三千年了。

    江无尘与五位道侣在这金整岛过了三千年逍遥的日子。

    江无尘看着这祥瑞萦绕的金螫岛。

    等自己证道混元之后，也该开辟属于自己的道场了。

    随后江无尘便直接开始闭关了。

    “轰!”

    江无尘大手一挥，丹阳果、人参果、蜡桃果、造化仙随、两仪

    银霜桃、太元天乾果、混沌紫灵髓等无上宝物纷纷出现。

    还有一千多道鸿蒙紫气漂浮着，大道气机弥漫，散发着无穷韵

    味。

    江无尘目光灼灼，准备了这么久，也该是时候证道混元了。

    接着江无尘意识进入投影空间之中，瞬间接收了投影女娲所获

    得的一千元会法力!

    “砰!”

    当这庞大无比的法力接收时，江无尘体内发出巨大的轰鸣。

    丹田紫府中，那磅磷浩瀚的法力，如同无尽混沌之海席卷着，

    恐怖无比。

    那无比浑厚的法力蓬勃着，击穿无尽虚空。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，运转万道天衍诀。

    一时间，无穷道韵流转，大道神音震动寰宇。

    在江无尘的周身，三千法则大道尽数显化，十**则萦绕，神

    威浩瀚。

    在其双眸中，有万亿星河宇宙在流转，深遮无比。

    一股恐怖无比的威能席卷诸天。

    江无尘更是开始炼化第四十九道禁制。

    “轰!”

    刚一开始，顿时天地震动。

    江无尘能够清晰感受2.4到体内桎梏的变化。

    凭着浑厚的大道感悟底，江无尘参悟第四十九道禁制道纹，

    难度不大。

    但足炼化的同时，却明显感受到庞大的阻力，需要更为浑厚磅

    磷的法力去冲击炼化。

    炼化第四十九道禁制，就如同江无尘冲击混元大罗金仙桎梏。

    “轰隆隆!~

    巨大的轰鸣声在回响，江无尘将第四十九道禁制炼化到五成时

    便感觉到后劲不足。

    江无尘二话不说，将丹阳果、蟠桃、人参果等神物尽数吞噬。

    一时间，恐怖磅礴的精粹在体内游走，其无量法力更是在疯狂

    膨胀着。

    丝丝缕缕的混元大罗气息在弥漫。

    江无尘头顶三花显化，绽放十三品，道范玄妙，气机磅礴，无

    与伦比!

    三花逐渐合一，凝聚出混元道果。

    江无尘一口气将第四十九道禁制炼化到九成的时候。

    这最后一步，却是无论如何都难以跨越。

    而此时江无尘周身萦绕的磅礴气机已足越来越恐怖。

    那无比强烈的混元大罗气息，远胜过任何时候。

    只差最后一步，便是凝聚温元大罗道果。

    “吼!

    江无尘瞬间将一千多道鸿蒙紫气吞噬，融入体内，化作恐怖无

    比的力量，冲击最后一道屏障。”轰隆隆!”

    当一千多道鸿蒙紫气融入体内，内世界之中，无穷无尽的先天

    紫气汇聚成磅两的灵气漩涡。”砰!”

    三花彻底合一，混元道果成!

    一般忍怖的混元大罗金仙神威轰然席卷。

    “轰隆隆!”

    洪荒大地，天地轰鸣，无尽紫气遮蔽天空。

    整个洪荒都笼罩在无尽祥瑞之中。

    “这是.”

    所有圣人和大能都是脸色骇然，纷纷看向了金鳌岛的方向。

    江无尘成功证道混元!一门双圣!.

 第139章：对话太苍!源之夹缝!

    【5更】”轰降降!“

    随着江无尘证道混元，浩淘紫气萦绕无尽天空。

    放眼望去，近乎整个天空都是紫气氤氲，大道气机弥漫，玄妙

    非凡。

    无穷无尽的紫气朝着东海而来，汇柴于金整岛上空。

    那庞大的紫气演化无穷造化，福洋东海众生。

    无数的生灵沐浴在这无尽祥瑞之中，感悟大道真谛。

    东海之中，无数的生灵在这福泽之下，领悟大道，直接突破。

    还有无数的生灵因此诞生灵智，得以化形。

    “咚!”

    一声道音响彻诸天章宇，传遍洪荒大地，无尽时空每一个角落。

    “无尘证道混元了!”

    “竟然这么快?”

    通天教主出现在碧游宫之外，看着整个金盔岛被笼罩在一片紫

    光之中，眼中满是意惊之色。

    “这等成圣之威，比当年的师尊更甚!“

    老子走出八景宫，看若天地之间那无穷无尽的祥瑞紫气，脸色

    震惊。

    这等忍怖的圣威镇压了浩瀚天地，那恐怖的压迫力，令无数生

    灵都为之颤抖。

    “不到百万年就证道成圣了!”

    “他到底是怎么做到的?“

    昆仑山中，元始眼中满足惊讶之色，自语道。

    十二金仙更是齐出，看若无穷紫气朝若东海汇聚而去，眼中满

    是骇然。

    “他竟然真的证道了!我们入门的时候他才太乙金仙啊!”

    广成子识海轰鸣，感觉一切太不真实了。

    怎么会有人突破得这么快!

    西方灵山之中，准提道人脸色震动，目光死死看着东海的方向

    沉声说道：“本来还说他百万年内才有可能证道混元，没想到

    竟然这么快!””一门双圣!”

    “万仙来朝，气运昌盛。~

    “我西方教何时才有这等气象啊。”

    接引道人眼中满是感慨之色，沉声说道。

    西方也是一门双圣，但是跟截教比起来，简直是差远了。

    “轰隆隆!”

    天空之上，道音响彻意宇，轰鸣不断。

    大地上斟膝现祥瑞，四海生灵臣服，朝拜东海金螫岛。

    这等气象，比之当年的万仙来朝更加的震撼。

    “大师兄证道混元了!”

    “这圣威，竟然比师尊还强盛!”

    金螫岛中，所有25截教弟子都是一脸惊骇，纷纷冲出来，看向

    江无尘所在的洞府。

    此时江无尘的洞府周围，无穷无尽的大道金莲绽放，建含玄妙

    无比的大道神韵。

    九天之上，混沌之海显化，三千大道法则滨化，无尽秩序神链

    穿梭于虚空之中，圣威浩瀚。

    “轰!4

    伴随着一声巨响，江无尘的身影出现于九天之上。”吾乃无尘大剑尊，今证道混元!”

    “锵!”

    轰然问，剑意滔天，纵横天地，撕裂无尽时空。”吾等，拜见无尘圣人!“

    “恭贺无尘大剑尊证道混元，万劫不灭!

    四海大地，无数生灵跪伏行礼，恭声说道。

    “夫君终于证道混元了”

    羲和、嫦曦、云霄、碧霄、琼霄五人看着九天之上那弥漫着无

    上圣威的身影，眼中异彩闪烁，惊声说道。

    “本尊今证道混元，演化三十六天，立道场，为圣剑庭!”

    江无尘屹立于天地之间，朗声说道。

    声如道音，言出法随，天地秩序萦绕。

    一瞬间，天地轰鸣，浩瀚圣威镇压诸天寰宇。

    “咚!”

    大道之音响彻爱宇，江无尘祭出三十六颗定海神珠，引动四海

    之力，开辟天地。

    江无尘一念之问，以定海神珠渲化三十六重天，诞生无尽玄妙。

    三十六颗定海神珠辉发出璀璨的光芒，分别镇压三十六重天，

    屹立于星空之上。

    每一重天之中，都有浩瀚星海诞生，一花一世界，演化无穷无

    尽多元大千世界。

    圣剑庭开辟后，江无尘没有立刻将道场迁去三十六重天，而是

    降临金鳌岛。

    “吾等，拜见大师兄。“

    所有截教弟子连忙行礼，眼中满是素敬之色，高声说道。

    “夫君!”

    羲和几人迎了上来，微微施礼，美眸中满是笑意。

    “好!好!哈哈哈!”

    通天的身影出现，脸上笑容极为灿烂。

    如今江无尘终于证道混元，截教亦气运大盛，这等气象，如何

    能不高兴。

    “师尊。”

    江无尘看向通天，笑着说道。

    “如今你也已开辟圣人道场，莫要忘了时常为同门传道。“

    通天一脸感慨看着江无尘，轻声说道。

    “弟子明白!”

    江无尘点了点头，答应了下来。

    “遥想当年你入门之时，恍如昨日。

    “不到百万年便证道混元，这等速度，自开天辟地以来，空前

    绝后!”

    通天看若江无尘，眼中满是贺赏之意。

    谁能想到，当年连人教都入不了的一介凡人，会有这等成就!”承蒙师尊教诲!”

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    “善。”

    通天脸上的笑容就一直没有消失过。

    “为兄今证道温元，福泽苍生，截教同门，东海万灵传道三千

    载，参悟领会，各凭造化!”

    江无尘的声音响彻浩瀚天地，如道法相随。”吾等叩谢无尘圣人!”

    “多谢大师兄!”

    东海万灵，截教弟子皆是行礼说道。

    “咚!#

    随后大道之音响彻寰宇，江无尘端坐云床之上，言出法随，道

    蕴自生，天地玄妙化金莲垂落。

    三千年传道，无尽东海都笼罩若大道玄妙气机，万灵参悟，各

    得福泽。

    待三千年传道结束后，江无尘便带着几位道侣和五个弟子进入

    圣剑庭之中。

    圣剑庭开辟于东海之滨上空，凌驾于洪荒星空以及三十三天之

    上，俯瞰万物，通晓天地万法。

    江无尘的洞府开辟于至高第三十六重天之中，为江无尘参悟修

    行之地。

    如今证道混元后，江无尘并没有急着去做其他事情，而是继续

    闭关，稳固大岁金仙道果。

    “轰!”

    江无尘轰然睁开双眸，眼中金色瞳孔变得更加玄奥，当中有大

    道符文隐现，洞穿一切血妄。

    在江无尘证道湿元之后，其天赋神通也发生了翻天覆地的蜕变。

    工

    数倍，更可洞察一切神通道法阵法之本质，直击弱点之处!

    混沌囚笼更是可直接演化一方浩瀚混沌，化为天地囚笼，更可

    消融万物，一念之间，可镇压无量生灵!

    兵解神域直接蜕变为混元兵解神域，万法大道皆可兵解，所谓

    宇宙世界、大道法则，乃至圣人，在这神域之中，皆可兵解。

    而万古升华这等秘法神通也发生了一些变化。

    原本万古升华是直接提升一个大境界的实力。

    但是到了混元大罗金仙这等层次，共分就九重天。

    一重境界一重天。

    每一重的差距，无法言喻。

    就如同金仙面对大罗金仙那般，无法跨越。

    但是现在万古升华，可以直接把江无尘的修为提高两重天!

    现在江无尘混元大罗一重天，施展万古升华后，可直接提升为

    混元大罗三重天!

    这是什么概念?

    哪怕是现在最强的女娲圣人，也不过混元大罗四重天!

    若非当初有补天功德，女娲现在只不过是混元大罗三重天。

    这些圣人都是证道依旧，而江无尘，只是刚证道，便有如此力

    量!

    每一重天的提升都无比艰难，更别说直接提升两重天的秘法了。

    现在的江无尘，虽然只是刚证道，但是除了鸿钧道祖，天道六

    圣，轮单挑，江无尘绝对有把握将其镇压。

    至于一言道法，本身已经是接近于道的道法神通，在江无尘证

    道混元之后，威能更加恐怖。

    单纯只是因为江无尘实力提升了，可以发挥出更强大的力量。

    规则定义之下，连圣人都难以抗衡。

    这些只是证道混元带来的一些变化。

    真正让江无尘觉得惊喜的是，新的天赋神通和圣苍镜觉醒新的

    功能。

    “虚无损圣!”

    江无尘演化温元天赋神通，顿时浩瀚无尽天地，彻底岗塌消亡

    一切万法大道开始消融，回顾虚无。

    在这古无领域之中，一切存在都荡然无存!

    威力足可殒圣!

    一念之问，无尽多元世界，三千大道法则，都陨灭于其中。

    甚至可直接笼罩洪荒大地，吞迪融一切，将其回归虚无。

    这就是新的天赋神通!

    有此等神通，圣人也无惧!

    江无尘眼中闪过一抹精芒，意识沉入圣苍镜内世界之中。

    炼化第四十九道禁制之后，圣苍镜觉醒了新功能。

    但却不是特殊的能力。

    而是法宝神通!”炼化了四十九道禁制，才算初步掌控这至宝.”

    江无尘心头感到烹撼，这至宝到底恐怖到什么程度了。

    之前江无尘只能一直炼化禁制，运用圣苍镜的功能。

    但是要说催动圣苍镜，想都不要想。

    根本没法掌控。

    如今炼化了四十九道禁制，证道混元，才终于算是初步掌控。

    但这还不是江无尘所患撼的。

    这一次觉醒的圣苍镜法宝神通，名为苍天圣劫光!

    这等法宝神通，其实就是从圣苍镜之中洒落一缕法宝玄光。

    恐怕连法宝本身的万亿分之一威能都没有!

    却可轻易抹杀一切圣人!

    是一切圣人!

    无论是圣人一重天还是九重天。

    混元大罗金仙，无人可挡!

    这才是让江无尘感到最震撼的。

    一缕法宝玄光，抹杀一切温元大岁金仙，这到底是什么恐怖的

    禁忌至宝!

    但是这等神通缺点也大。

    只能使用一次。

    因为即便是江无尘这般身具无量法力的混元圣人，也会被瞬间

    拍干。

    理论上来说，圣人根本不可能会有法力匮乏的情况。

    因为圣人的力量来源于天地法则秩序之力。

    天地秩序不灭，圣人便有源源不断的法力，将天地秩序之力转

    化为法力。

    天道圣人和湿元大罗金仙都是一样。

    但是施展苍天圣劫光，那庞大的力量，会瞬间将圣人体内一切

    力量抽空，用以支撑神通施展。

    这也是为什么江无尘修行万道天衍诀会有如此浑厚的力量，寻

    常圣人，其力量甚至不足以施展这等法宝神通。

    一旦强行施展，连本源之力都会被抽干。

    所以这等神通，轻易不可施展。

    “好霸道的神通!“

    江无尘意识回归识海，看着丹田紫府中漂浮着的圣苍镜，日光

    逐渐变得锐利。

    仅仅是这么一道法宝神通，就有这等恐怖的力量。

    若是将来彻底炼化一百二十一道禁制，恐怕轻易之间，就能抹

    杀大道境了!

    江无尘平复着心绪，自己这金手指，强得很过分啊!

    甚至江无尘连这法宝是什么品阶都没搞清楚。

    随后江无尘再度看向圣苍镜，运转万道天衍诀，尝试着催动圣

    苍镜。

    “轰隆隆!~

    顿时丹田紫府中，道音轰鸣，恐怖的力量在肆虐。

    一道忍怖的波动从圣苍镜中传出。

    “轰!”

    连同整个圣剑庭三十六重天都在震动!

    三十六颗定海神珠爆发出璀璨的光芒，镇压三十六重天。

    江无尘想要催动着圣苍镜离开丹田紫府，掌控在手中。

    但是却骇然得发现，圣苍镜操然不动。

    任凭江无尘如何施展混元之力去催动，都难以将其调动。

    “还动用不了!”

    江无尘心头剧震，连混元圣人都不够资格使用这禁忌至宝吗?

    江无尘轰然爆发，万道天衍诀演化无上法门，三千大道法则演

    化，爆发恐怖的法则之力。”咚!

    然而330就在此时，圣苍镜之上，一道微光掠过。

    “轰!”

    江无尘只恶觉识海中一片轰鸣，其意识仿佛被牵扯入一片独特

    的时空之中。

    一片漆黑，一切虚空。

    超脱一切时空岁月天地秩序的独特地方。

    在江无尘面前，球璨的大道法则之光在流转，化作一个人形生

    灵。

    “太苍!”

    江无尘心头一震，这等紧急气机，他印象深刻!

    只是这一次，江无尘发现自己竟然能够说出太苍之名了。

    和上次一样，江无尘依旧无法看清其面容。

    只能看到一团大道法则之光，仿佛那就是一切大道的起源!

    江无尘一步踏出，却发现自己无法动弹，仿佛身处一片夹缝之

    中，无法触碰任何东西。

    而自己也没有实体，只是一道意识，完全感应不到本体的存在。

    “怎么回事?“

    江无尘眉头微微一皱，自语道。”源之夹缝。”

    忽然间，那团大道法则之光传出声音，不是任何语言，而是大

    道之音，只可意会，不可叙述。

    江无尘愣了一下，难道自己所存在的地方叫源之夹缝?

    “你是圣苍镜上任主人?你还活着?”

    江无尘忽然开口说道。

    太苍传出大道之音，但是这一次却断断续，仿佛遥隔着无尽

    虚无。

    似乎有什么禁忌之力阻挡着一切传达。”没有时间了……

    “这是你-契机-超脱一定要”轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响起，江无尘的意识感觉到虚无烹动，眼前的太

    苍身影也忽隐忽现了。

    江无尘也能感受到，自己的意识即将脱离这里。

    “我不是已经超脱了吗?”

    “超脱十二品圆满!”

    江无尘忽然发出一声大吼!

    “那不是-真超脱”

    “炼化圣苍我等着你”轰!

    断断续续的大道之音传来，江无尘只能听到几个关键词。

    但是已经无法听到了，有无形的力量在强行阻断这一次的对话。

    “砰!”

    瞬总之间，一切泯灭。

    江无尘的意识瞬间消散，反应过来的时候已经回到现实了。

    “咳!

    江无尘喘着粗气，意识回归，却仿佛经历了一场大战一般。

    “那到底是什么地方!“

    江无尘目光灼灼，那方领域，完全超出了自己的认知。

    这一次的对话，应该是以圣苍镜为媒介才完成的!

    自己的意识游荡于无尽时空之外，进入源之夹缝!

    连太苍这等层次，也不能突破屏障吗?

    连对话都断断续续的，应该是强行连通两者之间的壁垒!

    “超脱-什么是真正的超脱?”

    江无尘看向了丹田紫府中的圣苍镜，陷入了沉思。

    此时江无尘忽然感觉，证道温元，只是一个开始。，

 第140章：扬眉告别，凤凰入剑庭!

    【1更】

    圣剑庭三十六重天之中，江无尘目光深邃，走出了洞府，看若

    这无尽的天地。

    “浩瀚洪荒，于混沌之中开辟。””混沌之外，又是什么?”

    江无尘忽然想起了之前扬眉大仙跟自己说过的话。

    源之夹缝，这是江无尘从未听说过的地方。

    或许，在混沌之外能够找到答案。

    只是江无尘现在的能力，连天道都未能超脱，何谈超透大道，

    走出混沌之外。

    又或者说，温沌根本没有尽头。

    “咚!”

    江无尘演化推演大道法则，无尽道韵流转，神光璀璨。

    “扬眉大仙已经进入混沌了”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，洪荒天地之中，推滨不到扬眉大仙

    的任何气机。

    天玄山也已经没有任何生灵存在。

    在江无尘证道混元之后，扬眉大仙就离开了。

    “轰!”

    江无尘心念一动，时空长河显化，适入时空之中，降临天玄山。

    江无尘走进扬眉大仙的洞府之中。

    忽然间，无尽玄光笼罩着整个洞府，浩葡圣威弥漫。

    一道皮影缓缓浮现，赫然便是扬眉大仙。

    “烹念化身。”

    江无尘愣了一下，倒是没想到扬眉大仙还留了一道化身在这里。

    “无尘道友，你果然还是选择了混元大罗金仙这条路。

    “贫道已经恭候你多时了。“

    扬眉大仙脸上露出一抹笑容，淡淡说道。

    “大仙可是有宝物要相赠吗?”

    江无尘嘴角微微扬起，轻声说道。

    “无尘道友的宝物比贫道还多，贫道可没有什么好东西拿得出

    手。

    扬眉大仙却是轻笑一声，随口说道。

    “贫道已决意入混沌，继续当初没有完成的事情。”

    “他日你若足欲入混沌，便带若这枚仙玉，当可寻到贫道。

    扬眉大仙看向江无尘，把一枚仙玉交给江无尘。

    “入混沌?那恐怕还早着呢。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    自己不过刚证道混元，都还没有超脱天道。

    除非证道混元天极大罗金仙，否则江无尘是没有这个打算的。

    而且罗眠的元神还没有处理，盘古殿中的隐秘也还没有搞清楚。

    这个洪荒世界，还有很多东西要弄清楚。

    所以证道混元天极大罗金仙是必须做的事情。

    话虽如此，江无尘还是收走了扬眉大仙的仙玉，兴许某天自己

    来了兴致入混沌寻宝，还能碰上扬眉。

    “扬眉大仙，温沌凶险，多保重了。”

    江无尘看向扬眉大仙，笑着说道。

    “贫道本于混沌生，有何惧?“

    “无尘道友，他日有缘，你我再见。”

    扬眉大仙淡淡一笑，随后其身影逐渐消散。

    扬眉大仙消失后，洞府中的一切动静都停止了。

    随后江无尘便离开了天玄山，返回了圣剑庭。

    “夫君，你回来了?”

    “两位姐姐她们正在闭关呢。”

    云霄迎了上来，柔声说道。

    “你们也准备闭关修行吗?”

    江无尘看向三霄，询问道。

    “正是，我们夫君已是圣人，我们怎么也得先证道大罗才是。

    琼霄娇笑一声，解释道。

    “你们只是出世比较晚罢了，他日证道混元金仙，轻而易举。”

    江无尘揽着三人，笑着说道。

    “那也得先证道大罗才是。“

    云霄依偎在江无尘怀中，缓缓说道。”暂且不急，有件事要做。”

    江无尘却是摇了摇头，沉声说道。

    “什么事啊?”

    三霄姐妹不禁愣了一下，询问道。

    “蜕变跟脚本源!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，忽然说道。

    听到这话，三人顿时心头微微一惊。

    “这无异于异想天开啊。“

    三霄不禁冷冽个一喜

    跟脚天生，本是如此。

    虽说也有后天蜕变的，但是却希望渺茫。

    因为根本就没有那么强悍的宝物，足够完成蜕变。

    更何况三霄本就跟脚不错，要想更进一步，更是困难。

    比如盘古精血或者大道之基鸿蒙紫气，都可以，但却极为罕见。

    巧的是，江无尘这两样东西都有!

    不过要说效果，自然是鸿蒙紫气更佳。

    “轰!#

    江无尘袖袍一挥，轰然无尽混元圣威笼罩着整个圣剑庭。

    随后江无尘演化时间法则与空间法则，形成时空领域!

    在时空领域之中，一切规则都在江无尘的掌控之中，可以掌控

    任何因素。

    如果是江无尘自己的话，倒是不需要如此。

    以基本都在可控之中。

    不过三香的话，她们缺乏足够强大的法门来完成蜕变。

    随后江无尘大手一挥，三百道鸿蒙紫气轰然出现。

    “鸿蒙紫气~-!4

    “我的天!我看到了什么?“

    “几百道鸿蒙紫气!”

    云香、碧霄、三舌忽然惑觉脑海一阵轰鸣，以为自己看错了。

    “夫君，你从哪搜刮来这么多鸿蒙紫气的?”

    云霄一脸惊骇看向江无尘。

    这要是被人知道了，怕是圣剑庭的门槛都要被圣人踏破了。

    “怪不得夫君你能这么快证道混元!”

    “拿这么多鸿蒙紫气蜕变跟脚本源，太奢侈了!”

    琼霄脸色呆滞，轻声说道。

    “此乃机缘，为夫已经为你们推演了蜕变法门，安心融合鸿蒙

    紫气，万事有我。

    江无尘露出一抹笑容，缓缓说道。

    鸿藏紫气的事情，等到蜕变完成后，江无尘会在三百的意识记

    忆中抹去。

    将一切岁月痕迹抹除。

    主要是江无尘在防备鸿钧道祖。

    这件事情，只有自己知道是最安全的。

    否则自己的几个道侣同时发生这么大的蜕变，必然是会引起道

    祖注意的。

    免得被道祖从三霄身上推演出什么来。

    “轰!4

    随后江无尘传下蜕变法门，将三霄送入了时空领域之中。

    “咚!”

    大道之音响彻诸天寰宇，江无尘开始将鸿蒙索气融入三霄体内。

    接下来便是靠三霄自行蜕变升华了。

    江无尘目光灼灼看着这一切，掌控着一切因素，杜绝所有变数。

    鸿蒙紫气妙用无穷，用以蜕变跟脚也足可以的。

    但是最终能够蜕变升华到什么程度，还是要常自身的造化。

    江无尘当初以鸿蒙紫气成功蜕变为大道之体，是有万道天衍诀

    的功劳。

    三霄虽然没有江无尘的手段，无法成为大道之体，但是蜕变升

    华后，至少也会比白初他们更强!

    如此一来，三百证道大罗金仙时，才能足够强!

    毕竟这是自己的道侣。

    “轰降隆!*

    时空领域之中，无尽道韵在流转，三霄显化本体，三朵云彩在

    无尽神光之中漂浮着。

    在不断的瓦解重塑之中，本源也发生了惊人的蜕变。

    这一番蜕变便是千年时间。

    “轰!4

    轰然间，三道磅礴的气息轰然席卷。

    三霄仙姿飘逸，从时空领域之中走出。

    丝丝缕缕玄妙道蕴在三人之间流转，玄奥无比，更有大道秩序

    神链索绕，气质超凡，恍如掌道。

    “极致升华，超越先天神灵，不错!”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。

    现在的三霄，其跟脚极致升华后，俨然已经超越了先天神灵，

    堪比混沌魔神的程度!

    毕竟几百道鸿蒙紫气配合法门蜕变，这等待遇，不是什么人都

    有的!

    “多谢夫君!“

    “不知道我等证道大罗，能冲击到何等层次。”

    云霄笑偃缁ǎ语气中满是惊叹。

    “纵观无尽天地，也就唯有夫君能有这等无上手段了!”

    琼霄出时依旧感觉患撼不已。

    以如此多的鸿蒙紫气蜕变自身，简直无法想象。

    “如今证道大罗，势必是十拿九稳了!”

    碧霄点了点头，沉声说道。

    “如今便是时候了，去闭关吧。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    说着，江无尘给三人留下了一些突破大罗金仙用得上的宝物。

    “夫君，那我们先去了。”

    云霄答应了一声，随后便转身准备去闭关修行。

    “轰!

    就在这一瞬间，时空之力演化，定住一切时空。

    时间停滞，空间停止。

    江无尘看着三位道侣，大手一挥，神光演化，圣人之力弥漫，

    从她们的意识中将关于鸿蒙紫气的记忆都抹除了。

    “咚!4

    大道之音响起，江无尘演化岁月长河，将岁月痕迹也抹除。

    凡是一切可推演的，江无尘都清除干净了。

    忽然间，江无尘眉头一挑，顺手演化万道天衍诀，将三百的传

    承功法重新推演了一追，尽数完善。

    而这一切，对于三霄而言，会如同顺理成章一般。

    因为江无尘同时还影响了她们的岁月轨迹，仿佛这完善的功法

    本就存在一般。

    “散!”

    江无尘这才满意点了点头，袖袍一挥，解除了时空禁锢。

    三霄径直朝着洞府而去。

    仿佛刚才的一切都没发生过一般。

    时间与空间两**则相合的威能玄妙，无法言喻。

    对于她们三人而言，甚至无法察觉。

    “时空法则，当真是妙用无穷。”

    江无尘目光悠然，发出一声感慨。

    随后江无尘便在姜和与嫦曦出关后，用了同样的手段，以混沌

    太阴本源为她们蜕变升华。

    同样抹去了关于鸿蒙紫气的一切。

    如此一来，江无尘五位道侣也就奠定了成圣之基，若是有足够

    的机缘，当可证道温元。

    尤其是x和与嫦曦，本就已经是湛元金仙巅峰的修为了。

    昨晚这些事情后，江无尘便离开了圣剑庭。

    “本尊的随从呢?”

    江无尘忽然开口说道。

    “吾等拜见大剑尊!”

    下一刻，青龙、白虎、玄武、朱雀四大圣兽，以及玄极同时出

    现了。

    这五人神色恭敬，连忙说道。

    现在的江无尘已经是混元大罗金仙，乃是堂堂混元圣人。

    就算是朱雀这性子，不敢说话太过放肆了。

    仅仅是那无形间弥漫的圣人威压，都让他们这些半步混元大能

    感到压迫。

    “不出我所料，大剑尊果然证道混元了-”

    吉龙低垂着脑袋，心中满是感慨，当初自己就觉得江无尘很有

    可能成为圣人的!

    现在当真一语成逆。

    “大剑尊，您这是要去哪?“

    玄极行礼说道。”去凤凰族。”吼!”

    江无尘祭出九龙沉香辇，顿时九龙冲天而起，阴阳五行灵气摇

    曳，大道法则之光流转，玄妙不凡，奢华无比。

    五尊半步混元紧随其后，跟若江无尘前往凤凰族。

    南方大地，不灭火山。

    江无尘看着延绵不绝的不灭火山，目光深遮。

    “这因果，终究是得了了。

    江无尘自语道。

    轰!

    当江无尘降临时，一股浩瀚无比的圣人威严席卷诸天，笼罩着

    整个不灭火山。

    一时间，整个凤凰族都轰动了。

    护山大阵瞬间打开，随后凤凰族族长凤轩，带着所有凤凰族人

    慌慌张张冲了出来。

    “凤凰一族，拜见无尘圣人!”

    凤轩等人连忙行礼，恭声说道。

    其身后的凤凰族人低垂着脑袋，不敢仰望圣人真颜。

    “起来吧。”

    江无尘挥了挥手，无形的力量将凤凰一族托起来。

    凤轩看看江无尘如今这阵仗，心中骇然无比，天地之间，就这

    么多了一尊圣人了。

    其身后五个随从个个都是半步混元，就算是向来排面大的元始

    天尊都没有这等咸势。

    最重要的是，这些大能都是他没成圣之前收服的!

    足可见其强大之处。

    “不知圣人降临我凤凰族，所为何事?”

    凤轩看向江无尘，小心翼翼说道。

    “受元凰所托，赐你凤凰族复兴机缘。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    “元凰族长?元凰族长在哪?”

    凤轩顿时一脸激动，连忙说道。

    “这不是你该问的。“”你只需要回答，要，还足不要。”

    江无尘眉头微微一皱，淡淡说道。

    “凤凰一族，叩谢圣人恩赐造化!”

    _瓦红心斗一新连忙说道。

    这等机缘，他们岂能说不!

    他们已经等了很久了!

    如今终于有复兴崛起的机会，怎么会放弃?

    “元凰之子孔宜为本尊记名弟子。”

    “你凤凰族可入圣剑庭，享剑庭气运。

    “但不需听命剑庭，你们若愿意，便去奉孔宣为主。”

    江无尘看向凤轩，缓缓说道。

    “少主”

    凤轩顿时一脸激动，这对于凤凰族而言，显然是个巨大的好消

    息啊!

    入剑庭，只是名义上的，主要是共享剑庭气运，令凤凰族气运

    复苏。

    气运之道玄之又玄，气运昌盛，则福缘深厚，连族中弟子修行

    都如有神助，机缘不断。

    剑庭气运何其吕盛?

    截教万仙来朝，气运昌盛!

    这还不是最重要的。

    江无尘还有一个身份，那就是人族人皇!

    人族如今气运也越发昌盛。

    入剑庭，便可共(好好赵)享截教与人族气运，凤凰一族，复兴

    何愁?

    这对于他们而言，俨然是一场大机绿啊!

    更别说江无尘还给了他们足够的自由。

    若是哪个弟子被江无尘看中，被收为圣人弟子，那更是大福缘。

    “凤凰一族，叩谢圣人!~

    “凤凰一族，愿入圣剑庭!“

    无数凤凰族恭敬行礼，高声喊道。

    与此同时，不灭火山之下。

    江无尘一道化身缓缓出现，看着眼前被天道封印镇压的元凰。

    过

    元凰眼中满是震惊，怎么也没想到，当初一别，再见面时，江

    无尘已经是混元圣人了。

    “本尊答应你的事情已经做到了。”

    “至于金翅大鹂雕，过后本尊自会找他。”

    江无尘看着眼前的元凰，缓缓说道。

    “多谢。“

    “你果然很特殊。”

    元凰目光灼灼，沉声说道。

    江无尘只是淡淡一笑，没有回答。

    “你便在此继续镇守不灭火山，往后凤凰族，你不需要操心了

    江无尘看向元凰，随口说道。

    当初在元凰这里得到的造化玉碟碎片，对江无尘用处很大。

    如今该还的因果，江无尘自然会还。

    实际上，如今江无尘已经因果法则圆满，完全可以以法则之力

    强行抹除因果，亦可强行结因果。

    不过这种事情，不符合江无尘的性格。”告辞了。”

    江无尘留下了这么一句话后，化身便消散了。

    与此同时，凤凰一族气运金龙显化，融入圣剑庭之中。

    从此凤凰一族入圣剑庭。

    而凤轩也决定将族中有潜力的子弟送入圣剑庭，在圣威之下修

    行机。

    处理完凤凰族的事情之后，江无尘便回归圣剑庭了。

    江无尘进入圣苍镜内世界之中，大手一挥，瞬间将岁蜜的元神

    摄了过来。”江无.”

    “你证道混元了?!”

    罗昨本来想吼一句，但是发现江无尘那无比浩瀚的圣威时，顿

    时变成了惊叫。

    第141章：混沌至宝!灭世大磨!

    【2更】”你怎么可能这么快证道混元的?!4

    “这不可能!“

    罗服眼中满是骇然，惊声说道。

    当初自己谋划那么久都没能证道混元，江无尘怎么可能这么快

    就证道了!”没有什么不可能的。

    “你做不到的事情，不代表别人做不到。~

    “你不就正是输给了道祖。”

    江无尘露出一抹戏证的笑容，缓缓说道。

    “若不是扬眉那几个湿蛋帮他，他怎么可能赢!”

    听到这话，罗暇顿时愤怒不已，这件事是他永远的耻辱。

    混元之争，终究是他输了。

    江无尘眉头一桃，不再继续说这个事，转而说道：“此前本尊

    忙着证道混元没工夫料理你，现在你准备说了吗?””本座是不会说的。”

    罗联冷冷一笑，沉声说道。

    他就是之前没有说出道魔之争的隐秘才活下来的。

    为了防止被江无尘搜寻元神，他甚至还自己破坏元神，不让元

    神恢复过来。

    这样江无尘就会怕把自己弄死了，从而放弃搜寻元神。

    罗略很清楚，这是他保命的唯一手段。

    江无尘看着罗眠这残破元神，忽然笑了起来，缓缓说道：“罗

    猴，你好歹曾经也是半步混元的大能，如今却耍这些小手段。

    “你以为，这样本尊就没有办法了吗?”

    江无尘目光深逐看着眼前的罗暇，谈淡说道。

    闻言，罗罪脸色微变，心头猛地一沉。

    原本他是觉得可以的。

    但是现在见到江无尘已经证道混元，顿时心里就没底了。

    圣人的力量有多强大，他自己很清楚。

    “轰!”

    江无尘轰然镇压罗鼠元神，浩瀚时空法则演化，笼罩着罗昨。

    “时问法则?!”

    “你想做什么?”

    罗喉顿时脸色大变，开始挣扎若。

    只是面对镇压，他的一切挣扎都是徒劳的。

    “既然没法搜寻你的元神，那便搜寻你的岁月记忆，反正都一

    样。”

    江无尘淡淡一笑，若无其事说道。

    这等手段，其实就是以罗喉的视角，去窥探他过去岁月的一切

    种种。

    只不过这等手段太过玄妙，除非时间法则掌道，而且还要有圣

    人之力，肆意纵横逆改岁月长河。额

    以前江无尘可能做不到，但是现在却是轻而易举。

    所以江无尘根本不怕罗喉自伤元神。

    “不!”

    罗暇脸色大惊，没想到江无尘竟然还有这等手段!

    “岁月交替!”

    江无尘眼中精芒一闪，浩简圣人之力席卷，一念生灭寰宇343。

    只见岁月长河演化，江无尘直接以时间法则，融入了罗的岁

    月轨迹之中。

    “轰!”

    随后江无尘眼前的景象轰然变化。

    从罗暇于洪荒之中转世开始，历经凶普大劫与三族大战，一切

    的岁月记忆，都在江无尘的眼中。

    此时的江无尘就如同罗眠本人一般。

    他的一切过去痕迹，都在自己的眼中。

    罗昨所经历的事情，仿佛发生在自己身上一般。

    江无尘心念一动，时间法则演化，推进岁月，时间加速流逝。

    罗联转世到道魔之争，无量岁月，江无尘用了百年时间全部经

    历了。

    “原来如此”

    当江无尘从岁月长河之中退出来的时侯，脸色冷峻，眉头紧皱。

    “道魔之争，命运之争，真是好算计。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，总算是明白怎么回事了。

    当年罗眠与鸿钧的道魔之争，争的不仅仅是成圣气机，还有天

    道代言人，执掌天道秩序的契机。

    他们与扬眉不同。

    扬眉大仙走的是湿元大罗金仙的路子。

    而罗联和鸿钧都是不约而同欲走天道圣人的路子。

    天地间第一尊天道圣人，可代天执掌天地秩序。

    只不过罗脆的选择，是以杀证道，屠尽众生，消除量劫业力。

    而鸿钧则是选择顺应天意，岂联众生一线生机。

    如此一来，鸿钧能赢，也有天道选择的原因在里面。

    但是罗限却知道当中更深层次的隐秘。

    鸿钧以身合道，乃是为了奴役天道，奴役众生，踩着天道突破

    混元天极大罗金仙，从演化洪荒，追求混元无极大罗金仙!

    罗昨之所以知道，是因为，他也是这么想的。

    成为天道圣人，以杀证道，最后杀天证道。

    只不过鸿钧隐藏的好，罗联则是杀机太重，不为天道所喜。

    “倒是好谋划，这才是真正的杀天，杀地，杀众生!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    若是冥河老祖在那个时候成就温元金仙，恐怕他也有可能成为

    天道圣人。

    和三清女娲等人不同，他们是纯粹为了证道混元。

    而鸿钧，是要奴役天道，重回混沌魔神萌峰，更是要证道混元

    无极大罗金仙，成为至高无上的大道境!

    江无尘此时也明白了，难怪之前鸿钧道人说，成为天道圣人也

    不一定就是断绝道途。

    原来他是(cfd h) 有着这么一个打算。

    只不过奴役天道，奴役众生这种事情，简直是异想天开。

    也就这些混沌魔神才有这种魄力。

    其他圣人都是洪荒之中孕育而出的，对于洪荒天道的忌讳和敬

    畏，那是难以抹去的。

    除了巫族。

    当初江无尘仅仅说了自废天道圣位，超脱天道这种事情，通天

    都反应那么大了。

    若是直接说奴役天道，恐怕通天要直接暴跳如雷了。

    江无尘目光深沉，得亏自己没有成为天道圣人，否则就注定为

    鸿钧所控制了。

    不得不说鸿钧道祖真是敢想敢做。

    连通过以身合道，一步步掌控，奴役天道这种事情都想得出来。

    最重要的是，竞然还走通了。

    从当初扬眉大仙的反应来看，他应该也是知道一些端倪的。

    所以才想带着自己离开洪荒，避开被奴役的结果。

    “道魔之争，争得不仅仅是一个圣位，而是证道混元无极大罗

    的契机!”

    江无尘忽然目光锐利盯着罗眠，沉声说道。

    “”

    罗暇脸色冷峻，沉默不语。

    他在想江无尘会不会杀了自己。

    毕竟江无尘想知道的，他都已经知道了。

    也就是说，自己已经没有存在的价值了。

    江无尘看着罗暇这如临大敌的样子，不禁笑了起来。

    “不用担心，本尊暂时没有杀你的打算。~

    江无尘目光悠远，罗眠哲时不需要杀，或许将来还能有些作用。

    “此外，灭世大磨本尊就顺便收走了。

    江无尘看向罗喉，忽然开口说道。

    人其

    罗暇顿时脸色大怒，江无尘果然连这件事也知道了。

    在罗暇的岁月记忆中，江无尘除了探知到道魔之争的隐秘之外

    还得知了一件事情。

    那就是灭世大磨的存在。

    灭世大磨是毁灭魔神的证道法宝，有无穷毁灭之力，乃是仅有

    的温沌至宝之一。

    只不过这宝物在开天大劫中被打残缺了。

    当初罗限意外寻得这件宝物。

    只不过他拿不走。

    因为那个地方无比凶险，就算他有灭世黑莲也拿不到。

    除非证道混元。

    原本罗限足打算证道成功后就去取回来。

    只是结果是罗服被诛杀了。

    好不容易才活了下来，结果又被江无尘给镇压了。

    “灭世大磨是我的!”

    罗暇眼中满是怒火，大声说道。”滚。”

    江无尘袖袍一挥，顿时浩莉混元之力席卷，瞬间将罗喉镇压。

    随后江无尘便走出了圣剑庭，直接朝着西方而去。

    这一次江无尘没有带随从，直接降临西海。

    江无尘一路西行，一步跨越无尽海域，降临西海的边缘。

    “西海归垃-”

    江无尘出现在西海的尽头，眼中闪过一抹精芒。

    罗暇发现灭世大磨的地方，就是西海归址之地。

    所谓西海归之地，也是洪荒世界的尽头。

    处于界膜与混沌中间的一处混乱地带。

    这里面葬着无数的尸膨，是当初开天大劫中陨落的无数混沌生

    灵。

    随后江无尘直接踏入归墟之地。

    “轰隆隆!“

    当踏入归垃之地的瞬间，一股恐怖无比的杀气轰然袭来。

    还有无穷无尽的混沌罡风，撕裂无尽虚空，虚空黑洞不断出现

    吞噬一切光明与万物。

    整个归墟之地，充斥着无尽凶戾。

    光是这些混沌罡风，就足已撕裂大罗金仙的真身。

    归墟之地，属于洪荒禁地，基本不会有大能想要进来的。

    因为进来了，可能就出不去了。

    只是刚进来就有这等凶悍的杀机，若是再再深入，连准圣大能

    都有陨落的危险。

    “咚!”

    江无尘只是心念一动，混元玄光垂落，笼罩自身，万法不侵，

    诸邪退避。

    任凭这些凶险如何强悍，连江无尘的护体玄光都破不了。

    江无尘一路走过，看到了无数庞大的尸脖，万古不朽，还有丝

    丝缕缕的混沌之气再落。

    这些都是开天大劫中陨落的混沌生灵。

    无穷无尽，成为了洪荒世界的养分。

    忽然间，江无尘出现在了归址之地的最深处。

    在一具庞大的尸中，江无尘按照罗罪的记忆，找到了一处隐

    匿阵法。

    里面内蕴一方天地。

    但是里面充斥若无比恐怖的毁灭之力。

    当初罗罪准圣巅峰的修为进去，差点死在里面。

    江无尘却是没有太在意。

    如今自己已是混元大罗金仙，能伤到自己的东西，少之又少。

    随后江无尘便破开了隐匿阵法，直接进入其中。

    “轰隆隆!”

    刚一进入其中，顿时无穷无尽的毁灭气机在弥漫。

    那恐怖的力量，足已将一切毁灭。

    这方天地，没有任何生机，只有那无穷无尽的毁灭之力。

    将一切存在都毁灭。

    这便是毁灭法则的真谛。

    “锵!”

    道道毁灭之气肆虐天地，笼罩着江无尘，象击在玄光之上，发

    出金戈相碰的声音。

    这足已灭杀一尊准圣的毁灭之气，硬是伤不了江无尘一根汗毛。

    江无尘一路走了进去，很快便到了这方天地中漂浮着的灭世大

    磨。

    无尽湿沌之气垂落，恐怖的毁灭气息萦绕。

    江无尘刚一节近，顿时就感觉到护体玄光在扭曲，仿佛随时都

    会破碎一般。”这么强的威能，不愧是混沌至宝!”

    江无尘目光灼灼钉看灭世大磨，自语道。

    虽然是残缺的，但是上面宣泄出来的毁灭之力，连圣人的护体

    玄光都近乎崩渍了。

    这要是完整的混沌至宝，咸能又当如何?

    江无尘眼中露出几分期待之色。

    任何法宝，在江无尘眼中，残缺跟完整的没有什么区别。

    反正只要在圣苍镜中蕴养，就能直接恪复，恢复巅峰的威能!

    “轰!”

    江无尘直接演化无上神通，准备将灭世大磨收走。

    “砰!”

    然而就在此时，灭世大磨猛地一颤，恐怖无比的混沌至宝威能

    席卷天地。

    这方天地猛地一震，毁灭之气疯狂肆店。

    无穷无尽的毁灭法则在演化。

    “咔!”

    伴随着一声轻响，江无尘的护体玄光破碎。

    那无边无际的毁灭之气轰击在江无尘身上。

    江无尘的肉身被毁灭之气轰击，出现一道道裂缝，鲜血流消。

    看着这一幕，江无尘反倒露出一抹笑容。

    这样越能证明，灭世大磨的恐怖之处。

    也难怪罗罪拿不到，只能等证道混元再来。

    “时空领域，镇!”

    江无尘大手一挥，演化时间、空间两**则，爆发时空之力，

    镇压天地万物。

    在这时空领域中，江无尘以强大圣人之力，硬生生镇压了所有

    的狂暴毁灭之力。

    “袖里乾坤!”

    江无尘施展神通手段，遮天蔽日，吞纳乾坤。

    任凭灭世大磨再挣扎，依旧被江无尘所镇压收走。

    法宝都有灵性，像灭世大磨这等湿沌至宝，出现这种情况也是

    正常的。

    只不过灭世大磨终究是无主之物。

    依靠本能，能够爆发出来的力量也有限。

    江无尘看若缓缓流转的灭世大磨，脸上露出一抹笑容。

    如今自己先天至宝，极品混沌灵宝也有了。

    唯独缺一个温沌至宝。

    等到时间岁盘修复完成，再把灭世大磨修复好。

    到那时候，这等混沌至宝一出，谁与争铭?

    论威能，灭世大磨的毁灭之力可不是造化玉碟能相比的。

    毕竟造化玉碟主造化，辅助修行，要说攻伐之力，那是显然逊

    色于其他混沌灵宝的。

    完整的灭世大磨，镇杀圣人轻而易举。

    如果非要相提并论，恩怕也就只有开天神斧和混沌珠能够相比

    拟了!

    只不过开天神斧破碎了，混沌珠不知所踪。

    唯有这灭世大磨落在了江无尘的手中。

    “罗暇终究是福缘差了点。“

    江无尘收起灭世大磨，露出一抹笑容。

    面对这等至宝，终究足拿不到手。

    最后反倒便宜了江无尘。

    这一次收到温沌至宝灭世大磨，江无尘心情甚是大好。

    走出归塘之地，江无尘特地进入一w圣苍镜内世界，找到了罗

    “轰!”

    江无尘取出灭世大磨，在罗眠面前把玩着。

    “不愧为十大魔神的证道法宝，倒是费了本尊一番功夫才收走

    江无尘看着手中的灭世大磨，笑着说道。

    当看到灭世大磨时，罗喉的眼睛瞬间红了，额头青筋暴起。”江无尘，你太过分了!”

    “那是我的机缘!”

    “把灭世大磨还给我!“

    罗暇顿时气得不行，疯狂朝着江无尘冲过来。

    只不过他连江无尘布下的禁制都冲不破。

    “再喊一句，你就准备灰飞烟灭吧。”

    江无尘淡淡扫了一眼罗喉，缓缓说道。

    “”

    罗限顿时安静了下来，目光死死盯若江无尘，脸上满是恨意。

    江无尘这才满意点了点头，随后将灭世大磨收了起来，便离开

    了西海，回归圣剑庭。

    不过江无尘刚回来没多久，就听到了鸿钧道祖的传唤。

    “无尘，诸圣商议天帝人选，你也来一w吧。”

    鸿钧道祖的声音忽然响起。

    闻言，江无尘不禁眉头一皱。

    天帝的人选不就是你的童子吴天，还搞这出戏是怎么回事?.

 第142章：昊天震怒!丧心病狂!

    【3更】

    圣剑庭之中，江无尘听到鸿钧道祖的传唤，不禁心中有些犯嘀

    咕。

    毕竟所谓的天帝人选就在紫霄宫，还叫上诸圣前往紫霄宫商议

    不是多此一举么?

    如今江无尘已是圣人之尊，鸿钧道祖把他也叫去，显然也是认

    可了其地位。

    天地圣人，统治意宇，万劫不灭，岂是寻常可比拟的。

    随后江无尘便离开了圣剑庭，降临紫霄宫之中。

    当江无尘出现的时候，另外六大圣人已经在等着了。

    “无尘拜见师公，拜见师尊。”

    “见过几位师伯师叔。

    江无尘看向一众玄门圣人，轻声说道~。

    “善。”

    老子目光深遮，看若眼前的将无车-，轻轻点头。

    “我玄门三代弟子中，唯无尘一・人证道混元。”

    “相比之下，多宝和广成子他们才刚证道大罗，当真是神速啊

    接引道人一脸惊叹看着江无尘，缓缓说道。

    听到这话，元始顿时眉头微微一皱，有些不乐意说道：“你说

    归说，扯我阐教弟子作甚?”

    接引道人只是轻笑一声，并没有接话。

    “倒是通天师兄教导得好。“

    女娲将目光看向通天，笑着说道。”哈哈哈，师妹哪里话。”

    “都是无尘自己争气。”

    通天顿时笑容满面，满不在乎说道。

    嘴上这么说，那自豪的样子却是毫不掩饰。

    “如今我玄门多一尊混元大罗金仙，实乃幸事。

    “无尘，你虽未成为天道圣人，却也是执掌天地秩序的混元圣

    人，往后行事要多加斟酌。

    鸿钧道祖将目光看向江无尘，眼中满是欣慰，缓缓说道。

    “谨遵师公教诲。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    此时江无尘心头思绪万千，回想着从罗联那里得知的真相。

    此时道祖在自己心中的形象已经截然不同了。

    若是鸿钧道祖知道罗暇的残破元神在自己手中，恐怕会当场发

    难吧。

    “天庭为周天之主，自巫妖之战过后，天庭荒凉，周天不转。”

    “天地秩序，需有生灵代为执掌。“

    “如今召集尔等前来，便是为了商议新的天庭之主，你们可有

    什么想法?”

    在江无尘沉思的时候，鸿钧道祖已经再度开口了。

    一时问，几大圣人都没有说话，目光灼灼，各自思量着。

    除了女娲和老子之外，其他几个圣人都在盘算着。

    天庭不仅仅是一个道统，更是代表若名义上的天地之主的业位

    占据天地气运。

    若是成为天庭之主，代天执掌秩序，可享天地气运。

    这对于自身道统，有着不小的好处。

    “师尊，弟子门下无道统，并没有什么合适的人选，不过镇元

    子修为高深，德行兼备，倒是可以考虑。

    女娲看向鸿钧道人，轻声说道。

    “修为井不代表什么，成为天庭之中，重要的是有兼济天下的

    胸怀与魄力。”本座觉得，吾门中燃灯道人可当此位。”

    元始天尊摇了摇头，沉声说道。

    “师兄此言差矣，你都说修为不是最重要的，还推举燃灯作甚

    ?

    “贫道以为，吾门中弥勒心怀慈悲，有普渡众生之大宏愿，当

    可为新的天庭之主。

    接引道人却是摇了摇头；反驳道。

    当!我截教万仙来朝，气运昌盛，多宝为天庭之主，最为理所应

    通天顿时眉头微微一皱，沉声说道。

    几大圣人抢的不仅仅是天庭之主的位子，更是为门中弟子谋机

    缘，而且对于自身教派也有好处。

    老子和女娲就这么默默看着，显然对这个所谓的天庭之主没什

    么兴趣。

    江无尘目光深m，看行了站在鸿钧道祖身后的两个小道童。

    吴天和瑶池。

    这两个人才是正主。

    几大圣人吵来吵去，最后还是落在了两个道童身上。

    “多宝为披毛戴角之辈化形，难登大雅之堂，何德何能成为天

    庭之主?”

    元始启头微微一皱，对这个名字有点厌恶，沉声说道。

    “你又提这事，燃灯本体一副破棺材就很好吗?”

    通天脸色一沉，一副要吵架的样子。

    每次双方一提起这件事，总会剑拔弩张，充满火药味。

    “二位师兄，吾认为弥勒是最有胸怀与资格成为天庭之主的!”

    准提道人顿时开口，沉声说道。

    “就他修为最弱，资质还不如多宝，未来成就有限，如何担得

    如此业位?“

    通天却是不屑一顾，直接说道。

    “师兄，说归说，凭什么这么贬低弥勒!”

    接引道人也是眉头微微一皱，反驳道。

    一时间，几大圣人因为一个天庭之主的位子争得不可开交。

    尤其是通天和元始，就因为披毛救角的事情，差点又打起来。

    “咳咳-”

    “几位师伯师叔，要不你们看我去当这个天庭之主如何?”

    江无尘忽然轻咳一声，缓缓说道。

    “??

    一时间，几大圣人都安静了下来，一脸错愕看若江无尘。

    “无尘，胡闹，你为混元圣人，凌驾天地之上，怎能去当一个

    天庭之主浪费精力。

    通天却是摇了摇头，解释道。

    毕竟圣人可是凌驾于天庭之主的，跑去当天帝，不就等于自贬

    身价。

    “开个玩笑罢了。”

    江无尘轻笑一声，随后说道：”诸位师伯师叔既然争不出个结

    果，那还是有师公定夺吧。”也是”还请师尊定夺。“

    几位圣人也是点了点头，随后看向鸿钧道祖说道。

    闻言，鸿钧道尊微微点头，看向江无尘的目光中满是欣慰。

    “既然尔等如此争论，最终都没有一个定论。”

    “为师决定，天庭之主的人选，就不从你们推举的里面选了。”

    “天庭之主，便由为师两个道童，吴天与瑶池入主。”

    鸿钧道人目光透若几分深意，看若几大圣人说道。

    “吴天瑶池?”

    通天等人顿时都愣住了，目光灼灼看向了鸿钧身后的两个道童。

    “我们?“

    吴天和瑶池顿时都愣住了，这个消息来得有点太突然了。

    吴天更是瞬间激动了起来，目光灼灼，自己的出头之日终于要

    来了!

    “师尊，那毕竞是天庭之主的业位，让两个小道童入主，怕是

    不太合适吧?“

    元始天尊眉头紧皱，沉声说道。

    实际上，吴天和瑶池虽然是道童，但也已经是大罗金仙了。

    若非资质不错，也不会被鸿钧收为道童。

    能够追随圣人身边这么久，可领悟无上道蕴，偶尔还有道祖的

    恩赐造化，不成大罗金仙才是奇怪了。

    但是两人终究是身份不一样。

    两个小道童，以前见了三清他们这些弟子都要叫一声小老爷。

    论辈分，三清他们的弟子都不如。

    真要让吴天和瑶池成为天庭之主，元始第一个不乐意的。

    “天庭之主，不看身份，吴天与瑶池资质不错，也有魄力，当

    可为天庭之主。

    鸿钧道祖摇了摇头，轻声说道。

    听到这话，元始便不再说话了。

    毕竟这是师尊的法旨，他是不会反驳的。

    “吴天，瑶池。“

    “从今往后，你们便是天庭之主，执掌天地秩序，统御天地生

    灵。”

    鸿钧道人把两个道童叫到眼前，轻声说道。

    “叩谢道祖恩典!”

    吴天连忙跪伏行礼，恭声说道。

    只是瑶池有些忧虑，说道：”道祖老爷，我们虽为大罗金仙，

    但天地大能众多，以我们的实力，只怕难以服众。

    天下。”

    天下?无妨，本祖你们混沌金密与玄天镜，此后降下法旨，布告

    “你们只需要去重建天庭便是。”

    鸿钧道人摇了摇头，随口说道。

    “承豪道祖老爷钦点，吴天定不负道祖老爷所望。”

    吴天眼中闪过一抹精芒，信誓旦旦说道。

    “善。4

    “往后天庭之事，若有需要，可向圣人大教赐教。“

    鸿钧道祖看着眼前的两个童子，轻声说道。

    “是。M

    “诸位圣人，今后还望多多赐教。”

    三工向若几体品人行刘泥吉半道

    “好说好说。

    接引道人轻笑一声，象征性说了一句。

    “我阐教弟子忙于修行，只是怕没那么多时间。”

    元始天尊面无表情，缓缓说道。

    听到这话，吴天脸色微微一变，但是却没法说什么。

    几大圣人摆明没把他放在眼里。

    但是又能有什么办法，谁让吴天不是圣人。

    江无尘日光灼灼看着这一幕，心中已然明了。

    让几大圣人推举天庭之主的人选，不过是为了挑起矛盾。

    如此一来，几大圣人自然就不会将吴天放在眼中。

    这也为将来封神杀劫的撇起埋下了伏笔。

    若非阐教弟子轻视天庭，屡次落了吴天面子，吴天也不至于跑

    去天庭告状了。

    从而导致诸圣紫霄商议封神榜。

    “是你，此事已毕，我等便告辞了。”

    老子看向鸿钧道祖，微微行礼说道。

    “都散了吧。”

    鸿钧道人点了点头，轻声说道。

    随后江无尘等圣人便离开了紫霄宫。

    “吴天，此路艰难，你可有信心走下去?~

    鸿钧的目光看向吴天，轻声说道。

    “道祖老爷，吴天明白!”

    吴天目光深沉，点头沉声说道。

    “去吧。“

    鸿钧道祖点了点头，挥了挥手说道。

    随后昊天与瑶池便离开了紫霄宫。

    神光掠过，两个少年少女变成器宇轩昂的青年与窈窕多姿的神

    女。

    “兄长，重建天庭事小，就是在如何统御众生，太难了。

    “我们修为不过大罗，那些大能根本不会搭理我们的。”

    “方才几位圣人更是连正眼都没有看过我们。”

    瑶池轻叹一声，眼中满是无奈。

    天庭之主，看似一个好差事。

    但是两人都很清楚，他们没有足够强大的实力，连背景都没有。

    这个天庭之主，也不过是个名头罢了。

    “放心，我们从长计议!”

    “终有一日!我定要成为真正统御天地万灵的无上天帝!”

    吴天眼中闪过一抹坚决之色，铿锵有力说道。

    随后吴天和瑶池便直接去了天庭三十三天。

    等他们重建了三十三天之后，道祖自会降下圣人法旨，布告天

    下。”当初巫妖之战覆灭后，道祖便立即封锁了天庭。

    “这倒也是好事，想必天庭之中的宝库底还在，可助我们一

    臂之力!“

    吴天眼中透着几分兴奋之色。

    毕竟三十三天是顶级洞天福地，非同寻常，蕴藏着不少机缘。

    只是当出现在妖族宝库的时候，吴天和瑶池都傻眼了。

    四十九个宝库，空空如也!

    连根毛都没有剩下!

    随后吴天又把整个天庭搜了一遍，什么机G都没有，全都被人

    搜刮走了。

    那些被轰开的先天阵法的痕迹还在，淡淡灵蕴残留，显然普经

    有好东西在这里。

    “这是哪个天杀的!“

    “岂有此理啕!”

    吴天额头上青筋暴起，仰天长啸。

    这简直是蝗虫过境，寸草不生。

    整个工底抛刮汇工王焕当占都沿右利下

    简直是丧心病狂!

    圣剑庭之中，江无尘看了一眼三十三天的方向，不禁露出一抹

    玩味的笑容。”惨是惨了点。”

    “反正本来就惨，也没什么区别了。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    反正有没有这些机缘，吴天都注定是要慈屈度过一生的了。

    封神被几大圣人欺压。

    好不容易熬过封神杀劫，天庭兴盛了不少。

    结果西游量劫又被西方教欺压。

    最后还被无天攻上天庭，夺了天帝之位。

    纵观一生，吴天的人生除了惨还是惨。

    随后江无尘便不再理会天庭的事情。”轰!4

    江无尘演化推演之道，演化先天之数，推演天机。

    江无尘准备找到金翅大鹏雕，彻底了结与元凰的因果。

    只是当推演到金翅大鹏雕的命运时，不禁眉头微微一皱。丁.

 第143章：战准提圣人!完美碾压!

    【4更】

    东方大地与西方的交界处，一只庞大的金翅大鹏雕轰然冲天而

    起，与一头巨蜡搏杀。

    “轰隆隆!”

    磅礴的太乙金仙之威席卷天地，阴阳极气浮沉。

    在金翅大够雕的头上，阴阳二气瓶浮沉，爆发出璀璨的光芒。

    在一番搏杀之后，金翅大鹏雕成功将巨蟒轰杀，吞噬其血肉本

    源。

    随后金翅大鹏雕化作一个金袍青年，游走于大地之上。”逛了上万年，什么机缘都没有。”

    “运气当真这么差吗?”

    金翅大鹏一脸无奈，自语道。

    “融合先天阴阳极气而生的生灵，还是元凰之子，甚妙啊。”

    准提道人却是忽然出现，看着眼前的金翅大鹏，笑着说道。

    感受到准提身上散发着的浩瀚圣威，金翅大鸭顿时心头微微一

    震。

    “金翅大鹏，拜见圣人。”

    金翅大鹏连忙行礼，沉声说道”零五零“。

    “金翅大鹏，你想要机缘，何不入我西方教。”

    准提道人看着眼前的金翅大鹏，笑着说道。

    “谁不知道西方贫瘠”

    金翅大听到这话，不禁暗自嘀咕了一句。

    “你说什么?“

    准提道人顿时脸色有些不悦，当着自己的面都敢说这种话。

    “多谢圣人好意，吾愿继续游历，就不入西方教了。”

    金翅大鹏心头一颤，连忙说道。

    “你与我西方教有缘，当为我教护法。“

    “你方才辱我西方，这番因果，可得好好了结才是。”

    准提道人轻笑一声，缓缓说道。

    “我@#￥.”

    金翅大的二话不说，转身就适走了。

    “教命啊!

    “圣人强抢弟子了!”

    金翅大鹏雕转眼就被镇压了，疯狂挣扎着。

    “此乃汝之机缘，喊什么?

    准提道人却是眉头微微一皱，无奈说道。

    “准提师叔祖，还请放了我弟弟!”

    就在此时，孔宣和紫微出现在了此地，目光死死盯着准提道人。

    “兄长?”

    金翅大鹏雕也是愣了一下，没想到孔宜会在这时候出现。

    “看来我没推演错，还真在这地方。”

    紫微看若被镇压的金翅大群雕，露出了一抹笑容。

    “孔宣，你贤弟与我西方教有缘，当入我西方才是。

    “此事就算你师尊来了也没用。”

    准提道人摇了摇头，这一次真的天意注定的。

    之前的弟子被江无尘收了也就收了。

    这次是说什么也不会退步的。”准提师叔，话说得太满了吧?”

    江无尘的身影从虚空之中走出，一脸笑意看着准提道人说道。

    “帅尊!

    孔宣和白初顿时脸色一喜，连忙说道。

    “无尘师侄，此子与我西方有缘，天意注定为我教护法，你不

    会连这都想抢吧?”

    准提道人眉头微微一皱，沉声说道。

    “确实是这样。”

    “毕章本尊答应过元凰照拂下他们兄弟，可不能眼睁睁就这么

    被你度化了。

    江无尘淡淡一笑，点头说道。

    “当真?”

    “当真。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “无尘，此前你修为尚未证道混元，师叔不动手，是免得被说

    个欺压小辈的名头。

    “既然如今你都已证道混元了，你也不用劳烦你师尊出面了。

    “你我切磋一番，你若胜了，金翅大的便交还给你。”

    准提道人笑了起来，胸有成竹说道。

    “既然是准提师叔说要切磁，那就无尘就只能恭敬不如从命了

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    正好验证一下如今证道之后的实力。

    “善!

    准提道人淡淡一笑，下一刻，便出现在了天外天混沌之中。

    若是在大地出手，圣人之战，怕是要殃及无数生灵。”准提竟然要跟无尘动手?”

    “哼，真不要脸。”

    女娲看着这一幕，眉头微微一皱。

    准提已经是混元境二重天的修为。

    而江无尘不过刚证道混元不久，这等差距，绝不是那么轻易就

    能跨越的。

    圣人境，一重修为一重天。

    不多时，老子、通天、元始、女、接引五人同时出现在天外

    天虚空之中，目光灼灼看着这一幕。

    “你们说，这一战，谁会赢?“

    接引道人忽然露出一抹笑容，显然对准提有若极大的信心。”无尘。”

    “你们忘了他那可强行提升修为的秘法了?“

    肃子蓝色微场起缓缓道。

    “此等秘法，到了混元境已是微弱无比了，恐怕提升到混元一

    重天颠峰就是极限了。

    元始却是摇了摇头，轻声说道：“哪怕只是一重天的差距，也

    难以弥补。”看着便是。“

    通天却是轻哼了一声，对江无尘很有信心。

    “轰!”

    与此同时，一股浩瀚圣咸席卷天外混沌

    “寂灭神雷。”

    准提道人演化圣人神通，破开无尽湿沌，瞬间笼罩着江无尘。

    江无尘头顶太极图显化，玄光垂落，阻挡一切圣人之力。

    见状，准捉瞬间祭出七宝妙树，七色神光刷尽万物，整个太极

    图摇摇欲坠，仿佛要被刷落。

    江无尘眉头微微一皱，收回了太极图，这宝物却是玄妙非凡，

    号称可刷落万物。

    “准提师叔，师侄我可就不客气了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，轰然燥发出恐怖的力量。

    “神魔天绞圣域!”

    江无尘演化无上空间神通，将无尽混沌都绞杀，爆发出恐怖无

    比的力量。

    见状，准提道人目光一凛，连忙催动圣人玄光，破碎一切，疯

    狂阻挡着空间之力的绞杀。

    “轰!”

    江无尘祭出灭世大磨，恐怖的毁灭之力庶卷。

    “这个法宝，看你怎么刷!”

    江无尘爆喝一声，浩瀚毁灭之光席卷，破灭一切，连湿沌都在

    这毁灭之力下消融了。

    “灭世大磨!“”他竟然得到了灭世大磨!”

    几大圣人顿时心头剧震，惊声说道。

    “无量天D!过分了!

    准提道人顿时大喊了一声，自己就一个极品先天灵宝，江无尘

    一出手就是残破的混沌至宝!

    这还怎么玩?

    “弑神枪!~”诛仙剑阵!“

    “混元斩道剑!“”天火九翎扇!”

    江无3.7尘身后，两大至宝，两**则至宝轰然出现，爆发出

    恐怖的杀伐之力!

    “杀道封天术!”

    “混沌剑阵!“

    “分天三式!”

    “天火灭世!

    四大神通，威能席卷天地，恍如灭世。

    无穷无尽的杀伐力量破碎了无尽时空，江无尘完全是以一种强

    大的优势，硐压了准提道人。

    “啊!”

    准提道人疯狂祭出法宝，施展神通，抗衡若江无尘的轰击。

    在这狂风暴雨的轰击之下，根本就没有办法反击，完全是一面

    倒的碾压。

    江无尘还有十**则的神通没有施展。

    否则的话，准捉道人早就扛不住了。”这.”

    “刚一证道就碾压准提?”

    就连一直淡定的老子都震惊了。

    刚证道就有这么恐怖的战力。

    最重要的足，这还不足江无尘全部的实力!

 第144章：吾今屠圣!证道至强!

    【5更】

    天外天混沌之中，几大圣人一脸震撼看着这场圣人之战。

    “轰隆隆!“

    天地之间，灭世大磨微微一震，无穷无尽的毁灭之力席卷，灭

    世豪宇。

    那无边无际的毁灭气息，令浩莉混沌涌，万法破灭。

    弑神枪之上，磅磺煞气席卷诸天，杀伐之气撕裂温沌虚空，神

    通杀道封天术威能浩瀚，镇压诸天寰宇，令天地震动。

    诛仙剑阵中，追天蔽日的混沌剑影演化无上杀阵，肆店四方，

    崩毁时空长河，破碎地水火风。

    天火九翎扇，神火酒天，焚尽万法混沌，将磅礴混沌之气焚尽

    化作无边虚无。

    泪元斩道剑，分天三式，断法、分天、斩道，三道剑芒合一，

    分开无尽混沌，将整个天外天一分为二。

    “轰!”

    整个天外天仿佛陷入了无尽灭世恐怖之中，狂暴之力肆虐，万

    法消弭，光芒璀璨。

    “菩提金身!

    准提道人瞬间演化神通，显露菩提金身，此乃至强防御神通，

    其金身经过无量岁月锤炼，早已有无双防御之力。

    “寂灭金光!”

    随后准天道人演化无上圣人神通，金光璀璨，破灭一切。

    七宝妙树爆发出浩南玄妙之力，想要刷落弑神枪。

    只是七宝妙树再玄妙，也无法一次性刷落所有法宝。

    灭世大磨之上，恐怖的灭世之光毁灭一切，轰然镇压了七宝妙

    树。”砰!”

    转瞬之间，弑神枪那恐怖的杀伐之力与诛仙剑神的无上杀阵，

    将寂灭玄光吞噬破灭。

    恐怖的圣人之力在席卷。

    那无边无际的恐怖神威，瞬间将准提所笼罩。

    准提祭出荡魔杵、叔灭神轮、菩提木等法宝，却尽数被破开，

    根本无法阻挡这等至宝之咸。

    在这无上力量的肆虐中，准提道人的菩提金身开始破裂。

    “不可能!”

    准提道人眼神骇然，发出一声惊呼。

    “轰!“

    下一刻，菩提金身破碎，无穷无尽的力量将准提吞灭。

    “这才是真正的寂灭神通!

    “生命寂灭!”

    江无尘目光冷冽，演化生命法则，笼罩着准提道人，开始剥夺

    其一切生机。

    “天磨灭世!”

    江无尘催动灭世大磨，无上灭世之力降临，神光垂落，所过之

    处，万法破灭，时空破碎。

    26

    整个天外天混沌四分无力，那恐怖的混元之力，足已毁灭无量

    大千世界，令浩瀚星宇崩毁。

    “啊!”

    凄厉的K叫声轰然响起。

    准提道人彻底在这恐怖的至宝神通轰击下化为飞灰。

    “轰!”

    天地猛然一震，整个天空变成了一片血红之色。

    一道悲鸣之意出现在每一个众生的脑海中。

    “圣陨?!”

    “天变血色，圣人陨落?!”

    大地之上，无数生灵都是惊恐不已。

    仿佛感受到了什么无比恐怖的事情。

    连至高无上的圣人都会陨落吗?

    “吾今居圣，以证至强!”

    _江干小占南王混油工外工虫声加道音响物诀工章宝!

    江无尘脸色冷峻，无敌之姿傲立天地间，无尽圣威席卷天地。

    “居圣?!”

    “证道即至强!”

    “整个玄门，除了道祖师尊，恐怕无人会是其对手了”

    老子心头剧震，下意识说道。

    哪怕自己当初是六圣最强的时候，都没办法在保留实力的情况

    下完成层圣。

    但是江无尘，只是刚证道，就直接做到了!

    而且是以绝对的实力碾压了准提道人。

    哪怕这是因为准提道人比较穷，不像江无尘有那么多恐怖的法

    宝和神通。

    但是，法宝神通也是实力的一部分!

    江无尘居圣，已成事实!

    “我们玄门到底出了个什么样的怪物?”

    元始天尊眼中满是惊骇，沉声说道。

    “这

    通天已经半晌说不出话了，自己身为师尊，恐怕连江无尘都斗

    不过了。

    之前没成圣还不觉得。

    现在才发现，江无尘之前所积累的底蕴，如今证道混元后，变

    成了无比恐怖的手段。

    江无尘现在的战力，已经足已居圣了!”准提师弟-”

    接引道人眉头微微一皱，希望这件事没有对准提道人的道心产

    生太大的影响。

    毕竟自己是被师侄给屏了。

    至于性命，接引道人是不担心的。

    毕竟天道圣人不死不灭。

    现在被斩，转瞬之间就能归来了。

    “轰降!

    就在此时，磅a天道之力演化。

    虚空动荡，那惶惶天威席卷无尽天外混沌。

    天道虚空开启，一道身影从中缓缓走出，眼中满是骇然。

    准提道人于天道虚空中归来。

    “他的实力，竞然已经强到这种程度了”

    准提道人目光死死町若江无尘，如果自己不是天道圣人，而是

    混元大罗金仙的，恐怕刚才就已经被江无尘诛杀了。

    “咚!”

    江无尘袖袍一挥，将所有法宝收回，散去一切法则神通之力。

    “准提师叔，抱歉了，一下子没收住手，不小心把师叔打寂灭

    了。

    江无尘露出一抹笑容，一本正经说道。

    听到这话，准提道人顿时嘴角抽了抽。

    不小心?摆明了就是故意的吧?

    “无尘师侄果然是青出于蓝而胜于蓝，师叔自叹不如。~

    准提道人轻叹一声，心中满是无奈。

    如今这后起之秀，太过恐怖了。

    自己证道多年，竟然反被居了。

    “师叔课赞了。”

    “那金翅大膳我就带走了。”

    江无尘双手扶于身后，悠悠说道。”随你吧!”

    准提道人丢下这么一句话后，就直接离开了这里，返回西方灵

    山了。

    老子等圣人平复心绪后，也都各自离开了。

    江无尘看向西方灵山的方向，眼中闪过一抹精芒。

    成圣前所积累的手段，果然非同凡响。

    若不是这些强大的法宝和法则神通，江无尘还真不一定能居圣

    成功。

    这伍早所要的厦积辅发

    一朝成圣，证道至强!

    以江无尘现在的实力，若是施展万古升华秘法，估计女娲也不

    是自己的对手。

    至于老子和元始。

    毕竟这两大圣人虽然修为不如女娲，但都是有先天至宝在手的

    而且其自身道行也极为高深。

    可比准提道人强多了。

    毕竟准提道人是所有圣人里面垫底的存在。

    他的圣位都还是欠下天道大宏愿才成的。

    真要动手，连立轮回成圣的后土都比准提强。

    江无尘看了一眼正在逐渐恢复的破败天外天混沌，目光一闪，

    瞬间回到了洪荒大地。

    紫百宫中，鸿钧道人头悬造化玉碟，推演无尽天机，眉头紧锁。

    “再这么发展下去，连我这个道祖恐怕都不一定能镇压他了。”

    鸿钧道人目光深遮，喜忧参半。

    喜的是玄门中出现了这么一个强大的圣人。

    忧的是江无尘终究不足天道圣人，未来充满了变数。

    鸿钧道人哪怕是以完整的造化玉碟去推演破开天机迷雾，依旧

    无法看到江无尘的未来。

    “得尽快完成合道了。

    鸿钧道人眼中闪过一抹精芒，自语道。

    随后鸿钧道人便继续进入了闭关之中。

    与此同时，西方之中，准提道人回到灵山之后，便进入洞府之

    中，打坐沉思。

    “师弟，你是受打击了吗?”

    接引道人出现在准提面前，询问道。

    “多少有一点吧。”

    “但是无怨他人，无尘证道后，不但混元之力浑厚无比，连残

    破的混沌至宝都有了!”

    “除非吾突破温元三重天，否则根本不是对手，唉。

    准提道人满是无奈，自己终究是底蕴太浅了。

    如果自己有先天至宝在手，也不至于输得这么惨。

    竟然被一个师侄当成了踏脚石，完成居圣之举!

    “此子跟脚非凡，更是福缘深厚，他那些宝物，连我们这些圣

    人都垂延啊。

    接引道人也是发出一声叹息，残破的混沌至宝，混沌灵宝，先

    天至宝，哪一样不是强大至宝。

    就算是老子和元始也都只有一件先天至宝。

    “不行，我们一定要尽快大兴西方才是!不管用什么手段!”

    准提道人目光灼灼，铿锵有力说道。

    而此时洪荒大地中，江无尘出现在孔宣等人面前。

    “弟子拜见师尊!”

    “师尊，您当真居圣了?”

    白初依旧难以置信，询问道。

    天变血红异象，只是代表着圣陨之象，但是谁也不知道，到底

    是谁居了谁。

    这种事情，几大圣人也不会到处去说的。

    圣人之战，席卷无尽天外天，以他们的实力，连观战都做不到

    只能在这里等着。

    “嗯。“

    “此事与你们关系不大，无需过多理会。“

    江无尘一副风轻云淡的样子，淡淡说道。

    “师尊圣威无双!”

    白初和孔宣顿时震惊的无以复加，惊声说道。

    居圣证道至强，依旧风轻云淡。

    或许，这就是强者风范吧

    “居圣?太凶悍了!”

    “无尘圣人，能不能也收我为徒!”

    我相证治混元!

    金翅大鹏一脸激动看向江无尘，这才是自己想要拜师的无上强

    者啊!

    “证道混元之后呢?”

    江无尘眉头一挑，缓缓说道。

    “像大剑尊学习!居圣!“

    金翅大鹏一副壮志凌云的样子，脸色肃然说道。

    江无尘不禁摇了摇头，随后说道：”行吧，本尊便收你为记名

    弟子。

    “弟子拜见师尊!”

    金翅大鹏雕顿时脸色大喜，连忙跪拜行礼说道。

    “你方才所说，不是正途，修行理应夯实基础，脚踏实地，先

    考虑好证道大罗再说。

    江无尘看向金翅大鹏，训诚道。

    闻言，金翅大鹊顿时心头一凛，连忙说道：“弟子谨遵师尊教

    诲。

    随后江无尘赐下法宝造化后，便让白初带着两个师弟继续游历

    了。

    江无尘自己则是直接回到了圣剑庭之中。

    接下来江无尘准备继续参悟修行，炼化第五十道禁制，然后便

    去一柱地府轮回，复活十一个祖巫。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，关于鸿钧道祖的布局，自己也得做

    好准备才是了。

    虽说自己已经是混元大罗金仙，但毕竟是洪荒生灵，更是天定

    种族的人族，指不定会不会被波及。

    “轰!

    忽然间，一股浩瀚大罗之威席卷诸天，时空岁月两大长河演化。

    天空之上，庞大的金莲绽放，天生异象，道音响彻容宇。

    金莲花开十二品。

    象征若十二品大罗金仙!

    大罗圆满。

    一时间，天地万灵烹动，纷纷看向了圣剑庭。

    圣剑庭之外，磅碍的大罗金仙之咸席卷天地，有镇压诸天寰宇

    之威能。

    那无上大罗金仙神威，震动虚空。

    不是每个证道大罗的人都会有天生异象。

    唯有证道九品大罗以上的生灵才会出现。

    而这等异象，纵观古今，也没有几个人做到过。

    至于十二品大罗金仙，从来没有过。

    只有一个江无尘超脱十二品，证道十三品大罗金仙!

    “十二品大岁金仙?”

    “竟然出了一个十二品大罗金仙?”

    “那不是圣剑庭么?”

    大地上，无数大能一脸震惊看向凌驾于天地之上的圣剑庭，心

    神震动。

    “轰!

    然而又是一声巨响响起。

    接连三朵庞大的金莲绽放于天地之间，同为十二品金莲!

    “三尊十二品大罗金仙?!”

    “圣剑庭怎么尽出妖孽!”

    血海之中，冥河老祖一脸震惊，呢喃自语道。

    “三霄证道大罗竟然有这等威势?”

    “以她们的跟脚，不应该啊!”

    金鳌277岛中，通天也坐不住了。

    “江无尘做了什么?为什么三霄能证道十二品大步金仙?”

    “九品应该已经是极限了!”

    昆仑山中，元始天尊露出惊容，自语道。

    “大机绿啊-”

    老子端坐于八景宫中，一脸感慨说道。

    “咚!

    天地之间，道音响彻意宇，一切异象逐渐平息。

    但是方才的那一幕，所有人都无法忘怀。

    所有人都很清楚，圣剑庭又要出三位威能恐怖的准圣了。

    圣剑庭中，三霄姐妹走出洞府，笑偃缁ā

    “三位妹妹，恭喜证道大岁，竟然还是十二品大罗金仙。”

    蔬和与嫦曦看着三个妹妹，露出一抹笑容。

    “还得多亏夫君的机绿，若非如此，恐怕只能花开八品了。“

    云霄温柔一笑，看向江无尘的目光满是柔情。

    “咚!4

    就在此时，通天轰然降临。

    无尽圣威弥漫圣剑庭，紫气东来十万里。

    老子、元始、接引、准提都来了。

    就是为了特地看看三霄。

    “师尊。”

    云霄等人行礼，恭声说道。

    “这是”

    通天忽然目光一凛，打量若如今的云否三人，还有x和Db。

    如今这五人与昔日相比，完全是判若两人。

    周身萦绕无穷道蕴，大道神韵弥漫，气息超凡，其跟脚无比深

    厚。

    “竟然发生如此几个惊人的蜕变。”

    “无尘，这是发生了什么?”

    接引道人眼中闪过一抹精芒，询问道。

    “偶得机缘，发生了点蜕变罢了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “这是何等机缘

    元始眼中精芒一闪，若是自己门中弟子能得此机绿，将来有很

    大机会能证道混元。

    只不过江无尘没有细说，他们也没法继续追问下去。

    江无尘只说了一句机缘已经没了，便让众圣无话可说。

    随后几大圣人带着疑恶的心情，也就离开了圣剑庭。

    不过心中还是暗自惦记着的。

    毕竟连跟脚都能蜕变升华得如此极致，这等大机缘，是每个道

    统都想要的。

    圣人大教也不例外。

    被几位圣人这么一打扰，江无尘也就打消了继续修行的想法，

    转而离开圣剑庭，直接朝着地府轮回而去。

    地府轮回中，江无尘的身影缓缓出现。

    “P都拜见无尘圣人。”

    一个青年恭敬行礼，沉声说道。

    “数都”

    江无尘愣了一下，那都这个名字将来倒足赫赫有名。

    地府之中，除了后土，便是这个鄙都执掌整个地府。

    “无尘道友。m”平心等你很久了。“

    后土出现在江无尘面前，轻声说道。

    之前江无尘曾许诺过，帮助十一个祖巫复生。

    后土一直在等着，等江无尘来找自己.

 第146章：再度突破!目标盘古殿!

    【2更】

    当识海中响起这道信息的时候，江无尘心中猛地一震，双眸中

    精芒璀璨。

    “还有这种投影功能.”

    江无尘目光灼灼，除了自己投影万物，还能将自身投影入时空

    长河，降临诸天。

    如此一来，自己所推演出来的法门也就走得通了。

    随后江无尘仔细研究了下。

    投影时空其实就是投影自身，同时以投影化身进入世界之中，

    完成气运掠夺。

    而且能够根据世界的承受的极限来塑造投影之身。

    世界的极限有多高，这个投影之身的力量就是这个世界的极限。

    而且不是一次投影一个世界。

    理论上无上限!

    只要江无尘的实力足够强悍。

    浩瀚无尽时空，存在着无量世界。

    若是此法能够成功，将足够自己证道湿元天极大罗金仙了。

    随后江无尘心念一动，投影百万化身，降临百万世界之中。

    降临的世界也是随机的。

    这一次降临，只有三分之一是符合条件的，剩下的基本无法满

    足掠夺的条件。

    “咚!

    江无尘演化无上法门，以万道天衍诀推动，等着掠夺世界本源

    470的反哺。

    “轰!”

    在等待的期间，江无尘便继续修行，参悟第五十一道禁制，炼

    化禁制道纹。”轰降隆!“

    万般异象显化，江无尘整个人笼罩在无尽光辉之中。

    大道神光流转珠豫干比。

    时空领域之中，天地震动，无尽祥瑞环绕。

    不到一年的时间里，忽然一缕微光回归圣苍镜。

    在接下来的百年时间里，百万道投影化身先后回归。

    同时带回来的还有二十多万个世界的本源。

    在无上法门的演化之下，江无尘能够清晰感受到天道本源壮大

    了一丝。

    同一时间，还有一胀磅礴的造化之力融入江无尘体内。

    江无尘能够清晰感受到目身修为的提升。

    江无尘眼中精芒一闪，这条路是走得通的!

    “无限投影!”

    江无尘目光灼灼，控制若圣苍镜，直接投影百亿投影化身。

    这是以江无尘现在对圣苍镜掌控的极限。

    理论上是无限的，但是江无尘对圣苍镜的掌控还不够彻底，最

    多只能投影百亿投影之导降临时空之中，掠夺世界本奏!

    只要这些化身回归，就会重新投影降临新的世界!

    随后江无尘便不再理会这些事情，演化万道天衍诀，进入修行

    状态。

    “咚!”

    无尽道音响彻寰宇，大道秩序神链穿梭虚空。

    这一番修行便是五十万年。

    相当于外界五千年。

    江无尘除了自身修行中修为损升之外，还有一大部分来自掠夺

    世界本源所带来的反哺。

    五千年时间，掠夺了亿万时空世界。

    此时的天道本源也壮大了足足一倍。

    要知道，这是洪荒天道本源，其成长壮大都需要耗费无数的时

    间和庞大的力量。

    但是以天道法鉴参悟出来的法门，却让其在短短五千年时间里

    壮大了这么多!

    这庞大的反馈造化，也让江无尘更快速炼化第五十一道禁制。

    相比起之前单纯的修行，快了不知道多少倍!

    江无尘脸上露出一抹笑容，这无上法门将会是成为自己破局的

    关键。

    这也得多亏了之前投影得到的天道本源和天道法鉴。

    否则自己无法参悟了解关于天道的一切信息，也就无法推演出

    这样的法门来。

    按照天道本源如今的成长速度，估计能够在鸿钧道祖完成天道

    掌控之前就进行替换了。

    并不需要成长到像现在的洪荒天道本源那么庞大。

    这是江无尘从天道法鉴上参悟出来的东西。

    拥有天道法鉴的江无尘，对于天道的了解，远远比鸿钧道祖更

    为清楚。

    关于天道的一切弱点漏洞，都可以将作用发挥到极致!

    从而在最(c gfe) 后完成偷天换日!

    “大道天衍术!”

    江无尘将推演出来的法门定了个名字。

    这无上法门将会成为自己挣到混元天极大罗金仙的重要基石。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，现在还是需要先韬光养晦，还没有

    到和道祖摊牌的时候。

    鸿钧道祖奴役众生的行为，必然是会成为洪荒公敌的。

    掌控天道也就算了，连众生都要奴役，这跟断绝一切生机没有

    什么区别!

    江无尘现在也需要提前做好布局，在关键时刻破局，免得到时

    候连自己都被奴役了。

    “轰隆隆!”

    随后江无尘继续以此法参悟修行，炼化第五十一道禁制的进展

    飞快。

    完全不可同日而语。

    加上大道千析术这等法门加速参悟大道至理，以及造化玉碟、

    悟道神茶树的辅助修行，参悟修行事半功倍，增益极强。

    转眼便是百万年，外界万年。

    出

    五十一道禁制炼化越来越多。

    恐怖圣威肆店四方，镇压九天十地!

    “轰!

    伴随着一声巨响，第五十一道禁制被炼化。

    江无尘的修为也轰然冲破桎梏，无尽紫气萦绕，道蕴流转。

    三千大道法则演化而出，蕴含无尽玄妙。

    江无尘也成功踏入了混元境三重天!

    “时间罗盘当真是妙用无穷!”

    江无尘目光灼灼，这次在百万年时间就成功突破湿元境三重天

    除了大道天衍术的帮助之外，最重要的就是时间罗盘演化而

    出的百倍时间流速。

    此时江无尘大概明白了为什么时间魔神这么强大了，掌控时间

    玄妙，的确能带来很大的好处。

    江无尘看向了天道本源，其正在不断吸收着掠夺而来的世界本

    源，逐渐壮大。

    随后江无尘便不再修行了，需要好好沉淀一下，稳固自身根基

    才是。

    这次一次性突破了两重境界，若是传出去，定会令圣人骇然的。

    到了混元大罗金仙这等层次，每一重天的突破，比圣人之下的

    一个大境界都更难突破。

    短短几万年时问里，竟然就接连突破两重天，简直是无法想象

    的事情!

    也就江无尘学控了圆满的时空和空间法则，还拥有时间罗盘这

    等法则至宝，才能创造出百倍时间流速的修行时空领域。

    看似几万年，实际上江无尘已经修行了漫长的岁月。

    眼看时间差不多了，江无尘便走出了圣剑庭。

    “轰!

    江无尘演化推演大道，无上道蕴流转，笼罩天地，先天符文演

    化，推演天机。”人族将兴-”

    江无尘日光灼灼，三皇五帝的时代即将到来。

    兰

    不过在此之前，江无尘打算再去一w盘古殿!.

 第142章：昊天震怒!丧心病狂!

    【3更】

    圣剑庭之中，江无尘听到鸿钧道祖的传唤，不禁心中有些犯嘀咕。

    毕竟所谓的天帝人选就在紫霄宫，还叫上诸圣前往紫霄宫商议，不是多此

    一举么?

    如今江无尘已是圣人之尊，鸿钧道祖把他也叫去，显然也是认可了其地位。

    天地圣人，统治寰宇，万劫不灭，岂是寻常可比拟的。

    随后江无尘便离开了圣剑庭，降临紫霄宫之中。

    当江无尘出现的时候，另外六大圣人已经在等着了。

    “无尘拜见师公，拜见师尊。””见过几位师伯师叔。”

    江无尘看向一众玄门圣人，轻声说道~。”善。”

    老子目光深邃，看着眼前的将无车，轻轻点头。”我玄门三代弟子中，唯无尘一-人证道混元。”

    “相比之下，多宝和广成子他们才刚证道大罗，当真是神速啊。”

    接引道人一脸惊叹看着江无尘，缓缓说道。

    听到这话，元始顿时眉头微微一皱，有些不乐意说道：“你说归说，扯我阐

    教弟子作甚?”

    接引道人只是轻笑一声，并没有接话。”倒是通天师兄教导得好。”

    女娲将目光看向通天，笑着说道。

    “哈哈哈，师妹哪里话。”

    “都是无尘自己争气。

    通天顿时笑容满面，满不在乎说道。

    嘴上这么说，那自豪的样子却是毫不掩饰。

    “如今我玄门多一尊混元大罗金仙，实乃幸事。””无尘，你虽未成为天道圣人，却也是执掌天地秩序的混元圣人，往后行事

    要多加斟酌。”

    鸿钧道祖将目光看向江无尘，眼中满是欣慰，缓缓说道。

    “谨遵师公教诲。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    此时江无尘心头思绪万千，回想着从罗眠那里得知的真相。

    此时道祖在自己心中的形象已经截然不同了。

    若是鸿钧道祖知道罗喉的残破元神在自己手中，恐怕会当场发难吧。

    “天庭为周天之主，自巫妖之战过后，天庭荒凉，周天不转。””天地秩序，需有生灵代为执掌。”

    “如今召集尔等前来，便是为了商议新的天庭之主，你们可有什么想法?”

    在江无尘沉思的时候，鸿钧道祖已经再度开口了。

    一时间，几大圣人都没有说话，目光灼灼，各自思量着。

    除了女娲和老子之外，其他几个圣人都在盘算着。

    天庭不仅仅是一个道统，更是代表着名义上的天地之主的业位，占据天地

    气运。

    若是成为天庭之主，代天执掌秩序，可享天地气运。

    这对于自身道统，有着不小的好处。

    “师尊，弟子门下无道统，并没有什么合适的人选，不过镇元子修为高深，

    德行兼备，倒是可以考虑。”

    女娲看向鸿钧道人，轻声说道。

    “修为并不代表什么，成为天庭之中，重要的是有兼济天下的胸怀与魄力。””本座觉得，吾门中燃灯道人可当此位。”

    元始天尊摇了摇头，沉声说道。

    “师兄此言差矣，你都说修为不是最重要的，还推举燃灯作甚?n

    “贫道以为，吾门中弥勒心怀慈悲，有普渡众生之大宏愿，当可为新的天庭

    之主。

    接引道人却是摇了摇头，反驳道。

    “我截教万仙来朝，气运昌盛，多宝为天庭之主，最为理所应当!”

    通天顿时眉头微微一皱，沉声说道。

    几大圣人抢的不仅仅是天庭之主的位子，更是为门中弟子谋机缘，而且对

    于自身教派也有好处。

    老子和女娲就这么默默看着，显然对这个所谓的天庭之主没什么兴趣。

    江无尘目光深邃，看行了站在鸿钧道祖身后的两个小道童。

    昊天和瑶池。

    这两个人才是正主。

    几大圣人吵来吵去，最后还是落在了两个道童身上。

    “多宝为披毛戴角之辈化形，难登大雅之堂，何德何能成为天庭之主?”

    元始眉头微微一皱，对这个名字有点厌恶，沉声说道。

    “你又提这事，燃灯本体一副破棺材就很好吗?”

    通天脸色一沉，一副要吵架的样子。

    每次双方一提起这件事，总会剑拔弩张，充满火药味。”二位师兄，吾认为弥勒是最有胸怀与资格成为天庭之主的!”

    准提道人顿时开口，沉声说道。

    “就他修为最弱，资质还不如多宝，未来成就有限，如何担得如此业位?”

    通天却是不屑一顾，直接说道。

    “师兄，说归说，凭什么这么贬低弥勒!”

    接引道人也是眉头微微一皱，反驳道。

    一时间，几大圣人因为一个天庭之主的位子争得不可开交。

    尤其是通天和元始，就因为披毛戴角的事情，差点又打起来。

    “咳咳

    “几位师伯师叔，要不你们看我去当这个天庭之主如何?”

    江无尘忽然轻咳一声，缓缓说道。

    “??”

    一时间，几大圣人都安静了下来，一脸错愕看着江无尘。”无尘，胡闹，你为混元圣人，凌驾天地之上，怎能去当一个天庭之主浪费

    精力。

    通天却是摇了摇头，解释道。

    毕竟圣人可是凌驾于天庭之主的，跑去当天帝，不就等于自贬身价。

    “开个玩笑罢了。”

    江无尘轻笑一声，随后说道：”诸位师伯师叔既然争不出个结果，那还是有

    师公定夺吧。A

    w也是”还请师尊定夺。”

    几位圣人也是点了点头，随后看向鸿钧道祖说道。

    闻言，鸿钧道尊微微点头，看向江无尘的目光中满是欣慰。

    “既然尔等如此争论，最终都没有一个定论。””为师决定，天庭之主的人选，就不从你们推举的里面选了。”

    “天庭之主，便由为师两个道童，昊天与瑶池入主。”

    鸿钧道人目光透着几分深意，看着几大圣人说道。

    “昊天瑶池?”

    通天等人顿时都愣住了，目光灼灼看向了鸿钧身后的两个道童。

    “我们?”

    昊天和瑶池顿时都愣住了，这个消息来得有点太突然了。

    昊天更是瞬间激动了起来，目光灼灼，自己的出头之日终于要来了!

    “师尊，那毕竟是天庭之主的业位，让两个小道童入主，怕是不太合适吧?”

    元始天尊眉头紧皱，沉声说道。

    实际上，昊天和瑶池虽然是道童，但也已经是大罗金仙了。

    若非资质不错，也不会被鸿钧收为道童。

    能够追随圣人身边这么久，可领悟无上道蕴，偶尔还有道祖的恩赐造化，

    不成大罗金仙才是奇怪了。

    但是两人终究是身份不一样。

    两个小道童，以前见了三清他们这些弟子都要叫一声小老爷。

    论辈分，三清他们的弟子都不如。

    真要让昊天和瑶池成为天庭之主，元始第一个不乐意的。”天庭之主，不看身份，昊天与瑶池资质不错，也有魄力，当可为天庭之主

    鸿钧道祖摇了摇头，轻声说道。

    听到这话，元始便不再说话了。

    毕竟这是师尊的法旨，他是不会反驳的。

    “昊天，瑶池。””从今往后，你们便是天庭之主，执掌天地秩序，统御天地生灵。”

    鸿钧道人把两个道童叫到眼前，轻声说道。”叩谢道祖恩典!”

    昊天连忙跪伏行礼，恭声说道。

    只是瑶池有些忧虑，说道：“道祖老爷，我们虽为大罗金仙，但天地大能众

    多，以我们的实力，只怕难以服众。””无妨，本祖赐你们混沌金簪与玄天镜，此后降下法旨，布告天下。”

    “你们只需要去重建天庭便是。”

    鸿钧道人摇了摇头，随口说道。”承蒙道祖老爷钦点，昊天定不负道祖老爷所望。”

    昊天眼中闪过一抹精芒，信誓旦旦说道。

    “善。

    “往后天庭之事，若有需要，可向圣人大教赐教。”

    鸿钧道祖看着眼前的两个童子，轻声说道。

    “是。””诸位圣人，今后还望多多赐教。”

    昊天向着几位圣人行礼，沉声说道。

    “好说好说。”

    接引道人轻笑一声，象征性说了一句。

    “我阐教弟子忙于修行，只是怕没那么多时间。”

    元始天尊面无表情，缓缓说道。

    听到这话，昊天脸色微微一变，但是却没法说什么。

    几大圣人摆明没把他放在眼里。

    但是又能有什么办法，谁让昊天不是圣人。

    江无尘目光灼灼看着这一幕，心中已然明了。

    让几大圣人推举天庭之主的人选，不过是为了挑起矛盾。

    如此一来，几大圣人自然就不会将昊天放在眼中。

    这也为将来封神杀劫的掀起埋下了伏笔。

    若非阐教弟子轻视天庭，屡次落了昊天面子，昊天也不至于跑去天庭告状

    了。

    从而导致诸圣紫霄商议封神榜。

    “是你，此事已毕，我等便告辞了。”

    老子看向鸿钧道祖，微微行礼说道。

    “都散了吧。”

    鸿钧道人点了点头，轻声说道。

    随后江无尘等圣人便离开了紫霄宫。

    “昊天，此路艰难，你可有信心走下去?”

    鸿钧的目光看向昊天，轻声说道。

    “道祖老爷，昊天明白!”

    昊天目光深沉，点头沉声说道。”去吧。”

    鸿钧道祖点了点头，挥了挥手说道.

    随后昊天与瑶池便离开了紫霄宫。

    神光掠过，两个少年少女变成器宇轩昂的青年与窈窕多姿的神女。

    “兄长，重建天庭事小，就是在如何统御众生，太难了。n

    “我们修为不过大罗，那些大能根本不会搭理我们的。””方才几位圣人更是连正眼都没有看过我们。”

    瑶池轻叹一声，眼中满是无奈。

    天庭之主，看似一个好差事。

    但是两人都很清楚，他们没有足够强大的实力，连背景都没有。

    这个天庭之主，也不过是个名头罢了。

    “放心，我们从长计议!”

    “终有一日!我定要成为真正统御天地万灵的无上天帝!”

    昊天眼中闪过一抹坚决之色，铿锵有力说道。

    随后昊天和瑶池便直接去了天庭三十三天。

    等他们重建了三十三天之后，道祖自会降下圣人法旨，布告天下。”当初巫妖之战覆灭后，道祖便立即封锁了天庭。

    “这倒也是好事，想必天庭之中的宝库底蕴还在，可助我们一臂之力!”

    昊天眼中透着几分兴奋之色。

    毕竟三十三天是顶级洞天福地，非同寻常，蕴藏着不少机缘。

    只是当出现在妖族宝库的时候，昊天和瑶池都傻眼了。

    四十九个宝库，空空如也!

    连根毛都没有剩下!

    随后昊天又把整个天庭搜了一遍，什么机缘都没有，全都被人搜刮走了。

    那些被轰开的先天阵法的痕迹还在，淡淡灵蕴残留，显然曾经有好东西在

    这里。”这是哪个天杀的!”

    “岂有此理啊!”

    昊天额头上青筋暴起，仰天长啸。

    这简直是蝗虫过境，寸草不生。

    整个天庭被搜刮得干干净净，半点都没有剩下!

    简直是丧心病狂!

    圣剑庭之中，江无尘看了一眼三十三天的方向，不禁露出一抹玩味的笑容。

    “惨是惨了点。w

    “反正本来就惨，也没什么区别了。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    反正有没有这些机缘，昊天都注定是要憋屈度过一生的了。

    封神被几大圣人欺压。

    好不容易熬过封神杀劫，天庭兴盛了不少。

    结果西游量劫又被西方教欺压。

    最后还被无天攻上天庭，夺了天帝之位。

    纵观一生，昊天的人生除了惨还是惨。

    随后江无尘便不再理会天庭的事情。

    “轰!

    江无尘演化推演之道，演化先天之数，推演天机。

    江无尘准备找到金翅大鹏雕，彻底了结与元凰的因果。

    只是当推演到金翅大鹏雕的命运时，不禁眉头微微一皱。川.

    0

 第143章：战准提圣人!完美碾压!

    【4更】

    东方大地与西方的交界处，一只庞大的金翅大鹏雕轰然冲天而起，与一头

    巨蟒搏杀。”轰隆隆!”

    磅礴的太乙金仙之威席卷天地，阴阳极气浮沉。

    在金翅大鹏雕的头上，阴阳二气瓶浮沉，爆发出璀璨的光芒。

    在一番搏杀之后，金翅大鹏雕成功将巨蟒轰杀，吞噬其血肉本源。

    随后金翅大鹏雕化作一个金袍青年，游走于大地之上。

    “逛了上万年，什么机缘都没有。””运气当真这么差吗?”

    金翅大鹏一脸无奈，自语道。

    “融合先天阴阳极气而生的生灵，还是元凰之子，甚妙啊。”

    准提道人却是忽然出现，看着眼前的金翅大鹏，笑着说道。

    感受到准提身上散发着的浩瀚圣威，金翅大鹏顿时心头微微一震。

    “金翅大鹏，拜见圣人。”

    金翅大鹏连忙行礼，沉声说道“一九零”。

    “金翅大鹏，你想要机缘，何不入我西方教。”

    准提道人看着眼前的金翅大鹏，笑着说道。

    “谁不知道西方贫瘠”

    金翅大鹏听到这话，不禁暗自嘀咕了一句。

    “你说什么?”

    准提道人顿时脸色有些不悦，当着自己的面都敢说这种话。”多谢圣人好意，吾愿继续游历，就不入西方教了。”

    金翅大鹏心头一颤，连忙说道。

    “你与我西方教有缘，当为我教护法。””你方才辱我西方，这番因果，可得好好了结才是。”

    准提道人轻笑一声，缓缓说道。

    “我@#￥”

    金翅大鹏二话不说，转身就遁走了。

    “救命啊!””圣人强抢弟子了!”

    金翅大鹏雕转眼就被镇压了，疯狂挣扎着。

    “此乃汝之机缘，喊什么?”

    准提道人却是眉头微微一皱，无奈说道。”准提师叔祖，还请放了我弟弟!”

    就在此时，孔宣和紫微出现在了此地，目光死死盯着准提道人。

    “兄长?w

    金翅大鹏雕也是愣了一下，没想到孔宣会在这时候出现。”看来我没推演错，还真在这地方。”

    紫微看着被镇压的金翅大鹏雕，露出了一抹笑容。”孔宣，你贤弟与我西方教有缘，当入我西方才是。”

    “此事就算你师尊来了也没用。”

    准提道人摇了摇头，这一次真的天意注定的。

    之前的弟子被江无尘收了也就收了。

    这次是说什么也不会退步的。

    “准提师叔，话说得太满了吧?”

    江无尘的身影从虚空之中走出，一脸笑意看着准提道人说道。

    “师尊!”

    孔宣和白初顿时脸色一喜，连忙说道。

    “无尘师侄，此子与我西方有缘，天意注定为我教护法，你不会连这都想抢

    吧?”

    准提道人眉头微微一皱，沉声说道。”确实是这样。””毕竟本尊答应过元凰照拂下他们兄弟，可不能眼睁睁就这么被你度化了。”

    江无尘淡淡一笑，点头说道。”当真?w”当真。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”无尘，此前你修为尚未证道混元，师叔不动手，是免得被说个欺压小辈的

    名头。

    “既然如今你都已证道混元了，你也不用劳烦你师尊出面了。

    “你我切磋一番，你若胜了，金翅大鹏便交还给你。”

    准提道人笑了起来，胸有成竹说道。

    “既然是准提师叔说要切磋，那就无尘就只能恭敬不如从命了。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    正好验证一下如今证道之后的实力。

    “善!”

    准提道人淡淡一笑，下一刻，便出现在了天外天混沌之中。

    若是在大地出手，圣人之战，怕是要殃及无数生灵。”准提竟然要跟无尘动手?”

    “哼，真不要脸。”

    女娲看着这一幕，眉头微微一皱。

    准提已经是混元境二重天的修为。

    而江无尘不过刚证道混元不久，这等差距，绝不是那么轻易就能跨越的。

    圣人境，一重修为一重天。

    不多时，老子、通天、元始、女娲、接引五人同时出现在天外天虚空之中

    目光灼灼看着这一幕。

    “你们说，这一战，谁会赢?”

    接引道人忽然露出一抹笑容，显然对准提有着极大的信心。

    “无尘。w”你们忘了他那可强行提升修为的秘法了?”

    老子嘴角微微扬起，缓缓说道。”此等秘法，到了混元境已是微弱无比了，恐怕提升到混元一重天巅峰就是

    极限了。”

    元始却是摇了摇头，轻声说道：“哪怕只是一重天的差距，也难以弥补。””看着便是。”

    通天却是轻哼了一声，对江无尘很有信心。

    “轰!”

    与此同时，一股浩瀚圣威席卷天外混沌

    “寂灭神雷。”

    准提道人演化圣人神通，破开无尽混沌，瞬间笼罩着江无尘。

    江无尘头顶太极图显化，玄光垂落，阻挡一切圣人之力。

    见状，准提瞬间祭出七宝妙树，七色神光刷尽万物，整个太极图摇摇欲坠

    仿佛要被刷落。

    江无尘眉头微微一皱，收回了太极图，这宝物却是玄妙非凡，号称可刷落

    万物。

    “准提师叔，师侄我可就不客气了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，轰然爆发出恐怖的力量。

    “神魔天绞圣域!”

    江无尘演化无上空间神通，将无尽混沌都绞杀，爆发出恐怖无比的力量。

    见状，准提道人目光一凛，连忙催动圣人玄光，破碎一切，疯狂阻挡着空

    间之力的绞杀。

    “轰!”

    江无尘祭出灭世大磨，恐怖的毁灭之力席卷。

    “这个法宝，看你怎么刷!”

    江无尘爆喝一声，浩瀚毁灭之光席卷，破灭一切，连混沌都在这毁灭之力

    下消融了。

    “灭世大磨!””他竟然得到了灭世大磨!”

    几大圣人顿时心头剧震，惊声说道。”无量天尊!过分了!”

    准提道人顿时大喊了一声，自己就一个极品先天灵宝，江无尘一出手就是

    残破的混沌至宝!

    这还怎么玩?

    “弑神枪!””诛仙剑阵!””混元斩道剑!””天火九翎扇!”

    江无4.4尘身后，两大至宝，两**则至宝轰然出现，爆发出恐怖的杀伐之

    力!”杀道封天术!””混沌剑阵!””分天三式!”

    “天火灭世!”

    四大神通，威能席卷天地，恍如灭世。

    无穷无尽的杀伐力量破碎了无尽时空，江无尘完全是以一种强大的优势，

    碾压了准提道人。

    “啊!”

    准提道人疯狂祭出法宝，施展神通，抗衡着江无尘的轰击。

    在这狂风暴雨的轰击之下，根本就没有办法反击，完全是一面倒的碾压。

    江无尘还有十**则的神通没有施展。

    否则的话，准提道人早就扛不住了。”这

    “刚一证道就碾压准提?”

    就连一直淡定的老子都震惊了。

    刚证道就有这么恐怖的战力。

    最重要的是，这还不是江无尘全部的实力!.

 第144章：吾今屠圣!证道至强!

    【5更】

    天外天混沌之中，几大圣人一脸震撼看着这场圣人之战。

    “轰隆隆!”

    天地之间，灭世大磨微微一震，无穷无尽的毁灭之力席卷，灭世寰宇。

    那无边无际的毁灭气息，令浩瀚混沌翻涌，万法破灭。

    弑神枪之上，磅礴煞气席卷诸天，杀伐之气撕裂混沌虚空，神通杀道封天

    术威能浩瀚，镇压诸天寰宇，令天地震动。

    诛仙剑阵中，遮天蔽日的混沌剑影演化无上杀阵，肆虐四方，崩毁时空长

    河，破碎地水火风。

    天火九翎扇，神火滔天，焚尽万法混沌，将磅礴混沌之气焚尽，化作无边

    虚无。

    混元斩道剑，分天三式，断法、分天、斩道，三道剑芒合一，分开无尽混

    沌，将整个天外天一分为二。

    “轰!”

    整个天外天仿佛陷入了无尽灭世恐怖之中，狂暴之力肆虐，万法消弭，光

    芒璀璨。

    “菩提金身!”

    准提道人瞬间演化神通，显露菩提金身，此乃至强防御神通，其金身经过

    无量岁月锤炼，早已有无双防御之力。”寂灭金光!”

    随后准天道人演化无上圣人神通，金光璀璨，破灭一切。

    七宝妙树爆发出浩瀚玄妙之力，想要刷落弑神枪。

    只是七宝妙树再玄妙，也无法一次性刷落所有法宝。

    灭世大磨之上，恐怖的灭世之光毁灭一切，轰然镇压了七宝妙树。

    “砰!”

    转瞬之间，弑神枪那恐怖的杀伐之力与诛仙剑神的无上杀阵，将寂灭玄光

    吞噬破灭。

    恐怖的圣人之力在席卷。

    那无边无际的恐怖神威，瞬间将准提所笼罩。

    准提祭出荡魔杵、寂灭神轮、菩提木等法宝，却尽数被破开，根本无法阻

    挡这等至宝之威。

    在这无上力量的肆虐中，准提道人的菩提金身开始破裂。

    “不可能!”

    准提道人眼神骇然，发出一声惊呼。

    “轰!”

    下一刻，菩提金身破碎，无穷无尽的力量将准提吞灭。

    “这才是真正的寂灭神通!””生命寂灭!”

    江无尘目光冷冽，演化生命法则，笼罩着准提道人，开始剥夺其一切生机。

    “天磨灭世!”

    江无尘催动灭世大磨，无上灭世之力降临，神光垂落，所过之处，万法破

    灭，时空破碎。

    26

    整个天外天混沌四分无力，那恐怖的混元之力，足已毁灭无量大千世界，

    令浩瀚星宇崩毁。

    “啊!”

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    准提道人彻底在这恐怖的至宝神通轰击下化为飞灰。

    “轰!

    天地猛然一震，整个天空变成了一片血红之色。

    一道悲鸣之意出现在每一个众生的脑海中。

    “圣陨?!””天变血色，圣人陨落?!”

    大地之上，无数生灵都是惊恐不已。

    仿佛感受到了什么无比恐怖的事情。

    连至高无上的圣人都会陨落吗?”吾今屠圣，以证至强!”

    江无尘屹立于混沌天外天中，声如道音，响彻诸天寰宇!

    江无尘脸色冷峻，无敌之姿傲立天地间，无尽圣威席卷天地。

    “屠圣?!w”证道即至强!”

    “整个玄门，除了道祖师尊，恐怕无人会是其对手了

    老子心头剧震，下意识说道。

    哪怕自己当初是六圣最强的时候，都没办法在保留实力的情况下完成屠圣。

    但是江无尘，只是刚证道，就直接做到了!

    而且是以绝对的实力碾压了准提道人。

    哪怕这是因为准提道人比较穷，不像江无尘有那么多恐怖的法宝和神通。

    但是，法宝神通也是实力的一部分!

    江无尘屠圣，已成事实!

    “我们玄门到底出了个什么样的怪物?”

    元始天尊眼中满是惊骇，沉声说道。

    “这

    通天已经半晌说不出话了，自己身为师尊，恐怕连江无尘都斗不过了。

    之前没成圣还不觉得。

    现在才发现，江无尘之前所积累的底蕴，如今证道混元后，变成了无比恐

    怖的手段。

    江无尘现在的战力，已经足已屠圣了!”准提师弟”

    接引道人眉头微微一皱，希望这件事没有对准提道人的道心产生太大的影

    响。

    毕竟自己是被师侄给屠了。

    至于性命，接引道人是不担心的。

    毕竟天道圣人不死不灭。

    现在被斩，转瞬之间就能归来了。

    “轰隆!”

    就在此时，磅礴天道之力演化。

    虚空动荡，那惶惶天威席卷无尽天外混沌。

    天道虚空开启，一道身影从中缓缓走出，眼中满是骇然。

    准提道人于天道虚空中归来。

    “他的实力，竟然已经强到这种程度了”

    准提道人目光死死盯着江无尘，如果自己不是天道圣人，而是混元大罗金

    仙的，恐怕刚才就已经被江无尘诛杀了。

    “咚!”

    江无尘袖袍一挥，将所有法宝收回，散去一切法则神通之力。”准提师叔，抱歉了，一下子没收住手，不小心把师叔打寂灭了。”

    江无尘露出一抹笑容，一本正经说道。

    听到这话，准提道人顿时嘴角抽了抽。

    不小心?摆明了就是故意的吧?”无尘师侄果然是青出于蓝而胜于蓝，师叔自叹不如。”

    准提道人轻叹一声，心中满是无奈。

    如今这后起之秀，太过恐怖了。

    自己证道多年，竟然反被屠了。

    “师叔谬赞了。m

    “那金翅大鹏我就带走了。”

    江无尘双手扶于身后，悠悠说道。

    “随你吧!”

    准提道人丢下这么一句话后，就直接离开了这里，返回西方灵山了。

    老子等圣人平复心绪后，也都各自离开了。

    江无尘看向西方灵山的方向，眼中闪过一抹精芒。

    成圣前所积累的手段，果然非同凡响。

    若不是这些强大的法宝和法则神通，江无尘还真不一定能屠圣成功。

    这便是所谓的厚积薄发。

    一朝成圣，证道至强!

    以江无尘现在的实力，若是施展万古升华秘法，估计女娲也不是自己的对

    手。

    至于老子和元始。

    毕竟这两大圣人虽然修为不如女娲，但都是有先天至宝在手的，而且其自

    身道行也极为高深。

    可比准提道人强多了。

    毕竟准提道人是所有圣人里面垫底的存在。

    他的圣位都还是欠下天道大宏愿才成的。

    真要动手，连立轮回成圣的后土都比准提强。

    江无尘看了一眼正在逐渐恢复的破败天外天混沌，目光一闪，瞬间回到了

    洪荒大地。

    紫霄宫中，鸿钧道人头悬造化玉碟，推演无尽天机，眉头紧锁。

    “再这么发展下去，连我这个道祖恐怕都不一定能镇压他了。”

    鸿钧道人目光深邃，喜忧参半。

    喜的是玄门中出现了这么一个强大的圣人。

    忧的是江无尘终究不是天道圣人，未来充满了变数。

    鸿钧道人哪怕是以完整的造化玉碟去推演破开天机迷雾，依旧无法看到江

    无尘的未来。”得尽快完成合道了。”

    鸿钧道人眼中闪过一抹精芒，自语道。

    随后鸿钧道人便继续进入了闭关之中。

    与此同时，西方之中，准提道人回到灵山之后，便进入洞府之中，打坐沉

    思。

    “师弟，你是受打击了吗?”

    接引道人出现在准提面前，询问道。

    “多少有一点吧。””但是无怨他人，无尘证道后，不但混元之力浑厚无比，连残破的混沌至宝

    都有了!”

    “除非吾突破混元三重天，否则根本不是对手，唉。”

    准提道人满是无奈，自己终究是底蕴太浅了。

    如果自己有先天至宝在手，也不至于输得这么惨。

    竟然被一个师侄当成了踏脚石，完成屠圣之举!

    “此子跟脚非凡，更是福缘深厚，他那些宝物，连我们这些圣人都垂涎啊。”

    接引道人也是发出一声叹息，残破的混沌至宝，混沌灵宝，先天至宝，哪

    一样不是强大至宝。

    就算是老子和元始也都只有一件先天至宝。”不行，我们一定要尽快大兴西方才是!不管用什么手段!”

    准提道人目光灼灼，铿锵有力说道。

    而此时洪荒大地中，江无尘出现在孔宣等人面前。

    “弟子拜见师尊!”

    “师尊，您当真屠圣了?”

    白初依旧难以置信，询问道。

    天变血红异象，只是代表着圣陨之象，但是谁也不知道，到底是谁屠了谁。

    这种事情，几大圣人也不会到处去说的。

    圣人之战，席卷无尽天外天，以他们的实力，连观战都做不到，只能在这

    里等着。

    “嗯。”

    “此事与你们关系不大，无需过多理会。”

    江无尘一副风轻云淡的样子，淡淡说道。

    “师尊圣威无双!”

    白初和孔宣顿时震惊的无以复加，惊声说道。

    屠圣证道至强，依旧风轻云淡。

    或许，这就是强者风范吧”屠圣?太凶悍了!””无尘圣人，能不能也收我为徒!”

    “我想证道混元!”

    金翅大鹏一脸激动看向江无尘，这才是自己想要拜师的无上强者啊!”证道混元之后呢?”

    江无尘眉头一挑，缓缓说道。

    “像大剑尊学习!屠圣!”

    金翅大鹏一副壮志凌云的样子，脸色肃然说道。

    江无尘不禁摇了摇头，随后说道：”行吧，本尊便收你为记名弟子。”

    “弟子拜见师尊!”

    金翅大鹏雕顿时脸色大喜，连忙跪拜行礼说道。”你方才所说，不是正途，修行理应夯实基础，脚踏实地，先考虑好证道大

    罗再说。n

    江无尘看向金翅大鹏，训诫道。

    闻言，金翅大鹏顿时心头一凛，连忙说道：“弟子谨遵师尊教诲。”

    随后江无尘赐下法宝造化后，便让白初带着两个师弟继续游历了。

    江无尘自己则是直接回到了圣剑庭之中。

    接下来江无尘准备继续参悟修行，炼化第五十道禁制，然后便去一趟地府

    轮回，复活十一个祖巫。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，关于鸿钧道祖的布局，自己也得做好准备才是

    了。

    虽说自己已经是混元大罗金仙，但毕竟是洪荒生灵，更是天定种族的人族

    指不定会不会被波及。”轰!”

    忽然间，一股浩瀚大罗之威席卷诸天，时空岁月两大长河演化。

    天空之上，庞大的金莲绽放，天生异象，道音响彻寰宇。

    金莲花开十二品。

    象征着十二品大罗金仙!

    大罗圆满。

    一时间，天地万灵震动，纷纷看向了圣剑庭。

    圣剑庭之外，磅礴的大罗金仙之威席卷天地，有镇压诸天寰宇之威能。

    那无上大罗金仙神威，震动虚空。

    不是每个证道大罗的人都会有天生异象。

    唯有证道九品大罗以上的生灵才会出现。

    而这等异象，纵观古今，也没有几个人做到过。

    至于十二品大罗金仙，从来没有过。

    只有一个江无尘超脱十二品，证道十三品大罗金仙!”十二品大罗金仙?”

    “竟然出了一个十二品大罗金仙?”

    “那不是圣剑庭么?”

    大地上，无数大能一脸震惊看向凌驾于天地之上的圣剑庭，心神震动。”轰!”

    然而又是一声巨响响起。

    接连三朵庞大的金莲绽放于天地之间，同为十二品金莲!”三尊十二品大罗金仙?!”

    “圣剑庭怎么尽出妖孽!”

    血海之中，冥河老祖一脸震惊，呢喃自语道。

    “三霄证道大罗竟然有这等威势?”

    “以她们的跟脚，不应该啊!”

    金鳌057岛中，通天也坐不住了。”江无尘做了什么?为什么三霄能证道十二品大罗金仙?

    “九品应该已经是极限了!”

    昆仑山中，元始天尊露出惊容，自语道。

    “大机缘啊”

    老子端坐于八景宫中，一脸感慨说道。

    “咚!”

    天地之间，道音响彻寰宇，一切异象逐渐平息。

    但是方才的那一幕，所有人都无法忘怀。

    所有人都很清楚，圣剑庭又要出三位威能恐怖的准圣了。

    圣剑庭中，三霄姐妹走出洞府，笑靥如花。

    “三位妹妹，恭喜证道大罗，竟然还是十二品大罗金仙。”

    x和与嫦曦看着三个妹妹，露出一抹笑容。”还得多亏夫君的机缘，若非如此，恐怕只能花开八品了。”

    云霄温柔一笑，看向江无尘的目光满是柔情。

    “咚!”

    就在此时，通天轰然降临。

    无尽圣威弥漫圣剑庭，紫气东来十万里。

    老子、元始、接引、准提都来了。

    就是为了特地看看三霄。

    “师尊。”

    云霄等人行礼，恭声说道。

    “这是”

    通天忽然目光一凛，打量着如今的云霄三人，还有羲和嫦曦。

    如今这五人与昔日相比，完全是判若两人。

    周身萦绕无穷道蕴，大道神韵弥漫，气息超凡，其跟脚无比深厚。

    “竟然发生如此几个惊人的蜕变。””无尘，这是发生了什么?”

    接引道人眼中闪过一抹精芒，询问道。

    “偶得机缘，发生了点蜕变罢了。

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”这是何等机缘”

    元始眼中精芒一闪，若是自己门中弟子能得此机缘，将来有很大机会能证

    道混元。

    只不过江无尘没有细说，他们也没法继续追问下去。

    江无尘只说了一句机缘已经没了，便让众圣无话可说。

    随后几大圣人带着疑惑的心情，也就离开了圣剑庭。

    不过心中还是暗自惦记着的。

    毕竟连跟脚都能蜕变升华得如此极致，这等大机缘，是每个道统都想要的。

    圣人大教也不例外。

    被几位圣人这么一打扰，江无尘也就打消了继续修行的想法，转而离开圣

    剑庭，直接朝着地府轮回而去。

    地府轮回中，江无尘的身影缓缓出现。

    “P都拜见无尘圣人。”

    一个青年恭敬行礼，沉声说道。

    “P都

    江无尘愣了一下，P都这个名字将来倒是赫赫有名。

    地府之中，除了后土，便是这个P都执掌整个地府。”无尘道友。””平心等你很久了。”

    后土出现在江无尘面前，轻声说道。

    之前江无尘曾许诺过，帮助十一个祖巫复生。

    后土一直在等着，等江无尘来找自己.

 第145章：混元二重天!投影时空!

    【1更】

    自从创立轮回后，后土便一直被软禁于地府之中，根本无法离开地府。

    但是当初江无尘让帝江他们留下的一丝法则本源，却依旧在她的手中。

    自从共工陨落后，后土一直都不敢妄动，因为她知道，这是祖巫复活的希

    望。

    江无尘看着眼前的后土，露出一抹笑容说道：“既然是本尊应允过的事情，

    自然就会完成的!”

    说着，江无尘扫了一眼地府轮回。

    如今的地府之中，已经颇具气象。

    源源不断的天地真灵游魂进入其中，轮回转世，给予众生一线生机。

    至于之前后土救下的那些巫族，并没有留在地府里。

    而是各自回归不周山下，继续生存着。

    地府轮回并不是他们的归宿。

    哪怕如今已经凋零，也要继续坚守着不周山。”无尘道友，请吧。”

    后土把江无尘请入轮回道宫之中。

    在这轮回道宫之中，有屏蔽天机之玄妙，本身更是极品混沌灵宝，在这里

    面作什么都不会被人知道。

    江无尘点了点头，随后便和后土进入了轮回道宫中。

    轮回道宫之中，有无穷无尽的轮回气息弥漫着，大道神韵流转，更有丝丝

    缕缕混沌之气出落，玄妙无比。

    后土袖袍一挥，十一缕祖巫法则本源出现在眼前。

    看着这些祖巫法则本源，后土脸上露出几分哀伤之色。

    终究还是没能阻挡巫族的没落。

    江无尘目光平静，这些法则本源之中虽然蕴含一丝祖巫本源，但是却不足

    以祖巫复生。

    因为祖巫没有元神，唯有真灵。

    祖巫陨落，那一点真灵也消散了，身死道消，连轮回都入不了。

    如果是其他准圣，倒是可以凭着无上威能重塑元神真灵，从而再塑肉身。

    毕竟对于修士而言，元神才是重中之重。

    肉身没了还能重塑。

    元神真灵没了就真的完了。

    只不过准圣之间的大战，杀的不仅仅是肉身元神，还会追溯岁月时空，将

    其一切痕迹抹除。

    所以大部分的保留元神真灵或者本源企图复活重生的法门，基本是没有用

    的。

    也就因果魔神那种强大的存在，才能依靠一缕跟自己有关的因果之线，哪

    怕没有任何元神、真灵、本源，只靠这么一点痕迹就重塑真灵，转世重生。

    这等存在，已经是近乎永恒不灭了!

    至少以江无尘现在混元大罗金仙的修为，想不到什么方法可以将其彻底灭

    杀。

    江无尘忽然想到了盘古，连因果魔神都有这种手段活下来，更强的盘古会

    没有吗?”无尘道友，你有什么办法能让几位兄长重生?”

    后土一脸看着眼前的江无尘，询问道。

    “祖巫从何而生?”

    江无尘看了一眼后土，忽然反问道。

    “自然是父神心头精血

    话刚说到一半，后土顿时心头一震，眼中满是难以置信看着江无尘，惊声

    说道：“难道你”不错。”

    “轰!”

    江无尘大手一挥，十一滴盘古的本源心头精血轰然出现。

    刚一出现，就有磅礴无比的盘古威压席卷诸天时空，神威浩瀚。

    仅仅是一滴精血，便蕴含无穷无尽的气血之力。

    一滴，便可轻易撑爆一尊大罗金仙。

    就算是大罗金仙也不敢直接炼化这一滴盘古精血。

    可想而知当中蕴含的恐怖力量。

    “竟然真的是父神精血还是本源心头精血!”

    后土瞪大了双眸，震撼不已。

    “无尘道友，你你怎么做到的?”

    后土将目光看向江无尘，询问道。

    这等纯粹的精血，除了盘古身化万物时所诞生的，根本就不可能存在了。

    连盘古心脏中都不可能存在这种精血。

    这一滴血，便可孕育出一尊祖巫。

    “此乃机缘所得，若非如此，本尊又怎么会应允你们复生的承诺?”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “无尘剑尊，你对我巫族的恩德，平心铭记于心!””他日若有什么需要的，平心必定义不容辞。”

    后土目光灼灼看着江无尘，铿锵有力说道。

    “你还先想法子走出地府吧。”

    江无尘却是摇了摇头，随口说道。

    “唉。”

    听到这话，后土也是轻叹一声，这种事情，哪有那么容易做到的。

    一直以来，后土都在参悟脱困的方法，只不过一直不得其所。

    “轰!”

    随后江无尘不再讨论这件事，演化无上圣人之力，将十一道祖巫本源摄取

    而来。个

    “咚!”

    大道之音轰鸣，玄妙无比，生命法则流转其中，散发着勃勃生机。

    当祖巫本源融入盘古精血中时，整个轮回道宫都是轰然一震。

    磅礴的气血之力弥漫，神光璀璨，充斥着整个道宫。

    江无尘以生命法则，注入无限生机，演化生命之力。

    “轰隆隆!”

    无尽法则演化，映照诸天，星河浩瀚，璀璨无比。

    整个道宫之中，异象丛生，那磅礴无比的气血之力，轰然席卷。

    只见十一滴盘古精血化作十一团血雾，演化十一种法则。

    法则铸造祖巫之骨，精血化血肉，凝聚祖巫真身，重塑真灵!

    这一番演化便是五千年时间。”轰~久!”

    伴随着一声巨响，十一道身影从法则神光之中走出，眼中满是震惊之色。

    “我们真的复活了?”

    帝江眼中满是难以置信，自语道。

    “兄长，玄冥姐姐!”

    后土眼眶发红，再见祖巫，顿时激动难忍。

    “小妹。”

    玄冥眼中满是感慨之色，与后土相拥。”无尘大剑尊，你真的履行了承诺!”

    “再造之恩，无以为报!””他日但凡无尘剑尊开口，吾等把这条命给你!”

    烛九阴看向江无尘，行了大礼，沉声说道。”无尘圣人，多谢了!”

    帝江看向江无尘，眼中满是感激之色。

    “此乃吾之承诺。”

    “虽说重生后只有大罗金仙修为，但也可以了。”

    江无尘微微点头，随口说道。

    “我等兄弟姐妹能够重聚便已经满足了!””修为之事无关紧要，我们本来就没打算统御天地，还不是妖族那两只扁毛

    金乌逼的。”

    句芒摇了摇头，有些咬牙切齿。

    要不是因为这样，巫族又怎么会没落。

    “这一次也算是因祸得福了，虽说修为跌落，但却得到了父神传承功法!”

    帝江露出一抹笑容，沉声说道。

    十一个祖巫以盘古精血重生，却意外得到了部分盘古传承功法，比他们原

    本所传承的更为完整很多。

    当中就有一种法门。

    灵身合一!

    修真灵，将真灵与肉身合一，以真灵代替元神，将法则之力修行到极致，

    证道混元!

    这是一条特别的路。

    若不是现在巫族已经没落了，气运衰落。

    恐怕十二祖巫还真有可能证道混元。

    “如此倒是一番机缘。”

    江无尘轻笑一声，至少祖巫现在真的有了证道混元的机会。

    只不过气运衰落，福泽稀薄，能够重回混元金仙就不错了。

    证道混元，怕是比巅峰时期的希望更小。”吾等祖巫，拜谢无尘圣人再造之恩!”

    帝江等十一个祖巫纷纷看向江无尘，再度行礼说道。”谢就免了。”

    江无尘点了点头，并没有太在意。

    “兄长，那往后你们准备去哪里?”

    “要留在地府吗?”

    后土看向帝江等人，询问道。

    “我们祖巫生于不周山下，死也应当死于不周山下。”

    “我等要回不周山继续守护神山与父神殿。”

    “我们会时常来探望你的，并且寻找帮你脱困的方法!”

    句芒眼中透着几分坚决之色，沉声说道。

    “那好吧。”

    后土只是觉得有些遗憾，毕竟祖巫的性格就是这样的。”因果已了，往后机缘，便看你们自己的造化了。

    江无尘看向十一个祖巫，缓缓说道。

    说着，江无尘的身影逐渐虚化，最后化作一缕道韵消散了。

    “恭送无尘圣人!”

    帝江等人目光一凛，沉声说道。

    “我平生除了父神，最佩服的就是江无尘了。”

    “很独特。”

    祝融眼中满是敬畏之色，忽然说道。

    江无尘让几大祖巫钦佩的原因，不仅仅是强大的实力，还有他的行事风格。

    如果只是依靠实力，根本无法让这些祖巫如此心悦诚服。”当初入父神殿时，不过才混元金仙。”

    “转瞬之间便已经是混元圣人了，普天之下，也就他一人了。”

    烛九阴点了点头，由衷说道。

    而此时的江无尘已经回到了圣剑庭之中。

    回来之后，江无尘便进入闭关状态。

    江无尘准备开始继续参悟修行，炼化第五十道禁制。

    在此之前，江无尘取出了灭世大磨。”投影灭世大磨成功。m”掉落毁灭法则圆满，掉落法则神通灭世玄光，掉落一千元会法力，掉落一

    千元会大道感悟，掉落毁灭之种。'

    当这两道信息出现在识海中时，江无尘顿时笑了。

    这一次投影残缺的混沌至宝，似乎效果还不错。

    法力现在对江无尘而言没有什么大用。

    到了混元大罗金仙这等层次，天地法则之力为己用，法力源源不绝。

    这一千元会法力，也就是聊胜于无。

    至于这一千元会大道感悟，或许能够让自己成功突破混元境二重天!

    随后江无尘便把这次掉落的五样奖励全部接收了。

    顿时磅礴法力涌动，大道神韵路转，整个人都陷入一种无比玄妙的状态。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，毁灭法则神通极为恐怖。

    灭世玄光，为毁灭法则之光所演化，所过之处，直接灭世，万法不存，化

    作虚无。

    没有其他时间法则、生命法则或者因果法则这些那么玄奥诡秘。

    但是却简单直接粗暴。

    毁灭法则便是如此，强大至极，只为毁灭!

    “毁灭之种”

    最后江无尘把目光看向毁灭之中，这玩意有点特殊。

    看起来就是一颗黑色的小圆球，跟普通的种子没什么区别。

    既不是法宝，但却能当法宝用。

    既不是灵根，但却能够孕育成长!

    类似于法则本源精妙的集合体。

    跟之前得到的天道法鉴有点类似。

    但是毁灭之种的威能却有点恐怖。

    以无尽毁灭法则蕴养成长，最后会成为一枚毁灭符文。

    孕育完成之后，只能使用一次。

    成为毁灭符文后，江无尘以神念铭刻要毁灭之物，无论是生命体、非生命

    体、一切存在，都可毁灭。

    甚至说，江无尘铭刻入整个洪荒。

    顷刻间，洪荒毁灭，荡然无存

    江无尘心头震动，这个毁灭之种，着实恐怖。

    如果用来对付圣人，不知道天道圣人还能不能从天道虚空中复活归来?

    江无尘目光灼灼，这东西对于自己而言，可以说是一大强大的杀手锏。

    这东西轻易不可动用。

    随后江无尘演化无尽毁灭法则，将毁灭之种放入其中孕育，就没有再去理

    会了。

    “咚!”

    就在此时，一声道音响起。

    江无尘心念一动，时间罗盘出现在眼前。

    纯粹磅礴的时间法则在流转，时间之力弥漫。

    时间罗盘修复完成了!

    “来得正是时候!”

    江无尘露出一抹笑容，这又是一个惊喜。

    时间罗盘这等强大的极品混沌灵宝，或许杀伐比不上混元斩道剑，却无比

    的玄妙。

    收起时间罗盘后，江无尘便将灭世大磨进行修复。

    这等混沌至宝，估计修复时间又要等很长时间。

    不过江无尘不在乎，自己强悍法宝还很多，一般情况下用不上灭世大磨。

    封神杀劫降临之前，灭世大磨肯定是能修复完成的。”轰!”

    紧接着江无尘运转万道天衍诀，开始参悟修行，炼化第五十道禁制。

    融合了一千元会大道感悟的江无尘，炼化其第五十道禁制简直得心应手!

    “咚!”

    时间、空间两种法则轰然演化，化作无上时空领域!

    以江无尘如今的力量，已然能够演化出百倍时间流速的时空领域了!

    最重要的是，江无尘以时间罗盘这等至宝镇压时空领域，江无尘便无需再

    理会，可以专心参悟修行!

    w-~轰隆隆!”

    在江无尘炼化修行的同时，无尽紫气萦绕，神威浩瀚，磅礴的大道气机在

    激荡。

    混沌之海演化，浩瀚星宇流转。

    无穷无尽的大道神蕴在演化，金莲绽放，金色毫光照耀诸天，道音靡靡。

    江无尘以源源不断的圣人之力冲击炼化着第五十道禁制。

    这一番炼化，将近十万年!”砰!”

    巨大的轰鸣声响彻，圣威震动多元无尽时空，镇压天地寰宇。

    江无尘瞬间突破桎梏，成就混元二重天!

    江无尘缓缓睁开双眸，眼中有无尽法则之光流转。”混元境二重天

    江无尘目光锐利，无尽大道神韵流转，亿万大千世界于周身生灭不断，先

    天符文萦绕，玄妙无比。

    “还是继续参悟吧。”

    随后江无尘便继续修行。

    接下来只需要等到人族大兴的时机到来即可。

    在此之前，安心修行便是，尽快提升实力。

    毕竟百倍的时间流速，修行十万年，外界也不过是千年时间。

    传道一次都不止千年。

    得益于此前那一千元会的大道感悟，江无尘哪怕是炼化第五十一道禁制的

    时候，也能够感觉到游刃有余。

    不过渐渐的，江无尘便感觉越来越难炼化。

    这一番修行，便是五十万年时间。

    江无尘停止了修行，眉头微微一皱。

    “证道混元大罗金仙之后，禁制越发难以炼化了。w”光是这参悟炼化第五十一道禁制，耗费五十万年，超过四个元会，才炼化

    五分之一。

    江无尘面露沉思之色。

    实际上，这才应该是正常的速度。

    圣人每一重天的突破，都是极为困难的。

    若是没有机缘加身，单靠这么修行，百万年才提升一重天已经是很快的速

    度了。

    只不过江无尘证得是十三品大罗金仙，如今证道混元大罗，虽然实力比寻

    常圣人强很多，但突破起来肯定也比别人更难。”得想点办法才是啊。”

    江无尘得找机会弄机缘，不然这么按部就班修行下去，证道混元天极大罗

    金仙，就算有百倍时间流速，怕是也得数百万年。

    到那时候，只怕鸿钧道祖都已经合道完成，奴役众生。

    就算自己能避开此劫，还有自己的弟子和道侣。

    反正这就不是什么好事。

    这更不是其他天道圣人愿意看到的。

    “咚!”

    江无尘忽然袖袍(得吗好)一挥，天道本源和天道法鉴出现在眼前。

    “这东西似乎可以利用!”

    江无尘目光逐渐变得深沉起来，或许有破局的方法了!”推演!”

    紧接着，江无尘演化无上推演之道，先天符文隐现，玄奥无比，无尽谶言

    隐现。

    天道法鉴在无尽圣人之力的笼罩之下，参悟其中的一切玄妙。

    “轰!”

    与此同时，万道天衍诀演化，神光璀璨，气机磅礴，推演万法大道。

    江无尘要推演出一条独特的道路，来辅助万道天衍诀的修行!

    而且还要破鸿钧的布局!

    这一次推演，时间极为悠长!

    足足百万年。

    “咚!”

    大道之音轰然响彻，江无尘睁开双眸，精光闪烁，露出几分明悟之色。

    “掠夺天地本源，强大天道本源，取而代之!”

    江无尘推演出了新的法门，与万道天衍诀相辅相成。

    只是掠夺世界本源的话，耗费的功夫也不少。

    “轰!

    江无尘大手一挥，浩瀚时空长河演化，灿若星河。

    在这无尽时空长河之中，一点星光，当中便是万亿多元大千世界，包含无

    量中千、小千、诸天世界。

    江无尘随随便便就能摄取无量世界。

    只不过掠夺当中本源，却不是简单粗暴掠夺就行了。

    而是要那种诞生了生灵种族，基本的天地秩序完善，有天道存在的世界才

    能满足要求。

    这种世界的天道，只是一个名字，本质上，只是一种世界秩序意识，远远

    比不上洪荒天道的掌控力这么强且完善。

    然后需要进入其中，寻得气运之子，掠夺其气运，再掠夺世界本源，以此

    来壮大天道本源，同时帮助江无尘突破桎梏。

    再配合天道法鉴的参悟，在合适的时机，替换洪荒世界本源，由自己掌控

    洪荒，借此超脱天道。

    “用意念化身?””似乎强了点，会撑爆世界。”

    江无尘看着时空长河中的无尽世界，陷入了沉思。

    “不知道能不能通过投影降临勿?”

    江无尘忽然生起一个想法。

    “投影成功。”

    这个想法刚出现，江无尘识海中就出现了圣苍镜的信息。

    江无尘顿时愣了一下，心头猛地一震，仿佛发现了新世界.

 第146章：再度突破!目标盘古殿!

    【2更】

    当识海中起这道信息的时候，江无尘心中猛地一震，双眸中精芒璀璨。”还有这种投影功能

    江无尘目光灼灼，除了自己投影万物，还能将自身投影入时空长河，降临

    诸天。

    如此一来，自己所推演出来的法门也就走得通了。

    随后江无尘仔细研究了下。

    投影时空其实就是投影自身，同时以投影化身进入世界之中，完成气运掠

    夺。

    而且能够根据世界的承受的极限来塑造投影之身。

    世界的极限有多高，这个投影之身的力量就是这个世界的极限。

    而且不是一次投影一个世界。

    理论上无上限!

    只要江无尘的实力足够强悍。

    浩瀚无尽时空，存在着无量世界。

    若是此法能够成功，将足够自己证道混元天极大罗金仙了。

    随后江无尘心念一动，投影百万化身，降临百万世界之中。

    降临的世界也是随机的。

    这一次降临，只有三分之一是符合条件的，剩下的基本无法满足掠夺的条

    件。

    “咚!”

    江无尘演化无上法门，以万道天衍诀推动，等着掠夺世界本源757的反哺。

    “轰!”

    在等待的期间，江无尘便继续修行，参悟第五十一道禁制，炼化禁制道纹。

    “轰隆隆!”

    万般异象显化，江无尘整个人笼罩在无尽光辉之中。

    大道神光流转，璀璨无比。

    时空领域之中，天地震动，无尽祥瑞环绕。

    不到一年的时间里，忽然一缕微光回归圣苍镜。

    在接下来的百年时间里，百万道投影化身先后回归。

    同时带回来的还有二十多万个世界的本源。

    在无上法门的演化之下，江无尘能够清晰感受到天道本源壮大了一丝。

    同一时间，还有一股磅礴的造化之力融入江无尘体内。

    江无尘能够清晰感受到自身修为的提升。

    江无尘眼中精芒一闪，这条路是走得通的!”无限投影!”

    江无尘目光灼灼，控制着圣苍镜，直接投影百亿投影化身。

    这是以江无尘现在对圣苍镜掌控的极限。

    理论上是无限的，但是江无尘对圣苍镜的掌控还不够彻底，最多只能投影

    百亿投影之身降临时空之中，掠夺世界本源!

    只要这些化身回归，就会重新投影降临新的世界!

    随后江无尘便不再理会这些事情，演化万道天衍诀，进入修行状态。

    “咚!”

    无尽道音响彻寰宇，大道秩序神链穿梭虚空。

    这一番修行便是五十万年。

    相当于外界五千年。

    江无尘除了自身修行中修为提升之外，还有一大部分来自掠夺世界本源所

    带来的反哺。

    五千年时间，掠夺了亿万时空世界。

    此时的天道本源也壮大了足足一倍。

    要知道，这是洪荒天道本源，其成长壮大都需要耗费无数的时间和庞大的

    力量。

    但是以天道法鉴参悟出来的法门，却让其在短短五千年时间里壮大了这么

    多!

    这庞大的反馈造化，也让江无尘更快速炼化第五十一道禁制。

    相比起之前单纯的修行，快了不知道多少倍!

    江无尘脸上露出一抹笑容，这无上法门将会是成为自己破局的关键。

    这也得多亏了之前投影得到的天道本源和天道法鉴。

    否则自己无法参悟了解关于天道的一切信息，也就无法推演出这样的法门

    来。

    按照天道本源如今的成长速度，估计能够在鸿钧道祖完成天道掌控之前就

    进行替换了。

    并不需要成长到像现在的洪荒天道本源那么庞大。

    这是江无尘从天道法鉴上参悟出来的东西。

    拥有天道法鉴的江无尘，对于天道的了解，远远比鸿钧道祖更为清楚。

    关于天道的一切弱点漏洞，都可以将作用发挥到极致!

    从而在最(cg bj) 后完成偷天换日!”大道天衍术!”

    江无尘将推演出来的法门定了个名字。

    这无上法门将会成为自己挣到混元天极大罗金仙的重要基石。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，现在还是需要先韬光养晦，还没有到和道祖摊

    牌的时候。

    鸿钧道祖奴役众生的行为，必然是会成为洪荒公敌的。

    掌控天道也就算了，连众生都要奴役，这跟断绝一切生机没有什么区别!

    江无尘现在也需要提前做好布局，在关键时刻破局，免得到时候连自己都

    被奴役了。”轰隆隆!”

    随后江无尘继续以此法参悟修行，炼化第五十一道禁制的进展飞快。

    完全不可同日而语。

    加上大道千析术这等法门加速参悟大道至理，以及造化玉碟、悟道神茶树

    的辅助修行，参悟修行事半功倍，增益极强。

    转眼便是百万年，外界万年。

    在数之不尽的世界本源反馈的造化加持下，江无尘也开始将第五十一道禁

    制炼化越来越多。

    恐怖圣威肆虐四方，镇压九天十地!

    “轰!”

    伴随着一声巨响，第五十一道禁制被炼化。

    江无尘的修为也轰然冲破桎梏，无尽紫气萦绕，道蕴流转。

    三千大道法则演化而出，蕴含无尽玄妙。

    江无尘也成功踏入了混元境三重天!”时间罗盘当真是妙用无穷!”

    江无尘目光灼灼，这次在百万年时间就成功突破混元境三重天，除了大道

    天衍术的帮助之外，最重要的就是时间罗盘演化而出的百倍时间流速。

    此时江无尘大概明白了为什么时间魔神这么强大了，掌控时间玄妙，的确

    能带来很大的好处。

    江无尘看向了天道本源，其正在不断吸收着掠夺而来的世界本源，逐渐壮

    大。

    随后江无尘便不再修行了，需要好好沉淀一下，稳固自身根基才是。

    这次一次性突破了两重境界，若是传出去，定会令圣人骇然的。

    到了混元大罗金仙这等层次，每一重天的突破，比圣人之下的一个大境界

    都更难突破。

    短短几万年时间里，竟然就接连突破两重天，简直是无法想象的事情!

    也就江无尘掌控了圆满的时空和空间法则，还拥有时间罗盘这等法则至宝

    才能创造出百倍时间流速的修行时空领域。

    看似几万年，实际上江无尘已经修行了漫长的岁月。

    眼看时间差不多了，江无尘便走出了圣剑庭。

    “轰!”

    江无尘演化推演大道，无上道蕴流转，笼罩天地，先天符文演化，推演天

    机。”人族将兴”

    江无尘目光灼灼，三皇五帝的时代即将到来。

    差不多该将伏羲送入轮回了。

    不过在此之前，江无尘打算再去一w盘古殿!.

 第145章：混元二重天!投影时空!

    【1更】

    自从创立轮回后，后土便一直被软禁于地府之中，根本无法离

    开地府。

    但是当初江无尘让帝江他们留下的一丝法则本源，却依旧在她

    的手中。

    自从共工陨落后，后土一直都不敢妄动，因为她知道，这是祖

    巫复活的希望。

    江无尘看着眼前的后土，露出一抹笑容说道：”既然是本尊应

    允过的事情，自然就会完成的!”

    说若，江无尘扫了一眼地府轮回。

    如今的地府之中，已经颇具气象。

    源源不断的天地真灵游魂进入其中，轮回转世，给予众生一线

    生机。

    至于之前后土救下的那些巫族，并没有留在地府里。

    而是各自回归不周山下，继续生存若。

    地府轮回井不是他们的归宿。

    下怕如今已经凋零，也要继续坚守着不周山。

    “无尘道友，请吧。”

    后土把江无尘请入轮回道宫之中。

    在这轮回道宫之中，有屏蔽天机之玄妙，本身更是极品混沌灵

    宝，在这里面作什么都不会被人知道。

    江无尘点了点头，随后便和后土进入了轮回道宫中。

    轮回道宫之中，有无穷无尽的轮回气息弥漫着，大道神韵流转

    更有丝丝缕缕温沌之气出落，玄妙无比。

    后土袖袍一挥，十一缕祖巫法则本源出现在眼前。

    看着这些祖巫法则本源，后土脸上露出几分哀伤之色。

    终究还是没能阻挡巫族的没落。

    江无尘目光平静，这些法则本源之中虽然蕴含一丝祖巫本源，

    但是却不足以祖巫复生。

    因为祖巫没有元神，唯有真灵。

    祖巫陨落，那一点真灵也消散了，身死道消，连轮回都入不了。

    如果是其他准圣，倒是可以凭若无上威能重塑元神真灵，从而

    再塑肉身。

    毕竟对于修士而言，元神才是重中之重。

    肉身没了还能重塑。

    元神真灵没了就真的完了。

    只不过准圣之间的大战，杀的不仅仅是肉身元神，还会追溯岁

    月时空，将其一切痕迹抹除。

    所以大部分的保留元神真灵或者本源企图复活重生的法门，基

    本是没有用的。

    也就因果魔神那种强大的存在，才能依靠一缕跟自己有关的因

    果之线，哪怕没有任何元神、真灵、本源，只靠这么一点痕迹

    就重塑真灵，转世重生。

    这等存在，已经是近乎永恒不灭了!

    至少以江无尘现在混元大罗金仙的修为，想不到什么方法可以

    将其彻底灭杀。

    江无尘忽然想到了盘古，连因果魔神都有这种手段活下来，更

    强的盘古会没有吗?

    “无尘道友，你有什么办法能让几位兄长重生?”

    后土一脸看若眼前的江无尘，询问道。

    “祖巫从何而生?”

    江无尘看了一眼后土，忽然反问道。

    “自然是父神心头精血-”

    话刚说到一半，后土顿时心头一震，眼中满是难以置信看若江

    无尘，惊声说道：“难道你.”不错。从

    “轰!4

    江无尘大手一挥，十一滴盘古的本源心头精血轰然出现。

    刚一出现，就有磅碟无比的盘古威压席卷诸天时空，神威浩南。

    仅仅是一滴精血，便蕴含无穷无尽的气血之力。

    一滴，便可轻易撑爆一尊大罗金仙。

    就算是大罗金仙也不敢直接炼化这一滴盘古精血。

    可想而知当中蕴含的恐怖力量。

    “竟然真的是父神精血-还是本源心头精血!”

    后土险大了双眸，震撼不已。

    “无尘道友，你你怎么做到的?“

    后土将目光看向江无尘，询问道。

    这等纯粹的精血，除了盘古身化万物时所诞生的，根本就不可

    能存在了。

    连盘古心脏中都不可能存在这种精血。

    这一滴血，便可孕育出一尊祖巫。

    “此乃机缘所得，若非如此，本尊又怎么会应允你们复生的承

    诺?”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “无尘剑尊，你对我巫族的恩德，平心铭记于心!

    “他日若有什么需要的，平心必定义不容辞。”

    后土目光灼灼看着江无尘，铿锵有力说道。

    “你还先想法子走出地府吧。”

    江无尘却是摇了摇头，随口说道。

    “唉。4

    听到这话，后土也是轻叹一声，这种事情，哪有那么容易做到

    的。

    一直以来，后土都在参悟脱困的方法，只不过一直不得其所。”轰!4

    随后江无尘不再讨论这件事，演化无上圣人之力，将十一道祖

    巫本源摄取而来。个

    “咚!”

    大道之音轰鸣，玄妙无比，生命法则流转其中，散发若勃勃生

    机。

    当祖巫本源融入盘古精血中时，整个轮回道宫都是轰然一震。

    磅礴的气血之力弥漫，神光璀璨，充斥着整个道宫。

    江无尘以生命法则，注入无限生机，演化生命之力。

    “轰隆隆!”

    无尽法则演化，映照诸天，星河浩瀚，璀璨无比。

    整个道宫之中，异象丛生，那磅璃无比的气血之力，轰然席卷。

    只见十一滴盘古精血化作十一团血雾，演化十一种法则。

    法则铸造祖巫之骨，精血化血肉，凝聚祖巫真身，重塑真灵!

    这一番演化便是五千年时间。

    “轰“~!”

    伴随着一声巨响，十一道身影从法则神光之中走出，眼中满是

    震惊之色。

    “我们-真的复活了?”

    帝江眼中满是难以置信，自语道。

    “兄长，玄冥姐姐!”

    后土眼眶发红，再见祖巫，顿时激动难忍。

    “小妹。“

    玄冥眼中满是感慨之色，与后土相拥。

    “无尘大剑尊，你真的履行了承诺!”

    “再造之恩，无以为报!”

    “他日但凡无尘剑尊开口，吾等把这条命给你!”

    烛九阴看向江无尘，行了大礼，沉声说道。

    “无尘圣人，多谢了!”

    帝江看向江无尘，眼中满是感激之色。

    “此乃吾之承诺。”

    “虽说重生后只有大罗金仙修为，但也可以了。“

    江无尘微微点头，随口说道。”我等兄弟姐妹能够重聚便已经满足了!

    “修为之事无关紧要，我们本来就没打算统御天地，还不是妖

    族那两只扁毛金乌逼的。

    句芒摇了摇头，有些咬牙切齿。

    要不是因为这样，巫族又怎么会没落。

    “这一次也算是因祸得福了，虽说修为跃落，但却得到了父神

    传承功法!”

    帝江露出一抹笑容，沉声说道。

    十一个祖巫以盘古精血重生，却意外得到了部分盘古传承功法

    比他们原本所传承的更为完整很多。

    当中就有一种法门。

    灵身合一!

    修真灵，将真灵与肉身合一，以真灵代替元神，将法则之力修

    行到极致，证道温元!

    这是一条特别的路。

    若不是现在巫族已经没落了，气运衰落。

    恐怕十二祖巫还真有可能证道混元。

    “如此倒是一番机缘。”

    江无尘轻笑一声，至少祖巫现在真的有了证道湿元的机会。

    只不过气运衰落，福泽稀薄，能够重回混元金仙就不错了。

    证道混元，怕是比巅峰时期的希望更小。

    “吾等祖巫，拜谢无尘圣人再造之恩!”

    帝江等十一个祖巫纷纷看向江无尘，再度行礼说道。

    “谢就免了。“

    江无尘点了点头，并没有太在意。

    “兄长，那往后你们准备去哪里?”

    “要留在地府吗?”

    后土看向帝江等人，询问道。

    “我们祖巫生于不周山下，死也应当死于不周山下。“

    “我等要回不周山继续守护神山与父神殿。“

    “我们会时常来探望你的，并且寻找帮你脱困的方法!”

    句芒眼中透着几分坚决之色，沉声说道。

    “那好吧。~

    后土只是觉得有些遗憾，毕竟祖巫的性格就是这样的。”因果已了，往后机缘，便看你们自己的造化了。”

    江无尘看向十一个祖巫，缓缓说道。

    说着，江无尘的身影逐渐虚化，最后化作一缕道韵消散了。

    “恭送无尘圣人!“

    帝江等人目光一凛，沉声说道。

    “我平生除了父神，最佩服的就是江无尘了。”

    “很独特。”

    祝融眼中满是敬畏之色，忽然说道。

    江无尘让几大祖巫钦佩的原因，不仅仅是强大的实力，还有他

    的行事风格。

    如果只是依靠实力，根本无法让这些祖巫如此心悦诚服。

    “当初入父神殿时，不过才湿元金仙。”

    “转瞬之问便已经是混元圣人了，普天之下，也就他一人了。”

    烛九阴点了点头，由衷说道。

    而此时的江无尘已经回到了圣剑庭之中。

    回来之后，江无尘便进入闭关状态。

    江无尘准备开始继续参悟修行，炼化第五十道禁制。

    在此之前，江无尘取出了灭世大磨。

    “投影灭世大磨成功。”

    “掉落毁灭法则圆满，掉落法则神通灭世玄光，掉落一千元会

    法力，掉落一千元会大道感悟，掉落毁灭之种。

    当这两道信息出现在识海中时，江无尘顿时笑了。

    这一次投影残缺的混沌至宝，似乎效果还不错。

    法力现在对江无尘而言没有什么大用。

    到了混元大罗金仙这等层次，天地法则之力为己用，法力源源

    不绝。

    这一千元会法力，也就是聊胜于无。

    至于这一千元会大道感悟，或许能够让自己成功突破混元境二

    重天!

    随后江无尘便把这次掉落的五样奖励全部接收了。

    顿时磅璃法力涌动，大道神韵路转，整个人都陷入一种无比玄

    妙的状态。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，毁灭法则神通极为恐怖。

    灭世玄光，为毁灭法则之光所演化，所过之处，直接灭世，万

    法不存，化作虚无。

    没有其他时间法则、生命法则或者因果法则这些那么玄奥诡秘。

    但是却简单直接粗暴。

    毁灭法则便是如此，强大至极，只为毁灭!

    “毁灭之种”

    最后江无尘把目光看向毁灭之中，这玩意有点特殊。

    看起来就是一颗黑色的小圆球，跟普通的种子没什么区别。

    既不是法宝，但却能当法宝用。

    既不是灵根，但却能够孕育成长!

    类似于法则本源精妙的集合体。

    跟之前得到的天道法鉴有点类似。

    但是毁灭之种的威能却有点恐怖。

    以无尽毁灭法则蕴养成长，最后会成为一枚毁灭符文。

    孕育完成之后，只能使用一次。

    成为毁灭符文后，江无尘以神念铭刻要毁灭之物，无论是生命

    体、非生命体、一切存在，都可毁灭。

    甚至说，江无尘铭刻入整个洪荒。

    顷刻间，洪荒毁灭，荡然无存

    江无尘心头震动，这个毁灭之种，着实恐怖。

    如果用来对付圣人，不知道天道圣人还能不能从天道虚空中复

    活归来?

    江无尘目光灼灼，这东西对于自己而言，可以说是一大强大的

    杀手锏。

    这东西轻易不可动用。

    随后江无尘演化无尽毁灭法则，将毁灭之种放入其中孕育，就

    没有再去理会了。

    “咚!

    就在此时，一声道音响起。

    江无尘心念一动，时间罗盘出现在眼前。

    纯粹磅碟的时间法则在流转，时间之力弥漫。

    时间罗盘修复完成了!

    “来得正是时候!”

    江无尘露出一抹笑容，这又是一个惊喜。

    时间罗盘这等强大的极品混沌灵宝，或许杀伐比不上混元斩道

    剑，却无比的玄妙。

    收起时间罗盘后，江无尘便将灭世大磨进行修复。

    这等湿沌至宝，估计修复时间又要等很长时间。

    不过江无尘不在乎，自己强悍法宝还很多，一般情况下用不上

    灭世大磨。

    封神杀劫降临之前，灭世大磨肯定是能修复完成的。

    紧接着江无尘运转万道天衍诀，开始参悟修行，炼化第五十道

    禁制。

    融合了一千元会大道感悟的江无尘，炼化其第五十道禁制简直

    得心应手!”咚!”

    时间、空间两种法则轰然演化，化作无上时空领域!

    以江无尘如今的力量，已然能够演化出百倍时间流速的时空领

    域了!

    最重要的是，江无尘以时间罗盘这等至宝镇压时空领域，江无

    尘便无需再理会，可以专心参悟修行!”「轰隆隆!”

    在江无尘炼化修行的同时，无尽紫气萦绕，神威浩动，磅礴的

    大道气机在激荡。

    混沌之海演化，浩瀚星宇流转。

    无穷无尽的大道神蕴在演化，金莲绽放，金色毫光照耀诸天，

    道音扉阶。

    江无尘以源源不断的圣人之力冲击炼化着第五十道禁制。

    这一番炼化，将近十万年!

    “砰!”

    巨大的轰鸣声响彻，圣威震动多元无尽时空，镇压天地寰宇。

    江无尘瞬间突破桎梏，成就混元二重天!

    江无尘缓缓净开双眸，眼中有无尽法则之光流转。”湿元境二重天

    江无尘目光锐利，无尽大道神韵流转，亿万大千世界于周身生

    灭不断，先天符文萦绕，玄妙无比。

    “还是续参悟吧。”

    随后江无尘佳继续修行。

    接下来只需要等到人族大兴的时机到来即可。

    在此之前，安心修行便是，尽快提升实力。

    毕竟百倍的时间流速，修行十万年，外界也不过是千年时间。

    传道一次都不止千年。

    得益于此前那一千元会的大道感悟，江无尘哪怕是炼化第五十

    一道禁制的时候，也能够感觉到游刃有余。

    不过渐渐的，江无尘便感觉越来越难炼化。

    这一番修行，便是五十万年时间。

    江无尘停止了修行，眉头微微一皱。

    “证道湿元大罗金仙之后，禁制越发难以炼化了。

    “光是这参悟炼化第五十一道禁制，耗费五十万年，超过四个

    元会，才炼化五分之一。

    江无尘面露沉思之色。

    实际上，这才应该是正常的速度。

    圣人每一重天的突破，都是极为困难的。

    若是没有机缘加身，单靠这么修行，百万年才提升一重天已经

    是很快的速度了。

    只不过江无尘证得是十三品大罗金仙，如今证道混元大罗，虽

    然实力比寻常圣人强很多，但突破起来肯定也比别人更难。

    “得想点办法才是啊。”

    江无尘得找机会弄机缘，不然这么按部就班修行下去，证道混

    元天极大罗金仙，就算有百倍时间流速，怕是也得数百万年。

    到那时候，只怕鸿钧道祖都已经合道完成，奴役众生。

    就算自己能避开此劫，还有自己的弟子和道侣。

    反正这就不是什么好事。

    这更不是其他天道圣人廛意看到的。

    “咚!”

    江无尘忽然袖袍(钱的赵)一挥，天道本源和天道法鉴出现在眼

    前。”这东西-似乎可以利用!

    江无尘目光逐渐变得深沉起来，或许有破局的方法了!

    “推演!“

    紧接若，江无尘演化无上推演之道，先天符文隐现，玄奥无比

    无尽诚言隐现。

    天道法鉴在无尽圣人之力的笼罩之下，参悟其中的一切玄妙。

    “轰!4

    与此同时，万道天衍诀演化，神光球璨，气机磅礴，推演万法

    大道。

    江无尘要推演出一条独特的道路，来辅助万道天衍诀的修行!

    而且还要破鸿钧的布局!

    这一次推演，时问极为悠长!

    足足百万年。

    “咚!”

    大道之音轰然响彻，江无尘睁开双眸，精光闪烁，露出几分明

    悟之色。

    “掠夺天地本源，强大天道本源，取而代之!”

    江无尘推演出了新的法门，与万道天衍诀相辅相成。

    只是掠夺世界本源的话，耗费的功夫也不少。”轰!”

    江无尘大手一挥，浩瀚时空长河演化，灿若星河。

    在这无尽时空长河之中，一点星光，当中便是万亿多元大千世

    界，包含无量中千、小千、诸天世界。

    江无尘随随便便就能摄取无量世界。

    只不过掠夺当中本源，却不是简单粗暴掠夺就行了。

    而是要那种诞生了生灵种族，基本的天地秩序完善，有天道存

    在的世界才能满足要求。

    这种世界的天道，只是一个名字，本质上，只是一种世界秩序

    意识，远远比不上洪荒天道的学控力这么强且完善。

    然后需要进入其中，寻得气运之子，掠夺其气运，再掠夺世界

    本源，以此来壮大天道本源，同时帮助江无尘突破桎梏。

    再配合天道法鉴的参悟，在合适的时机，替换洪荒世界本源，

    由自己掌控洪荒，借此超脱天道。

    “用意念化身?”

    “似乎强了点，会撑燥世界。”

    江无尘看若时空长河中的无尽世界，陷入了沉思。

    “不知道能不能通过投影降临押?”

    江无尘忽然生起一个想法。

    “投影成功。“

    这个想法刚出现，江无尘识海中就出现了圣苍镜的信息。””

    江无尘顿时愣了一下，心头猛地一慧，仿佛发现了新世界。

    打贯

 第146章：再度突破!目标盘古殿!

【2更】

    为进一步提升阅读质量，作者正在对本章节进行修稿，24小时

    后再阅读本章，请看下一章节!

 第147章：盘古现身，杀鸿钧掌天道!

    【3更】

    盘古段中的隐秘，一直在江无尘心中挥之不去。

    当初以破妄之眼在盘古心脏中看到的那一团若隐若现的法则之

    光，到现在都不知道是什么来历。

    加上之前因果魔神所说的，更让江无尘觉得盘古还活着。

    只不过盘古殿~中一切充满未知数。

    所以证道混元之前，江无尘-都不打算进去的。

    江无尘目光穿透万古虚空，落在不周山下，神色肃然。

    现在自己做好了充足的准备，是时候该进盘古殿一探究竟了。

    在去盘古殿之前，江无尘为几个弟子传道一次，随后去了一w

    金整岛。

    高开之后，便直接朝着不周山而去了。

    不周山下，如今仅剩的这些巫族生灵过着平静的生活。

    修行、狩猎，朝拜神山，没有了与妖族之间的争斗，反倒是怡

    然自得。

    当江无尘降临的时候，十二祖巫瞬间出现，笑着说道：“无尘

    圣人，欢迎欢迎!”

    帝江看着眼前的江无尘，拱手说道：”无尘剑尊，大驾光临，

    所为何事?

    江无尘深邃的目光看向盘古殿，没有说话。

    “该不会是”

    烛九阴等人都愣了一下，也看向了盘古殿的方向。

    “不错，本尊需要进一w盘古殿。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”无尘剑尊，能告诉我们是为什么吗?”

    句芒眉头微微一皱，询问道。

    相比起上次，祖巫们显然也没有那么坚决了。

    毕竟江无尘帮助他们复生，这已经是天大的恩情了。

    知恩图报。

    如果江无尘坚持要进去，几大祖巫也不会硬拦着。”本尊要进入盘古心脏验证一件事。”

    江无尘眼中精芒一闪，沉声说道。

    “验证什么?”

    “验证你们的父神是否还活着。”

    江无尘看向帝江等祖巫，缓缓说道。

    “什么?”

    几大祖巫顿时心头剧震，眼中满是难以置信。

    “这怎么可能，我们便是在父神心脏诞生的。”

    “父神心脏我们进去过无数次，如果父神活着，我们怎么可能

    不知道?”

    帝江眉头紧皱，江无尘现在说的这个事情毕竟太震撼了。

    “所以才需要验证。”

    江无尘微微点头，没有再说话，等着祖巫的答复。

    实际上江无尘完全可以直接硬闯，反正现在巫族也挡不住自己。

    不过念在与祖巫的交情，江无尘还足希望他们能同意。

    不用搞到强闯的地步。

    “大剑尊，你对我兄弟几人有再造之恩。”

    “莫说是验证父神生死了。

    “只要你不是取走父神心脏，我等绝不拦着。”

    帝江眼中闪过一抹坚决之色，沉声说道。

    “垂。”

    江无尘点了点头，这帮祖巫总算是没白救。

    至于取走盘古心脏，别说没有这个想法了。

    就算是有，江无尘都不确定自己能不能取走。

    “请!4

    随后帝江等祖巫便带着江无尘来到了盘古殿之外。

    “大剑尊，需要我们一同进去吗?”

    蓐收看向江无尘，询问道。

    “不必了，本尊一人独自进去。”

    江无尘目光逐渐变得锐利，直接踏入盘古殿之中。

    “咚!”

    低沉的轰鸣声响起。

    在江无尘进来的瞬间，他能够感受到当中的无尽气血和盘古威

    压都是猛地一震。

    在江无尘周身，无尽万法大道演化，直接进入了盘古殿的最深

    处。

    不多时，巨大的盘古心脏便出现在了眼前。”咚!4

    “咚!”

    盘古心脏每跳动一次，顿时虚空动荡，有若极强的压迫力。

    江无尘目光深迹，即便现在是混元大罗金仙，面对盘古心脏，

    依旧感觉当深不可测。

    随后江无尘眼中闪过一道精芒，直接踏入心脏之中。

    转瞬之间，江无尘便出现在了一片血色的空间之中。

    跟之前通过破妄之眼看到的一般无二。

    磅礴无尽的气血之力涌动，蒙绕天地间的力之法则。

    那滔天的气血，疯狂喷涌。

    随着盘古心脏的跳动，翻涌不断。

    每一次轰鸣，都仿佛道音回响一般，震撼人心。

    江无尘心念一动，混元大罗金仙的浩瀚神念席卷，笼罩若整个

    盘古心脏，查探每一个角落。

    只不过这番搜寻，一无所获。

    江无尘神色淡然，这个结果并没有出乎自己的意料之外。

    “破妄之眼!“

    江无尘演化天赋神通，金色瞳孔洞穿一切虚妄，玄妙无比。

    顿时整个血色空间都映照在江无尘眼中。

    在其眼中，能够看到整个盘古殿的法则本质，还有那硕气血

    中蕴含的无穷精华之力。

    江无尘行走在浩瀚无尽的盘古心脏中。

    破妄之眼洞察一切虚妄。

    不过江无尘却没有发现之前所看到的法则之光。

    “嗯?”

    江无尘眉头微微一皱，这次竟然看不到了。

    或许是隐藏在自己所没有触及的地方，需要好好查探一番才是。

    虽然没有看到，但是江无尘并不会觉得没有线索。

    这反倒显露着古怪。

    之前却是看到了若隐若现的法则之光，但是现在却看不到了。

    只能说明隐藏起来了。

    而且之前还有驱逐意识，甚至将所有祖巫和江无尘一同驱逐出

    了盘古殿。

    结果现在却这么安静，怎么想都觉得不太对劲。”咚!”

    江无尘周身万法大道萦绕，神光璀璨，破妄之眼堪破本质，探

    究最为纯粹的本源。

    忽然间，江无尘从这浩瀚无比的气血之力中，看到了一丝一闪

    而过的法则之光。

    “原来如此”

    江无尘目光一凉，那团消失掉的法则之光，一直就存在这里。

    只不过分散了，融入气血之中。

    若不是有破妄之眼这等天赋神通，还真看不出来。

    只不过之前的驱逐意识没有出现，这倒是让江无尘有些奇怪。

    “盘古大神，还请现身吧。”

    江无尘看着这浩瀚无比的心脏空间，缓缓说道。

    “咚!”

    “咚!”

    低沉的轰鸣声依旧在响彻。

    除此之外，什么都没有发生。

    江无尘目光深邃，稍微等了一会。

    “轰!”

    轰然间，江无尘周身演化无上力之法则，那浩瀚的力量，仿佛

    撕开天地，破开温沌。

    圆满的力之法则演化，散发着无比玄妙的气息。

    “轰隆隆!~

    随若力之法则演化，盘古心脏中，无数的气血开始暴动起来，

    疯狂翻涌。

    江无尘日光一凛，静静看着这一幕。

    只见那浩瀚磅谅的气血之力在涌动，最后汇聚成一个庞大的身

    影。

    那庞大的身影没有实体，只是无穷无尽的气血汇聚而来的。

    “盘古-”

    江无尘心头一震，死死盯着这一幕。

    这个身影，与都天神煞大阵所演化的盘古虚影，一模一样。

    最重要的是，之前所见的那团法则神光也出现了，汇聚而来。

    自己的猜测没错，盘古真的还活若!

    “力之法则，掌道之上!”

    “你什么时候参悟出来的?”

    一双巨大的血红色眸子忽然直勾勾盯着江无尘，沉声说道。

    “见过盘古大神。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，缓缓说道。

    盘古是洪荒开辟者，对于众生而言，便是创始者。

    别说三清之流见到盘古要尊称一声父神，就算是鸿钧道祖见到

    盘古，都要喊一句道兄。

    “轰隆!

    一声低沉的轰鸣响起，无尽气血轰然消散。

    那一团法则之光化作一个飘渺虚幻的道体生灵，近乎透明，却

    没有肉身。

    没有刚才的气血之身那么庞大，只有丈六之高。

    “想不到，除了吾之外，竟然还有人将力之法则参悟圆满。

    盘古目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “机缘使然罢了。”

    “若不显南，怕是盘古大神也不会出现吧?”

    江无尘淡淡一笑，看着眼前的盘古大神，缓缓说道。

    “你的瞳术神通很特别，竟然能看到吾之道念。”

    盘古脸色透着几分惊奇，缓缓说道。

    “此乃天赋神通。”

    “盘古大神这等状态，不是元神亦不是真灵。”

    江无尘眼中精芒一闪，缓缓说道，

    江无尘能够感受到当中的生命与生机，但是却恶受不到任何本

    源或者法则的气机。

    这种存在的状态，无法言喻。

    “此为道念，一念存在，便可不灭。”

    盘古神色平静，缓缓说道。

    “一念存在-便可不灭”

    江无尘眼中透着几分惊讶之色，也就是说，只要其一念存在，

    便可不灭。

    那试问，什么手段才能将其彻底抹杀?

    又或者说，盘古其实已经证道成功了!

    “不用看了，吾若证道成功，还会以这种形态存在吗?“

    盘古摇了摇头，轻声说道。

    “话虽如此，但以盘古大神这般神光广大，既然一念存在，复

    活归来又有何难?”

    求鲜花…

    江无尘却是摇了摇头，一念不灭这等手段都有了，只要活若，

    复活归来并不是不可能。

    准确说是重生，因为盘古压根就没死，也就谈不上复活了。

    “吾之身化万物，本源化道蕴，赋予天地生机，一切底蕴尽散

    其实那么容易复活归来的。

    “你叫江无尘是吧?”

    盘古忽然将目光看向江无尘，缓缓说道。

    “正是。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    不容易复活，也就是，终究还是能复活的。

    “你为何非要探究吾是否活若。””这对你很重要吗?”

    盘古摇了摇头，轻声说道。

    “若无探索的精神，何谈追求大道。”

    江无尘目光灼灼，铿锵有力说道。

    “有志气是好事。””难得后天生灵竟然还能诞生你这样的跟脚。”

    盘古微微点头，打量着眼前的江无尘。

    “无尘此次前来，一是探究盘古大神是否活着，二是想解惑。

    “什么惑?””混沌之外，是什么?”

    江无尘忽然开口说道。

    听到这个问题，盘古顿时眉头微微一皱，沉吟了少许，这才说

    道：“这个问题，对你而言还太遥远。”

    “你只需要知道，天地之大，远超出你的想象。”

    “你既继承了吾之法则，今日便赐你一番造化。”

    “吾可助你融合心脏，助你更上一层楼!“

    盘古目光平静看着江无尘，缓缓说道。

    “我不要。”

    江无尘却是很干脆利落就拒绝了。

    “为何?难道你不想突破混元桎梏，证道混元天极?”

    盘古却是眉头微微一级，沉声说道。

    “想，但不是自己修行出来的力量，我不要。“

    江无尘目光深沉，斩钉截铁说道。

    自己连天道功德都拒绝炼化，更别说融合盘古心脏了。

    虽然这样做好处巨大。

    但是江无尘都不知道盘古是敌是友，就这么贸然接受造化，融

    合其心脏，显然不妥。

    “哈哈哈，倒是没想到，你竟然道心如此坚教。”

    “既是如此，吾便传你法门。”

    盘古忽然笑了起来，眼中透着几分费赏之色。

    很少有人能够在这么大的机缘面前保持镇定的。

    对于准圣而言。

    融合盘古心脏，这等恐怖机缘，甚至立地成圣都是有可能的!

    就算是圣人，恐怕至少接连提升三重天的实力，而且后续修行

    好处更是巨大。

    这是盘古没想到江无尘拒绝得这么干脆。

    “不需要，吾有法门。4

    江无尘摇了摇头，直接说道。

    盘古完整的功法自己有，但是自己已有万道天衍诀，远胜任何

    功法。

    “那你可想拥有吾之证道法宝，开天神斧。”

    “吾可传你陆合三大开天之宝的法门。“

    盘古眉头微微一皱，江无尘这定力未免也太强了，这都不动心!”吾有混沌至宝灭世大磨，也不需要。”

    江无尘目光坚定，拒绝从盘古这里得到任何的造化。

    现在的机缘，说不定就成了未来的隐患。

    盘古隐藏在这里的原因，绝对不止是因为重生困难的原因。

    这一点，江无尘有强烈的预感。

    至少，江无尘需要搞清楚，盘古到底是个什么立场。

    “你什么都不要?”

    “那你到底想要什么?

    盘古一脸错愕，天大的机缘都不要。

    天底下有这样的生灵?

    “无尘想要什么不重要。”

    “重要的是，盘古大神你想要什么。”平白无故送我如此机缘，总不会是因为欣赏我吧?“

    江无尘目光灼灼看若眼前的盘古，沉声说道。

    闻言，盘古收敛了神情，直勾勾盯若江无尘，仿佛要将其看穿。

    江无尘也不卑不亢，就这么和盘古对视着。

    “哈哈哈!~

    “有意思，你与其他所谓的圣人，天壤之别!”

    盘古忽然笑了起来，声如洪钟大吕，响彻在这血色空间之中。

    “你说得对，吾不会平白无故送你如此机缘。”

    “需要你帮吾做一件事。”

    盘古收敛了笑容，眼中戴出几分感慨之色，缓缓说道。

    “什么事?”

    江无尘心头一动，就知道事情没这么简单。

    “杀鸿钧，掌天道。”

    盘古眼中闪过一抹杀意，缓缓说道。上.

    龟打贯

    0

 第148章：对峙盘古，重演法门【4更】

    ”杀鸿钧，掌天道。”    当江无尘听到这番话的时候，心头的震惊无以复加。

    盘古那杀意是认真的。

    他真的想杀了鸿钧。

    “为什么?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，询问道。

    “不要问为什么。”

    “吾可传你无上法门，掌控天道。”

    “证道混元天极大罗金仙，轻而易举!”

    盘古双眸中有法则之光流转，沉声说道。

    “你可知鸿钧是我师公。“

    江无尘眉头微微一皱，缓缓说道。

    “那又如何?m

    “为了证道，一切都可成为踏脚石，杀个师公算什么?~

    “难道你不想吗?”

    盘古忽然露出一抹戏谑的笑容，缓缓说道。”我若拒绝呢?”

    江无尘日光逐渐变得犀利，看着眼前的盘古道念。

    “那你走不出神殿。”

    盘古神色冷峻，斩钉截铁说道。

    “你未必拦得住我。”

    江无尘摇了摇头，冷声说道。

    如果是全盛时期的盘古，江无尘不会有任何反抗的能力。

    但只是一缕道念的话，那就不一定了。“零七零”

    “轰隆隆!“

    骤然间，整个血色空间在翻涌!

    恐怖无比的气血之力在肆虐，力之法则镇压九天十地，穿透无

    尽时空。

    这威能，即便是混元圣人也感到极大的压迫力。

    江无尘眉头一皱，果然这一趟盘古殿之行没那么简单。

    若非自己已经证道温元，底蕴强大，还真可能走不出去。

    一时间，盘古心脏中磅a的力量笼罩着江无尘，只要江无尘一

    拒绝，就会立刻将其镇压。

    以现在所酝酿的力量，镇压一个圣人，轻而易举。

    “你可以离开试试。”

    “既然知道了吾之存在，你便已经没有退路。”

    盘古脸色淡然看着江无尘，缓缓说道。

    “盘古殿是你的最佳栖身之所吧?”

    江无尘忽然露出一抹笑容，随口说道。

    “那又如何?”

    盘古眉头微微一皱，反问道。

    “那便鱼死网破好了。“

    江无尘眼中涌动着寒意，沉声说道。

    “就凭你?”

    盘古冷哼了一声。

    “轰!”

    骤然间，无穷无尽的气血之力袭来，瞬间笼罩若江无尘。

    “苍天圣劫光。”

    江无尘瞬间演化圣苍镜法宝神通，刹那间，一胀恐怖无比的气

    机弥漫开来。

    气血甫溃，虚空破碎，偌大的盘古心脏在剧烈颜动着。

    “慢若!“

    盘古忽然轻叱一声，瞬间散去了所有的手段，一切气血之力与

    法则平忌，放弃了镇压江无尘。

    见状，江无尘也中止了苍天圣劫光神通的演化。

    “你这是什么神通?”

    盘古目光灼灼盯着江无尘，眼中运着几分惊讶之色。

    方才那一刻，他竟感到了心悸。

    如果硬拼下去，能不能镇压江无尘是一回事。

    但盘古殿和盘古心脏，是肯定保不住的。

    “足已毁掉盘古殿的神通。”

    江无尘目光深沉，缓缓说道。

    盘古没有再说话，只是就这么盯着江无尘。

    “盘古大神，我们还是坐下好好聊聊吧。”

    江无尘大手一挥，两个蒲团出现，自顾自坐了下来。

    这一战是肯定打不起来了。

    盘古忌惮江无尘的神通苍天圣劫光，江无尘也没有把握能够赢

    了盘古。

    哪怕这只是一道道念。

    但是能有这等手段的盘古，巅峰时期更是强盛无比，谁知道是

    香还有别的手段。

    盘古深深看了一眼江无尘，缓缓坐了下来，准备心平气和跟江

    无尘聊聊。

    “你比那三个混小子有出息。”

    盘古坐在蒲团上，轻声说道。

    闻言，江无尘稍微愣了一下，随后就反应过来了。

    盘古说的是三清圣人。

    三清为盘古元神所化。

    盘古要杀鸿钧，结果三洁却俯首拜鸿钧，显然很是不满。

    “谬赞了。”

    “盘古大神现在总该说说，为何要杀鸿钧道祖了?”

    “弑师这种事，你说干就干?敢情你是自己没师尊，所以说得

    轻巧?

    江无尘看向眼前的盘古大神，缓说道。

    “鸿钩为天道代言人，以身合道，你想掌天道证混元天极大罗

    金仙，只能杀了他。

    盘古神色淡然，轻描淡写说道。

    “开天之前，他也远不是你的对手，没理由让你对他杀机这么

    重。

    江无尘眉头一挑，缓缓说道。

    至于掌天道必须杀鸿钧。

    如果不是江无尘有天道法鉴在手，差点就信了。

    “他收吾元神化形生灵为弟子，联合天道，谋划三族巫妖，崩

    毁不周山，扫除吾所演化之万物。

    “他冒犯吾之威严。”

    盘古眼中杀意凛然，缓缓说道。

    “

    江无尘沉默不语，这个理由似乎有点牵强，但又合乎情理。

    毕竟以前盘古正眼都没瞧过鸿钧，现在鸿钧却成为洪荒第一天

    道圣人，搞风搞雨。

    这在盘古看来，无疑是一只蝼蚁跳得太欢了。

    只可惜盘古现在只剩一缕道念，什么时候能够重生归来都是个

    未知数。”你何时重生归来?”

    江无尘却是忽然开口说道。

    “至少在鸿钧彻底合道之前来不及。

    “否则也不用找你。”

    “吾若归来，杀他如居狗!”

    盘古目光冷冽，沉声说道。

    “好，掌天道，但是杀鸿钧，我不一定会做。”

    江无尘目光深遮，轻声说道。

    江无尘主要的目的，一是安全渡过封神杀劫，二是破鸿钧奴役

    众生的布局。

    只不过，现在又多了一样。

    那就是搞清楚盘古到底在谋划什么。

    虽然盘古说的言之凿凿。

    但是江无尘却只信一半。

    毕竟从盘古对自己出手的情况来看，当中兴许没这么简单。

    更重要的是，江无尘相信自己的敏锐感知。

    连罗醒、杨眉、鸿钧这些人都有这么深的谋划。

    包括之前的因果魔神，比燃灯还能苟。

    这些混沌魔神，没有一个省油的灯

    毕竟他们修行无数岁月，心机城府极深，谋划万古，不可小觑。

    盘古为三千魔神之首，断然不会这么简单的。

    这是江无尘跟温沌魔神打交道总结出来的经验。

    “怎么?难道你还对玄门有感情了不成?~

    盘古冷冷一笑，忽然开口说道。

    “杀与不杀，决定在我。”

    “更何况，我一定就能掌控天道吗?”

    江无尘脸色坚决，沉声说道。

    “天地为吾所开辟，吾所传之法，必然可行。”

    盘古却是一副信心十足的样子。

    “吾便传你掌天道之法。A

    “你若不杀，待吾归来，亲自出手。”

    盘古点了点头，答应了下来。

    “咚!”

    忽然间，盘古指尖演化一道玄妙道蕴，落在了江无尘的面前。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，将其收了起来。

    “既是如此，吾便告辞了。“

    江无尘站了起来，笑着说道。

    “此番之事，你知我知。”

    “你应该明白。”

    盘古看了江无尘一眼，缓缓说道。

    “自然明白。“

    江无尘点了点头，随后便离开了盘古心脏。

    盘古看若江无尘的身影离开，眼中闪过一抹精芒。

    “他到底藏着什么秘密。”

    “上一次入神殿时那种元神的异动是怎么回事?是因为他吗?”

    盘古眉头微微一皱，自语道。

    盘古殿之外，江无尘刚一出现，帝江等人顿时迎了上来，眼中

    满是期待之色。

    “无尘剑尊，验证清楚了?”

    帝江等人连忙追问道。

    “此乃天机。“

    江无尘露出一抹神秘的笑容，留下这么一句话后，便消失了。

    帝江等十一个祖巫面面相觑，半响说不出话来。

    “这是什么意思?”

    “那父神到底是不是活着?”

    句芒脸色有些错愕，下3.8意识说道。

    “入父神心脏看看!”

    帝江眼中闪过一抹精芒，当即说道。

    随后所有祖巫都进入了盘古殿。

    只不过却是一无所获，完全没发现什么异样。

    圣剑庭中，江无尘端坐于洞府之中，目光深邃。

    这一次入盘古殿的确有些意外。

    若非自己已经证道混元，而且有苍天圣劫光这等强大的手段，

    压根就没法坐下来和盘古好好说话。

    终究是要靠自己强大的实力，才能掌控话语权。”有古怪。“

    江无尘目光逐渐变得锐利，陷入了沉思。

    江无尘之所以坚持不答应杀了鸿钧。

    只是想看看盘古的反应。

    从盘古给自己的法门来看，要想掌天道，的确只能杀了鸿钧。

    但是江无尘自己推演出来的大道天衍术，却没有这个必要。

    江无尘坚持不愿接受杀了鸿钧这个要求，可盘古还是同意了。

    只能说明，杀鸿钧，估计只是个幌子。

    “这掌天道法门，或许有什么端倪。”

    江无尘目光灼灼，准备将这法门彻彻底底推演一遍，看看有什

    么古怪。

    绝打贯

 第149章：五圣降临!只为机缘!

    【5更】

    圣剑底中，江无尘取出盘古所交给的法门。

    “咚!”

    只听无尽道音席麻，推演之道演化，先天符文显现，大道谶言

    隐现其中，玄妙之气弥漫。

    江无尘运转万道天衍诀，重演法门。

    随后江无尘取出了天道法鉴，参悟天道符文，把整个法门从本

    质上开始逆行推演。

    在整个过程中，江无尘开启破妄之眼，观其本质，定其走向。

    “轰隆隆!”

    整个推演过程中，弥漫着无尽磅礴的玄妙道蕴。

    万法大道演化无穷异象，萦绕于江无尘的周身。

    这一番推演便是三千年。

    当江无尘停止推演时，大道金莲消散。

    江无尘袖袍一挥，散去一切异象道蕴，收起掌天道法门。”没有什么特别的。”

    江无尘目光深沉，推演了无数遍，而且还参照天道法鉴的天道

    符文来推演。

    不过依旧没发现什么端倪。

    整个法门都很正常，对照天道法鉴的秩序信息也是正确的。

    唯一特别点的，就是将天道本源融入己身炼化，我即天道，天

    道即我。

    只不过主导是江无尘自己。

    到那时候，江无尘可以任意操纵天意，所谓的天意，便足自己

    一念之间的想法。”强大是挺强大的27。”

    江无尘目光灼灼，但是总觉得哪里不对劲，没搞明白盘古的谋

    划。

    随后江无尘便把这法门收了起来，不再理会。

    再强大的法门，江无尘都不会去修的。

    他只信得过自己推演出来的法门。

    自己所推演出来的大道天衍书，不但可以替换天道本源，掌控

    天道，更是能够反馈造化，辅助自己修行。

    何必去修盘古所给的。

    如果江无尘没有天道法鉴和天道本源这两样宝物的话，或许会

    不一样。

    但是现在，江无尘显然没这个打算。

    江无尘走出洞府，屹立于三十六重天之上，看若这浩瀚无尽的

    天地，还有洪荒之外无边无际的混沌。

    “这天地，似乎没有表面看起来的那么简单。”

    江无尘目光深邃，自语道。

    连天地量劫，都夹带着圣人的私货。

    圣人暗中干预量劫，或者索性就是圣人掀起的量劫。

    江无尘目光看向天外天的方向，眉头微微一挑。

    就是不知道鸿钧什么时候能够合道完成，找个机会得探探鸿钧

    道祖的才是。

    毕竟鸿钧道祖有造化玉碟，想要靠推演出来的话，难度不是一

    般的大。

    “咚!”

    江无尘心念一动，演化无上天机，先天符文萦绕，神光璀璨。

    “时机到了。

    江无尘大手一挥，伏嵌琴出现在眼前，眼中透着几分感慨之色。

    巫妖之战过去十万年，人族也要开始大兴了。

    昔日妖族居人，造下无边杀孽，致使气运流逝，也因此欠下人

    族因果。

    天庭陨灭后，气运便流逝于人族，以此偿还因果。

    这也是为什么人族未来会大兴的原因之一。

    除了本身是天定种族之外，还要妖族的气运。

    这些事情，也是江无尘证道混元之后才明悟的。

    证道混元之后，天清地明，统治寰宇，通晓万物，知过去未来

    明自身祸福，修大道明天机，堪称无所不能。

    尤其是对于气运、天机、因果这等玄妙的大道精义，更是有了

    极其深刻的领悟。

    毕竟混元圣人，其生命层次便已经完全不同，凌驾于天地之上

    万劫不灭，超脱于无量量劫之上。

    随后江无尘便离开了圣剑庭，准备再去一趟地府，将伏羲的真

    灵送入轮回。

    与此同时，天庭三十三天之中。

    吴天和瑶池看若如今冷冷清清的天庭，眼中满是无奈。

    “兄长，都这么久了，愿意入我天庭的，不足三千万。”

    瑶池轻叹一声，缓缓说道。

    三千万生灵，对于洪荒而言，一个小种族都不止这么多了。

    而且这些生灵大部分是看在道祖的名头上才入天庭的。

    毕竟道祖都昭告天下了，摆明了天庭是他罩的。

    这些生灵大部分是散修，纯粹是想找大树靠着好乘凉。

    就连仅有的十尊大罗金仙，也是因为看中了天庭这样的洞天福

    地才来的。

    连吴天瑶池向瑶差使他们都得态度好点。

    大多数人压根就看不上吴天和瑶池这点修为。

    怎么可能甘心入天庭为吴天所差使。

    “我已大罗巅峰，等我证道混元金仙，一切都将截然不同了。

    吴天眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “最讨厌的就是阐教那些弟子了。””一说起我们天庭就一副嗤之以鼻的态度。”

    “还说什么天庭之主让两个道童去做，白瞎了。”

    “明明他们修为还不如我们呢。”

    瑶池眼中透着几分气愤之色，恨恨说道。

    “这些圣人弟子，眼高于顶，不把我们放在眼里也是正常。”

    “还好道祖赐了我们造化机缘，等我们尽快把修为突破至混元

    金仙，局面会有所改善的。

    吴天脸色肃然，看向瑶池安慰道。

    “终有一日，我一定要让天庭成为真正意义上的天地之主。”这些圣人弟子面对我吴天上帝也要俯首!”

    吴天脸色坚决，咬牙说道。

    自从入主天庭之后，这些岁月过得实在是太憋屈了。

    终究还是自身实力不够强大。

    否则的话，也不至于这样子。

    不说圣人，哪怕自己是混元金仙，也不用这么憋屈。

    现在只能先韬光养晦，慢慢发展天庭了。

    好在天庭为运转周天之庭，代天执掌天地秩序，只有一身气运。

    人虽少点，不过好歹也是有福缘在身。

    在吴天和瑶池相互诉苦的时候，江无尘已经降临了地府轮回之

    中。

    江无尘抬头看了一眼三十三天的方向，嘴角微微扬起。

    当中的一切，自己一念之问就明了了。

    江无尘也懒得去理会，这是阐教弟子搞出来的事情，到时候有

    的是他们自食恶果的机会。

    “无尘道友，恭喜了。”

    后土出现在江无尘面前，笑着说道。

    “本尊又没迎婴道侣，你恭喜我干嘛?”

    江无尘轻笑一声，打趣道。

    “人族将兴，你为人皇，如此气运加身，岂不恭喜?”

    后土却是摇了摇头，解释道。

    闻言，江无尘眉头一挑，人族将兴的天机已经越发清晰了。

    再过不久，估计连准圣都能感知到了。”气运加身是好事，不过终究自己的修行参悟才是王道。“

    “既然平心道友都知道了，想必也知道本尊来此所为何事了?”

    江无尘看向后土，笑着说道。

    “轮回之事，岂有瞒得过本宫，生死簿一查，一切明了。”

    后土点了点头，随后说道：“把伏羲的元神交给我吧。~

    江无尘心头一动，后土成圣之后，变化的确是翻天覆地了。

    若足以前，祖巫不能修道行天机，无证道果的机缘，亦不能明

    自身祸福、领悟开天辟地精要。

    哪里能像后土这样627，洞察天机，通晓万物。

    江无尘还没说就已经知道要做什么了。

    随后江无尘取出伏x琴，将伏的元神取出交给了后土。

    “轰!”

    只见后土化无上轮回之力，六道轮回显化，将伏羲送入人道

    轮回之中。

    “再过不久，伏羲将会降生于人族部落。

    “剩下的事情，就是你们这些圣人的了。“

    后土将伏羲送入轮回之后，看向江无尘，笑着说道。

    “垂。”

    江无尘点了点头，接着便离开了地府。

    圣剑庭之中，江无尘前脚刚回来，刹那间老子就后脚降临了。

    “无尘，别来无恙。”

    老子看向江无尘，笑着说道。

    “区区一份机缘，都值得大师伯亲自来一趟。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    老子这次降临，江无尘很清楚他要干嘛。

    无非就足想要人皇之师的机缘。

    收徒三皇五帝，教导人族共主，引导其大兴人族，乃是大功德

    一件。

    原本应该是去找女蜗的。

    不过现在江无尘执掌空峒印，为人族人皇。

    实际上人族已经是江无尘说了算了。

    所以想要这三皇五帝的圣师之位，也就只能来找江无尘了。”咚!

    “大师兄，你来得倒是挺快。“

    就在此时，通天也来了。

    转眼间的功夫，元始、接引、准提都来了。

    七大天道圣人，一下子来了五尊。

    江无尘忽然露出一抹意味深长的笑容，各大圣人为了自己弟子

    的机缘，还真是积极啊。

    ps：今天更完了，昨晚就睡了几个小时，好困，读者大佬们，

    贫道先睡觉了，明早起来码字更新~~.

    绝打贯

 第150章：弟子抉择，分配圣师位【1更】

    圣剑庭之中，七大天道圣人，除了女娲和鸿钧之外，全部到齐

    了。

    “羲和见过师尊与几位师伯师叔。”

    羲和、媲曦、云百、碧霄、琼香五人微微施礼，轻声说道。

    她们如今已是圣人道侣，若论地位，见了圣人也不必行礼。

    只不过江无尘是玄门弟子，论辈分，这些圣人都是长辈，该有

    的礼数还是要有的。

    “无需多礼。”

    老子等人微微点头，笑着说道。

    说着，几位圣人都不禁多看了几眼江无尘这几个道侣，道蕴流

    转，道则相依，仿佛于道中走出，契合天地之道。

    这等跟脚，虽说上次就看过了，不过依旧感叹不已。

    也就江无尘才有这等手段，竟然硬是通过后天手段，将几位道

    侣的跟脚蜕变升华到超越先天神灵的程度。

    加上江无尘那浑厚的底蕴，如果不出意外的话，他这五位道侣

    将来也会是混元圣人。

    若真是如此，那玄门江无尘这一脉，可就真的不得了了。

    光是圣剑庭一脉就堪比玄门所有二代弟子了。

    这还是不算江无尘那几个跟脚深厚的亲传弟子。

    孔官融合和元凰本源与先天无形之气，金翅大融合了元凰本

    源箱血和先天阴阳极气。

    这两个弟子已经跟脚够深厚的了，却依旧只是记名弟子。

    假以时日，这些生灵成长起来，江无尘这一脉，将为玄门最强

    大的一脉。

    “好福缘，好机G啊。”

    接引道人眼中满是感慨，说不羡慕是假的。

    江无尘这一脉的生灵，西方教若是能有一半，不出百万年当可

    兴起。

    “师尊，几位师伯师叔，此番前来，该不会只是来看望我们的

    吧?

    江无尘看向五尊圣人，悠悠说道。

    “此言差矣，难道我等就不能来与无尘师侄论道吗?”

    接引道人却是笑了起来，随口说道。

    江无尘虽然是师侄，但是几大圣人却已经没法将其当晚辈看待

    了。

    同为圣人，更是做过居圣这种壮举的混元圣人。

    可不是那么好招惹的。

    如今接引连说话都客气了不少。

    江无尘只是淡淡一笑，没有再说什么。

    几大圣人的来意，江无尘很清楚，无非就是为了人皇帝师的机

    缘而来的。

    教导人皇，乃是功德一件。

    这些功德对于圣人而言或许作用不大，但是对于门下弟子，却

    是一场大机缘。

    作为人族人呈，又是混元圣人，这些机缘的决定权在江无尘的

    手上。

    通天露出一抹玩味的笑容，他是不担心的。

    反正江无尘是截教弟子，怎么也不会亏待了自己的师弟师妹。

    他主要是来看戏的。

    “诸位师伯师叔，既然是要论道，那无尘自然欢迎至极。”

    “既然如此，那我们便开始吧。”

    江无尘点了点头，直接说道。

    “额.”

    听到这话，几大圣人顿时愣住了，面面相觑。

    这只是一句客套话，你怎么就当真?

    他们打死都不相信江无尘不知道圣人降临的深意。

    怎么说也是混元圣人，怎么可能没有洞察天机，知晓未来的本

    事。

    江无尘分明是在装傻。

    “无尘师侄，师伯也就直说了。”

    人族。我等推演天机，得知人族将兴，八位人皇即即将降世，大兴

    “只是人皇诞生，初生悟懂，需要八位人皇之师教导n*。

    老子轻咳一声，索性就直接开门见山了。

    “原来是此事。“

    “自然好说。“

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。

    “这么说，你同意了?”

    元始愣了一下，没想到江无尘竟然这么好说话。

    原本还以为要费一番口舌，毕竟之前广成子他们还跟江无尘有

    过矛盾来着。

    “二师伯：吾已是混元圣人，胸怀岂会如此狭隘?”

    江无尘看向元始天尊，轻声说道。

    成为混元圣人后，江无尘的目光眼界早已非以前能比的。

    这些所调的矛盾，在江无尘看来不过是小事一桩。

    自己向来秉承着有仇必报的宗旨，每次广成子他们跟截教发生

    冲突，哪次不是把仇当场报了。

    完全没有那个必要去记恨。

    毕竟没有谁会去记恨几个蝼蚁，生气了当场碾死就是了。

    只不过这些事情江无尘是不好当着元始天尊的面直说的。

    否则元始脸色又要黑了。”无尘师侄胸怀天下，此等慈悲之心，的确不同凡响。”

    准提道人露出一抹笑容，夸赞道。

    “善，既为同门，自当如此。“

    “元始师伯，听说你手中的诸天庆云乃是盘古大神浩然正气所

    化，防御无双，玄妙无比。

    江无尘忽然看向元始，笑着说道。

    闻言，元始眼角抽了抽，敢情江无尘是看上自己的诸天庆云了

    “无尘师侄喜欢，那便送你便是。

    元始强笑一声，舍不得孩子套不着狼，为了自己弟子的机缘，

    看来得割爱了。

    说着，元始取出了诸天庆云。

    这庆云一出现，迎风暴涨，笼罩第三十六重天之中。

    庆云之中，祥瑞金仙，八音仙乐响彻寰宇，璎珞、帘珠、金莲

    垂落，道音靡，玄妙不凡。

    这等防御至宝祭出，可化解万法，退避诸邪，其防御力为洪荒

    名列前茅的存在。

    “如此便多谢元始师伯了。”

    江无尘淡淡一笑，很干脆就收走了诸天庆云。

    这等异宝江无尘比较有兴趣，其他的就算了。

    江无尘倒是看中老子的太极图和天地玄黄玲珑宝塔，不过老子

    足不可能送出来的。

    也就这诸天庆云可以谋划一番。

    其他的宝物，江无尘看不上眼。

    老子、准提和接引都是对视一眼，都开始考虑要享什么宝物给

    江无尘了。

    这一w谋机缘，果然是要出血才行啊。”大师伯，二位师报，你们的宝物，还是留着传给人皇吧。”

    “你们在此商议，无尘稍后再来。”

    江无尘留下这么一句话，随后便消失了。

    人教、阐教、西方教分别教导哪些人皇，就先让他们去讨论吧。

    此时的江无尘已经出现在了第三十四重天之中。

    这里是白初的洞府。

    圣剑庭三十六重天庞大无比，不过人却不多。

    加上四圣普和玄极，一人一重天都填不满。

    “弟子拜见师尊。”

    白初见江无尘降临，连忙说道。

    “把你的师弟都叫过来吧。”

    江无尘看向白初，缓缓说道。

    “是，师尊。

    白初不禁愣了一下，虽然不知道江无尘召集所有弟子做什么。

    不过既然师尊吩咐了，那就照做便是了。

    不多时，敖苍、紫微、孔宜三人都出现了。

    至于神朔和金翅大鹏出去游历了。

    “铛!”

    江无尘袖袍一挥，时空长河演化，浩瀚时空之力涌动，瞬息之

    间，就将神朔和金翅大的给带回来了。

    “啊!

    一声凄厉的哀嚎响起，金翅大鹏大喊道：“苍天!我九天神羽

    “师尊?“

    不过当看到江无尘的时候，金翅大鹏就愣住了。

    他们本来在南方大地刚寻到一处机缘，刚准备收走，就被带回

    来了。

    “这是”

    神朔一脸错愕，没想到足师尊把他们给带回来了。

    江无尘看到金翅大鹏这嗷嗷叫的样子，不禁摇了摇头，随手将

    九天神羽收回来给了他。

    “多谢师尊!”

    金翅大鹏顿时欣喜不已，连忙行礼说道。

    “大鹏，沉稳一点，别总是这么一惊一乍的。”

    孔宣眉头微微一皱，训诚道。

    “兄长，我尽力”

    金翅大讪讪一笑，随口说道。

    “此番唤你们前来，是有一番机缘。”

    “人族将兴，人皇降临，需得圣师教导，可得功德机绿。””为师在考虑要不要给你们。”

    江无尘看着眼前的六个弟子，缓缓说道。

    “师尊，既是机缘，为何不要?“

    白初等人却是一愣，那可是天道功德，得此机缘，当可突破。

    “你们考虑过自己的未来吗?””为师普与你们说过混元大罗金仙与天道圣人的区别。”

    “你们作何扶择?”

    江无尘看向白初等人，沉声说道。

    “师尊，这与功德机缘有关系吗?”

    孔宣愣了一下，下意识说说道。

    “有，欲成混元大罗金仙，便不可沾染功德之力。”

    江无尘看向孔宣，轻声说道-

    「师尊难道天道功德有猫腻?”

    紫微眼中闪过一抹精芒，忽然说道。”当中隐秘，还不是你们知晓的时候。”

    “你们只需要做出自己的选择，走哪条路，全在你们自己。”

    江无尘目光深邃，看着眼前的六个弟子，解释道。

    无论是混元大罗金仙还是天道圣人，江无尘都不会阻拦。”师尊，若是选择天道圣人这条路，是不是更容易些?”

    敖苍忽然开口说道。

    “以你们的跟脚，有望证道温元大罗金仙。“

    “但是若想成为天道圣人，为师可以让你们有九成的把握证道

    混元。

    “你们自己选择。”

    江无尘目光深沉，开口说道。

    “九成把握

    白初等人顿时心头一震，苷天之下，就算是鸿钧道祖也不敢说

    这种话吧。

    没想到自家师尊竟然有这么强大的手段!

    简直深不可测。

    对于别人而言，成为天道圣人无比艰难。

    但是在江无尘这一脉，却有九，成把摒。

    江无尘目光平静，九成把握还是保守的说法。

    鸿蒙紫气不缺，更有天道法鉴推演造化，加上江无尘的指点，

    以及这些弟子本身跟脚深厚，成为天道圣人根本不是什么难事。

    难的是证道温元大岁金仙。

    需要走出自己的大道，并且走到极致，以深厚底以及无量法

    力凝聚混元道果。

    “师尊，太容易得来的东西，没什么意思。“

    “弟子愿追随师尊的脚步，行混元大罗金仙之道，追求无上大

    道!”

    白初目光灼灼，沉声说道。

    “弟子也是!“

    敖苍、紫微、神朔三人同样说道。

    只有孔宣和金翅大的在犹豫。

    (王李好)“师尊，我想成为像您一样的无上圣人!”

    金翅大鹏目光坚决，铿锵有力说道，做出了自己的决定。”孔宣，遵从本心，不要随波逐流。”

    江无尘看向孔宣，做出和道心一致的决定，不要因为其他同门

    的选择就出现动摇。

    这是关乎未来的重要抉择。

    “师尊，弟子想追求大道，逍遥自在!”

    孔宣想了很久，这才开口说道。

    “好。”

    江无尘点了点头，眼中透着几分欣慰。

    如果孔宣选择成为天道圣人，证道混元很容易。

    但是证道混元之后的路，却就难走了。

    因为前方还有天道和鸿钧这两座大山横亘着，难以跨越。

    这条路，足鸿钧走出来的，而且走在最前面。

    跟他走同一条路，超越他的可能，近乎为零。

    几个弟子都没有成为天道圣人的想法，江无尘也就不准备把人

    皇圣师的功德机缘留给他们了。

    随后江无尘便离开此地，回到洞府之中。

    此时的几位圣人都在等着江无尘回来。

    “几位师伯师叔，可商议好了?”

    江无尘笑着说道。

    “无尘，自是已经商议好了。“

    “人阐截三教共六位圣师，我西方教两位。“

    接引道人露出一抹笑容，解释道私。

    旁边的通天道人脸色却不是很好看。

    显然刚才的商议中，通天吃亏了。

    “分配得真好。”

    江无尘笑眯眯看着元始等人。

    “简直是在做梦。”

    江无尘收敛了笑容，直接说道。，

    绝打贯

 第147章：盘古现身，杀鸿钧掌天道!

    【3更】

    盘古殿中的隐秘，一直在江无尘心中挥之不去。

    当初以破妄之眼在盘古心脏中看到的那一团若隐若现的法则之光，到现在

    都不知道是什么来历。

    加上之前因果魔神所说的，更让江无尘觉得盘古还活着。

    只不过盘古殿中一~切充满未知数。

    所以证道混元之前，江无尘都不打算进去的。

    江无尘目光穿透万古虚空，落在不周山-下，神色肃然。

    现在自己做好了充足的准备，是时候该进盘古殿一探究竟了。

    在去盘古殿之前，江无尘为几个弟子传道一次，随后去了一趟金鳌岛。

    离开之后，便直接朝着不周山而去了。

    不周山下，如今仅剩的这些巫族生灵过着平静的生活。

    修行、狩猎，朝拜神山，没有了与妖族之间的争斗，反倒是怡然自得。

    当江无尘降临的时候，十二祖巫瞬间出现，笑着说道：“无尘圣人，欢迎欢

    迎!”

    帝江看着眼前的江无尘，拱手说道：”无尘剑尊，大驾光临，所为何事?”

    江无尘深邃的目光看向盘古殿，没有说话。”该不会是

    烛九阴等人都愣了一下，也看向了盘古殿的方向。”不错，本尊需要进一趟盘古殿。”

    江无尘点了点头，轻声说道。”无尘剑尊，能告诉我们是为什么吗?”

    句芒眉头微微一皱，询问道。

    相比起上次，祖巫们显然也没有那么坚决了。

    毕竟江无尘帮助他们复生，这已经是天大的恩情了。

    知恩图报。

    如果江无尘坚持要进去，几大祖巫也不会硬拦着。”本尊要进入盘古心脏验证一件事。”

    江无尘眼中精芒一闪，沉声说道。”验证什么?”

    “验证你们的父神是否还活着。”

    江无尘看向帝江等祖巫，缓缓说道。”什么?”

    几大祖巫顿时心头剧震，眼中满是难以置信。”这怎么可能，我们便是在父神心脏诞生的。””父神心脏我们进去过无数次，如果父神活着，我们怎么可能不知道?”

    帝江眉头紧皱，江无尘现在说的这个事情毕竟太震撼了。

    “所以才需要验证。”

    江无尘微微点头，没有再说话，等着祖巫的答复。

    实际上江无尘完全可以直接硬闯，反正现在巫族也挡不住自己。

    不过念在与祖巫的交情，江无尘还是希望他们能同意。

    不用搞到强闯的地步。

    “大剑尊，你对我兄弟几人有再造之恩。”

    “莫说是验证父神生死了。”

    “只要你不是取走父神心脏，我等绝不拦着。”

    帝江眼中闪过一抹坚决之色，沉声说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，这帮祖巫总算是没白救。

    至于取走盘古心脏，别说没有这个想法了。

    就算是有，江无尘都不确定自己能不能取走。”请!”

    随后帝江等祖巫便带着江无尘来到了盘古殿之外。”大剑尊，需要我们一同进去吗?”

    蓐收看向江无尘，询问道。”不必了，本尊一人独自进去。”

    江无尘目光逐渐变得锐利，直接踏入盘古殿之中。

    “咚!”

    低沉的轰鸣声响起。

    在江无尘进来的瞬间，他能够感受到当中的无尽气血和盘古威压都是猛地

    一震。

    在江无尘周身，无尽万法大道演化，直接进入了盘古殿的最深处。

    不多时，巨大的盘古心脏便出现在了眼前。

    “咚!””咚!”

    盘古心脏每跳动一次，顿时虚空动荡，有着极强的压迫力。

    江无尘目光深邃，即便现在是混元大罗金仙，面对盘古心脏，依旧感觉当

    深不可测。

    随后江无尘眼中闪过一道精芒，直接踏入心脏之中。

    转瞬之间，江无尘便出现在了一片血色的空间之中。

    跟之前通过破妄之眼看到的一般无二。

    磅礴无尽的气血之力涌动，萦绕天地间的力之法则。

    那滔天的气血，疯狂喷涌。

    随着盘古心脏的跳动，翻涌不断。

    每一次轰鸣，都仿佛道音回响一般，震撼人心。

    江无尘心念一动，混元大罗金仙的浩瀚神念席卷，笼罩着整个盘古心脏，

    查探每一个角落。

    只不过这番搜寻，一无所获。

    江无尘神色淡然，这个结果并没有出乎自己的意料之外。”破妄之眼!”

    江无尘演化天赋神通，金色瞳孔洞穿一切虚妄，玄妙无比。

    顿时整个血色空间都映照在江无尘眼中。

    在其眼中，能够看到整个盘古殿的法则本质，还有那磅礴气血中蕴含的无

    穷精华之力。

    江无尘行走在浩瀚无尽的盘古心脏中。

    破妄之眼洞察一切虚妄。

    不过江无尘却没有发现之前所看到的法则之光。

    “嗯?”

    江无尘眉头微微一皱，这次竟然看不到了。

    或许是隐藏在自己所没有触及的地方，需要好好查探一番才是。

    虽然没有看到，但是江无尘并不会觉得没有线索。

    这反倒显露着古怪。

    之前却是看到了若隐若现的法则之光，但是现在却看不到了。

    只能说明隐藏起来了。

    而且之前还有驱逐意识，甚至将所有祖巫和江无尘一同驱逐出了盘古殿。

    结果现在却这么安静，怎么想都觉得不太对劲。

    “咚!”

    江无尘周身万法大道萦绕，神光璀璨，破妄之眼堪破本质，探究最为纯粹

    的本源。

    忽然间，江无尘从这浩瀚无比的气血之力中，看到了一丝一闪而过的法则

    之光。

    “原来如此”

    江无尘目光一凛，那团消失掉的法则之光，一直就存在这里。

    只不过分散了，融入气血之中。

    若不是有破妄之眼这等天赋神通，还真看不出来。

    只不过之前的驱逐意识没有出现，这倒是让江无尘有些奇怪。

    “盘古大神，还请现身吧。”

    江无尘看着这浩瀚无比的心脏空间，缓缓说道。”咚!”

    “咚!”

    低沉的轰鸣声依旧在响彻。

    除此之外，什么都没有发生。

    江无尘目光深邃，稍微等了一会。

    “轰!”

    轰然间，江无尘周身演化无上力之法则，那浩瀚的力量，仿佛撕开天地，

    破开混沌。

    圆满的力之法则演化，散发着无比玄妙的气息。

    “轰隆隆!”

    随着力之法则演化，盘古心脏中，无数的气血开始暴动起来，疯狂翻涌。

    江无尘目光一凛，静静看着这一幕。

    只见那浩瀚磅礴的气血之力在涌动，最后汇聚成一个庞大的身影。

    那庞大的身影没有实体，只是无穷无尽的气血汇聚而来的。

    “盘古

    江无尘心头一震，死死盯着这一幕。

    这个身影，与都天神煞大阵所演化的盘古虚影，一模一样。

    最重要的是，之前所见的那团法则神光也出现了，汇聚而来。

    自己的猜测没错，盘古真的还活着!”力之法则，掌道之上!”

    “你什么时候参悟出来的?”

    一双巨大的血红色眸子忽然直勾勾盯着江无尘，沉声说道。

    “见过盘古大神。”

    江无尘脸上露出一抹笑容，缓缓说道。

    盘古是洪荒开辟者，对于众生而言，便是创始者。

    别说三清之流见到盘古要尊称一声父神，就算是鸿钧道祖见到盘古，都要

    喊一句道兄。

    “轰隆!”

    一声低沉的轰鸣响起，无尽气血轰然消散。

    那一团法则之光化作一个飘渺虚幻的道体生灵，近乎透明，却没有肉身。

    没有刚才的气血之身那么庞大，只有丈六之高。

    “想不到，除了吾之外，竟然还有人将力之法则参悟圆满。”

    盘古目光灼灼盯着江无尘，沉声说道。

    “机缘使然罢了。”

    “若不显露，怕是盘古大神也不会出现吧?”

    江无尘淡淡一笑，看着眼前的盘古大神，缓缓说道。

    “你的瞳术神通很特别，竟然能看到吾之道念。

    盘古脸色透着几分惊奇，缓缓说道。

    “此乃天赋神通。”

    “盘古大神这等状态，不是元神亦不是真灵。”

    江无尘眼中精芒一闪，缓缓说道，

    江无尘能够感受到当中的生命与生机，但是却感受不到任何本源或者法则

    的气机。

    这种存在的状态，无法言喻。

    “此为道念，一念存在，便可不灭。”

    盘古神色平静，缓缓说道。”一念存在.便可不灭

    江无尘眼中透着几分惊讶之色，也就是说，只要其一念存在，便可不灭。

    那试问，什么手段才能将其彻底抹杀?

    又或者说，盘古其实已经证道成功了!”不用看了，吾若证道成功，还会以这种形态存在吗?”

    盘古摇了摇头，轻声说道。”话虽如此，但以盘古大神这般神光广大，既然一念存在，复活归来又有何

    难?”

    求鲜花0-

    江无尘却是摇了摇头，一念不灭这等手段都有了，只要活着，复活归来并

    不是不可能。

    准确说是重生，因为盘古压根就没死，也就谈不上复活了。

    “吾之身化万物，本源化道蕴，赋予天地生机，一切底蕴尽散，其实那么容

    易复活归来的。””你叫江无尘是吧?”

    盘古忽然将目光看向江无尘，缓缓说道。

    “正是。”

    江无尘点了点头，沉声说道。

    不容易复活，也就是，终究还是能复活的。

    “你为何非要探究吾是否活着。”

    “这对你很重要吗?”

    盘古摇了摇头，轻声说道。”若无探索的精神，何谈追求大道。”

    江无尘目光灼灼，铿锵有力说道。”有志气是好事。”

    “难得后天生灵竟然还能诞生你这样的跟脚。”

    盘古微微点头，打量着眼前的江无尘。

    “无尘此次前来，一是探究盘古大神是否活着，二是想解惑。””什么惑?”

    “混沌之外，是什么?”

    江无尘忽然开口说道。

    听到这个问题，盘古顿时眉头微微一皱，沉吟了少许，这才说道：“这个问

    题，对你而言还太遥远。

    “你只需要知道，天地之大，远超出你的想象。””你既继承了吾之法则，今日便赐你一番造化。”

    “吾可助你融合心脏，助你更上一层楼!”

    盘古目光平静看着江无尘，缓缓说道。

    “我不要。”

    江无尘却是很干脆利落就拒绝了。”为何?难道你不想突破混元桎梏，证道混元天极?”

    盘古却是眉头微微一皱，沉声说道。

    “想，但不是自己修行出来的力量，我不要。”

    江无尘目光深沉，斩钉截铁说道。

    自己连天道功德都拒绝炼化，更别说融合盘古心脏了。

    虽然这样做好处巨大。

    但是江无尘都不知道盘古是敌是友，就这么贸然接受造化，融合其心脏，

    显然不妥。

    “哈哈哈，倒是没想到，你竟然道心如此坚毅。”

    “既是如此，吾便传你法门。”

    盘古忽然笑了起来，眼中透着几分赞赏之色。

    很少有人能够在这么大的机缘面前保持镇定的。

    对于准圣而言。

    融合盘古心脏，这等恐怖机缘，甚至立地成圣都是有可能的!

    就算是圣人，恐怕至少接连提升三重天的实力，而且后续修行，好处更是

    巨大。

    这是盘古没想到江无尘拒绝得这么干脆。”不需要，吾有法门。”

    江无尘摇了摇头，直接说道。

    盘古完整的功法自己有，但是自己已有万道天衍诀，远胜任何功法。

    “那你可想拥有吾之证道法宝，开天神斧。”

    “吾可传你融合三大开天之宝的法门。”

    盘古眉头微微一皱，江无尘这定力未免也太强了，这都不动心!”吾有混沌至宝灭世大磨，也不需要。”

    江无尘目光坚定，拒绝从盘古这里得到任何的造化。

    现在的机缘，说不定就成了未来的隐患。

    盘古隐藏在这里的原因，绝对不止是因为重生困难的原因。

    这一点，江无尘有强烈的预感。

    至少，江无尘需要搞清楚，盘古到底是个什么立场。”你什么都不要?”

    “那你到底想要什么?”

    盘古一脸错愕，天大的机缘都不要。

    天底下有这样的生灵?”无尘想要什么不重要。”

    “重要的是，盘古大神你想要什么。m”平白无故送我如此机缘，总不会是因为欣赏我吧?”

    江无尘目光灼灼看着眼前的盘古，沉声说道。

    闻言，盘古收敛了神情，直勾勾盯着江无尘，仿佛要将其看穿。

    江无尘也不卑不亢，就这么和盘古对视着。

    “哈哈哈!””有意思，你与其他所谓的圣人，天壤之别!”

    盘古忽然笑了起来，声如洪钟大吕，响彻在这血色空间之中。

    “你说得对，吾不会平白无故送你如此机缘。”

    “需要你帮吾做一件事。”

    盘古收敛了笑容，眼中露出几分感慨之色，缓缓说道。”什么事?”

    江无尘心头一动，就知道事情没这么简单。

    “杀鸿钧，掌天道。”

    盘古眼中闪过一抹杀意，缓缓说道。四.

    0

 第148章：对峙盘古，重演法门【4更】

    ”杀鸿钧，掌天道。”    当江无尘听到这番话的时候，心头的震惊无以复加。

    盘古那杀意是认真的。

    他真的想杀了鸿钧。”为什么?”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，询问道。

    “不要问为什么。””吾可传你无上法门，掌控天道。”

    “证道混元天极大罗金仙，轻而易举!”

    盘古双眸中有法则之光流转，沉声说道。

    “你可知鸿钧是我师公。”

    江无尘眉头微微一皱，缓缓说道。

    “那又如何?””为了证道，一切都可成为踏脚石，杀个师公算什么?”

    “难道你不想吗?”

    盘古忽然露出一抹戏谑的笑容，缓缓说道。

    “我若拒绝呢?”

    江无尘目光逐渐变得犀利，看着眼前的盘古道念。

    “那你走不出神殿。”

    盘古神色冷峻，斩钉截铁说道。

    “你未必拦得住我。”

    江无尘摇了摇头，冷声说道。

    如果是全盛时期的盘古，江无尘不会有任何反抗的能力。

    但只是一缕道念的话，那就不一定了。”七五零”

    “轰隆隆!”

    骤然间，整个血色空间在翻涌!

    恐怖无比的气血之力在肆虐，力之法则镇压九天十地，穿透无尽时空。

    这威能，即便是混元圣人也感到极大的压迫力。

    江无尘眉头一皱，果然这一w盘古殿之行没那么简单。

    若非自己已经证道混元，底蕴强大，还真可能走不出去。

    一时间，盘古心脏中磅礴的力量笼罩着江无尘，只要江无尘一拒绝，就会

    立刻将其镇压。

    以现在所酝酿的力量，镇压一个圣人，轻而易举。”你可以离开试试。””既然知道了吾之存在，你便已经没有退路。”

    盘古脸色淡然看着江无尘，缓缓说道。

    “盘古殿是你的最佳栖身之所吧?”

    江无尘忽然露出一抹笑容，随口说道。

    “那又如何?”

    盘古眉头微微一皱，反问道。

    “那便鱼死网破好了。”

    江无尘眼中涌动着寒意，沉声说道。

    “就凭你?”

    盘古冷哼了一声。

    “轰!”

    骤然间，无穷无尽的气血之力袭来，瞬间笼罩着江无尘。

    “苍天圣劫光。”

    江无尘瞬间演化圣苍镜法宝神通，刹那间，一股恐怖无比的气机弥漫开来。

    气血崩溃，虚空破碎，偌大的盘古心脏在剧烈颤动着。”慢着!”

    盘古忽然轻叱一声，瞬间散去了所有的手段，一切气血之力与法则平息，

    放弃了镇压江无尘。

    见状，江无尘也中止了苍天圣劫光神通的演化。

    “你这是什么神通?”

    盘古目光灼灼盯着江无尘，眼中透着几分惊讶之色。

    方才那一刻，他竟感到了心悸。

    如果硬拼下去，能不能镇压江无尘是一回事。

    但盘古殿和盘古心脏，是肯定保不住的。

    “足已毁掉盘古殿的神通。”

    江无尘目光深沉，缓缓说道。

    盘古没有再说话，只是就这么盯着江无尘。

    “盘古大神，我们还是坐下好好聊聊吧。”

    江无尘大手一挥，两个蒲团出现，自顾自坐了下来。

    这一战是肯定打不起来了。

    盘古忌惮江无尘的神通苍天圣劫光，江无尘也没有把握能够赢了盘古。

    哪怕这只是一道道念。

    但是能有这等手段的盘古，巅峰时期更是强盛无比，谁知道是否还有别的

    手段。

    盘古深深看了一眼江无尘，缓缓坐了下来，准备心平气和跟江无尘聊聊。”你比那三个混小子有出息。”

    盘古坐在蒲团上，轻声说道。

    闻言，江无尘稍微愣了一下，随后就反应过来了。

    盘古说的是三清圣人。

    三清为盘古元神所化。

    盘古要杀鸿钧，结果三清却俯首拜鸿钧，显然很是不满。”谬赞了。”

    “盘古大神现在总该说说，为何要杀鸿钧道祖了?w

    “弑师这种事，你说干就干?敢情你是自己没师尊，所以说得轻巧?”

    江无尘看向眼前的盘古大神，缓缓说道。”鸿钧为天道代言人，以身合道，你想掌天道证混元天极大罗金仙，只能杀

    了他。“

    盘古神色淡然，轻描淡写说道。

    “开天之前，他也远不是你的对手，没理由让你对他杀机这么重。”

    江无尘眉头一挑，缓缓说道。

    至于掌天道必须杀鸿钧。

    如果不是江无尘有天道法鉴在手，差点就信了。”他收吾元神化形生灵为弟子，联合天道，谋划三族巫妖，崩毁不周山，扫

    除吾所演化之万物。””他冒犯吾之威严。”

    盘古眼中杀意凛然，缓缓说道。

    江无尘沉默不语，这个理由似乎有点牵强，但又合乎情理。

    毕竟以前盘古正眼都没瞧过鸿钧，现在鸿钧却成为洪荒第一天道圣人，搞

    风搞雨。

    这在盘古看来，无疑是一只蝼蚁跳得太欢了。

    只可惜盘古现在只剩一缕道念，什么时候能够重生归来都是个未知数。”你何时重生归来?”

    江无尘却是忽然开口说道。

    “至少在鸿钧彻底合道之前来不及。””否则也不用找你。””吾若归来，杀他如屠狗!”

    盘古目光冷冽，沉声说道。

    “好，掌天道，但是杀鸿钧，我不一定会做。”

    江无尘目光深邃，轻声说道。

    江无尘主要的目的，一是安全渡过封神杀劫，二是破鸿钧奴役众生的布局。

    只不过，现在又多了一样。

    那就是搞清楚盘古到底在谋划什么。

    虽然盘古说的言之凿凿。

    但是江无尘却只信一半。

    毕竟从盘古对自己出手的情况来看，当中兴许没这么简单。

    更重要的是，江无尘相信自己的敏锐感知。

    连罗暇、杨眉、鸿钧这些人都有这么深的谋划。

    包括之前的因果魔神，比燃灯还能苟。

    这些混沌魔神，没有一个省油的灯

    毕竟他们修行无数岁月，心机城府极深，谋划万古，不可小觑。

    盘古为三千魔神之首，断然不会这么简单的。

    这是江无尘跟混沌魔神打交道总结出来的经验。

    “怎么?难道你还对玄门有感情了不成?”

    盘古冷冷一笑，忽然开口说道。

    “杀与不杀，决定在我。”

    “更何况，我一定就能掌控天道吗?”

    江无尘脸色坚决，沉声说道。”天地为吾所开辟，吾所传之法，必然可行。”

    盘古却是一副信心十足的样子。

    “吾便传你掌天道之法。”

    “你若不杀，待吾归来，亲自出手。”

    盘古点了点头，答应了下来。

    “咚!”

    忽然间，盘古指尖演化一道玄妙道蕴，落在了江无尘的面前。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，将其收了起来。

    “既是如此，吾便告辞了。”

    江无尘站了起来，笑着说道。

    “此番之事，你知我知。”

    “你应该明白。”

    盘古看了江无尘一眼，缓缓说道。

    “自然明白。”

    江无尘点了点头，随后便离开了盘古心脏。

    盘古看着江无尘的身影离开，眼中闪过一抹精芒。

    “他到底藏着什么秘密。”上一次入神殿时那种元神的异动是怎么回事?是因为他吗?”

    盘古眉头微微一皱，自语道。

    盘古殿之外，江无尘刚一出现，帝江等人顿时迎了上来，眼中满是期待之

    色。”无尘剑尊，验证清楚了?”

    帝江等人连忙追问道。

    “此乃天机。”

    江无尘露出一抹神秘的笑容，留下这么一句话后，便消失了。

    帝江等十一个祖巫面面相觑，半晌说不出话来。

    “这是什么意思?”

    “那父神到底是不是活着?”

    句芒脸色有些错愕，下0.4意识说道。

    “入父神心脏看看!”

    帝江眼中闪过一抹精芒，当即说道。

    随后所有祖巫都进入了盘古殿。

    只不过却是一无所获，完全没发现什么异样。

    圣剑庭中，江无尘端坐于洞府之中，目光深邃。

    这一次入盘古殿的确有些意外。

    若非自己已经证道混元，而且有苍天圣劫光这等强大的手段，压根就没法

    坐下来和盘古好好说话。

    终究是要靠自己强大的实力，才能掌控话语权。

    “有古怪。”

    江无尘目光逐渐变得锐利，陷入了沉思。

    江无尘之所以坚持不答应杀了鸿钧。

    只是想看看盘古的反应。

    从盘古给自己的法门来看，要想掌天道，的确只能杀了鸿钧。

    但是江无尘自己推演出来的大道天衍术，却没有这个必要。

    江无尘坚持不愿接受杀了鸿钧这个要求，可盘古还是同意了。

    只能说明，杀鸿钧，估计只是个幌子。”这掌天道法门，或许有什么端倪。”

    江无尘目光灼灼，准备将这法门彻彻底底推演一遍，看看有什么古怪.

 第149章：五圣降临!只为机缘!

    【5更】

    圣剑庭中，江无尘取出盘古所交给的法门。”咚!”

    只听无尽道音靡靡，推演之道演化，先天符文显现，大道谶言隐现其中，

    玄妙之气弥漫。

    江无尘运转万道天衍诀，重演法门。

    随后江无尘取出了天道法鉴，参悟天道符文，把整个法门从本质上开始逆

    行推演。

    在整个过程中，江无尘开启破妄之眼，观其本质，定其走向。

    “轰隆隆!”

    整个推演过程中，弥漫着无尽磅礴的玄妙道蕴。

    万法大道演化无穷异象，萦绕于江无尘的周身。

    这一番推演便是三千年。

    当江无尘停止推演时，大道金莲消散。

    江无尘袖袍一挥，散去一切异象道蕴，收起掌天道法门。”没有什么特别的。”

    江无尘目光深沉，推演了无数遍，而且还参照天道法鉴的天道符文来推演。

    不过依旧没发现什么端倪。

    整个法门都很正常，对照天道法鉴的秩序信息也是正确的。

    唯一特别点的，就是将天道本源融入己身炼化，我即天道，天道即我。

    只不过主导是江无尘自己。

    到那时候，江无尘可以任意操纵天意，所谓的天意，便是自己一念之间的

    想法。

    “强大是挺强大的27。”

    江无尘目光灼灼，但是总觉得哪里不对劲，没搞明白盘古的谋划。

    随后江无尘便把这法门收了起来，不再理会。

    再强大的法门，江无尘都不会去修的。

    他只信得过自己推演出来的法门。

    自己所推演出来的大道天衍书，不但可以替换天道本源，掌控天道，更是

    能够反馈造化，辅助自己修行。

    何必去修盘古所给的。

    如果江无尘没有天道法鉴和天道本源这两样宝物的话，或许会不一样。

    但是现在，江无尘显然没这个打算。

    江无尘走出洞府，屹立于三十六重天之上，看着这浩瀚无尽的天地，还有

    洪荒之外无边无际的混沌。

    “这天地，似乎没有表面看起来的那么简单。”

    江无尘目光深邃，自语道。

    连天地量劫，都夹带着圣人的私货。

    圣人暗中干预量劫，或者索性就是圣人掀起的量劫。

    江无尘目光看向天外天的方向，眉头微微一挑。

    就是不知道鸿钧什么时候能够合道完成，找个机会得探探鸿钧道祖的才是。

    毕竟鸿钧道祖有造化玉碟，想要靠推演出来的话，难度不是一般的大。

    “咚!”

    江无尘心念一动，演化无上天机，先天符文萦绕，神光璀璨。

    “时机到了。”

    江无尘大手一挥，伏羲琴出现在眼前，眼中透着几分感慨之色。

    巫妖之战过去十万年，人族也要开始大兴了。

    昔日妖族屠人，造下无边杀孽，致使气运流逝，也因此欠下人族因果。

    天庭陨灭后，气运便流逝于人族，以此偿还因果。

    这也是为什么人族未来会大兴的原因之一。

    除了本身是天定种族之外，还要妖族的气运。

    这些事情，也是江无尘证道混元之后才明悟的。

    证道混元之后，天清地明，统治寰宇，通晓万物，知过去未来，明自身祸

    福，修大道明天机，堪称无所不能。

    尤其是对于气运、天机、因果这等玄妙的大道精义，更是有了极其深刻的

    领悟。

    毕竟混元圣人，其生命层次便已经完全不同，凌驾于天地之上，万劫不灭

    超脱于无量量劫之上。

    随后江无尘便离开了圣剑庭，准备再去一趟地府，将伏羲的真灵送入轮回。

    与此同时，天庭三十三天之中。

    昊天和瑶池看着如今冷冷清清的天庭，眼中满是无奈。

    “兄长，都这么久了，愿意入我天庭的，不足三千万。

    瑶池轻叹一声，缓缓说道。

    三千万生灵，对于洪荒而言，一个小种族都不止这么多了。

    而且这些生灵大部分是看在道祖的名头上才入天庭的。

    毕竟道祖都昭告天下了，摆明了天庭是他罩的。

    这些生灵大部分是散修，纯粹是想找大树靠着好乘凉。

    就连仅有的十尊大罗金仙，也是因为看中了天庭这样的洞天福地才来的。

    连昊天瑶池向瑶差使他们都得态度好点。

    大多数人压根就看不上昊天和瑶池这点修为。

    怎么可能甘心入天庭为昊天所差使。

    “我已大罗巅峰，等我证道混元金仙，一切都将截然不同了。”

    昊天眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    “最讨厌的就是阐教那些弟子了。””一说起我们天庭就一副嗤之以鼻的态度。m

    “还说什么天庭之主让两个道童去做，白瞎了。”

    “明明他们修为还不如我们呢。”

    瑶池眼中透着几分气愤之色，恨恨说道。

    “这些圣人弟子，眼高于顶，不把我们放在眼里也是正常。m”还好道祖赐了我们造化机缘，等我们尽快把修为突破至混元金仙，局面会

    有所改善的。

    昊天脸色肃然，看向瑶池安慰道。

    “终有一日，我一定要让天庭成为真正意义上的天地之主。

    “这些圣人弟子面对我昊天上帝也要俯首!”

    昊天脸色坚决，咬牙说道。

    自从入主天庭之后，这些岁月过得实在是太憋屈了。

    终究还是自身实力不够强大。

    否则的话，也不至于这样子。

    不说圣人，哪怕自己是混元金仙，也不用这么憋屈。

    现在只能先韬光养晦，慢慢发展天庭了。

    好在天庭为运转周天之庭，代天执掌天地秩序，只有一身气运。

    人虽少点，不过好歹也是有福缘在身。

    在昊天和瑶池相互诉苦的时候，江无尘已经降临了地府轮回之中。

    江无尘抬头看了一眼三十三天的方向，嘴角微微扬起。

    当中的一切，自己一念之间就明了了。

    江无尘也懒得去理会，这是阐教弟子搞出来的事情，到时候有的是他们自

    食恶果的机会。

    “无尘道友，恭喜了。”

    后土出现在江无尘面前，笑着说道。”本尊又没迎娶道侣，你恭喜我干嘛?”

    江无尘轻笑一声，打趣道。”人族将兴，你为人皇，如此气运加身，岂不恭喜?”

    后土却是摇了摇头，解释道。

    闻言，江无尘眉头一挑，人族将兴的天机已经越发清晰了。

    再过不久，估计连准圣都能感知到了。”气运加身是好事，不过终究自己的修行参悟才是王道。”

    “既然平心道友都知道了，想必也知道本尊来此所为何事了?”

    江无尘看向后土，笑着说道。

    “轮回之事，岂有瞒得过本宫，生死簿一查，一切明了。”

    后土点了点头，随后说道：“把伏羲的元神交给我吧。”

    江无尘心头一动，后土成圣之后，变化的确是翻天覆地了。

    若是以前，祖巫不能修道行天机，无证道果的机缘，亦不能明自身祸福、

    领悟开天辟地精要。

    哪里能像后土这样023，洞察天机，通晓万物。

    江无尘还没说就已经知道要做什么了。

    随后江无尘取出伏羲琴，将伏羲的元神取出交给了后土。

    “轰!”

    只见后土演化无上轮回之力，六道轮回显化，将伏羲送入人道轮回之中。

    “再过不久，伏羲将会降生于人族部落。”

    “剩下的事情，就是你们这些圣人的了。”

    后土将伏羲送入轮回之后，看向江无尘，笑着说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，接着便离开了地府。

    圣剑庭之中，江无尘前脚刚回来，刹那间老子就后脚降临了。

    “无尘，别来无恙。”

    老子看向江无尘，笑着说道。

    “区区一份机缘，都值得大师伯亲自来一趟。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    老子这次降临，江无尘很清楚他要干嘛。

    无非就是想要人皇之师的机缘。

    收徒三皇五帝，教导人族共主，引导其大兴人族，乃是大功德一件。

    原本应该是去找女娲的。

    不过现在江无尘执掌崆峒印，为人族人皇。

    实际上人族已经是江无尘说了算了。

    所以想要这三皇五帝的圣师之位，也就只能来找江无尘了。

    “咚!””大师兄，你来得倒是挺快。”

    就在此时，通天也来了。

    转眼间的功夫，元始、接引、准提都来了。

    七大天道圣人，一下子来了五尊。

    江无尘忽然露出一抹意味深长的笑容，各大圣人为了自己弟子的机缘，还

    真是积极啊。

    ps：今天更完了，昨晚就睡了几个小时，好困，读者大佬们，贫道先睡觉

    了，明早起来码字更新~~.

 第150章：弟子抉择，分配圣师位【1更】

    圣剑庭之中，七大天道圣人，除了女娲和鸿钧之外，全部到齐了。

    “羲和见过师尊与几位师伯师叔。”

    羲和、嫦曦、云霄、碧霄、琼霄五人微微施礼，轻声说道。

    她们如今已是圣人道侣，若论地位，见了圣人也不必行礼。

    只不过江无尘是玄门弟子，论辈分，这些圣人都是长辈，该有的礼数还是

    要有的。”无需多礼。”

    老子等人微微点头，笑着说道。

    说着，几位圣人都不禁多看了几眼江无尘这几个道侣，道蕴流转，道则相

    依，仿佛于道中走出，契合天地之道。

    这等跟脚，虽说上次就看过了，不过依旧感叹不已。

    也就江无尘才有这等手段，竟然硬是通过后天手段，将几位道侣的跟脚蜕

    变升华到超越先天神灵的程度。

    加上江无尘那浑厚的底蕴，如果不出意外的话，他这五位道侣，将来也会

    是混元圣人。

    若真是如此，那玄门江无尘这一脉，可就真的不得了了。

    光是圣剑庭一脉就堪比玄门所有二代弟子了。

    这还是不算江无尘那几个跟脚深厚的亲传弟子。

    孔宣融合和元凰本源与先天无形之气，金翅大鹏融合了元凰本源精血和先

    天阴阳极气。

    这两个弟子已经跟脚够深厚的了，却依旧只是记名弟子。

    假以时日，这些生灵成长起来，江无尘这一脉，将为玄门最强大的一脉。”好福缘，好机缘啊。”

    接引道人眼中满是感慨，说不羡慕是假的。

    江无尘这一脉的生灵，西方教若是能有一半，不出百万年当可兴起。

    “师尊，几位师伯师叔，此番前来，该不会只是来看望我们的吧?”

    江无尘看向五尊圣人，悠悠说道。

    “此言差矣，难道我等就不能来与无尘师侄论道吗?”

    接引道人却是笑了起来，随口说道。

    江无尘虽然是师侄，但是几大圣人却已经没法将其当晚辈看待了。

    同为圣人，更是做过屠圣这种壮举的混元圣人。

    可不是那么好招惹的。

    如今接引连说话都客气了不少。

    江无尘只是淡淡一笑，没有再说什么。

    几大圣人的来意，江无尘很清楚，无非就是为了人皇帝师的机缘而来的。

    教导人皇，乃是功德一件。

    这些功德对于圣人而言或许作用不大，但是对于门下弟子，却是一场大机

    缘。

    作为人族人皇，又是混元圣人，这些机缘的决定权在江无尘的手上。

    通天露出一抹玩味的笑容，他是不担心的。

    反正江无尘是截教弟子，怎么也不会亏待了自己的师弟师妹。

    他主要是来看戏的。

    “诸位师伯师叔，既然是要论道，那无尘自然欢迎至极。

    “既然如此，那我们便开始吧。”

    江无尘点了点头，直接说道。

    “额”

    听到这话，几大圣人顿时愣住了，面面相觑。

    这只是一句客套话，你怎么就当真?

    他们打死都不相信江无尘不知道圣人降临的深意。

    怎么说也是混元圣人，怎么可能没有洞察天机，知晓未来的本事。

    江无尘分明是在装傻。

    “无尘师侄，师伯也就直说了。

    “我等推演天机，得知人族将兴，八位人皇即即将降世，大兴人族。””只是人皇诞生，初生懵懂，需要八位人皇之师教导”

    老子轻咳一声，索性就直接开门见山了。

    “原来是此事。”

    “自然好说。”

    江无尘点了点头，露出一抹笑容。”这么说，你同意了?”

    元始愣了一下，没想到江无尘竟然这么好说话。

    原本还以为要费一番口舌，毕竟之前广成子他们还跟江无尘有过矛盾来着。

    “二师伯，吾已是混元圣人，胸怀岂会如此狭隘?”

    江无尘看向元始天尊，轻声说道。

    成为混元圣人后，江无尘的目光眼界早已非以前能比的。

    这些所谓的矛盾，在江无尘看来不过是小事一桩。

    自己向来秉承着有仇必报的宗旨，每次广成子他们跟截教发生冲突，哪次

    不是把仇当场报了。

    完全没有那个必要去记恨。

    毕竟没有谁会去记恨几个蝼蚁，生气了当场碾死就是了。

    只不过这些事情江无尘是不好当着元始天尊的面直说的。

    否则元始脸色又要黑了。”无尘师侄胸怀天下，此等慈悲之心，的确不同凡响。”

    准提道人露出一抹笑容，夸赞道。

    “善，既为同门，自当如此。””元始师伯，听说你手中的诸天庆云乃是盘古大神浩然正气所化，防御无双

    玄妙无比。”

    江无尘忽然看向元始，笑着说道。

    闻言，元始眼角抽了抽，敢情江无尘是看上自己的诸天庆云了”无尘师侄喜欢，那便送你便是。”

    元始强笑一声，舍不得孩子套不着狼，为了自己弟子的机缘，看来得割爱

    了。

    说着，元始取出了诸天庆云。

    这庆云一出现，迎风暴涨，笼罩第三十六重天之中。

    庆云之中，祥瑞金仙，八音仙乐响彻寰宇，璎珞、帘珠、金莲垂落，道音

    靡靡，玄妙不凡。

    这等防御至宝祭出，可化解万法，退避诸邪，其防御力为洪荒名列前茅的

    存在。

    “如此便多谢元始师伯了。”

    江无尘淡淡一笑，很干脆就收走了诸天庆云。

    这等异宝江无尘比较有兴趣，其他的就算了。

    江无尘倒是看中老子的太极图和天地玄黄玲珑宝塔，不过老子是不可能送

    出来的。

    也就这诸天庆云可以谋划一番。

    其他的宝物，江无尘看不上眼。

    老子、准提和接引都是对视一眼，都开始考虑要拿什么宝物给江无尘了。

    这一w谋机缘，果然是要出血才行啊。

    “大师伯，二位师叔，你们的宝物，还是留着传给人皇吧。””你们在此商议，无尘稍后再来。”

    江无尘留下这么一句话，随后便消失了。

    人教、阐教、西方教分别教导哪些人皇，就先让他们去讨论吧。

    此时的江无尘已经出现在了第三十四重天之中。

    这里是白初的洞府。

    圣剑庭三十六重天庞大无比，不过人却不多。

    加上四圣兽和玄极，一人一重天都填不满。

    “弟子拜见师尊。”

    白初见江无尘降临，连忙说道。

    “把你的师弟都叫过来吧。”

    江无尘看向白初，缓缓说道。

    “是，师尊。”

    白初不禁愣了一下，虽然不知道江无尘召集所有弟子做什么。

    不过既然师尊吩咐了，那就照做便是了。

    不多时，敖苍、紫微、孔宣三人都出现了。

    至于神朔和金翅大鹏出去游历了。

    “铛!

    江无尘袖袍一挥，时空长河演化，浩瀚时空之力涌动，瞬息之间，就将神

    朔和金翅大鹏给带回来了。

    “啊!”

    一声凄厉的哀嚎响起，金翅大鹏大喊道：”苍天!我九天神羽!”

    “师尊?w

    不过当看到江无尘的时候，金翅大鹏就愣住了。

    他们本来在南方大地刚寻到一处机缘，刚准备收走，就被带回来了。

    “这是

    神朔一脸错愕，没想到是师尊把他们给带回来了。

    江无尘看到金翅大鹏这嗷嗷叫的样子，不禁摇了摇头，随手将九天神羽收

    回来给了他。”多谢师尊!”

    金翅大鹏顿时欣喜不已，连忙行礼说道。

    “大鹏，沉稳一点，别总是这么一惊一乍的。”

    孔宣眉头微微一皱，训诫道。”兄长，我尽力”

    金翅大鹏讪讪一笑，随口说道。

    “此番唤你们前来，是有一番机缘。””人族将兴，人皇降临，需得圣师教导，可得功德机缘。”为师在考虑要不要给你们。”

    江无尘看着眼前的六个弟子，缓缓说道。

    “师尊，既是机缘，为何不要?”

    白初等人却是一愣，那可是天道功德，得此机缘，当可突破。”你们考虑过自己的未来吗?”为师曾与你们说过混元大罗金仙与天道圣人的区别。”

    “你们作何抉择?”

    江无尘看向白初等人，沉声说道。

    “师尊，这与功德机缘有关系吗?”

    孔宣愣了一下，下意识说说道。

    “有，欲成混元大罗金仙，便不可沾染功德之力。

    江无尘看向孔宣，轻声说道。”「师尊难道天道功德有猫腻?”

    紫微眼中闪过一抹精芒，忽然说道。”当中隐秘，还不是你们知晓的时候。””你们只需要做出自己的选择，走哪条路，全在你们自己。”

    江无尘目光深邃，看着眼前的六个弟子，解释道。

    无论是混元大罗金仙还是天道圣人，江无尘都不会阻拦。

    “师尊，若是选择天道圣人这条路，是不是更容易些?”

    敖苍忽然开口说道。

    “以你们的跟脚，有望证道混元大罗金仙。

    “但是若想成为天道圣人，为师可以让你们有九成的把握证道混元。””你们自己选择。”

    江无尘目光深沉，开口说道。”九成把握

    白初等人顿时心头一震，普天之下，就算是鸿钧道祖也不敢说这种话吧。

    没想到自家师尊竟然有这么强大的手段!

    简直深不可测。

    对于别人而言，成为天道圣人无比艰难。

    但是在江无尘这一脉，却有九成把握。

    江无尘目光平静，九成把握还是保守的说法。

    鸿蒙紫气不缺，更有天道法鉴推演造化，加上江无尘的指点，以及这些弟

    子本身跟脚深厚，成为天道圣人根本不是什么难事。

    难的是证道混元大罗金仙。

    需要走出自己的大道，并且走到极致，以深厚底蕴以及无量法力凝聚混元

    道果。

    “师尊，太容易得来的东西，没什么意思。”

    “弟子愿追随师尊的脚步，行混元大罗金仙之道，追求无上大道!”

    白初目光灼灼，沉声说道。

    “弟子也是!”

    敖苍、紫微、神朔三人同样说道。

    只有孔宣和金翅大鹏在犹豫。

    (的王的)“师尊，我想成为像您一样的无上圣人!”

    金翅大鹏目光坚决，铿锵有力说道，做出了自己的决定。

    “孔宣，遵从本心，不要随波逐流。”

    江无尘看向孔宣，做出和道心一致的决定，不要因为其他同门的选择就出

    现动摇。

    这是关乎未来的重要抉择。

    “师尊，弟子想追求大道，逍遥自在!”

    孔宣想了很久，这才开口说道。

    “好。”

    江无尘点了点头，眼中透着几分欣慰。

    如果孔宣选择成为天道圣人，证道混元很容易。

    但是证道混元之后的路，却就难走了。

    因为前方还有天道和鸿钧这两座大山横亘着，难以跨越。

    这条路，是鸿钧走出来的，而且走在最前面。

    跟他走同一条路，超越他的可能，近乎为零。

    几个弟子都没有成为天道圣人的想法，江无尘也就不准备把人皇圣师的功

    德机缘留给他们了。

    随后江无尘便离开此地，回到洞府之中。

    此时的几位圣人都在等着江无尘回来。”几位师伯师叔，可商议好了?”

    江无尘笑着说道。

    “无尘，自是已经商议好了。””人阐截三教共六位圣师，我西方教两位。”

    接引道人露出一抹笑容，解释道弓。

    旁边的通天道人脸色却不是很好看。

    显然刚才的商议中，通天吃亏了。

    “分配得真好。”

    江无尘笑眯眯看着元始等人。

    “简直是在做梦。”

    江无尘收敛了笑容，直接说道。

 第151章：天机混沌!通天决意!

    【2更】”简直是在做梦!”

    江无尘这句话一出来，接引道人的脸色顿时僵住了。

    这混小子，说话一如既往的直接啊。”接引师弟可不就是以梦入道的。”

    通天在旁边慢悠悠说了一句。

    “噗”

    嫦曦几人差点没忍住笑出来。

    一想到这几位都是圣人，连忙收敛情绪。”通天师兄，怎能这么说，这可是我们都商议好的。”

    接引道人忍不住说道。

    “那只是你们的商议。””人阐教三教六个圣师位，凭什么截教一个，人教两个，阐教三个?”

    通天冷哼了一声，没好气说道。

    最可气的是，为了这圣师位，老子和元始竟然没帮他说话。

    “师弟，你截教那些弟子，什么跟脚一目了然，这等机缘给他们也是浪费。”

    元始摇了摇头，一本正经说道。

    “哦?”也不知道广成子是被谁打得抱头鼠窜的。”

    通天轻哼了一声，直接说道。

    多宝、赵公明、无当这些精英弟子，随便来一个都能吊打广成子。

    闻言，元始脸色微微一沉，有些不悦。

    “你们全分配完了，看来不用顾及我那几个徒孙了。”

    通天目光扫过元始等人，缓缓说道。”无尘若是开口，我等自当匀两个位之出来。”

    准提道人却是一脸笑容，解释道。

    “不必了。””吾门下弟子，不需要这等功德机缘。”

    江无尘坐回自己的蒲团之上，悠悠说道。”不用?”

    通天不禁愣了一下，随后说道。

    这可是一番机缘，对于他们而言，当可提升不少实力。

    结果江无尘却说不需要。

    别说通天了，老子等人也是目光一凛。

    放在眼前的机缘都不要。

    如果江无尘给六个弟子都有一个圣师位，他们也没法说什么。

    不过现在江无尘这一脉既然不要，那反倒是便宜了其他玄门弟子。”不错。”

    江无尘点了点头，看380几位圣人，缓缓说道：“不过这圣师之位需要重新

    分配，我让几位师伯师叔商议，是定谁来得这机缘，而不是让你们全给包圆

    了。

    “我截教更是只有一个圣师位，过分了吧?”

    江无尘目光忽然变得锐利起来，气势逼人，注视着接引和元始等人。

    闻言，元始和准提都是眉头微微一皱。

    江无尘这番话说得一点都不客气，但是为了弟子的机缘，该忍还是得忍。

    毕竟江无尘已经不是当初那个任意揉捏的师侄了。

    而是有屠圣之力的混元圣人。

    “无尘，那你说如何分配?””大师伯新收了一个弟子渡厄真人，若是可以，我人教想得两个圣师位。”

    老子看向江无尘，缓缓说道。

    “玄都与吾关系甚好，第一位人皇圣师可给他。””至于渡厄真人，大师伯，抱歉了。”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，沉声说道。

    给玄都还说得过去，渡厄真人?他算哪根葱?

    随后江无尘看向元始和接引，轻声说道：“阐教第三人皇圣师，西方教第五

    人皇圣师，另外四个圣师位，归我截教。

    “这”

    元始顿时眉头紧皱，截教一下子就包揽了四个圣位。

    但是决定权在江无尘手上。

    他这么决定，谁也不能说什么。

    “那不是还剩下一个圣师位吗?”

    准提愣了一下，追问道。

    “第八人皇圣师位，只给金蝉子。”

    江无尘看向接引道人，缓缓说道。”金蝉子?”

    接引等人顿时都愣住了，金蝉子什么时候跟江无尘有交情的?

    谁也没有想到，最后一个人皇圣师位，江无尘竟然会给金蝉子。”不错，除了第八位人皇，第九位人皇也由金蝉子教导。”

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    三皇五帝，共八位人皇。

    三皇伏羲、神农、轩辕， 五帝少昊、颛顼、帝兽、尧(cid d) 、舜。

    三皇治世，五帝定伦，人族大兴!

    第九位是大禹，虽说不是三皇五帝之一，但也功绩不小，更是开启了人族

    的第一皇朝，夏朝。

    “如此便多谢无尘师侄了!”

    接引和准提顿时笑了起来，这对于金蝉子而言，可是大机缘啊。”人皇圣师之位已定，此事已了。”

    江无尘嘴角微微扬起，缓缓说道。

    “既是如此，无尘师侄，我等便告辞了。”

    接引和准提率先离开蒲团，随后就直接回西方去了。

    这一次得了两个圣师位，乃是喜事一桩。

    老子和元始也离开了。

    虽说只有一个圣师位，但也聊胜于无了。

    江无尘看着几大圣人离开，眼中闪过一抹精芒。

    他们以为这是机缘，实则不然。

    除了玄都这个圣师位，江无尘是的确想给他机缘的。

    阐教和西方的两个圣师位当中，都有玄机。

    江无尘只需要稍微谋划一下，就能变成两教的劫难。

    不是每个人皇圣师都是机缘的。

    福祸相依，说的便是这个道理。”无尘，四个圣师位，你准备给谁?”

    通天露出一抹笑容，这个结果才是让他最满意的。

    “多宝、公明、无当、龟灵。”

    江无尘看向通天，笑着说道。

    这四个弟子，三个是通天亲传，一个是记名大弟子。

    都是截教精英弟子，这等机缘，自然是给他们最好。

    “善。”

    通天点了点头，有这番机缘，他们的修为也定能更上一层楼。

    “羲和，我跟师尊说点事。”

    江无尘看向羲和她们，轻声说道。

    “好。”

    羲和愣了一下，随后点了点头，柔声说道。

    随后羲和几人便离开了此地，只剩下江无尘和通天两人。

    “轰隆!”

    江无尘祭出六根清净竹，镇压一方天地，时空领域演化诸天。

    通天目光一凛，直勾勾盯着江无尘。

    “师尊，方才商议圣师之位，可感受到了什么?”

    江无尘看向通天，这才开口说道。”你想说什么。”

    通天轻叹一声，缓缓说道。

    刚才的事情，他的确很生气。

    老子和通天或许会在别的事情上当他是兄弟。

    但是在道统上，他们绝对不会相让的。

    为了谋得圣位，元始直接联合西方二圣强行分配。

    元始不喜欢截教的弟子，不想把机缘给多宝他们，这还能理解。

    但是老子却一言不发。

    这就是变相的偏帮了。”这类的事情，迟早还会重演的。”

    江无尘摇了摇头，沉声说道。

    紫霄宫商议封神，就是这样的一幕。

    这也是为何江无尘会让几位圣人去商议圣师之位的事情。

    在这个修道的世界，师徒如父子。

    这句话不是说说而已的。

    尤其是圣人，对于道统无比看重。

    封神、西游两大量劫，归根结底，无非就是道统之争。

    老子和元始可以为了道统弟子不入封神榜而联合西方坑截教。

    同样可以为了弟子的机缘，联合西方打压截教。

    江无尘要让通天看清楚，兄弟归兄弟。

    在道统之争上，老子也不会让步的。

    “师尊，你是否已经发现，开始看不清截教的未来了?”

    江无尘目光变得锐利起来，沉声说道。

    闻言，通天心头猛地一阵，脸色渐渐变得肃然。

    这一点，江无尘说对了。

    圣人通晓过去未来，但却不是全部。

    若是天机混沌，有的时候只能看到未来的轮廓。

    像这种关切自身的劫数，就连圣人都无法看清了。

    此时的通天已经明白了，祸劫将至。

    圣者，可明自身祸福。

    当祸劫即将来临，连天机都难以推演。

    也就江无尘有着先知先觉的优势，才能对这些事情了如指掌。”师尊，该做出决定了!”

    “弟子已经证道混元，可坐镇截教。

    “这截教的天，我来顶!””这一线生机，我来截!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    截教号称为众生截取一线生机，岂能自己的一线生机都无法截取!

    江无尘定要在这无上浩劫中，得截教一线生机!

    通天脸色变幻不定，沉默不语。

    这是一个艰难的决定。

    历经无量岁月，千辛万苦才证的圣位，又岂是那么轻易就能舍弃的。

    但是通天很清楚，截教的未来已经开始模糊。

    如果现在还不能下定决心，恐怕就来不及了。

    “有你这么一个弟子，为师已无憾。””千年后，为师会告诉你答案。”

    通天缓缓站了起来，朝着洞府之外走去。

    江无尘坐在蒲团上，看着通天离去的身影，目光犀利。

    现在就等着通天师尊下定决心了。

    随后江无尘便收起了六根清净竹，不再屏蔽天机。

    不多时，羲和五人走了进来，依偎在江无尘左右。

    “不好奇吗?”

    江无尘看着身旁的羲和等人，笑着说道。”若是我等能知道，夫君也不会让我们回避了。””夫君所谋划的，定然不会是小事。”

    羲和温婉一笑，十分善解人意。

    “那人皇之师的机缘呢?”

    江无尘眉头一挑，再度问道。

    “夫君曾说，功德不可轻沾，除非欲成天道圣人。”

    “我等如今这般跟脚，当可证道混元大罗之道。”

    “若非如此，夫君也不会这般安排了。”

    云霄轻笑一声，解释道。

    这些事情，她们心里是清楚的。

    “善。”

    江无尘看着自己的几位道侣，露出了欣慰的笑容。

    以她们如今的跟脚，的确没有必要去成就天道圣人。

    理应追求更长远的大道。

    在江无尘与几位道侣相聚的同时。

    人族华胥氏入雷泽，得神光入体而孕。

    少女华胥氏回到部落后，却因这古怪的身孕，被部落驱逐，在渭河旁生活。

    因身怀六甲，行动不便，若无人相助，必死无疑。

    然而却有神龙彩凤翱翔九天，衔果送食，帮助华胥氏活了下来。

    此时的华胥氏才明白，众人以为是怪胎，实际上自己肚子里的孩子祥瑞非

    凡!

    这件事情很快传回了人风充部落，部落族长顿时惊为天人，连忙将华胥氏

    接了回来。

    这一次孕育，便是十二年。

    对于人族而言，十月怀胎才是正常的。

    但是经历过神龙凤凰送食的祥瑞之事后，风究部落的人都觉得这孩童非同

    一番，而不是怪胎。

    时过境迁，当华胥氏分娩时，天生异象，五彩祥云笼罩，祥瑞激荡九天，

    神龙腾空，万法尽显!”这是”天生异象，人族大贤降世!”

    人族三祖看着天空之上的异象，惊声说道。

    人族额修士纷纷看向了风究部落，眼中满是惊奇之色。

    伴随着婴儿降生的，还有一把古琴从天而降，漂浮于部落上空，散发着无

    尽道蕴。

    “极品先天灵宝?”

    人族的修士顿时心头震动，目光死死盯着那宝物。

    “轰!”

    忽然间，一尊太乙金仙冲出，企图夺走这古琴。”砰!”

    九天之上，一道惊雷轰然降临，瞬间将其劈成了飞灰。

    这一幕，震慑住了所有人的觊觎心思。”咿呀，咿呀。”

    当婴儿的哭啼声响起，那古琴降落于风究部落中，安静停在了这婴儿的身

    旁。

    这一日，玄都于首阳山中走出，脚踏星河，有无尽祥云萦绕，仙光璀璨，

    法则秩序神链穿梭虚空，降临风究部落之中.

 第152章：道祖法旨，软禁人皇!

    【3更】

    风究部落，随着玄都的降临，顿时整个部落的人族都在跪伏。”吾等拜见上仙!”

    风究部落的族长一脸激动，跪伏在地，高声说道。

    活了大半辈子，终于得见仙人了!

    人族虽有六大道统，但是对于凡人而言，却是可望不可及的存在。

    六大道统的山门，在凡人的眼中，那就是神仙居住的地方。

    平日里这些修士都在修行，基本不参与凡人的事情。

    这就所谓的仙凡有别。

    玄都这一出现，浩瀚大罗金仙之威镇压九天十地，那磅礴威~严尽显。

    “拜见玄都**师!”

    那些人族修士也是连忙行礼，恭声-说道。”都散了吧。”

    玄都看了一眼这些人族修士，缓缓说道。”是。”

    所有的人族修士都各自散了。

    玄都来到屋里，看着华胥氏怀中的伏羲，眼中露出几分感慨之色。”上仙”

    华胥氏眼中满是惊讶之色，虚弱无力说道。

    “此子与本座有缘，他日当为人族共主。””本座欲收其为弟子。

    玄都看着眼前的华胥氏，缓缓说道。”多谢上仙大恩。””这孩子还没取名，还请上仙赐名。”

    华胥氏脸色一喜，连忙说道。

    “其名，庖牺氏。”

    玄都目光深邃，淡淡说道。

    此后玄都便于人族之中教导庖牺氏。

    庖牺氏生而神明，三日能言，五日能走，一岁能辨善恶，聪慧异常。

    在玄都的教导之下，庖牺氏学习道法更是迅速无比。

    在成长过程中，庖牺氏教导人族驯化野兽，始造文字记事，取代了结绳记

    事的形式，发明陶埙、琴瑟等乐器等功绩。

    不过百年时间，庖牺氏便已经在人族之中颇具威望。

    和宗氏看着如今伏羲氏的快速成长，不禁发出一声感叹。”不愧为我人族大贤，果真非凡。”

    和宗氏目光灼灼，轻叹道。

    “和宗，看这样子，你肩上的单子可以放下了。”

    “庖牺氏可以继任你的族长之位了。”

    燧人氏站在和宗氏身旁，笑着说道。

    “是啊，我人族若是能多几位这样的大贤就好了。”

    和宗氏露出一抹笑容，缓缓说道。

    圣剑庭中，江无尘看着人族中庖牺氏的成长，目光深邃。”准圣大能转世，的确是不一样。”

    江无尘嘴角微微扬起，自语道。

    随后江无尘已是沉入圣苍镜之中。

    神光道蕴流转，在大道天衍术的演化之中，无数投影化身掠夺万万亿诸天

    世界的本源，反馈造化于江无尘。

    如今江无尘哪怕不修行，只需要时刻运转大道天衍术，便可持续源源不断

    的提升实力，而且效果比闭关修行更显著。

    江无尘目光看向天道本源，经过无数世界本源的融合，如今的天道本源壮

    大了不少。

    只是看起来依旧只有大拇指那般大小。

    但至少已经成型了，而不是之前丝丝缕缕的散乱状态。

    天道本源，为天道之本。

    从某种意义上来说，天道本源，就是天道。

    天道是意识，但却没有自我意识，因为天道至公，只是天地秩序的集合体

    如同机器中枢一般，执掌一切。

    一切的天道现象，都不过是本能反应。

    当大势发生变化时，天道便会显化，拨乱反正，让一切回归正轨。

    量劫同样如此。

    因果纠缠，导致业力丛生，命运交错。

    当累积到一定程度，无法化解的时候，便会引发浩劫，将一切清除。

    又或者说，当天地间的生灵影响到天地运转平衡的时候，同样会引发量劫

    比如巫妖时期。

    巫妖时期大能无数，却又超脱时空岁月，亘古不死。

    若是按照正常情况，这些生灵最终会超出天地运转的平衡，到最后就是灵

    气枯竭，末法降临。

    人族之所以会成为天定种族，最大一个原因就是寿命有限，死后一切回归

    天地，周而复始，循环不息。

    至于巫妖两族除了这个之外，加上杀伐太多，因果纠缠，造下滔天业力，

    所以引发量劫，灰飞烟灭，是既定的命运。

    两种情况，巫妖两族都出现了，覆灭是迟早的事。

    而封神杀劫，则是单单因果纠缠导致的。

    只是这一切，并不包括洪荒破碎。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，目光逐渐锐利。

    这些东西，都是从天道法鉴上参悟出来的。

    关于天道运转的一切，江无尘都很清楚。

    不周山倒塌，洪荒破碎，按照天道运转规则而言，是不会出现的。

    洪荒破碎，代表着世界削弱，会弱化天道的规则力量。

    天道虽然没有自我意识，但是不会发生这种损坏自身规则力量的轨迹。”鸿钧道祖

    江无尘双眸微微眯起，想到了鸿钧道祖的谋划。

    在既定的天地量劫轨迹中，加以谋划，崩裂不周山，破碎洪荒，削弱天道

    的力量。

    这应该就是鸿钧道祖的布局了。

    江无尘目光看向正在壮大的天道本源，这将是自己破局的关键。

    天道源自于世界，也来源于天道本源。

    如果把洪荒比作一个庞大的机器，天道本源就是中枢，中枢为秩序集合体

    承载着天道，形成天道神轮，掌控洪荒一切秩序。

    掌控天道本源，便是掌控天道。

    若是将其替换，其掌控者，将会成为江无尘。

    而新的天道本源，会继续按照世界规则运转形成天道神轮，继续掌控一切

    秩序。

    只不过培养一个新的天道本源，基本是不可能的事情。

    因为天道本源，理论上是无法获取的，除非能够镇压天道。

    如果有这个实力，也就不用去谋划掌控天道了。

    偏偏江无尘从天道功德中投影出了一丝天道本源，又得到了天道法鉴这等

    宝物。

    此等法门最大的好处，就是不会引起天道的警惕和反抗。

    等到完成最后一步替换的时候，就已经来不及了。

    只是这最后一步，至关重要，能够顺利完成，还需要好好谋划。

    随后江无尘便继续参悟修行，壮大天道本源的同时，吸收本源造化，运转

    万道天衍诀，施展大道千析术，参悟大道，炼化禁制道纹。

    “咚!”

    大道之音轰然响起，时空领域演化，改变时空流速，时间罗盘镇压时空领

    域，散发着无穷道蕴。

    江无尘整个人笼罩在神光道蕴之中，法则秩序流转，星河演化，万法大道

    呈现，金莲绽放，异象丛生。

    在这修行中，江无尘的修为也在逐步提升着。

    这一番修行便是五千年，时空领域五十万年。

    江无尘已经把第五十二道禁制炼化了将近七成。

    不过此时江无尘却停下了修行。

    因为庖牺氏已经功德圆满了。

    在这五千年时间里，庖牺氏从和宗氏继位成为人族族长后，变革人族婚姻

    制度，演化先天八卦，占卜吉凶，自号伏羲氏，得丰功伟绩。

    现如今已是功德圆满，在玄都的指引下，于泰山封禅，为人族天皇。

    在这个时候，江无尘这个第一人皇，必须是得出面才行。

    随后江无尘走出了洞府，目光看向了人族大地。

    恢宏磅礴的泰山之上，一座庞大的祭坛屹立。

    泰山之下，无数人族仰望着这座葬着无数人族英魂的泰山。

    六大道统的掌教都出现了，还有人族三族，目视着伏羲氏焚香祭拜，诵念

    誓言。”吾为人族族长伏羲氏，于人族治世，奠定我人族万万年基业。”今功德圆满，于泰山封禅，为人族天皇，天地共鉴，诸神共证，英魂共睹

    !

    求鲜花…・

    伏羲氏的声音响彻天地之间。

    “轰隆隆!”

    泰山之中，无尽神光萦绕，散发着磅礴的气息。

    人族英魂虽已入轮回，却有灵蕴弥留泰山，此时都汇聚伏羲氏左右，认可

    其天皇之位。”轰!”

    天空之上，紫气东来十万里，九龙沉香t降临，龙吟震天，阴阳五行极气

    摇曳，仙灵之光璀璨，金莲漂浮绽放，毫光照耀诸天。

    “吾等，拜见无尘圣人!””吾等，拜见无尘人皇!”

    众人皆是行礼，恭声说道。

    与此同时，虚空动荡，女娲从虚空之中走出，雍容华贵，目光深邃看着这

    一切。”吾等，拜见女娲娘娘!”

    两大圣人同时降临，圣威浩瀚，镇压诸天寰宇!

    无数生灵为之震动，跪伏朝拜。”本宫只为见证人皇禅让而来。”

    女娲圣人看着众人，悠悠说道，其声音如道音响彻寰宇。

    说着，女娲将目光看向江无尘，轻声说道：“无尘，交给你了。”

    江无尘点了点头，从九龙沉香t走出，祭出崆峒印。

    人族至宝一出，气运金龙萦绕，翱翔九天，磅礴至宝威能席卷天地.

    所有人族都是心头一阵，死死盯着这一幕。

    这是代表了人皇地位的人族至宝!

    其浩瀚威能，牵动着每个人的心神。”伏羲治世，创丰功伟绩，功德圆满，当为人族共主，继任人皇，执掌崆峒

    印。

    “天运乾坤，地载阴阳，天地共证!”

    江无尘托着崆峒印，交给了伏羲氏。

    女娲看着这一幕，眼中满是感慨之色。

    羲皇陨落，天地间却多了一位人皇伏羲。

    伏羲氏脸色激动，双手捧着崆峒印，高高举起，那璀璨的至宝神光笼罩九

    天，神威浩瀚，映照在每个人族的眼中。”吾伏羲氏，今为人皇!””于人族治世，愿为人族万世基业，死而后已。”

    “吾在，则人族在!”

    “吾亡，人族亦当在!w”天地共鉴!”

    伏羲氏的声音响彻诸天寰宇，高声说道。”吾等，拜见伏羲人皇!”

    人族众生跪伏，高声呼喊道。

    “铛!”

    骤然间，老子骑青牛，乘着浩瀚紫气而来。

    那浩瀚无尽的圣威席卷诸天，时空震动，虚空动荡。

    “太清圣人?”

    众人不禁愣了一下，没想到连太清老子都来了。

    只是人教都已经被废除人族圣教之位了，他来做什么?

    江无尘和女娲都是眉头微微一皱。

    “贫道奉道祖之命，传圣人法旨。””伏羲人皇，身具人族气运，不可有失。””当居火云洞，得圣人庇护，永享天宁。”

    老子言出法随，天地秩序显化，圣威浩瀚。

    一股恐怖无比的威能笼罩伏羲氏，要将其带去火云洞。

    除非下位人皇禅让，否则不得离开火云洞。

    这就是变相的软禁。

    “叱!”

    “砰!”

    一股恐怖无比的圣人之力席卷，镇压天地，崩毁虚空，泯灭一切天地秩序。

    江无尘眼中涌动着寒意，冷冷盯着老子，沉声说道：“大师伯，这是道祖的

    意思，还是你的意思?”

    “自然是道祖法旨。””人皇承载人族气运，若是有失，则人族气运动荡，影响甚大。”

    老子脸色平静，缓缓说道。

    说着，老子取出一卷卷轴，当中铭刻大道神纹，圣人之力涌动，为道祖法

    力谶言。

    “锵!”

    江无尘默默祭出混元斩道剑，恐怖圣威崩裂时空。

    “我人族人皇，谁都不能软禁。”

    “道祖也不行!”

    江无尘目光锐利，铿锵有力说道。大.

    0

 第153章：通天退位，无尘继任教主!

    【4更】

    “哧!”

    一道无上剑意纵横天地，锋芒毕露，撕裂无尽虚空，仿佛要将天地撕开一

    般。

    在江无尘的周身，剑意纵横，神威激荡九天，剑道法则演化法则神链，破

    开时空岁月，整个人恍如利剑出鞘。

    老子看着这一幕，眉头微微一皱。

    “此事乃是为了人族根基着想，怎能说是软禁。”

    老子看着眼前的江无尘，缓缓说道。”这与软禁有何区别?”

    江无尘却是冷哼一声，直接说道：“我人族之事，自有我这个混元圣人做主

    !

    看着江无尘这坚决的样子，老子不禁轻叹一声。

    就知道会是这个样子。

    本来就不想来的。

    “师尊，此事我做不了主。”

    老子朝着天外天的方向，行了一礼说道。

    江无尘这个烫手的山芋，还是交给道祖去处理吧。

    否则再这么下去，非打起来不可。

    最重要的是，老子没有信心打赢江无尘。

    哪怕有太极图和天地玄黄玲珑宝塔，最多就是保持不败。

    江无尘目光锐利盯着老子，这个问题是绝对不可能让步的。

    三皇隐居火云洞，名义上是镇压人族气运，其实跟软禁无疑。

    无非就是为了将人族牢牢掌控。

    最重要的是，自己才刚传下人皇之位，就降下法旨要带走新任人皇。

    那自己这个圣人不要颜面的?

    *叮!”

    一道轻响响起，虚空如水面波动，一道身影从虚空之中走出。”九八零”

    赫然便是鸿钧道祖。

    “善尸?”

    江无尘眉头微微一皱，收起了混元斩道剑。

    既然道祖只是派一具善尸降临，看这样子是打不起来了。

    如果道祖真的打算软禁人皇的话，至少也应该是真身降临。

    只是一具善尸的话，绝对不是江无尘的对手。

    “拜见师尊。”

    女娲行了一礼，轻声说道。

    鸿钧道祖只是微微点头，随后将目光看向江无尘。

    “无尘，你当真一步不让?”

    鸿钧善尸一副慈眉善目的样子，询问道。

    “师公，此事绝无让步的可能。”

    江无尘点了点头，铿锵有力说道。

    鸿钧善尸沉吟不语，只是平静看着江无尘。

    良久，鸿钧善尸这才说道：“罢了，既是如此，人皇之事，便交由你自己处

    理。”你随本祖来一趟紫霄宫。”

    鸿钧善尸看向江无尘，缓缓说道。

    “是，师公。”

    江无尘点了点头，接着便随着鸿钧道祖前往紫霄宫。”无尘，人族之事不过小事尔。”

    “现在师公问你一句话，你要如实回答。”

    鸿钧本尊目光灼灼看着眼前的江无尘，轻声说道。”什么事?”

    江无尘心头微微一动，难道道祖察觉到了什么?”你是否曾入盘古殿?”

    鸿钧道祖忽然开口说道。

    听到这话，江无尘目光微微一凛，只是一瞬间，当即回答道：“进过。w”进去过几次?”

    “两次。”

    江无尘脸色平静，缓缓说道。

    鸿钧道祖既然这么问了，应该是通过什么手段知道自己进过盘古殿。

    如果否认的话，反倒会显得古怪。

    鸿钧道人听完江无尘的话，眼中闪过一抹精芒。

    “师公如何得知弟子进过盘古殿的?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。”本祖一直在盯着盘古殿。”

    “此前发现有所异动。”

    鸿钧道祖目光深邃，沉声说道。

    江无尘眉头微微一皱，鸿钧道祖一直在盯着盘古殿

    如果是这样的话，那就没什么好奇怪的了。

    就算江无尘屏蔽自身天机，圣人推演不出来。

    但是道祖去一w巫族，稍微一了解就清楚了。

    毕竟江无尘去巫族的时候都是大摇大摆去的。

    “你进入盘古殿，可有发生什么特别的事情?”

    鸿钧忽然目光直勾勾盯着江无尘，沉声说道。

    “师公所说的特别，比如指什么?”

    江无尘一脸疑惑说道。”比如盘古的踪迹?”

    鸿钧道祖目光犀利，缓缓说道。

    闻言，江无尘一脸诧异，说道：“盘古大神不是已经陨落了吗?他还活着?””你进入盘古殿，什么都没发现吗?”

    鸿钧道祖眉头紧皱，显得有些疑惑。”没有啊。”

    江无尘摇了摇头，一本正经说道。

    “那你进盘古殿作甚?”

    鸿钧道祖脸色一愣，反问道。”寻机缘啊。””虽说没什么大收获，好歹也收了几滴盘古精血。”

    “师公，你若是想要可以拿宝物换。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。”要盘古精血作甚。”

    鸿钧道祖眼中透着几分失望之色，无奈说道。

    江无尘表面上风轻云淡，内心其实已经活络开来了。

    “师公，你是怀疑盘古还活着吗?”

    江无尘眉头一挑，忽然问道。”也仅仅是怀疑而已。”

    鸿钧道祖目光意味深长，缓缓说道。

    “那直接入盘古殿查探不就好了。”

    “以师公的手段，瞒过祖巫轻而易举。”

    江无尘轻笑一声，随口说道。”说得轻巧，盘古殿，连师公我都忌惮。””不可轻易擅入。”

    鸿钧道祖轻叹一声，脸色肃然说道。

    江无尘没有说话，鸿钧道祖果然还是忌惮盘古殿的。

    圣人的感知还是敏锐的。

    毕竟盘古殿中那么磅礴的威压，连鸿钧道祖也不敢轻易闯进去。

    江无尘是亲自体验过了。

    差点就出不来。

    “师公，你跟盘古有仇?””这么关心他死没死。”

    江无尘露出一抹笑容，打趣道。

    “能有什么仇，都是为各自大道罢了。”行了，没什么事你便回去吧。”

    鸿钧道祖挥了挥手，轻声说道。

    “师公，弟子还有个问题要问。”

    “昔日紫霄宫传道，六个圣威蒲团，真的是天定，无法更改的吗?”

    江无尘忽然开口说道。

    这个问题他是比较疑惑的。

    江无尘曾经推演过，却发现当中既有天定，却又不是。

    “天道大势，皆有定数，不过总归会有一些变数的。””三清女娲，的确是天定圣人。””不过最后两个位置，却是不确定的，全凭机缘。”

    鸿钧道祖看向江无尘，缓缓说道。

    “原来如此。”

    江无尘愣了一下，这么一来，红云会死确实就是正常了。

    本来是变数，红云这一让座，就奠定了西方二人成圣的契机，将未来的轨

    迹定住了。

    西方二圣便注定要叛出玄门，分走玄门气运。

    如此大的因果，也难怪会有杀劫加身了。

    鸿钧道祖就是故意把最后一道给的红云，好引发后面鲲鹏伏杀红云的事情。

    如果红云当初没有让座，估计他还真有可能成圣了。

    鲲鹏就不一定了，除非他叛出妖族。

    “师公，那你何时才能完成合道啊?””玄门终究还是需要师公这位道祖来主持大局。”

    江无尘露出一抹笑容，询问道。

    “此事岂有那么快。””没有个千万年，怎么可能合道成功。””若非你修复了这造化玉碟，至少得数千元会。”

    鸿钧道祖摇了摇头，缓缓说道。

    “那弟子便恭候师公合道成功的好消息。”

    “弟子先行告退了。”

    江无尘淡淡一笑，沉声说道。

    “去吧。”

    鸿钧只是摆了摆手，没有多说什么。

    走出紫霄宫后，江无尘目光变得锐利。”千万年么

    江无尘想了想，就算缩水额一半，五百万年，自己的时间也足够了。

    “完整的造化玉碟竟然帮道祖缩短了这么多时间。w”怪不得他那么激动。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    随后江无尘便离开天外天，朝着金鳌岛而去

    在去金鳌岛的路上，江无尘看了一眼人族大地。

    华族部落中，这一日骤然有无尽异象显化，天生祥瑞。

    烈山氏降世，震动人族。

    人皇宫中，伏羲走出洞府，看向华族部落，脸上露出一抹笑容。

    “我人族又出一尊大贤了!”

    伏羲氏轻笑一声，缓缓说道。”伏羲大人，看来天意注定我人族当兴啊!”

    人族三祖出现在伏羲身后，眼中满是激动之色。

    与此同时，多宝下山，降临华族部落。

    为婴儿赐名烈山氏，收其为徒，教导其治世之道。

    江无尘目光深邃，第二位人皇已经出世了。

    随后江无尘看向无量剑峰的方向。

    如今的无量剑峰依旧存在。

    但是人却少了很多。

    经过这么多年，很多人都已经死心了。

    元居阿鼻二剑依旧屹立于山巅，散发着锐利的锋芒。

    只是这么多年来，从来没有人能够登顶。

    最多只是走到半山腰就无法前进了。

    江无尘设下的考验太过苛刻了。

    哪怕是有巢氏证道大罗之后去尝试，甚至连无量剑峰都上不去。

    “找个传人真难。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    自己留下的考验苛刻是必然的，不然怎么找出好苗子。

    想要登顶无量剑峰，不是靠修为的。

    若是对于剑道参悟独到，哪怕是玄仙都能够登顶。

    最重要的还是要看悟性。

    随后江无尘便直接来到了金蝥岛，进入碧游宫面见通天教主。”为师等你很久了。”

    通天眼中满是深意，看着江无尘说道。

    当初说千年后给江无尘答案，结果江无尘这一闭关就是五千年。

    通天也没有去打扰。

    反正也不急于这一时。

    “师尊，你想通了?”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。”若是天意注定，要想截取这一线生机，恐怕就只有这条路了。”

    “随为师来。”

    通天走出碧游宫，直接降临道场之中。

    “咚!”

    忽然间，金钟长鸣，响彻金鳌岛之中。

    所有截教弟子都出现了。

    就连圣剑庭的羲和等人也出现了。

    “吾等拜见师尊。”

    所有截教弟子恭敬行礼，高声说道。

    “师尊召集我们是要做什么?”

    无当等人脸色疑惑，议论道。”可能是有什么重要事情要宣布了。”

    赵公明愣了一下，随口3.2说道。

    “众弟子，为师今日唤尔等前来，只为宣布一件事。”

    “即日起，为师退位，为太上教主。

    “截教首徒江无尘，代师执掌截教，为代教主!”

    通天教主的话响彻金鳌岛，传遍每个弟子的耳中。

    那些非截教的生灵听到这话，顿时一脸惊骇。

    “我听到了什么?”

    “师尊要退位?””大师兄为代教主?”

    所有截教弟子都是一脸震惊，这个消息太爆炸了。

    所有人都没有反应过来，处于惜逼状态。

    江无尘也是一脸错愕，看向通天教主。

    “师尊，你这是

    江无尘眼中透着几分惊讶，他压根就没想到通天师尊会将截教教主之位传

    给自己。

    这毕竟不是小事。

    “无尘，为师既已下定决心，便要有人坐镇截教。””你既为截教首徒，又是混元圣人，此位置非你不可!”

    通天脸色肃然，看向江无尘说道。

    江无尘脸色动容，沉默了几息。

    不多时，江无尘眼中露出几分坚决之色，沉声说道：“师尊请放心吧，有弟

    子在，截教不会有问题的。”

    江无尘此时也明白了通天的打算。

    他是担心自己不能重证混元。

    所以就决定提前让江无尘成为代教主。

    若是将来他真的无法重证混元，江无尘便会继承道统，成为真正的截教教

    主。

    带领截教于这祸劫中截取一线生机!.

 第154章：自废圣位!天道震动!

    【5更】

    金鳌岛道场之中，通天目光灼灼看着江无尘，眼中满是欣慰之色。”无尘，接下来，截教就交给你了。”

    通天把代表着截教教主身份的截教令交给江无尘，沉声说道。

    “师尊，弟子早有准备!”

    江无尘接过截教令，神色肃然，铿锵有力说道。

    “即日起，截教首徒江无尘，为我截教代教主!”

    通天将目光看向所有截教弟子，声如道音，言出法随。

    不光是金鳌岛中的弟子。

    还有在外游历的弟子，都听到了这番话。”我@#￥%

    发生了什么?”

    人族之中，多宝道人瞪大了双眼，眼中满是震惊之色。

    金鳌岛中，江无尘神色庄严，高举截教令，无上圣威席卷诸天，镇压无尽

    时空天地。

    “即日起，吾为截教代教主。”

    江无尘目光锐利，沉声说道。”吾等，拜见掌教，拜见太上教主!”

    所有截教弟子皆是行礼，恭声说道。

    “咚!”

    骤然间，江无尘祭出混沌钟，钟鸣之声响彻案宇。

    无尽神光萦绕，钟体外日月星辰，地水火28风环绕其上，五色毫光照耀诸

    天，混沌圣威震慑寰宇。”吼!”

    一声龙吟震天响，截教气运金龙翱翔九天之上。

    只听一声巨响，气运金龙融入混沌钟之中。

    “吾今以混沌钟，镇截教气运，佑我截教，永世不朽!”

    江无尘催动着混沌钟，浩瀚圣威笼罩诸天，神威无双!

    “教主神武无双，万劫不灭!”

    所有截教弟子见如此至宝镇压截教气运，顿时心头剧震，眼中满是敬畏之

    色。

    莫说江无尘现在已是圣人，就算只是当初的准圣修为，继任教主，也不会

    有任何人反对。

    江无尘作为截教首徒，在截教中的威望，除了通天教主，无人可比。

    现在更是达到了巅峰。

    江无尘目光灼灼，以混沌钟镇压气运，可保气运不衰。

    只要不是像妖族那样疯狂作死，造下无边业力，有此等至宝镇压，当可无

    虞。

    原本通天是以诛仙四剑镇压截教气运的。

    但是诛仙四剑为杀伐至宝，杀伐之力太重，煞气浓郁，根本不适合镇压气

    运。

    可以说，截教最后覆灭，跟诛仙四剑镇压气运多少是有关系的。

    通天看着这混沌钟，眼中闪过一抹精芒。

    有这等至宝，他也可以放心了。

    随后江无尘收起混沌钟，想通天行了一礼。

    “好!好!好!w

    “哈哈哈!”

    通天接连说了三个好字。

    随后通天毅然转身，朝着碧游宫而去。

    那道身影，充满了决绝之色，却又了无遗憾。

    有了江无尘这个弟子，他已经可以放心了。

    哪怕是自己将来未能成功重证混元，江无尘也可独当一面，率领截教。

    “师尊这是去哪?”

    所有截教弟子都是怔怔看着这一幕，眼中满是疑惑。

    今天的事情，发生得太突然了，又有点诡异。

    “总觉得有什么事情要发生

    赵公明眉头紧皱，沉声说道。

    “不会吧

    无当圣母和龟灵圣母都是心头微微一惊，惊讶说道。

    “可是今天发生的一切，实在是太匪夷所思了。”

    “我到现在都还没缓过神来

    随侍七仙之首的乌云仙脸色肃然，沉声说道。

    “掌教师兄在等什么?”

    羽翼仙眉宇间透着几分担忧，忽然开口说道。”夫君

    嫦曦看着高台之上的江无尘，神色莫名。

    “或许有大事发生了

    羲和柳眉微蹙，缓缓说道。

    联想起之前江无尘和通天师尊密谈的事情。

    没过多久就发生这种事情。

    怎么看都不想是会平静的样子。

    “师尊到底去干吗了?”

    云霄、碧霄、琼霄三姐妹心头微微一沉，轻声说道。

    江无尘屹立于高台之上，看着下方的所有截教弟子，一语不发。

    所有截教弟子都在议论纷纷。

    但是江无尘没有开口让他们散去，他们也不敢擅自离开。”掌教师兄，这是怎么了?”

    无当圣母终于还是忍不住了，开口询问道。”很快你们就知道了。”

    江无尘神色冷峻，沉声说道。

    江无尘看向了碧游宫的方向，眼中精芒闪烁。

    时间一点一滴过去。

    所有截教弟子的心情都开始有些焦虑。

    这种沉重的氛围，总让人有些焦躁。

    “轰隆隆!”

    就在此时，金鳌岛上空，天道虚空开启。

    浩瀚无比的天道之力席卷诸天，笼罩着整个金鳌岛。”砰!”

    碧游宫之中，一道璀璨光柱冲天而起，连接天道虚空。

    浩瀚无比的圣人之威崩毁无尽虚空，无尽东海翻腾，掀起磅礴惊涛骇浪。”这是

    “天道虚空开启!发生了什么?”

    所有截教弟子不约而同看向了天空，惊声说道。

    “通天师弟!你想做什么?!”

    一声爆喝轰然响起。

    首阳山，昆仑山之中，元始和老子瞬间出现，降临东海，眼中满是震惊之

    色。

    “轰隆!”

    天地震动，时空变幻，虚空崩裂。

    只见在那庞大的光柱之中，一缕鸿蒙紫气在缓缓被剥离而出。

    “通天，你疯了!”

    “停下来!”

    老子和通天都是心头一震，大声说道。

    987只不过通天教主完全没有反应，没有理会他们。

    “咚!”

    大道之音响彻诸天寰宇，通天的身影出现在金鳌岛上空，圣人道果显化，

    无尽玄妙道蕴流转。

    “吾为通天，今自废圣位，不为天道圣人!”

    通天的声音响彻诸天寰宇，震惊整个洪荒!”神经病!!简直就是神经病!”

    幽冥血海之中，冥河老祖脸色激动不已，自己苦苦无法证道混元。

    通天倒好，说自废圣位就废了!

    这是多少人梦寐以求的事情!”截教到底发生了什么

    变天了!”

    西方之中，接引和准提都是脸色骇然。

    这种事情，简直空前绝后。

    “截教怎么老是做这种惊天动地的事情”

    娲皇宫中，女娲不禁摇头苦笑，总感觉截教的教风都被江无尘带偏了。”轰!”

    金鳌岛上空，伴随着一声巨响，鸿蒙紫气彻底剥离天道虚空。”砰!”

    通天的圣人道果轰然破碎。

    天地震动，万灵骇然。

    通天的修为，瞬间从混元二重天，跌落到了准圣巅峰!

    一时间，天变血红，血雨天降!

    整个天地都笼罩在一片血红之中!

    自废圣位，犹如圣陨!.

 第155章：怒斥圣人，无尘杀意!

    【1更】

    “轰隆隆!”

    天空之上，浩瀚天地之力席卷，天道震动。

    天空笼罩在一片血红之中，血雨天降，犹如圣陨。

    这是天地间真正意义上失去了一尊天道圣人。

    哪怕之前江无尘屠圣准提，也没有发生这等天象。

    当时只是天变血色，没有天降血雨。

    但是现在，天道震动，虚空崩裂，那浩瀚天道之力所过之处，时空破碎，

    星辰泯灭，恍如一片末日。

    通天教主自废圣位，令万灵惊骇。

    “竟然真的自废圣位了”

    万寿山中，镇元子眼中满是骇然，这种事情，只有疯子才做得出来啊!

    洪荒大地，无量生灵，无不追求混元大道，想要成为天道圣人，最终都没

    能成功。

    哪怕是三族族长，天庭东皇和帝俊这样的顶尖半步混元，机关算尽，费尽

    心思，都没有那个机缘证道混元。

    三清女娲西方二圣，有大机缘得鸿蒙紫气证道混元。

    在当时是多少人羡慕的存在。

    可是现在通天教主却自废圣位了，所有人都想不明白。

    紫霄宫中，鸿钧道祖眉头紧皱，死死盯着金鳌岛的一切，目光深沉。”通天，你到底想干嘛!”

    “自废圣位这种事你都敢做!”

    鸿钧道祖神色逐渐冷峻，缓缓说道。

    而此时金鳌岛之中，老子和元始两人都是一脸惊骇加震怒。

    当一切异象都平息的时候，通天从无尽神光之中走出，脸色有些苍白。

    强行从天道虚空中剥离鸿蒙紫气，废除圣人道果，对于自身的损伤也是难

    以估量的。

    这一番跌落圣位，别说混元大罗金仙了，就算是想重证天道圣人之位，没

    有大机缘，基本是不可能的事情!”师尊”

    所有截教弟子瞪大了双眼，半晌说不出话来。

    “都散了吧。””为师无恙。”

    通天看向一众弟子，缓缓说道。

    “师弟，你为何要自废圣位!n

    “我等为了走到这一步，历经了多少苦难，好不容易才证道混元的!”

    元始眼中满是怒色，呵斥道。”师弟，你糊涂啊!”

    老子连连摇头，眼中满是惋惜之色。

    通天这一自废圣位，不但圣人道果没了，就连所有的立教功德都消散了。

    再想有这等机缘，几乎是不可能的事情了!

    “师兄，师弟我想得很清楚，也很明白自己在做什么。””吾虽不为圣人，但我截教，还有江无尘!”

    通天目光灼灼，铿锵有力说道。

    “轰!”

    就在此时，两道身影从虚空之中走出，一脸关切看向了通天。

    赫然便是接引和准提二人。

    “通天师兄，你可还好。”

    “师兄这番举动，实在是惊世骇俗!”

    接引道人发出一声轻叹，缓缓说道。

    “如此自废圣位，伤及根基本源!”

    “通天师兄，吾这里有三光神水，可助师兄尽快恢复根基!”

    准提道人拿出了自己的珍藏，这等神物，连他自己都没有多少。”二位师弟，不必这么殷勤。

    “想说什么就直说吧。

    通天冷冷一笑，可不相信这两人会这么好心来看望自己。

    闻言，接引和准提对视一眼，都是露出一抹不太好意思的笑容。

    “既是如此，师弟也就不藏着掖着了“~。”

    “师兄既已自废圣位，这鸿蒙紫气留着也无用了，何不为同门造化。”

    “我等愿用任何宝物来交换!”

    准提道人一脸笑容看向准提，眼中满是垂涎。

    两人都已经想好了，不管是功德金莲还是七宝妙树，都可以拿来交换。

    只要能够得到鸿蒙紫气。

    这可是成圣契机，可望不可求。”滚!”

    三声爆喝骤然响起。

    江无尘、老子、元始三人都是齐声喝道。

    “轰隆隆!”

    恐怖无比的圣人之威席卷诸天，令浩瀚星辰坠落，星河破碎。

    圣人之力激荡九天，瞬间笼罩无尽天地，威压时空。

    三大圣人的恐怖神威令天地虚空扭曲崩裂，寰宇震动，冷冷盯着准提和接

    引。

    “这

    二位师兄，无尘师侄，我等也是随口这么一说。w”若是不愿意，也不必如此大动肝火。”

    接引道人讪讪一笑，解释道。

    “锵!”

    江无尘轰然祭出混元斩道剑，锋芒毕露，那滔天剑意撕裂无尽时空，斩断

    阴阳时空，破碎无尽天地。

    与此同时，天火九翎扇出现，漫天神火焚尽九天，威能浩瀚，直指接引准

    提。

    “你们以为我师尊跌落圣位，就能任意拿捏吗?””未免不把我江无尘放在眼里!”

    江无尘目光森寒，冷声说道。

    “给你们三息时间，立刻消失!”

    江无尘眼中杀意凛然，声音穿透无尽虚空。

    “轰!

    在这恐怖圣威之下，无尽东海翻腾，掀起万万丈惊涛骇浪，寒气逼人!”无尘，我等好歹是长辈”

    接引道人眉头微微一皱，沉声说道。

    “一!”

    #二!”

    江无尘却是神色冷冽，恐怖的混元之力在席卷，那强烈的杀意尽显无疑。

    混元斩道剑之上，剑气席卷，至宝之力在酝酿。

    天火九翎扇，神火喷薄，九色之光照耀九天。

    准提道人心头一震，想到了之前被江无尘屠圣的时候了。

    “我等告辞。”

    接引道人二话不说就带着准提道人离开了。

    他们都很清楚江无尘的性子。

    三息时间不消失，绝对会大打出手的。

    在接引和准提离开之后，江无尘脸色这才缓和了一些，收起了两**宝。

    通天的担忧是对的。

    跌落圣位之后，的确会有些意外发生。

    比如觊觎他手中的鸿蒙紫气。

    这才刚跌落圣位，准提和接引就迫不及待想要从通天手中拿到鸿蒙紫气。

    如果没有江无尘这个混元大罗金仙坐镇截教。

    恐怕连洪荒的那些大能都会锐而走险，通过某些手段谋夺鸿蒙紫气。

    甚至打上金鳌岛都是有可能的，哪怕通天还有两个圣人师兄。

    成圣契机的诱惑，足以让人犯着灰飞烟灭的危险来抢夺。

    若非江无尘已经证道混元，就算发生再大的事情，通天也绝对不会选择自

    废圣位的。

    天道圣人虽有桎梏，但也保证了截教的超然地位，不会被任何生灵觊觎。

    “哼，这两人，死性不改!”

    老子也是轻哼了一声，沉声说道。

    “大师兄，二师兄，碧游宫一叙吧。”

    通天看向老子和元始，轻笑一声，随后便直接进了碧游宫。

    老子和元始对视一眼，都是轻叹一声。

    在三清进入碧游宫后，江无尘看向所有的截教弟子，缓缓说道：”你们也都

    散了吧。”掌教师兄，为什么师尊要自废圣位?”

    “到底发生了什么?”

    无当圣母眼中满是担忧，追问道。

    “师尊如此做，自有深意。””你们只需好生修行，不要幸负师尊对你们的期望。””天大的事情，有大师兄在!”

    江无尘目光灼灼，铿锵有力说道，声音传入每一个截教弟子的耳中。”谨遵教主法旨!”

    一众弟子连忙行礼，这才各自散去了。

    只不过接下来几千年肯定是没法好好修行了。

    截教发生如此剧变，没个几千年是缓不过来的。

    随后江无尘便回了金鳌岛的洞府。

    虽然江无尘已经创立了圣剑庭，但是金鳌岛的洞府一直都留着。

    “夫君，师尊以后，还有机会重证混元吗?”

    云霄眼中透着几分担忧，不禁说道。”一切都要看造化。”

    江无尘目光深邃，缓缓说道。

    不多时，老子和元始两人便一副气冲冲的样子从碧游宫离开了。

    看这样子，是对通天自废圣位的行为很是不解，更是气愤。

    恨铁不成钢。

    在他们看来，好不容易成就的圣人道果，就这么自废了，简直是无比愚蠢

    的事情。

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    是否愚蠢，到时候自有分晓!”掌教师兄!掌教师兄!”

    多宝道人已经从人族大地赶回来了，一脸焦急，冲到了江无尘的洞府外面。

    江无尘走出洞府，看着眼前焦急的多宝道人。

    w“」掌教师兄，怎么会这样的?”

    多宝道人眼中满是忧虑，追问道。

    “事情便是你所知道的那样。””你无需过多担忧，去做好你该做的事情。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。”师尊怎么就突然自废圣位了

    多宝道人到现在都觉得难以珍惜，这种事情，怎么会发生的?

    江无尘安抚了多宝道人一番，随后便径直去了碧游宫。

    “师尊。”

    江无尘看着眼前的通天教主，轻声说道。

    “接下来为师将闭关重新参悟混元大道，只不过希望渺茫。”

    “截教就交给你了。”

    通天看向江无尘，笑着说道。

    “师尊，弟子这里有些疗伤圣物，可以帮到师尊。”

    江无尘点了点头，随后说道。”不必了，三光神水为师也有。”

    通天摇了摇头，缓缓说道。

    “三光神水虽强，但还不够。”

    江无尘摇了摇头，袖袍一挥，混沌玄蓝天泉出现在通天面前。

    这等宝物，乃是混沌神物，其疗伤效果，比三光神水不知道强了多少倍。

    若有此物，通天的伤势，万年内就能尽数痊愈，”你竟然有这等宝物。”

    通天目光一凛，这等机缘，可非同寻常!

    不仅如此，江无尘又取出了十几样宝物，沉声说道：“师尊，弟子都已经准

    备好了一切，助你重证混元!”

    看着这一幕，通天眼中透着几分诧异之色。

    这些宝物，没有一样凡品，若无大机缘者，根本不可能得到。

    看着样子，江无尘早就已经谋划很久了。

    “轰!”

    江无尘再度祭出六根清净竹，遮蔽天机，笼罩着整个碧游宫。

    “师尊(好李的)，接下来我们就该聊聊，重证混元的事情。”

    江无尘目光深沉，看着眼前的通天说道。

    “重证混元，谈何容易。””为师也没有多大的把握。”

    通天发出一声轻叹，摇了摇头说道。

    这一次自废圣位，完全是破釜沉舟，奋力一搏。

    最坏的打算，就是永远无法重证混元，江无尘继任，成为真正的截教教主。”师尊，你为盘古大神元神所化，但精血却化作祖巫，某种意义上来说，是

    不够完整的。””若是能够得盘古精血圆满根基，加上完整的盘古功法，当可重证混元!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    三清为元神所化，有开天功德，亦有开天印记，跟脚深厚。

    但是终究还是差了一点。

    如果当初元神与精血没有分离，而是合一了。

    恐怕现在的三清，其成就甚至会超越鸿钧道祖!”寻常盘古精血怎么可能圆满根基。”更别说父神完整功法，根本不可能找得到!”

    通天摇了摇头，沉声说道。

    光是圆满根基的盘古精血，就得是本源心头精血这等无上精血而。

    这种精血，一滴便可创造出一名祖巫，想要得到，谈何容易。

    盘古完整功法更是妄想。

    “师尊，如果没有足够的把握，弟子又怎么会鼓动你自废圣位。”

    江无尘却是嘴角扬起，缓缓说道。

    “你是说”

    听到这话，通天顿时心头剧震，脸色满是震惊，目光死死盯着江无尘。

 第151章：天机混沌!通天决意!

    【2更】”简直是在做梦!”

    江无尘这句话一出来，接引道人的脸色顿时僵住了。

    这混小子，说话一如既往的直接啊。

    “接引师弟可不就是以梦入道的。”

    通天在旁边慢悠悠说了一句。

    “噗

    嫦b几人差点没忍住笑出来。

    一想到这几位都是圣人，连忙收敛情绪。

    “通天师兄，怎能这么说，这可是我们都商议好的。”

    接引道人忍不住说道。

    “那只是你们的商议。“

    三个?人阐教三教六个圣师位，凭什么截教一个，人教两个，阐敬

    通天冷哼了一声，没好气说道。

    最可气的是，为了这圣师位，老子和元始竟然没帮他说话。

    “师弟，你截教那些弟子，什么跟脚一目了然，这等机绿给他

    们也是浪费。

    元始摇了摇头，一本正经说道。”哦?”

    “也不知道广成子是被谁打得抱头鼠窜的。“

    通天轻哼了一声，直接说道。

    多宝、赵公明、无当这些精英弟子，随便来一个都能吊打广成

    子。

    闻言，元始脸色微微一沉，有些不悦。

    “你们全分配完了，看来不用顾及我那几个徒孙了。”

    通天目光扫过元始等人，缓缓说道。

    “无尘若是开口，我等自当匀两个位之出来。”

    准提道人却是一脸笑容，解释道。

    “不必了。”

    “吾门下弟子，不需要这等功德机缘。”

    江无尘坐回自己的蒲团之上，悠悠说道。

    “不用?”

    通天不禁愣了一下，随后说道。

    这可是一番机缘，对于他们而言，当可提升不少实力。

    结果江无尘却说不需要。

    别说通天了，老子等人也是目光一凉。

    放在眼前的机缘都不要。

    如果江无尘给六个弟子都有一个圣师位，他们也没法说什么。

    不过现在江无尘这一脉既然不要，那反倒是便宜了其他玄门弟

    子。”不错。“

    江无尘点了点头，看500几位圣人，缓缓说道：“不过这圣师

    之位需要重新分配，我让几位师伯师叔商议，是定谁来得这机

    缘，而不是让你们全给包圆了。“”我截教更是只有一个圣师位，过分了吧?”

    江无尘目光忽然变得锐利起来，气势逞人，注视着接引和元始

    等人。

    闻言，元始和准提都是眉头微微一级。

    江无尘这番话说得一点都不客气，但是为了弟子的机绿，该忍

    还是得忍。

    毕竟江无尘已经不是当初那个任意揉捏的师侄了。

    而是有居圣之力的混元圣人。

    “无尘，那你说如何分配?“

    “大师伯新收了一个弟子渡厄真人，若是可以，我人教想得两

    个圣师位。

    老子看向江无尘，说道。

    “玄都与吾关系甚好，第一位人皇圣师可给他。”

    “至于渡厄真人，大师伯，抱歉了。

    江无尘露出一抹戏证的笑容，沉声说道。

    给玄都还说得过去，渡厄真人?他算哪根葱?

    随后江无尘看向元始和接引，轻声说道：“阐教第三人皇圣师

    西方教第五人皇圣师，另外四个圣师位，归我截教。

    “这

    元始顿时眉头紧皱，截教一下子就包揽了四个圣位。

    但是决定权在江无尘手上。

    他这么决定，谁也不能说什么。

    “那不是还剩下一个圣师位吗?”

    准提愣了一下，追问道。”第八人皇圣师位，只给金蝉子。”

    江无尘看向接引道人，缓缓说道。

    “金蝉子?”

    接引等人顿时都愣住了，金蝉子什么时候跟江无尘有交情的?

    谁也没有想到，最后一个人皇圣师位，江无尘竟然会给金蝉子。

    “不错，除了第八位人皇，第九位人皇也由金蝉子教导。”

    江无尘点了点头，缓缓说道。

    三皇五帝，共八位人皇。

    三皇伏羲、神农、轩辕， 五帝少吴、颛顼、帝誉、尧(cide) 、

    舜。

    三皇治世，五帝定伦，人族大兴!

    第九位是大高，虽说不是三皇五帝之一，但也功绩不小，更是

    开启了人族的第一皇朝，夏朝。

    “如此便多谢无尘师侄了!~

    接引和准提顿时笑了起来，这对于金蝉子而言，可是大机缘啊。”人皇圣师之位已定，此事已了。”

    江无尘嘴角微微扬起，缓缓说道。

    “既是如此，无尘师侄，我等便告辞了。

    接引和准提率先离开蒲团，随后就直接回西方去了。

    这一次得了两个圣师位，乃是喜事一桩。

    老子和元始也高开了。

    虽说只有一个圣师位，但也聊胜于无了。

    江无尘看着几大圣人离开，眼中闪过一抹精芒。

    他们以为这是机缘，实则不然。

    除了玄都这个圣师位，江无尘是的确想给他机G的。

    阐教和西方的两个圣师位当中，都有玄机。

    江无尘只需要稍微谋划一下，就能变成两教的劫难。

    不是每个人皇圣师都是机缘的。

    福祸相依，说的便是这个道理。”无尘，四个圣师位，你准备给谁?”

    通天露出一抹笑容，这个结果才是让他最满意的。

    “多宝、公明、无当、龟灵。“

    江无尘看向通天，笑着说道。

    这四个弟子，三个是通天亲传，一个是记名大弟子。

    都是藏教精英弟子，这等机缘，自然是给他们最好。

    “善。”

    通天点了点头，有这番机缘，他们的修为也定能更上一层楼。

    “羲和，我跟师尊说点事。”

    江无尘看向x和她们，轻声说道。

    “好。

    羲和愣了一下，随后点了点头，柔声说道。

    随后嵌和几人便离开了此地，只剩下江无尘和通天两人。

    “轰隆!”

    江无尘祭出六根洁净竹，镇压一方天地，时空领域演化诸天。

    通天目光一凛，直勾勾盯着江无尘。

    “师尊，方才商议圣师之位，可感受到了什么?”

    江无尘看向通天，这才开口说道。”你想说什么。”

    通天轻叹一声，缓说道。

    刚才的事情，他的确很生气。

    老子和通天或许会在别的事情上当他是兄弟。

    但是在道统上，他们绝对不会相让的。

    为了谋得圣位，元始直接联合西方二圣强行分配。

    元始不喜欢截教的弟子，不想把机缘给多宝他们，这还能理解。

    但是老子却一言不发。

    这就是变相的偏帮了。

    “这类的事情，迟早还会重演的。”

    江无尘摇了摇头，沉声说道。

    紫霄宫商议封神，就是这样的一幕。

    这也是为何江无尘会让几位圣人去商议圣师之位的事情。

    在这个修道的世界，师徒如父子。

    这句话不是说说而已的。

    尤其是圣人，对于道统无比看重。

    封神、西游两大量劫，归根结底，无非就是道统之争。

    老子和元始可以为了道统弟子不入封神榜而联合西方坑裁教。

    同样可以为了弟子的机缘，联合西方打压截教。

    江无尘要让通天看清楚，兄弟归兄弟。

    在道统之争上，老子也不会让步的。

    “师尊，你是否已经发现，开始看不清截教的未来了?”

    江无尘目光变得锐利起来，沉声说道。

    闻言，通天心头猛地一阵，脸色渐渐变得甫然。

    这一点，江无尘说对了。

    圣人通晓过去未来，但却不是全部。

    若是天机混沌，有的时候只能看到未来的轮廓。

    像这种关切自身的劫数，就连圣人都无法看清了。

    此时的通天已经明白了，祸劫将至。

    圣者，可明自身祸福。

    当祸劫即将来临，连天机都难以推演。

    也就江无尘有着先知先觉的优势，才能对这些事情了如指掌。

    “师尊，该做出决定了!~

    “弟子已经证道混元，可坐镇截教。”

    “这截教的天，我来顶!”

    “这一线生机，我来截!”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。

    截教号称为众生截取一线生机，岂能自己的一线生机都无法截

    取!

    江无尘定要在这无上浩劫中，得截教一线生机!

    通天脸色变幻不定，沉默不语。

    这是一个艰难的决定。

    历经无量岁月，千辛万苦才证的圣位，又岂是那么轻易就能舍

    弃的。

    但是通天很洁楚，d教的未来已经开始模糊。

    如果现在还不能下定决心，恐怕就来不及了。

    “有你这么一个弟子，为师已无憾。

    “千年后，为师会告诉你答案。”

    通天缓缓站了起来，朝若洞府之外走去。

    江无尘坐在蒲团上，看着通天高去的身影，目光犀利。

    现在就等着通天师尊下定决心了。

    随后江无尘便收起了六根清净竹，不再屏蔽天机。

    不多时，羲和五人走了进来，依偎在江无尘左右。”不好奇吗?”

    江无尘看着身旁的羲和等人，笑着说道。”若是我等能知道，夫君也不会让我们回避了。

    “夫君所谋划的，定然不会是小事。

    羲和温婉一笑，十分善解人意。

    “那人皇之师的机缘呢?”

    江无尘眉头一挑，再度问道。

    “夫君曾说，功德不可轻沾，除非欲成天道圣人。“

    “我等如今这般跟脚，当可证道混元大罗之道。”

    “若非如此，夫君也不会这般安排了。”

    云霄轻笑一声，解释道。

    这些事情，她们心里是清楚的。

    “善。

    江无尘看若自己的几位道侣，露出了欣慰的笑容。

    以她们如今的跟脚，的确没有必要去成就天道圣人。

    理应追求更长远的大道。

    在江无尘与几位道侣相聚的同时。

    人族华晋氏入雷泽，得神光入体而孕。

    少女华胥氏回到部落后，却因这古怪的身孕，被部落驱逐，在

    消河旁生活。

    因身怀六甲，行动不便，若无人相助，必死无疑。

    然而却有神龙彩凤翱翔九天，衔果送食，帮助华胥氏活了下来。

    此时的华胥氏才明白，众人以为是怪胎，实际上自己肚子里的

    孩子祥瑞非凡!

    这件事情很快传回了人风究部落，部落族长顿时惊为天人，连

    忙将华胃氏接了回来。

    这一次孕育，便是十二年。

    对于人族而言，十月怀胎才是正常的。

    但是经历过神龙凤凰送食的祥瑞之事后，风究部落的人都觉得

    这孩童非同一番，而不是怪胎。

    时过境迁，当华胃氏分娩时，天生异象，五彩祥云笼罩，祥瑞

    激荡九天，神龙腾空，万法尽显!

    “这是4”天生异象，人族大贤降世!”

    人族三祖看着天空之上的异象，惊声说道。

    人族额修士纷纷看向了风究部落，眼中满是惊奇之色。

    伴荫着罗儿降生的，还有一把古琴从天而降，漂浮于部落上空

    散发着无尽道蕴。

    “极品先天灵宝?”

    人族的修士顿时心头震动，目光死死盯若那宝物。

    “轰!4

    忽然间，一尊太乙金仙冲出，企图夺走这古琴。”秤!”

    九天之上，一道惊雷轰然降临，瞬间将其劈成了飞灰。

    这一幕，震摄住了所有人的凯觎心思。

    “咿呀，咿呀。”

    当婴儿的哭啼声响起，那古琴降落于风究部落中，安静停在了

    这婴儿的身旁。

    这一日，玄都于首阳山中走出，脚踏星河，有无尽祥云萦绕，

    仙光璀璨，法则秩序神链穿梭虚空，降临风究部落之中。

 第152章：道祖法旨，软禁人皇!

    【3更】

    风充部落，陈着玄都的降临，顿时整个部落的人族都在跪伏。

    “吾等拜见上仙!”

    风究部落的族长一脸激动，跪伏在地，高声说道。

    活了大半辈子，终于得见仙人了!

    人族虽有六大道统，但是对于凡人而言，却是可望不可及的存

    在。

    六大道统的山门，在凡人的眼中，那就是神仙居住的地方。

    平日里这些修士都在修行，基本不参与凡人的事情。

    这就所谓的仙凡有别。

    玄都这一出现，浩瀚大罗金仙之威镇压九天十地，那磅~碳威

    严尽显。

    “拜见玄都**师!”

    那些人族修士也是连忙行礼，恭声说道。

    “都散了吧。”

    玄都看了一眼这些人族修士，缓缓说道。

    “是。“

    所有的人族修士都各自散了。

    玄都来到屋里，看若华胥氏怀中的伏羲，眼中露出几分感慨之

    色。

    “上仙”

    华胥氏眼中满是惊讶之色，虚弱无力说道。

    “此子与本座有缘，他日当为人族共主。~

    “本座欲收其为弟子。”

    玄都看着眼前的华胃氏，缓缓说道。

    “多谢上仙大恩。”

    “这孩子还没取名，还请上仙赐名。“

    华胥氏脸色一喜，连忙说道。

    “其名，庖牺氏。

    玄都目光深遮，淡淡说道。

    此后玄都便于人族之中教导庖牺氏。

    庖牺氏生而神明，三日能言，五日能走，一岁能辨善恶，聪慧

    异常。

    在玄都的教导之下，庖牺氏学习道法更是迅速无比。

    在成长过程中，庖牺氏教导人族驯化野兽，始造文字记事，取

    代了结绳记事的形式，发明陶埙、琴瑟等乐器等功绩。

    不过百年时间，庖牺氏便已经在人族之中顾具威望。

    和宗氏看着如今伏羲氏的快速成长，不禁发出一声感叹。

    “不愧为我人族大贤，果真非凡。”

    和宗氏目光灼灼，轻叹道。

    “和宗，看这样子，你肩上的单子可以放下了。”

    “庖牺氏可以继任你的族长之位了。”

    燧人氏站在和宗氏身旁，笑着说道。

    “是啊，我人族若是能多几位这样的大贤就好了。”

    和宗氏露出一抹笑容，缓缓说道。

    圣剑庭中，江无尘看着人族中庖牺氏的成长，目光深迹。

    “准圣大能转世，的确是不一样。”

    江无尘嘴角微微扬起，自语道。

    随后江无尘已是沉入圣苍镜之中。

    神光道蕴流转，在大道天衍术的演化之中，无数投影化身掠夺

    万万亿诸天世界的本源，反馈造化于江无尘。

    如今江无尘哪怕不恪行，只需要时刻运转大道天衍术，便可持

    续源源不断的提升实力，而且效果比闭关修行更显著。

    江无尘目光看向天道本源，经过无数世界本源的融合，如今的

    天道本源壮大了不少。

    只是看起来依旧只有大拇指那般大小。

    但至少已经成型了，而不是之前丝丝缕缕的散乱状态。

    天道本源，为天道之本。

    从某种意义上来说，天道本源，就是天道。

    天道是意识，但却没有自我烹识，因为天道至公，只是天地秩

    序的集合体，如同机器中枢一般，执掌一切。

    一切的天道现象，都不过是本能反应。

    当大势发生变化时，天道便会显化，拨乱反正，让一切回归正

    轨。

    量劫同样如此。

    因果纠缠，导致业力丛生，命运交错。

    当累积到一定程度，无法化解的时候，便会引发浩劫，将一切

    清除。

    又或者说，当天地间的生灵影响到天地运转平衡的时候，同样

    会引发量劫，比如巫妖时期。

    巫妖时期大能无数，却又超脱时空岁月，旦古不死。

    若是按照正常情况，这些生灵最终会超出天地运转的平衡，到

    最后就是灵气枯竭，末法降临。

    人族之所以会成为天定种族，最大一个原因就是寿命有限，死

    后一切回归天地，周而复始，循环不息。

    至于巫妖两族除了这个之外，加上杀伐太多，因果纠缠，造下

    滔天业力，所以引发量劫，灰飞烟灭，是既定的命运。

    两种情况，巫妖两族都出现了，覆灭是迟早的事。

    而封神杀劫，则是单单因果纠缠导致的。

    只是这一切，并不包括洪荒破碎。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，目光逐渐锐利。

    这些东西，都是从天道法鉴上参悟出来的。

    关于天道运转的一切，江无尘都很清楚。

    不周山倒塌，洪荒破碎，按照天道运转规则而言，是不会出现

    的。

    洪荒破碎，代表着世界削弱，会弱化天道的规则力量。

    天道虽然没有自我意识，但是不会发生这种损坏自身规则力量

    的轨迹。

    “鸿钧道祖”

    江无尘双眸微微眯起，想到了鸿钧道祖的谋划。

    在既定的天地量劫轨迹中，加以谋划，崩裂不周山，破碎洪荒

    削弱天道的力量。

    这应该就是鸿钧道祖的布局了。

    江无尘目光看向正在壮大的天道本源，这将是自己破局的关键。

    天道源自于世界，也来源于天道本源。

    如果把洪荒比作一个庞大的机器，天道本源就是中枢，中枢为

    秩序集合体，承载着天道，形成天道神轮，掌控洪荒一切秩序。

    掌控天道本源，便是掌控天道。

    若是将其替换，其掌控者，将会成为江无尘。

    而新的天道本源，会继续按照世界规则运转形成天道神轮，继

    续掌控一切秩序。

    只不过培养一个新的天道本源，基本是不可能的事情。

    因为天道本源，理论上是无法获取的，除非能够镇压天道。

    如果有这个实力，也就不用去谋划掌控天道了。

    偏偏江无尘从天道功德中投影出了一丝天道本源，又得到了天

    道法鉴这等宝物。

    此等法门最大的好处，就是不会引起天道的警惕和反抗。

    等到完成最后一步替换的时候，就已经来不及了。

    只是这最后一步，至关重要，能够顺利完成，还需要好好谋划。

    随后江无尘便继续参悟修行，壮大天道本源的同时，吸收本源

    造化，运转万道天衍诀，施展大道千析术，参悟大道，炼化禁

    制道纹。

    “咚!”

    大道之音轰然响起，时空领域演化，改变时空流速，时间罗盘

    镇压时空领域，散发着无穷道蕴。

    江无尘整个人笼罩在神光道蕴之中，法则秩序流转，星河演化

    万法大道呈现，金莲绽放，异象丛生。

    在这修行中，江无尘的修为也在逐步提升着。

    这一番修行便是五千年，时空领域五十万年。

    江无尘已经把第五十二道禁制炼化了将近七成。

    不过此时江无尘却停下了修行。

    因为庖牺氏已经功德圆满了。

    在这五千年时间里，庖牺氏从和宗氏继位成为人族族长后，变

    革人族婚姻制度，演化先天八卦，占卜吉凶，自号伏羲氏，得

    丰功伟绩。

    现如今已是功德圆满，在玄都的指引下，于泰山封祥，为人族

    天皇。

    在这个时候，江无尘这个第一人皇，必须是得出面才行。

    随后江无尘走出了洞府，目光看向了人族大地。

    恢宏磅礴的泰山之上，一座庞大的祭坛屹立。

    泰山之下，无数人族仰望着这座葬着无数人族英魂的泰山。

    六大道统的学教都出现了，还有人族三族，目视着伏羲氏焚香

    祭拜，诵念誓言。

    “吾为人族族长伏羲氏，于人族治世，奠定我人族万万年基业

    “今功德圆满，于泰山封祥，为人族天皇，天地共鉴，诸神共

    证，英魂共睹!”

    求鲜花…，

    伏镜氏的声音响彻天地之间。

    “轰隆隆!”

    泰山之中，无尽神光萦绕，散发着磅礴的气息。

    人族英魂虽已入轮回，却有灵蕴弥留泰山，此时都汇聚伏羲氏

    左右，认可其天皇之位。

    “轰!”

    天空之上，紫气东来十万里，九龙沉香挚降临，龙吟震天，阴

    阳五行极气摇曳，仙灵之光璀璨，金莲漂浮绽放，毫光照耀诸

    天。

    “吾等，拜见无尘圣人!”

    “吾等，拜见无尘人皇!”

    众人皆是行礼，恭声说道。

    与此同时，虚空动荡，女娲从虚空之中走出，雍容华贵，目光

    深遮看若这一切。

    “吾等，拜见女娲娘娘!”

    两大圣人同时降临，圣威浩瀚，镇压诸天寰宇!

    无数生灵为之震动，跪伏朝拜。

    “本宫只为见证人皇禅让而来。”

    女娲圣人看着众人，悠悠说道，其声音如道音响彻衰宇。

    说着，女娲将目光看向江无尘，轻声说道：“无尘，交给你了

    江无尘点了点头，从九龙沉香单走出，祭出明印。

    人族至宝一出，气运金龙萦绕，翱翔九天，磅礴至宝威能席卷

    天地

    00

    所有人族都是心头一阵，死死盯着这一幕。

    这是代表了人皇地位的人族至宝!

    其浩瀚威能，牵动着每个人的心神。

    “伏羲治世，创丰功伟绩，功德圆满，当为人族共主，继任人

    皇，执掌岭峒印。

    “天运乾坤，地载阴阳，天地共证!“

    江无尘托若空峒印，交给了伏羲氏。

    女娲看若这一幕，眼中满是感慨之色。

    羲皇陨落，天地间却多了一位人皇伏羲。

    伏羲氏险色激动，双手摔着岭峒印，高高举起，那璀璨的至宝

    神光笼罩九天，神威浩瀚，映照在每个人族的眼中。

    “吾伏羲氏，今为人皇!”于人族治世，愿为人族万世基业，死而后已。”

    “吾在，则人族在!”

    “吾亡，人族亦当在!“

    “天地共鉴!“

    伏羲氏的声音响彻诸天爱宇，高声说道。

    “吾等，拜见伏羲人皇!”

    人族众生跪伏，高声呼喊道。

    “铛!4

    骤然间，老子骑肯牛，乘着浩瀚紫气而来。

    那浩瀚无尽的圣威席卷诸天，时空震动，虚空动荡。

    “太清圣人?”

    众人不禁愣了一下，没想到连太清老子都来了。

    只是人教都已经被废除人族圣教之位了，他来做什么?

    江无尘和女娲都是眉头微微一皱。”贫道奉道祖之命，传圣人法旨。”

    “伏羲人皇，身具人族气运，不可有失。”

    “当居火云洞，得圣人庇护，永享天宁。“

    老子言出法随，天地秩序显化，圣威浩瀚。

    一股忍怖无比的威能笼罩伏羲氏，要将其带去火云洞。

    除非下位人皇禅让，否则不得离开火云洞。

    这就是变相的软禁。”叱!”

    “评!”

    一股恐怖无比的圣人之力席卷，镇压天地，崩毁虚空，泯灭一

    切天地秩序。

    江无尘眼中涌动看恋意，冷冷盯着老子，沉声说道：“大师伯

    这是道祖的意思，还是你的意思?“

    “自然是道祖法旨。“

    “人皇承载人族气运，若是有失，则人族气运动荡，影响甚大

    老子脸色平静，缓说道。

    说着，老子取出一卷卷轴，当中铭刻大道神纹，圣人之力涌动

    为道祖法力谶言。

    “锵!“

    江无尘默默祭出混元斩道剑，恐怖圣威崩裂时空。

    “我人族人皇，谁都不能软禁。”

    “道祖也不行!”

    江无尘目光锐利，铿锵有力说道。丈.

    第153章：通天退位，无尘继任教主!

    【4更】

    “哧!#

    一道无上剑意纵横天地，锋芒毕霞，撕裂无尽虚空，仿佛要将

    天地撕开一般。

    在江无尘的局身，剑意纵横，神威激荡九天，剑道法则演化法

    则神链，破开时空岁月，整个人恍如利剑出鞘。

    老子看着这一幕，眉头微微一皱。

    “此事乃是为了人族根基着想，怎能说是软禁。”

    老子看若眼前的江无尘，缓缓说道。”这与软禁有何区别?”

    江无尘却是冷哼一声，直接说道：“我人族之事，自有我这个

    温元圣人做主!”

    看着江无尘这坚决的样子，老子不禁轻叹一声。

    就知道会是这个样子。

    本来就不想来的。

    “师尊，此事我做不了主。”

    老子朝着天外天的方向，行了一礼说道。

    江无尘这个烫手的山芋，还是交给道祖去处理吧。

    否则再这么下去，非打起来不可。

    最重要的是，老子没有信心打赢江无尘。

    哪怕有太极图和天地玄黄玲珑宝塔，最多就是保持不败。

    江无尘目光锐利盯着老子，这个问题是绝对不可能让步的。

    三皇隐居火云洞，名义上是镇压人族气运，其实跟软禁无疑。

    无非就是为了将人族牢牢掌控。

    最重要的是，自己才刚传下人皇之位，就降下法旨要带走新任

    人皇。

    那自己这个圣人不要颜面的?”叮!”

    一道轻响响起，虚空如水面波动，一道身影从虚空之中走出。

    “三三七“

    赫然便是鸿钧道祖。

    “善尸?”

    江无尘眉头微微一皱，收起了混元斩道剑。

    既然道祖只是派一具善尸降临，看这样子是打不起来了。

    如果道祖真的打算软禁人皇的话，至少也应该是真身降临。

    只是一具善尸的话，绝对不是江无尘的对手。

    “拜见师尊。”

    女娲行了一礼，轻声说道。

    鸿钧道祖只是微微点头：随后将目光看向江无尘。

    “无尘，你当真一步不让?“

    鸿钧善尸一副慈眉善目的样子，询问道。

    “师公，此事绝无让步的可能。”

    江无尘点了点头，铿锵有力说道。

    鸿钧善尸沉吟不语，只是平静看着江无尘。

    良久，鸿钧善尸这才说道：”罢了，既是如此，人皇之事，便

    交由你自己处理。”

    “你随本祖来一趋素宵宫。”

    鸿钧善尸看向江无尘，缓缓说道。

    “是，师公。”

    江无尘点了点头，接若便随若鸿钧道祖前往紫霄宫。

    “无尘，人族之事不过小事尔。”

    “现在师公问你一句话，你要如实回答。*

    鸿钧本尊目光灼灼看着眼前的江无尘，轻声说道。

    “什么事?”

    江无尘心头微微一动，难道道祖察觉到了什么?

    “你是否普入盘古殿?”

    鸿钧道祖忽然开口说道。

    听到这话，江无尘目光微微一凉，只是一瞬间，当即回答道：

    “进过。

    “进去过几次?”

    “两次。”

    江无尘脸色平静，缓缓说道。

    鸿钧道祖既然这么问了，应该是通过什么手段知道自己进过盘

    古殿。

    如果否认的话，反倒会显得古怪。

    鸿钧道人听完江无尘的话，眼中闪过一抹精芒。

    “师公如何得知弟子进过盘古殿的?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。

    “本祖一直在盯着盘古殿。~

    “此前发现有所异动。”

    鸿钧道祖目光深邃，沉声说道。

    江无尘眉头微微一皱，鸿钧道祖一直在盯着盘古段

    如果是这样的话，那就没什么好奇怪的了。

    就算江无尘屏蔽自身天机，圣人推演不出来。

    但是道祖去一趋巫族，稍微一了解就清楚了。

    毕竟江无尘去巫族的时候都是大摇大摆去的。

    “你进入盘古殿，可有发生什么特别的事情?”

    鸿钧忽然目光直勾勾盯着江无尘，沉声说道。”师公所说的特别，比如指什么?”

    江无尘一脸疑惑说道。

    “比如盘古的踪迹?”

    鸿钧道祖目光犀利，缓缓说道。

    闻言，江无尘一脸诧异，说道：“盘古大神不是已经陨落了吗

    ?他还活若?””你进入盘古殿，什么都没发现吗?”

    鸿钧道祖眉头紧皱，显得有些疑惑。”没有啊。~

    江无尘摇了摇头，一本正经说道。

    “那你进盘古殿作甚?”

    鸿钧道祖脸色一愣，反问道。

    “寻机缘啊。“

    “虽说没什么大收获，好歹也收了几滴盘古精血。

    “师公，你若是想要可以享宝物换。“

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “要盘古精血作甚。”

    鸿钧道祖眼中透着几分失望之色，无奈说道。

    江无尘表面上风轻云淡，内心其实已经活络开来了。

    “师公，你是怀疑盘古还活着吗?”

    江无尘眉头一挑，忽然问道。

    “也仅仅是怀疑而已。”

    鸿钧道祖目光意味深长，缓缓说道。

    “那直接入盘古殿查探不就好了。””以师公的手段，瞒过祖巫轻而易举。”

    江无尘轻笑一声，随口说道。

    “说得轻巧，盘古殿，连师公我都忌惮。”

    “不可轻易擅入。”

    鸿钧道祖轻叹一声，脸色肃然说道。

    江无尘没有说话，鸿钧道祖果然还是忌惮盘古殿的。

    圣人的感知还是敏锐的。

    毕竟盘古殿中那么磅的威压，连鸿钧道祖也不敢轻易闯进去。

    江无尘是亲自体验过了。

    差点就出不来。

    “师公，你跟盘古有仇?”

    “这么关心他死没死。”

    江无尘蠹出一抹笑容，打趣道。

    “能有什么仇，都是为各自大道罢了。”行了，没什么事你便回去吧。”

    鸿钧道祖挥了挥手，轻声说道。

    “师公，弟子还有个问题要问。”

    “昔日紫霄宫传道，六个圣威蒲团，真的是天定，无法更改的

    吗?

    江无尘忽然开口说道。

    这个问题他是比较疑惑的。

    江无尘普经推演过，却发现当中既有天定，却又不是。

    “天道大势，皆有定数，不过总归会有一些变数的。“

    “三清女娲，的确是天定圣人。”

    “不过最后两个位置，却是不确定的，全凭机G。”

    鸿钧道祖看向江无尘，缓缓说道。

    “原来如此。”

    江无尘愣了一下，这么一来，红云会死确实就是正常了。

    本来是变数，红云这一让座，就奠定了西方二人成圣的契机，

    将未来的轨迹定住了。

    西方二圣便注定要叛出玄门，分走玄门气运。

    如此大的因果，也难怪会有杀劫加身了。

    鸿钧道祖就是故意把最后一道给的红云，好引发后面Q膳伏杀

    红云的事情。

    如果红云当初没有让座，估计他还真有可能成圣了。

    明就不一定了，除非他叛出妖族。

    “师公，那你何时才能完成合道啊?

    “玄门终究还是需要师公这位道祖来主持大局。”

    江无尘露出一抹笑容，询问道。

    “此事岂有那么快。”

    “没有个千万年，怎么可能合道成功。”

    “若非你修复了这造化玉碟，至少得数千元会。‘

    鸿钧道祖摇了摇头，缓缓说道。

    “那弟子便恭候师公合道成功的好消息。~

    “弟子先行告退了。”

    江无尘淡淡一笑，沉声说道。

    “去吧。“

    鸿钧只是摆了摆手，没有多说什么。

    走出紫香宫后，江无尘目光变得锐利。”千万年么”

    江无尘想了想，就算缩水额一半，五百万年，自己的时问也足

    够了。

    “完整的造化玉碟竟然帮道祖缩短了这么多时间。“”怪不得他那么激动。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，暗自想道。

    随后江无尘便离开天外天，朝着金整岛而去

    在去金螫岛的路上，江无尘看了一眼人族大地。

    华族部落中，这一日骤然有无尽异象显化，天生祥瑞。

    烈山氏降世，震动人族。

    人皇宫中，伏羲走出洞府，看向华族部落，脸上露出一抹笑容。

    “我人族又出一尊大贤了!”

    伏镜氏轻笑一声，缓缓说道。”伏羲大人，看来天意注定我人族当兴啊!”

    人族三祖出现在伏羲身后，眼中满是激动之色。

    与此同时，多宝下山，降临华族部落。

    为婴儿赐名烈山氏，收其为徒，教导其治世之道。

    江无尘目光深遮，第二位人皇已经出世了。

    随后江无尘看向无量剑蜂的方向。

    如今的无量剑峰依旧存在。

    但是人却少了很多。

    经过这么多年，很多人都已经死心了。

    元居阿鼻二剑依旧屹立于山巅，散发着锐利的锋芒。

    只是这么多年来，从来没有人能够登顶。

    最多只是走到半山腰就无法前进了。

    江无尘设下的考验太过苛刻了。

    哪怕是有巢氏证道大罗之后去尝试，甚至连无量剑峰都上不去。

    “找个传人真难。”

    江无尘摇了摇头，自语道。

    自己留下的考验苛刻是必然的，不然怎么找出好苗子。

    想要登顶无量剑峰，不是靠修为的。

    若是对于剑道参悟独到，哪怕是玄仙都能够登顶。

    最重要的还是要看悟性。

    随后江无尘便直接来到了金鳌岛，进入碧游宫面见通天教主。

    “为师等你很久了。”

    通天眼中满是深意，看着江无尘说道。

    当初说千年后给江无尘答案，结果江无尘这一闭关就是五千年。

    通天也没有去打扰。

    反正也不急于这一时。

    “师尊，你想通了?”

    江无尘露出一抹笑容，轻声说道。

    “若是天意注定，要想截取这一线生机，恐怕就只有这条路了

    “随为师来。

    通天走出碧游宫，直接降临道场之中。”咚!”

    忽然间，金钟长鸣，响彻金鳌岛之中。

    所有截教弟子都出现了。

    就连圣剑庭的藏和等人也出现了。

    “吾等拜见师尊。”

    所有截教弟子恭敬行礼，高声说道。

    “师尊召集我们是要做什么?

    无当等人脸色疑惑，议论道。

    “可能是有什么重要事情要宜布了。”

    赵公明愣了一下，随口4.8说道。

    “众弟子，为师今日唤尔等前来，只为宣布一件事。“

    “即日起，为师退位，为太上教主。”

    “截教首徒江无尘，代师执掌截教，为代教主!”

    通天教主的话响彻金整岛，传遍每个弟子的耳中。

    那些非截教的生灵听到这话，顿时一脸惊骇。

    “我听到了什么?”

    “师尊要退位?””大师兄为代教主?”

    所有板教弟子都是一脸熹惊，这个消息太爆炸了。

    所有人都没有反应过来，处于情逼状态。

    江无尘也是一脸错愕，看向通天教主。”师尊，你这是”

    江无尘眼中透着几分惊讶，他压根就没想到通天师尊会将蔽教

    教主之位传给自己。

    这毕竟不是小事。

    “无尘，为师既已下定决心，便要有人坐镇截教。“

    “你既为截教首徒，又是混元圣人，此位置非你不可!”

    通天脸色肃然，看向江无尘说道。

    江无尘脸色动容，沉默了几息。

    不多时，江无尘眼中露出几分坚决之色，沉声说道：“师尊请

    放心吧，有弟子在，截教不会有问题的。“

    江无尘此时也明白了通天的打算。

    他是担心自己不能重证混元。

    所以就决定提前让江无尘成为代教主。

    若是将来他真的无法重证混元，江无尘便会继承道统，成为真

    正的截教教主。

    带领截教于这祸劫中截取一线生机!.

 第154章：自废圣位!天道震动!

    【5更】

    金螫岛道场之中，通天目光灼灼看着江无尘，眼中满是欣慰之

    色。”无尘，接下来，截教就交给你了。”

    通天把代表若截教教主身份的截教令交给江无尘，沉声说道。

    “师尊，弟子早有准备!”

    江无尘接过裁教令，神色肃然，铿锵有力说道。

    “即日起，裁教首徒江无尘，为我截教代教主!”

    通天将目光看向所有截教弟子，声如道音，言出法随。

    不光是金整岛中的弟子。

    还有在外游历的弟子，都听到了这番话。

    “我@#￥%4

    “发生了什么?”

    人族之中，多宝道人瞪大了双眼，眼中满是震惊之色。

    金鳌岛中，江无尘神色庄严，高举截教令，无上圣威席卷诸天

    镇压无尽时空天地。

    “即日起，吾为截教代教主。”

    江无尘目光锐利，沉声说道。”吾等，拜见掌教，拜见太上教主!”

    所有蔽教弟子皆是行礼，恭声说道。

    “咚!4

    骤然间，江无尘祭出混沌钟，钟鸣之声响彻寰宇。

    无尽神光菜绕，钟体外日月星辰，地水火28风环绕其上，五色

    毫光照耀诸天，混沌圣威震假寰宇。

    “吼!

    一声龙吟震天响，截教气运金龙翱翔九天之上。

    只听一声巨响，气运金龙融入混沌钟之中。”吾今以混沌钟，镇截教气运，佑我截教，永世不朽!”

    江无尘催动着混沌钟，浩淘圣威笼罩诸天，神威无双!

    “教主神武无双，万劫不灭!”

    所有献教弟子见如此至宝镇压截教气运，顿时心头剧震，眼中

    满是敬畏之色。

    莫说江无尘现在已是圣人，就算只是当初的准圣修为，继任教

    主，也不会有任何人反对。

    江无尘作为截教首徒，在截教中的威望，除了通天教主，无人

    可比。

    现在更是达到了巅峰。

    江无尘目光灼灼，以湿沌钟镇压气运，可保气运不衰。

    只要不是像妖族那样疯狂作死，造下无边业力，有此等至宝镇

    压，当可无虔。

    原本通天足以诛仙四剑镇压截教气运的。

    但是诛仙四剑为杀伐至宝，杀伐之力太重，煞气浓郁，根本不

    适合镇压气运。

    可以说，哉教最后覆灭，跟诛仙四剑镇压气运多少是有关系的。

    通天看着这混沌钟，眼中闪过一抹精芒。

    有这等至宝，他也可以放心了。

    随后江无尘收起混沌钟，想通天行了一礼。

    “好!好!好!”

    “哈哈哈!”

    通天接连说了三个好字。

    随后通天毅然转身，朝着碧游宫而去。

    那道身影，充满了决绝之色，却又了无遗憾。

    有了江无尘这个弟子，他已经可以放心了。

    哪怕是自己将来未能成功重证沾元，江无尘也可独当一面，率

    领截教。

    “师尊这是去哪?”

    所有藏教弟子都是怔怔看着这一幕，眼中满是疑惑。

    今天的事情，发生得太突然了，又有点诡异。

    “总觉得有什么事情要发生

    赵公明眉头紧皱，沉声说道。

    “不会吧._”

    无当圣母和龟灵圣母都是心头微微一惊，惊讶说道。

    “可是今天发生的一切，实在是太匪夷所思了。”

    “我到现在都还没缓过神来

    随侍七仙之首的乌云仙脸色肃然，沉声说道。

    “掌教师兄在等什么?”

    羽翼仙眉宇问透着几分担忧，忽然开口说道。

    “夫君”

    嫦b看若高台之上的江无尘，神色莫名。

    “或许有大事发生了.”

    和柳眉微盛，缓缓说道。

    联想起之前江无尘和通天师尊密谈的事情。

    没过多久就发生这种事情。

    怎么看都不想是会平静的样子。

    “师尊到底去干吗了?”

    云霄、碧霄、琼霄三姐妹心头微微一沉，轻声说道。

    江无尘屹立于高台之上，看着下方的所有截教弟子，一语不发。

    所有截教弟子都在议论纷纷。

    但是江无尘没有开口让他们散去，他们也不敢檀自离开。

    “掌教师兄，这是怎么了?”

    无当圣母终于还是忍不住了，开口询问道。

    “很快你们就知道了。“

    江无尘神色冷峻，沉声说道。

    江无尘看向了碧游宫的方向，眼中精芒闪烁。

    时间一点一滴过去。

    所有截教弟子的心情都开始有些焦虑。

    这种沉重的氛围，总让人有些焦躁。

    “轰隆隆!”

    就在此时，金整岛上空，天道虚空开启。

    浩瀚无比的天道之力席卷诸天，笼罩着整个金整岛。

    “砰!”

    碧游宫之中，一道璀璨光柱冲天而起，连接天道虚空。

    浩瀚无比的圣人之威崩毁无尽虚空，无尽东海翻腾，掀起磅碟

    惊涛骇浪。

    “这是””天道虚空开启!发生了什么?”

    所有截教弟子不约而同看向了天空，惊声说道。”通天师弟!你想做什么?!”

    一声爆喝轰然响起。

    首阳山，昆仑山之中，元始和老子瞬问出现，降临东海，眼中

    满是震惊之色。

    “轰隆!“

    天地震动，时空变幻，虚空崩裂。

    只见在那庞大的光柱之中，一缕鸿蒙紫气在缓被剥离而出。

    “通天，你疯了!”

    “停下来!~

    老子和通天都是心头一震，大声说道。

    347只不过通天教主完全没有反应，没有理会他们。

    “咚!M

    大道之音响彻诺天意宇，通天的身影出现在金螫岛上空，圣人

    道果显化，无尽玄妙道蕴流转。”吾为通天，今自废圣位，不为天道圣人!“

    通天的声音响彻诸天寰宇，震惊整个洪荒!

    “神经病!!简直就是神经病!”

    幽冥血海之中，冥河老祖脸色激动不已，自己苦苦无法证道混

    元。

    通天倒好，说自废圣位就废了!

    这是多少人梦寐以求的事情!

    “截教到底发生了什么-”

    “变天了!”

    西方之中，接引和准提都是脸色骇然。

    这种事情，简直空前绝后。

    “截教怎么老是做这种惊天动地的事情-”

    萍皇宫中，女娲不禁摇头苦笑，总感觉蔽教的教风都被江无尘

    带偏了。

    “轰!”

    金鳌岛上空，伴随着一声巨响，鸿蒙紫气彻底剥离天道虚空。”砰!”

    通天的圣人道果轰然破碎。

    天地震动，万灵骇然。

    通天的修为，瞬间从混元二重天，跌落到了准圣颠峰!

    一时间，天变血红，血雨天降!

    整个天地都笼罩在一片血红之中!

    自废圣位，犹如圣陨!，

 第155章：怒斥圣人，无尘杀意!

    【1更】

    “轰降降!

    天空之上，浩瀚天地之力席卷，天道震动。

    天空笼罩在一片血红之中，血雨天降，犹如圣陨。

    这是天地间真正意义上失去了一尊天道圣人。

    哪怕之前江无尘居圣准提，也没有发生这等天象。

    当时只是天变血色，没有天降血雨。

    但是现在，天道震动，虚空崩裂，那浩瀚天道之力所过之处，

    时空破碎，星辰泯灭，恍如一片末日。

    通天教主自废圣位，令万灵惊骇。

    “竞然真的自废圣位了”

    万寿山中，镇元子眼中满是骇然，这种事情，只有疯子才做得

    出来啊!

    洪荒大地，无量生灵，无不追求混元大道，想要成为天道圣人

    最终都没能成功。

    哪怕是三族族长，天庭东皇和帝俊这样的顶尖半步混元，机关

    算尽，费尽心思，都没有那个机缘证道混元。

    三清女娲西方二圣，有大机缘得鸿蒙紫气证道混元。

    在当时是多少人羡慕的存在。

    可是现在通天教主却自废圣位了，所有人都想不明白。

    紫霄宫中，鸿钧道祖眉头紧皱，死死盯着金盔岛的一切，日光

    深沉。

    “通天，你到底想干嘛!~

    “自废圣位这种事你都敢做!“

    鸿钧道祖神色逐渐冷峻，缓缓说道。

    而此时金整岛之中，老子和元始两人都是一脸惊骇加震怒。

    当一切异象都平息的时候，通天从无尽神光之中走出，脸色有

    些苍白。

    强行从天道虚空中剥离鸿蒙紫气，废除圣人道果，对于自身的

    损伤也是难以估量的。

    这-

    一番跌落圣位，别说混元大罗金仙了，就算是想重证天道圣

    人之位，没有大机缘，基本是不可能的事情!

    “师尊-”

    所有截教弟子瞪大了双眼，半晌说不出话来。

    “都散了吧。”为师无恙。“

    通天看向一众弟子，缓缓说道。

    “师弟，你为何要自废圣位!”

    “我等为了走到这一步，历经了多少苦难，好不容易才证道混

    元的!

    元始眼中满是怒色，呵斥道。

    “师弟，你糊涂啊!”

    老子连连摇头，眼中满是惋惜之色。

    通天这一自废圣位，不但圣人道果没了，就连所有的立教功德

    都消散了。

    再想有这等机缘，几乎是不可能的事情了!”师兄，师弟我想得很清楚，也很明白自己在做什么。”

    “吾虽不为圣人，但我截教，还有江无尘!”

    通天目光灼灼，铿销有力说道。

    “轰!”

    就在此时，两道身影从虚空之中走出，一脸关切看向了通天。

    赫然便足接引和准提二人。

    “通天师兄，你可还好。””师兄这番举动，实在是惊世骇俗!”

    接引道人发出一声轻叹，缓缓说道。”如此自废圣位，伤及根基本源!”

    “通天师兄，吾这里有三光神水，可助师兄尽快恢复根基!”

    准提道人拿出了自己的珍藏，这等神物，连他自己都没有多少。

    “二位师弟，不必这么殷勤。“

    “想说什么就直说吧。

    通天冷冷一笑，可不相信这两人会这么好心来看望自己。

    闻言，接引和准提对视一眼，都是露出一抹不太好意思的笑容。

    “既是如此，师弟也就不藏着掖着了n“。“

    造化。”

    遗化。师兄既已自废圣位，这湾蒙紫气留着也无用了，何不为同门

    “我等愿用任何宝物来交换!”

    准提道人一脸笑容看向准提，眼中满是垂诞。

    两人都已经想好了，不管是功德金莲还是七宝妙树，都可以拿

    来交换。

    只要能够得到鸿蒙紫气。

    这可是成圣契机，可望不可求。”滚!”

    三声爆喝骤然响起。

    江无尘、老子、元始三人都是齐声喝道。

    “轰隆隆!“

    恐怖无比的圣人之威席卷诸天，令浩瀚星辰坠落，星河破碎。

    圣人之力激荡九天，瞬间笼罩无尽天地，威压时空。

    三大圣人的恐怖神威令天地虚空扭曲崩裂，寰宇宸动，冷冷盯

    着准提和接引。

    “这”二位师兄，无尘师侄，我等也是随口这么一说。”

    “若是不愿意，也不必如此大动肝火。”

    接引道人讪讪一笑，解释道。

    “锵!”

    江无尘轰然祭出混元斩道剑，锋芒毕露，那滔天剑意撕裂无尽

    时空，斩断阴阳时空，破碎无尽天地。

    与此同时，天火九翎扇出现，漫天神火焚尽九天，威能浩瀚，

    直指接引准提。

    “你们以为我师尊跌落圣位，就能任意拿捏吗?”

    “未免不把我江无尘放在眼里!

    江无尘目光森寒，冷声说道。

    “给你们三息时间，立刻消失!”

    江无尘眼中杀意凛然，声音穿透无尽虚空。

    “轰!”

    在这恐怖圣威之下，无尽东海翻腾，掀起万万丈惊涛骇浪，寒

    气逼人!

    “无尘，我等好歹是长辈-”

    接引道人眉头微微一皱，沉声说道。

    “一!“”二!”

    江无尘却是神色冷冽，恐怖的混元之力在席卷，那强烈的杀烹

    尽显无疑。

    温元斩道剑之上，剑气席卷，至宝之力在酝酿。

    天火九翎扇，神火喷薄，九色之光照耀九天。

    准提道人心头一震，想到了之前被江无尘尾圣的时候了。

    “我等告辞。”

    接引道人二话不说就带着准提道人离开了。

    他们都很清楚江无尘的性子。

    三息时间不消失，绝对会大打出手的。

    在接引和准提离开之后，江无尘脸色这才缓和了一些，收起了

    两**宝。

    通天的担忧是对的。

    跌落圣位之后，的确会有些意外发生。

    比如觊觎他手中的鸿蒙紫气。

    这才刚跌落圣位，准提和接引就迫不及待想要从通天手中字到

    鸿蒙紫气。

    如果没有江无尘这个混元大罗金仙坐镇截教。

    恐怕连洪荒的那些大能都会键而走险，通过某些手段谋夺鸿蒙

    紫气。

    甚至打上金鳌岛都是有可能的，哪怕通天还有两个圣人师兄。

    成圣契机的诱惑，足以让人犯若灰飞烟灭的危险来抢夺。

    若非江无尘已经证道混元，就算发生再大的事情，通天也绝对

    不会选择自废圣位的。

    天道圣人虽有桎梏，但也保证了裁教的超然地位，不会被任何

    生灵觊觎。

    “哼，这两人，死性不改!~

    老子也是轻哼了一声，沉声说道。

    “大师兄，二师兄，碧游宫一叙吧。”

    通天看向老子和元始，轻笑一声，随后便直接进了碧游宫。

    老子和元始对视一眼，都是轻叹一声。

    在三清进入碧游宫后，江无尘看向所有的截教弟子，缓缓说道

    “你们也都散了吧。

    “掌教师兄，为什么师尊要自废圣位?”

    “到底发生了什么?”

    无当圣母眼中满是担忧，追问道。

    “师尊如此做，自有深意。“

    “你们只需好生修行，不要率负师尊对你们的期望。”

    “天大的事情，有大师兄在!”

    江无尘目光灼灼，铿锵有力说道，声音传入每一个裁教弟子的

    耳中。

    “谨遵教主法旨!”

    一众弟子连忙行礼，这才各自散去了。

    只不过接下来几千年肯定是没法好好修行了。

    截教发生如此剧变，没个几千年是缓不过来的。

    随后江无尘便回了金螫岛的洞府。

    虽然江无尘已经创立了圣剑庭，但是金鳌岛的洞府一直都留若。

    “夫君，师尊以后，还有机会重证混元吗?”

    云霄眼中透着几分担忧，不禁说道。

    “一切都要看造化。

    江无尘目光深途，缓缓说道。

    不多时，老子和元始两人便一副气冲冲的样子从碧游宫离开了。

    看这样子，是对通天自废圣位的行为很是不解，更是气愤。

    恨铁不成钢。

    在他们看来，好不容易成就的圣人道果，就这么自废了，简直

    是无比愚蠢的事情。

    江无尘眼中闪过一抹精芒。

    是否愚蠢，到时侯自有分晓!

    “掌教师兄!掌教师兄!”

    多宝道人已经从人族大地赶回来了，一脸焦急，冲到了江无尘

    的洞府外面。

    江无尘走出洞府，看若眼前焦急的多宝道人。”」学教师兄，怎么会这样的?”

    多宝道人眼中满是忧虑，追问道。

    “事情便是你所知道的那样。“

    “你无需过多担忧，去做好你该做的事情。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    “师尊怎么就突然自废圣位了

    多宝道人到现在都觉得难以珍惜，这种事情，怎么会发生的?

    江无尘安抚了多宝道人一番，随后便径直去了碧游宫。

    “师尊。”

    江无尘看若眼前的通天教主，轻声说道。

    “接下来为师将闭关重新参悟混元大道，只不过希望渺茫。”

    “截教就交给你了。”

    通天看向江无尘，笑着说道。”师尊，弟子这里有些疗伤圣物，可以帮到师尊。”

    江无尘点了点头，随后说道。

    “不必了，三光神水为师也有。”

    通天摇了摇头，缓缓说道。

    “三光神水虽强，但还不够。”

    江无尘摇了摇头，袖袍一挥，混沌玄蓝天泉出现在通天面前。

    这等宝物，乃是混沌神物，其疗伤效果，比三光神水不知道强

    了多少倍。

    若有此物，通天的伤势，万年内就能尽数痉煎，

    “你竟然有这等宝物。”

    通天目光一凛，这等机缘，可非同寻常!

    不仅如此，江无尘又取出了十几样宝物，沉声说道：“师尊，

    弟子都已经准备好了一切，助你重证混元!

    看着这一幕，通天眼中透着几分诧异之色。

    这些宝物，没有一样凡品，若无大机缘者，根本不可能得到。

    看若样子，江无尘早就已经谋划很久了。

    “轰!”

    江无尘再度祭出六根清净竹，遮蔽天机，笼罩着整个碧游宫。

    “师尊(得的好)，接下来我们就该聊聊，重证湿元的事情。”

    江无尘目光深沉，看着眼前的通天说道。

    “重证混元，谈何容易。””为师也没有多大的把握。”

    通天发出一声轻叹，摇了摇头说道。

    这一次自废圣位，完全是破兰沉舟，奋力一搏。

    最坏的打算，就足永远无法重证混元，江无尘继任，成为真正

    的截教教主。

    “师尊，你为盘古大神元神所化，但精血却化作祖巫，某种意

    义上来说，是不够完整的。

    “若是能够得盘古精血圆满根基，加上完整的盘古功法，当可

    重证湿元!“

    江无尘眼中闪过一抹精芒，沉声说道。

    三清为元神所化，有开天功德，亦有开天印记，跟脚深厚。

    但是终究还是差了一点。

    如果当初元神与精血没有分商，而是合一了。

    恐怕现在的三清，其成就甚至会超越鸿钧道祖!

    “寻常盘古精血怎么可能圆满根基。”

    “更别说父神完整功法，根本不可能找得到!”

    通天摇了摇头，沉声说道。

    光是圆满根基的盘古精血，就得是本源心头精血这等无上精血

    瓦。

    这种精血，一滴便可创造出一名祖巫，想要得到，谈何容易。

    盘古完整功法更是妄想。

    “师尊，如果没有足够的把握，弟子又怎么会鼓动你自废圣位

    江无尘却是嘴角扬起，缓缓说道。”你是说._”

    听到这话，通天顿时心头剧震，脸色满是震惊，目光死死盯着

    江无尘。

 第156章：极尽谋划!重证混元之路!

    【2更】

    碧游宫中，通天一脸震惊看着江无尘，眼中透着几分难以置信。

    盘古精血、盘古功法混沌九转天功。

    随便哪一样都是天大的机缘，甚至可以说比立教成圣的机缘更大。

    同时拥有两种，怎么想都觉得不可能。

    这福缘未免太逆天了。”无尘，你说的是真的?”

    通天呼吸逐渐急促了起来，追问道。

    “是!”

    江无尘点了点头，大手一挥，顿时一股磅礴的盘古威压席卷。

    两滴盘古本源心头精血出现在眼前。

    没有任何人比盘古正宗更适合盘古精血了。

    因为三清本就是盘古元神所化

    “真的是心头本源精血!”

    通天一脸震惊，死死盯着眼前的这两滴盘古心头本源精血!

    “叮!”

    江无尘指间之上，一缕微光闪烁，散发着磅礴无比的道蕴气机。

    随后江无尘弹指间，那一缕微光没入通天脑海中。

    “真的是父神完整功法!”

    通天瞪大了双眼，激动不已。

    饶是曾经的圣人心境，此刻也是震撼不已。

    有这两大机缘，自己重证混元的几率，起码八成以上!

    毕竟之前就是天道圣人，曾经登临过绝巅。

    如今重走一次证道混元，最缺的就是机缘。

    现在机缘已400有，重证混元，只是迟早的事情!

    “原来你早已谋划好了，那为何不早拿出来。”

    通天平复了心绪，一脸感慨说道。”师尊，若是你是因为这机缘才决定重证混元，那你的道心，便不是这般心

    境了。

    江无尘淡淡一笑，轻声说道。”说的也是，你考虑还是比较周到的。”

    通天点了点头，颇为赞同说道。

    两者之间，差别还是很大的。

    现在是惊喜，若是之前就给了，通天可能就没有这般强烈追求大道的心境

    了。

    “师尊，在此之前，弟子有件事要说。””此等法门，不可传给大师伯与二师伯。”

    江无尘目光灼灼，沉声说道。”为师明白

    通天眼中精芒一闪，知道江无尘是什么意思。

    现在三清之间本就已经有隔阂了。

    三大道统已经有相争的迹象了。

    这种时候将盘古完整功法传给老子和元始，指不定未来就发生什么事了。

    “既是如此，弟子就不打扰师尊闭关了。”

    “接下来的事情，便由弟子处理吧。”

    江无尘点了点头，笑着说道。

    “善。”

    “往后的日子，就辛苦你了。”

    通天答应了下来，满是宽慰说道。

    “弟子告退。”

    随后江无尘便离开了碧游宫。

    看着江无尘离开的身影，通天眼中满是感慨之色。

    “自己的弟子，连自己连都看不清了。””谋划如此之深，有他坐镇截教，我截教无虞。”

    通天发出一声感叹，自语道。

    江无尘行事风格比自己雷厉风行，却又比自己多几分城府，其谋划，就算

    自己也比不上了。

    若非如此，江无尘也不能谋划来如此多的机缘。

    走出碧游宫后，江无尘就暂时在金鳌岛的洞府住着了。

    现在截教经历了如此大变，正是需要自己坐镇，稳定人心的时候。

    至于多宝道人也已经回了人族大地，继续教导烈山氏。

    在多宝的教导之下，烈山氏如同昔日的伏羲氏一般，十分聪慧。

    时逢人族中的凡人病疾缠身，烈山氏欲改变此局面。

    多宝道人便赐下法宝赭鞭，此此物鞭百草，尽知其平毒寒温之性。

    在耗费数百年时间后，烈山氏以千年时间整理修编，创造出了《神农百草

    经》。

    此法传遍人族，大幅度缓解了无数凡人的疾病之苦，开创了人族医道，功

    德无量。

    这一日，天降功德，烈山氏手中的原本《神农百草经》蜕变为后天功德灵

    宝。

    此后烈山氏更是制来耜，定五谷，将伏羲氏奠定的人族渔猎时代转向了农

    耕时代，也解决了人族温饱问题。

    光是这两件大功绩， 就直接让烈(cjd d) 山氏声名鹊起， 名震整个人族。

    仅仅数千年时间，烈山氏的威望仅次于人皇伏羲氏。

    原本陶器也应该是烈山氏发明的，不过之前就被江无尘给搜刮走了，所以

    也就少了一样功绩。

    不过也无伤大雅，毕竟江无尘没有搜刮地太过分。

    否则影响了三皇五帝崛起，大兴人族，这因果业力也就没那么好消了。

    在第六千年的时候，伏羲氏传人族族长之位于烈山氏。

    烈山氏成为人族族长后，更是大力发展人族农业，立市廛，首辟市场，治

    麻为布，民着衣裳，作神农琴，以乐百姓，削木为弓，以威天下等诸多功绩。

    短短三千年，立下丰功伟绩，声名鼎盛，威望无二。

    在此情况下，伏羲氏于泰山之上行禅让仪式，禅让人皇之位。

    泰山之上，神光璀璨，祥瑞尽显。

    无数人族满是敬畏看着一幕。

    人族修士也尽出，此乃人族一等一的大事。

    “轰!”

    浩瀚圣威席卷，江无尘降临泰山之巅，观礼人族禅让仪式。”吾等拜见圣人!”

    “拜见大剑尊!”

    全体人族皆是行礼，恭声说道。

    “无尘圣人。

    玄都看向江无尘行了一礼，眼中满是感慨。

    转眼间，江无尘都已经是截教教主了。”禅让仪式可以开始了。”

    江无尘点了点头，看向伏羲氏与烈山氏，缓缓说道。

    下一刻，岭峒印显化，无上神光笼罩泰山，气运之力流转。

    伏羲氏禅让人皇之位于烈山氏。

    “吾烈山氏，今为人族共主，号神农氏。””当为我人族基业，鞠躬尽瘁，死而后已!”

    “此誓，天地共鉴!”

    神农氏手摔崆峒印，目光虔诚，恭声说道。

    伏羲氏脸上露出一抹笑容，如此一来，自己才是真正的功德圆满了。

    “轰隆隆!”

    与此同时，天空之上，功德金云显化，浩瀚天道之力席卷。

    无尽功德降临。

    大部分的功德金光没入伏羲氏体内，还有一部分没入玄都体内。

    当玄都将其融合时，其修为也在快速攀升，直接从大罗金仙中期突破到了

    大罗金仙巅峰。

    “此乃大机缘啊。”

    玄都一脸感慨，人皇圣师，竟有如此功德。

    只是一部分功德能提升这么强的修为。

    而获得大部分功德的伏羲氏更是修为疯狂暴涨。

    竟是一路从真仙境，硬生生冲到了准圣境界。

    这一身修为，完全是靠功德堆起来的。

    江无尘目光灼灼，人皇功德无量。

    只不过提升太快，根基漂浮，三皇基本是止步准圣境界了，除非后期心境

    和大道感悟能够跟得上.

 第157章：篡改命运!圣人博弈!

    【3更】

    泰山之上，随着烈山氏继任人皇，无数人族跪伏朝拜。

    伏羲氏隐退，于人族之外建立人族圣地，人仙峰。

    有江无尘这尊圣人在，人族三皇也免去了被软禁火云洞的命运。

    至于烈山氏，从此为神农氏，执掌人族大地~，治世天下。

    在烈山氏成为人皇三百年后，人族有熊部落中，部落族长少典之子-降世。

    少典之子降世的这一天，有熊部落上空，天生祥瑞，麒麟显化，五彩-仙光

    笼罩诸天。

    “这是天生异象，大贤征兆!””我有熊部落将兴!”

    少典一脸激动，惊声说道。

    之前的两位人皇，传闻出世时便是这等异象!

    昆仑山中，广成子已经走出洞府，降临人族之外。

    看着有熊部落上的异象，露出一抹笑容。”吾之机缘到也!”

    广成子眼中满是期待之色。

    玄都因为圣师机缘直接突破到了大罗金仙巅峰，这等机缘，着实让人羡慕。

    阐教十二金仙，这份机缘最终落到自己头上，可见元始对其宠爱。

    随后广成子便以仙人姿态，降临有熊部落。”上仙降临!果然!果然!”

    少典心头剧烈跳动着，天生异象，上仙降临，必是未来人皇!

    广成子收徒少典之子，为其赐名有熊氏。

    金鳌岛中，江无尘目光深邃，穿透万古时空，落在人族之中。

    “广成子，福祸相依啊。”

    “可别高兴得太早。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    有熊氏是第三位人皇，但其一生，却是杀伐不断的一生。

    有熊氏即轩辕氏，其最大的功绩就是一统人族大地，完成人族前所未有的

    大一统。

    在这个过程中，少不了杀伐。

    尤其是与东夷氏族的逐鹿之战，更是杀伐滔天。

    若是一个不慎，广成子便会沾染业力。

    所以广成子是不能干预有熊氏的任何事情的。

    人皇圣师，只能引导，却不能直接出手。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，封神杀劫是阐教弟子先开的头。

    那索性就让这场杀劫更猛烈一些。

    让阐教金仙犯下更重的杀劫，沾染无量因果，逐步坏了阐教气运。

    而截教在江无尘的治理之下，至少那些乌烟瘴气的东西已经没有了。

    绝大部分弟子都是不敢胡乱造业。

    加上有混沌钟镇压气运。

    此消彼长之下，封神之战中，陨灭的是阐教还是截教，那就不好说了。

    “轰!”

    江无尘演化命运长河，灿若星河，众生命运演化，无尽推演大道浮现，先

    天符文隐现，玄妙气机弥漫。

    江无尘以推演之力，拨弄着众生轨迹，其中就包括广成子等阐教弟子。

    这一次，江无尘要让广成子这一场机缘，变成一场劫难!

    阐教和西方教的圣师之位，江无尘可不是白给的。

    明知道会成为敌人，怎么可能还给他们机缘。

    想要得到这机缘，是要付出代价的!

    “轰隆隆!”

    命运长河之中，轰鸣作响，无穷命运之力演化，无上圣人之力扭转诸天时

    空，逆改命运轨迹。

    在原本的命运轨迹中，江无尘开始篡改，同时屏蔽天机。

    当广成子命运轨迹改变的同时，昆仑山中，元始天尊忽然睁开双眸，眼中

    精芒闪烁。

    “阐教气数有异动.

    怎么回事?”

    元始天尊眉头紧皱，自语道。

    江无尘虽然篡改命运轨迹屏蔽了天机，但是对于元始天尊而言，这是关乎

    阐教气数的变动。

    圣人感知何其敏锐，当即就发现了不妥之处。

    “咚!”

    大道之音轰然响彻天地，浩瀚圣威充斥整个玉虚宫。

    元始天尊推演天机，却发现天机混沌，一无所获。

    “难道是门中弟子出了问题?”

    元始天尊目光灼灼，随后开始推演所有阐教弟子的命数。

    只是很快便发现问题出在广成子身上。

    但是他只是知道问题的源头在广成子，但却不知道具体怎么回事。

    随后元始天尊欲推演广成子的命数，却发现完全是一片迷雾。

    …求鲜花…

    “盘古幡，造化玄光，破!”

    元始天尊目光一凛，瞬间祭出至宝，强行破开迷雾。

    金鳌岛中，江无尘察觉到了一股窥探，顿时露出一抹冷笑。”看来的确察觉了。”

    江无尘眉头一挑，元始天尊毕竟是阐教教主，广成子命运轨迹有所改变，

    影响了气数。

    元始这个圣人定然是最先感知到的。

    只不过，元始天尊是不可能推演出到底发生了什么，更不可能看到广成子

    的命数已经偏离了轨迹。

    “轰!”

    命运长河之中，造化玄光轰然出现，打算强行破开命运长河，窥探玄机。

    江无尘目光一冷，祭出了天火九翎扇，法则至宝神威激荡，直接将这股力

    量击溃了。

    不仅如此，江无尘更是演化命运之力与推演神通，彻底抹去了一切痕迹，

    直接断了元始天尊的一切窥探路径。

    “砰!”

    昆仑山玉虚宫中，一声巨响响起，整个玉虚宫都猛地一颤。

    元始天尊收回了盘古幡，脸色凝重。

    “是谁到底是谁在谋划我阐教气数!”

    元始天尊目光逐渐变得锐利，心中沉重。

    这一场隔着无尽时空命运的博弈，元始输了。

    而且输得很彻底。

    对方手段太过玄妙高深，他根本就无法破局!

    不但没搞清楚对方是谁，就连这场异变的玄机都没能堪破。

    能有这等手段的，唯有圣人。

    但是几大圣人，除了道祖，其他人怎么可能有这等手段。

    “难道天地间，还有其他隐藏的混元大罗金仙?”

    元始眉头紧锁，陷入了沉思。

    不多时，元始做出了决定，其圣人化身降临人族大地，出现在了广成子面

    前。

    “弟子拜见师尊!”

    广成子见到元始降临，连忙行礼说道。

    “广成子，放弃机缘吧，随为师回昆仑山。”

    元始天尊摇了摇头，轻声说道。”什么?”

    广成子不禁愣了一下，一脸惊讶说道。大.

 第158章：征战将起，广成子入劫【4更】

    ”放弃机缘?”    当广成子听到元始天尊这么说的时候，脸色满是震惊。

    好端端的，怎么就突然让自己放弃机缘了?

    “师尊，这到底是怎么回事?”

    广成子眼中满是迷惑之色，询问道。

    “不要多问，此番机缘，福祸相依。””可能会有未知的变数，还是放弃为好。”

    元始天尊摇了摇头，沉声说道。

    其眼中透着深深的忌惮。

    忽然发现一个未知的存在有这么高深的手段，连圣人都不是对手。

    这种时候，元始天尊实在是不想让广成子继续冒险了。”师尊，怎么会这样?”

    广成子心头震动，虽然不知道怎么回事，但是元始天尊乃是天道圣人。

    既然这么说了，自然就有他的道理。

    “可是师尊，此等机缘，吾当可突破“三三七”桎梏，直达大罗巅峰。”

    “就这么放弃了，弟子不甘心!”

    广成子心有不甘，沉声说道。

    “但你可知，当中凶险?”

    元始天尊目光深沉，打量着眼前的广成子说道。

    “师尊，您不也说了，福祸相依。”

    “弟子小心为上，当可避免。w”弟子真的不想放弃!”

    广成子不知怎的，就是不想放弃这次机缘。

    除了本身机缘之外，他更不想落后于他人。

    玄都凭借圣师机缘突破大罗金仙巅峰，恐怕随时会证道混元金仙了。

    玄都是三教大师兄也就算了。

    多宝、赵公明、弥勒、金蝉子这些人都有机缘。

    若是自己放弃了，到时候自己必然落后他们。

    身为阐教大师兄，最后反倒被其他同门远远甩在身后。

    广成子心中的骄傲与尊严，其能忍受。

    若是像江无尘那样，实在是跟脚福缘差距太大追不上也就算了。

    但是多宝和弥勒他们，却不一样。

    自己放弃了机缘，以后还如何与他们并驾齐驱。

    同样是教中大师兄，若是连弥勒都比不上，自己这个阐教大师兄还怎么当?

    元始天尊见广成子这么坚决，不禁眉头紧锁。

    “广成子，你可想清楚了?”

    元始目光灼灼，看着广成子说道。

    “师尊，弟子想得很清楚。”

    “还请师尊成全!”

    广成子跪伏行礼，沉声说道。

    “罢了

    元始天尊轻叹一声，他也明白广成子的顾虑。

    既然广成子这么坚决，也就只能由着他了。

    随后元始天尊的身影缓缓消散，回归昆仑山本尊之中。”得多看着点才是了”

    元始天尊看向人族大地，悠悠说道。

    金鳌岛中，江无尘脸上露出一抹戏谑的笑容。

    无穷无尽的命运之力萦绕，先天符文推演而出，玄妙气机弥漫。

    浩瀚法则化作秩序神链，穿梭虚空之中，更有大道金莲绽放，散发着磅礴

    的大道气机。”轰!”

    江无尘袖袍一挥，命运长河消散，一切回归平静。

    广成子会这么坚持，当中有江无尘的一点谋划。

    但这本来就是广成子的想法，江无尘不过是稍微用点手段，将其内心想法

    彻底放大了。

    若非如此，又怎么让广成子顺利入局?

    随后江无尘看向人族大地。

    广成子按照元始天尊的嘱咐，传授有熊氏道法神通，贤者之道。

    而有熊氏也很是聪慧，很多东西一点就通。

    在得道成仙后，有熊氏便下山，开始了其崛起之路。

    回顾有熊部落后，有熊氏始制衣冠、建舟车、制音律，更是研习神农氏所

    著的《神农百草经》，又研习伏羲所创之先天八卦。

    因建舟车之功绩，有熊氏被称为轩辕氏，从此便以轩辕氏为自称。

    在足够的底蕴累积后，轩辕氏将神农氏所开创的医道发展到了极致。

    此后，轩辕氏继承其父之位，成为有熊部落的族长。

    往后便是轩辕氏征战四方的开始。

    轩辕氏在这么久的积累之后，本就有所威望。

    其心中也开始产生一个想法。

    人族部落散乱，若是能够一统，加以管辖，如同洪荒教派一般，当可更加

    鼎盛。

    随后轩辕氏便开始聚拢周边部落，壮大有熊氏。

    短短数百年时间，便已经收编数万部落，令有熊部落成为人族中最为庞大

    强大的部落。

    轩辕氏自号为黄帝，并汇聚毕生所学，创造了《黄帝内经》。

    至此，轩辕氏已经是名动四方的人族大贤。

    其功绩显赫，比肩三皇。

    尤其是黄帝内经的出现，成为了比肩神农本草经的著作。

    只不过在有熊部落的壮大过程中，终究会碰到一些不愿为轩辕氏管辖的部

    落。

    面对这种情况，轩辕氏只能上山请教广成子。

    对此，广成子只有一个回复，欲一统，征战是无可避免的。

    诸如三族巫妖，都是这样。

    但是轩辕氏不一样，他是天命之人，注定要立下丰功伟绩。

    此后轩辕氏便开始征战之路。

    凡愿意归入有熊部落者，一切顺利，不愿归顺者，直接征战，强行武力镇

    压。

    恩威并施，不过数千年时间，有熊部落便已经统御了近乎三分之一的人族

    大地。

    其麾下也收拢仓颉、大鸿、风后、力牧、常先等人族贤者。

    其中仓颉为造字先驱，人文始祖之一，风后和力牧更是后期逐鹿之战中的

    得力干将。

    而轩辕氏则迎娶螺祖为妻，螺祖始蚕，她的曾孙也是后来五帝之一的帝兽。

    三皇之后，五帝基本都是轩辕氏的后裔。

    就连四大僵尸始祖之一的旱魃都是皇帝的女儿所化。

    泰山之下，神农氏走出洞府，看向有熊部落的方向，眉头微微一皱。

    “族长大人，不少部落都来诉苦。””说有熊部落暴虐，强行征战

    一名下属来到神农氏面前，沉声说道。

    “此子为大贤，功绩甚大，就是性子激进了点。””到时候找他谈谈吧。m

    “人族共主，当以德服人，一昧征战终究不是正道。”

    神农氏轻叹一声，缓缓说道。

    1.0

    而此时的轩辕氏，已经统御了大半的人族部落。

    恰逢东夷部落异动，侵扰人族边境。

    东夷部落以九黎部落为首，经常与人族部落发生冲突。

    神农氏原本准备找轩辕氏谈谈的，结果只能率领人族部落对抗东夷部落。

    只不过九黎部落的人巫蚩尤却强悍无比，连神农氏祭出崆峒印都难以奈何。

    为此，轩辕氏决定协助神农氏，便上山寻找广成子求得破局之法。

    广成子赐下腾空剑，交由轩辕氏，并授神通道法。”开始了

    随着这场战役的爆发，金鳌岛的江无尘露出一抹笑容。

    按理来说，轩辕大一统人族大地，跟广成子是没什么关系的。

    但是现在，广成子想置身其外都不可能了.

 第159章：元始震怒，祖巫追杀!

    【5更】

    九黎部落为东夷部落之首，东夷部落大部分是人巫和巫族。

    在妖族屠人之后，部分人族与部分巫族互有通婚。

    这些人巫最后形成了东夷部落，因为有巫族的巫法传承，东夷部落的实力

    也十分强盛。

    只不过时间一长，两族之间便开始发生摩擦矛盾。

    神农氏出征，征战九黎部落，只不过九黎部落首领蚩尤实力强盛，神农氏

    无法镇压。

    最后轩辕氏降临，两股力量合一，攻伐九黎部落。

    一时间，人族陷入与九黎部落的激战之中。

    轩辕氏凭借着腾空剑，大破人巫之身。

    腾空剑为元始天尊所炼制，仿制的是屠巫剑，虽然不像屠巫剑那样需要以

    人族血肉魂魄炼制，但也融入了无数天材地宝，为后天至宝。

    对于寻常的巫族和人巫，有着强大的克制力。

    金鳌岛洞府中，江无尘目光平静看着这一幕。

    “轰!”

    只见命运长河演化，浩瀚命运之力席卷。

    江无尘目光平静看着众生命运，手掌探入命运长河之中，拨动命运轨迹，

    准备将巫族牵扯入其中。

    在玄奥的命运之下，就算是准圣大能，也要按照江无尘既定的轨迹来说。

    除非圣人插手。

    只是以江无尘现在的推演和命运造诣，且不说圣人能否发现其中端倪。

    就算是发现了，也斗不过江无尘。

    这一场谋划，谁都不能阻止!

    按照接下来的命运轨迹，蚩尤应该回去巫族找刑天相助。

    只不过刑天在当初的巫妖大战中，为屠巫剑所伤，更是被帝俊伤及本源，

    连大罗道果和太乙道果都破碎了。

    其修为也跌落到了金仙境界。

    虽说金仙相对于神农和轩辕也不弱，但奈何轩辕氏手中有腾空剑，神农氏

    手中也有人族至宝崆峒印。

    最终还是被轩辕氏斩下了头颅。

    江无尘目光深邃，在命运的摆布下，刑天因缘际会得到一场机缘，如今已

    经是太乙金仙的修为。

    如此一来，一旦蚩尤请来刑天。

    人族必败。

    此战若是不胜，轩辕氏证道人皇之路将会断了。29

    轩辕氏是天命成为人皇的人，广成子必然不会眼睁睁看着轩辕氏落败的。

    为了阐教的教义阐释天意，顺应天机，广成子定然会想方设法帮助轩辕氏

    获胜。

    就如同封神时期，商朝太子殷郊下山发誓不叛变，否则就死于犁耕之下。

    为了顺应天意，应验誓言，阐教还特地出手让殷郊死于犁耕之下。

    所以江无尘可以断定，广成子定然会干预这场逐鹿之战。

    哪怕自己不能插手，也会去请门中师弟帮忙。

    至于找谁，江无尘已经为他安排好了。

    时机成熟，太乙真人自然会出现在广成子的面前。

    这便是命运的玄妙之处，配合推演之道，运筹帷幄，摆布众生命运轨迹。

    一切所谓的巧合，不过是精心安排下的命运。

    亦为所谓的圣人算计。

    这种类似的手段，各大圣人不知道用过多少，共工祝融之色、十日横空等

    等。

    只不过江无尘这番演化命运长河的手段，却更加高明。

    世间除却已经陨落的命运魔神，无人能出其左右。

    江无尘大手一挥，时空长河演化，查看着人族与九黎部落如今的大战。

    这一次谋划，将会把阐教弟子拉下水。

    就算广成子得到了机缘，也会在无形中损坏阐教气运。

    哪怕广成子等人真的忍住了不出手，江无尘也能摆布命运，让轩辕氏获得

    胜利。

    毕竟轩辕氏是天定人皇，江无尘只能引诱广成子出手。

    如果最后他最后真的忍住，江无尘也只能停止。”元始天尊”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这场谋划要防的只有元始天尊。

    只要他不出面阻止，广成子就无法挣脱命运的摆布。

    “轰!”

    随后江无尘演化无上推演之道，祭出六根清净竹，演化玄妙之光，遮蔽无

    尽天地。”轰隆隆!”

    虚空震动，时空演化，江无尘以无上手段，遮蔽元始天尊的感知。

    “瞳术道法，演化!”

    江无尘双眸有无尽法则演化，这是从月影同辉中衍生而出的新神通。

    在蒙蔽的天机中，元始天尊所谓的感知，所能看到的，只会是江无尘给他

    看到的，也是元始天尊想要看到的。

    江无尘嘴角微微扬起，期待着看到元始天尊发现自己被蒙蔽后的震怒之色。

    与此同时，人族与九黎部落的人族之战已经进行到了白热化的时候。

    神农氏与轩辕氏联手，将九黎部落不断逼退，于逐鹿之地最终决战。

    在决战之前，九天玄女奉西王母之名，传授轩辕氏权谋兵阵之道，助其战

    胜九黎部落。

    不仅如此，轩辕氏更是已经寻来了应龙，以及已经变成旱魃的女儿，以此

    对抗九黎部落。

    就连东海的玄牛都被斩杀，其皮制成了战鼓。

    “蚩尤，你已经没有退路了。””九黎于人族本同源，降于我人族，当可结束这场征战。”

    轩辕氏手持腾空剑，目光锐利，高声说道。

    “哈哈哈!”

    “轩辕氏，你未免太异想天开了。”

    “此战，我九黎部落必胜!”

    蚩尤大笑了起来，厉声喝道。

    其座下食铁兽獠牙狰狞，凶相毕露。

    看到这食铁兽的时候，江无尘不禁愣了一下。

    这玩意，似乎有点眼熟啊”轰!”

    伴随着一声巨响，一个手持干戚的庞大巨人从天而降，大地轰然一震。

    其身形遮天蔽日，无尽星河宇宙萦绕周身，气血滔天，散发着恐怖的太乙

    金仙之威。”太乙金仙!”

    “巫族战神刑天?”

    神农氏和轩辕氏都是脸色微微一变。

    人族与九黎之间的大战，最多就是神农、轩辕、蚩尤这样的真仙。

    神农和轩辕都还是靠着日积月累的功德而成就真仙的。

    这是舍弃根基而完成的速成之法。

    否则的话，数千年时间根本难以突破真仙。

    真仙之上为金仙，金仙之上为太乙金仙。

    现在刑天的降临，彻底打破了局面。”多谢刑天首领降临相助!”

    蚩尤看向刑天，笑着说道。

    蚩尤的父亲本就是出自刑天的部落，又与刑天有千丝万缕的关系。

    否则的话，刑天也不会出手帮助蚩尤。

    毕竟九黎部落的巫族和人巫，其实跟不周山下的巫族没多大关系了。

    跟本脱离差不多，是介于人族和巫族之间的新种族。

    可以算是人族，也可以算是巫族。

    “人族的两个小娃娃，速退。

    “吾看在你们人族圣人的份上，可以放你们一马。”

    刑天居高临下俯视着神农氏和轩辕氏，其声嗡鸣，如洪钟大吕，振聋发聩。

    “轩辕，此战不好打”还是从长计议为好。”

    神农氏眉头微微一皱，沉声说道。

    “此战退走，我人族将再无镇压东夷部落的机会。

    “人族边境也将备受东夷部落的侵扰。””无论如何，此战一定要胜!”

    轩辕氏眼中满是坚决之色，铿锵有力说道。

    其目光下意识看了广成子所在的方向，现在只能希冀自己的师尊能够出手

    相助了。

    毕竟广成子曾经说过，他是天定人族共主，有什么事解决不了都可以找他。

    “锵!”

    随后轩辕氏祭出腾空剑，下令战鼓起，率领着有熊部落大军进攻。

    “找死!”

    刑天冷哼了一声，干戚挥过，顿时天崩地裂，无尽星辰坠落。

    光是一个刑天，就能够阻挡所有人族。

    “轰隆隆!”

    大地震动，天地轰鸣。

    神农氏连忙祭出崆峒印，爆发无上玄光，遮蔽整个战场，阻挡着刑天的轰

    击。”东夷儿郎，杀!”

    蚩尤大笑一声，眼中满是亢奋之色，率领着所有部落子民，开始了大战。

    神农氏和轩辕氏当即催动法宝，大战刑天。

    风后、力牧、常先等人则是迎战蚩尤。

    只不过这一战，神农氏和轩辕氏败得很彻底。

    连战鼓都被打碎了。

    人族大地，广成子走出洞府，目光深沉看向逐鹿的方向，忧心忡忡。

    想要出手，但又记得元始的嘱咐，不敢轻易干预。”大师兄。”

    就在此时，太乙真人出现在广成子面前。

    “师弟，你怎么来了?”

    广成子顿时眼前一亮，惊声说道。

    “途经此地，突然想到了师兄，便过来看看。”

    太乙真人轻笑一声，解释道。

    “哈哈，当真是天助我也。

    “师弟你来得正好，且帮为兄一个忙。”

    广成子露出一抹笑容，随后就准备让太乙真人出手诛杀刑天，帮助轩辕氏

    赢得逐鹿之战。

    “这不太好吧。”

    太乙真人听完广成子的话，不禁眉头微微一皱。

    “轩辕氏乃是天命之人，我阐教，本就应顺应天意。”

    广成子摇了摇头，轻声说道。

    若是轩辕氏败退，蚩尤必定会率领东夷部落反攻。

    人族就会陷入一场时间漫长的厮杀征战之中。

    前两位人皇奠定的人族基业，很有可能毁于一旦。

    “那行吧!”

    太乙真人点了点头，随后便祭出九龙神火罩，直接踏入虚空之中。

    “入局了”

    江无尘于时空长河中看着这一幕，露出一抹玩味的笑容。

    按照天地大势而言，太乙和广成子这么做，无可厚非。

    但若是江无尘加以谋划，便会变成一场业力劫难。

    逐鹿之地中，人族已经溃不成军了。

    神农氏和轩辕氏在刑天的攻伐之下连连败退。

    若非这两人有大功德在身，又是人族大贤，刑天已经将其镇杀了。

    不仅如此，蚩尤也不知道从哪找来的几万个种族派来援军助阵，人族根本

    无力抗衡。

    “撤退吧，打不了了!”

    神农氏看向轩辕氏，大吼道。

    “好好吧!”

    轩辕氏眼中满是不甘。

    可是再打下去，不但人族覆灭，反倒还可能被东夷部落反攻，统御了整个

    人族。

    “y!”

    然而就在此时，一道神火从虚空之中席卷而出。

    太乙真人催动着九龙神火罩，恐怖大罗金仙神威，镇压九天十地。

    九龙神火罩遮蔽天日，将刑天笼罩在内，有焚尽九天之威。

    现在的刑天，根本不可能是太乙真人的对手。

    “刑天，你忤逆天意，插手人族与东夷部落之战。m

    “罪责当诛。”

    太乙真人居高临下俯视着刑天，缓缓说道。

    “还有你们。”

    太乙真人眼中闪过一抹冷芒，看向那些前来助阵的数万种族，共有上千万

    人。

    “砰!”

    太乙真人一道神通，便直接覆灭近百万人。

    “快逃啊!”

    这些种族顿时脸色惊骇，疯狂遁逃，放弃了帮助九黎部落抗衡人族。”太乙!”吾若巅峰之日，岂容你放肆!”

    刑天眼中满是怒火，自己当初纵横巫妖时期，太乙真人这种货色，一脚就

    能踩死一堆。

    太乙真人目光冷冽，继续催动着九龙神火罩，镇压刑天，神火将其肉身焚

    烧崩裂，气血消散。

    410

    “刑天!当诛!”

    轩辕氏脸色大喜，抓住时机出手，以腾空剑将刑天的头颅斩下。

    腾空剑的恐怖威能，不但斩下头颅，连同刑天的本源都崩毁了。

    “刑天首领!”

    蚩尤顿时双目赤红，发出一声怒吼。

    “吼!”

    就在此时，一声怒吼响起。

    祖巫祝融降临，杀意滔天。

    “太乙真人!我巫族与人族之事，有你们阐教什么事!”

    “你胆敢诛杀刑天，今日便让你血债血偿!”

    祝融轰然出手，火道法则演化，神火滔天，瞬间震退了九龙神火罩。

    “轰隆隆!”

    与此同时，句芒、共工、强良、天吴四大祖巫都出手了。

    如果刑天是死在轩辕氏手上也就算了，毕竟这是刑天自己要参与人族和九

    黎部落之战的。

    但是现在阐教弟子出手，意义就完全不同了。

    当初燃灯道人收完半截不周山就跑，本就已经让巫族记恨上了。

    现在太乙真人又找死，正好一起清算。

    这要算起来，倒也是燃灯先接下的因。

    只是这果就要阐教弟子来还了。

    “砰!”

    突然间，广成子从虚空之中出现，祭出翻天印，轰击在祝融身上，直接将

    其打得一晃，肉身都崩裂了。

    “神山!w”你们把神山炼成法宝?!”

    看到广成子手中的番天印，五大祖巫顿时怒了。

    “那又如何!”

    就在此时，玉鼎真人、道行天尊、惧留孙也出现了。

    若是鼎盛的祖巫，他们掉头就跑。

    但是现在祖巫只不过大罗金仙，还用怕他们不成?”该死!”

    句芒怒吼一声，随后便率领着带着几大祖巫轰杀广成子他们。

    原本广成子等人信心满满。

    但是交手后才发现，哪怕是大罗金仙，祖巫也有着无与伦比的力量。

    五大阐教弟子直接被爆锤。

    而轩辕和神农看到这一幕，则是趁机发起反攻，攻伐九黎部落。

    天空之上，广成子等人被打得疯狂逃窜。

    谁也没有想到事情会变成这样。

    江无尘看着阐教弟子被祖巫追杀，淡淡一笑。

    一切都想当顺利。

    “轰!”

    随后江无尘大手一挥，收回六根清净竹。

    解除了对元始天尊的一切遮蔽。”该死!””到底是谁!”

    下一刻，昆仑山中，一声怒吼响起。

    元始天尊瞬间降临人族大地，出现在广成子等人身旁。”谁让你们出手的?”

    元始天尊眼中满是怒色，直接喝道。

    ps：五更完成~~~另推荐朋友一本洪荒书《洪荒：我摊牌了，我是通天圣

    人》，作者二娃子，轻松诙谐风格，有兴趣的可以去看看~~搜不到书名可以

    搜索作者名：二娃子.

 第160章：因果法则!一手遮天!

    【1更】”谁让你们出手的?”

    元始天尊一声怒喝，直接让广成子等人都愣住了。

    几个阐教弟子面面相觑，没想到师尊降临之后竟然这么震怒。”元始天尊”

    句芒等人眼中满是怒意，冷声说道。

    “念在同为父神遗泽，本座不为难你们。”

    “离开这里。”

    元始天尊只是扫了一眼五个祖巫，沉声说道。

    “离开?你阐教弟子杀我巫族，就一点交代都没有?”

    句芒眼中闪过一抹冷芒，怒声说道。

    “那你想要本座给你什么交代?””刑天陨落，是他自找的!”

    元始冷哼了一声，呵斥道。”轰!”

    下一刻，浩瀚席卷天地，崩裂无尽虚空，令天地为之变色，瞬间笼罩着句

    芒等祖巫。”你”

    句芒等人顿时只感觉压力骤增，连肉身都开始崩裂了。

    当初准圣巅峰都不是圣人的对手，更别说现在只是大罗金仙了。

    虽然气愤，但是面对元始天尊，真的是一点办法都没有。”圣人大教，也如此蛮横不讲理!”

    强良眼中满是怒火，冷声说道。

    “蛮横?比得过你们巫族蛮横?””滚!”

    元始天尊袖袍一挥，顿时时空演化，无上神力肆虐，瞬间将句芒等祖巫送

    入时空，直接扔到了不周山下。”气煞我也!””元始天尊!”

    不周山下，句芒等人气得暴跳如雷。

    奈何实在不是元始天尊的对手。

    若是他们当中有人证道混元，现在都已经打到昆仑山了。

    击退祖巫后，元始天尊这才沉着脸，将目光看向广成子。

    “师尊”

    广成子见元始这么生气，连忙行礼，恭声说道：”刑天出现，弟子若是不出

    手拨乱反正的，恐怕他会逆了天意，影响轩辕氏成为人皇，弟子这也是为了

    顺应天意啊

    「!”

    毕竟天道煌煌，只有秩序。

    但却不会轻易就降下天罚。

    否则稍微有点什么忤逆天意的变化天道就要显化，洪荒万灵不用混了。

    除非是已经严重影响了大势轨迹的大事，天道才会真正显化，降下天罚业

    力。

    大部分情况下，都有天道圣人维持天地秩序。

    而最典型的就是阐教。

    当为顺应天意第一教!

    所以广成子这个说法，并不算错误。

    但错就错在，他们已经惹下业力了。

    “唉

    “就应该让你回昆仑山的。””太乙你不该出手的。”

    元始发出一声轻叹，现在发火也没用了。

    事情都已经发生了。

    阐教弟子与巫族结下因果还是轻的。

    最麻烦的是太乙真人降临出手诛杀的那几万个种族的生灵。

    看似机缘巧合，实际上都是精心安排的。

    太乙真人所杀的那批人，没有一个的来历是简单的。

    其背后所牵扯的，不止百万种族，当中因果牵连极深。

    太乙真人这一杀，直接就是捅了马蜂窝。

    “师尊我

    太乙真人脸色瞬间大变，没想到会是这样子。

    他本来只是打算诛杀一些人，以杀止杀，震慑一下生灵，让他们撤退。

    谁能想到，这些人，全都是有背景的。

    “这等手段深不可测!”

    元始天尊目光冷冽，他压根就没有想到，对方竟然能够悄无声息就遮蔽自

    己的感知。

    否则的话，他绝对不会让太乙真人出手的。

    “师尊，要不弟子接下来的日子里，便去了结这番因果吧!”

    太乙真人行了一礼，连忙说道。

    “不可，就这样吧。”

    “往后行事小心点。”

    元始天尊摇了摇头，他是不敢让太乙真人继续陷下去了。

    谁知道对方又会搞出什么么蛾子。

    万一一个不慎，又是一场业障。

    现在这种局面，元始天尊还掌控得住。

    毕竟是圣人大教，杀了也就杀了，这些生灵也不敢造次。

    阐教气运也足够浑厚，还有盘古幡镇压气运，经得起这点损坏。

    “是师尊。”

    太乙真人连连点头，沉声说道。

    “对不起师尊，是弟子连累了师弟。”

    广成子一脸愧疚，缓缓说道。

    “罢了，回昆仑山吧。”

    “广成子，你切记，不可再干涉人皇之事。”

    元始天尊摇了摇头，嘱咐道。”谨遵师尊法旨!”

    广成子顿时目光一凛，连忙说道。

    随后元始天尊便带着其他弟子离开了这里。

    广成子则是回归人族大地，不再轻易下山。

    至于轩辕氏与九黎部落之战，也逐渐落下了帷幕。

    神农氏与轩辕氏联手，成功镇压了东夷部落。

    金鳌岛中，江无尘端坐于洞府之中，无上命运之力萦绕，命运长河之中，

    因果法则演化而出，散发着无比玄妙的气机。”久因果已起，再想摆脱，可就没那么容易了。”

    江无尘露出一抹笑容，自语道。

    元始天尊的应对之法并没有错，及时止损。

    这种时候，不要再卷入其中，以免情况进一步恶化。

    只可惜，江无尘掌控着因果之道。

    这等法则，玄妙无比，可任意操控因果之道。

    哪怕是不沾因果的圣人，也可以强行结下因果之力，更别说区区的阐教弟

    子了。

    “咚!”

    无上道音轰然响彻寰宇。

    江无尘直接祭出了因果道(好了的)神笔，融入命运长河之中，将众生命运所

    纠缠的因果加强。

    圆满的因果法则，加上因果法则至宝道神笔。

    足已让江无尘颠覆篡改一切因果之力。

    时间、空间、命运、因果，四**则。

    每一个都是强大的法则，玄妙无穷，孕育出了强大的十大魔神托。

    当这几种法则之力，江无尘都掌控圆满，相辅相成之下，造就是无法想象

    的力量。

    哪怕江无尘就这么坐镇金鳌岛，依旧可以拨弄风云，众生万物，一切因果

    命运，尽在掌控之中。

    等到阐教气运损坏得差不多了，又怎么可能是截教的对手。

    最重要的是，元始天尊根本都不过自己。

    他甚至连对手是谁都不知道。

    或许等到封神之战掀起时，他才会明悟一切真相。

    届时又将是何等表情?.

 第161章：混元四重天，封神在即!

    【2更】

    金鳌岛洞府中，浩瀚命运与因果之力萦绕，演化无上道蕴，神光璀璨。

    其整个人都笼罩在无尽法则之光中，命运长河萦绕周身，灿若星河。

    因果法则演化无尽玄妙，散发着无法言喻的磅礴气机。

    江无尘嘴角微微扬起，目光深邃，牵引着因果之力，于命运长河之中，演

    化无尽玄妙。

    在无比磅礴的因果之力下，太乙真人所结下的因果，在不断扩张，愈演愈

    烈。

    哪怕太乙真人已经不再牵扯入其中。

    但是江无尘根本不需要再去谋划。

    只需要这些被诛杀的生灵所结下的因果不断纠缠，以因果道神笔增强因果

    的影响。

    那无尽生灵对于阐教的怨恨，就会越来越深。

    就好比逐鹿一战被太乙所诛杀的某个生灵，或许只是某个种族老祖的玄孙

    他的陨落，会引得整个种族都对阐教产生仇视。

    但是在因果道神笔的干预之下，以此为基础，不断勾勒出新的因果之线。

    这点因果将会无限扩大，比如整个老祖的曾孙，因为子嗣陨落，道心受影

    响，导致道心崩裂，377又或者跟其有关联的生灵发生意外，牵扯到了新的

    种族。

    这一点因果，在因果和命运两种力量的交织影响下，就会如同雪球一般，

    越滚越大。

    最后席卷的，何止百万种族?

    每个众生的命运，都是相互交错的，形成巨大的命运之网。

    当因果越发纠缠，业力诞生，会在无形间，损坏阐教的气运。

    最终，太乙真人还有可能会在这业力杀劫之下，身死道消!

    甚至连其他阐教弟子都被卷入其中。

    这当中的玄妙恐怖，非常人所能够理解的。

    这便是命运、因果这等玄妙法则的恐怖之处。

    操控众生，翻手为云覆手为雨，定义众生命运因果!

    只要因果一起，阐教弟子便摆脱不了江无尘的掌控。

    完成这次布局后，江无尘便不再理会这些事情，等待着西方教的弥勒这个

    人皇圣师入局。

    “轰隆隆!”

    当江无尘运转万道天衍诀的同时，无尽道韵流转，磅礴气机弥漫，大道法

    则神链萦绕(da ah) ， 时空轰鸣。

    大道天衍术推演，无限投影诸天时空，源源不断掠夺世界本源，壮大天道

    本源。

    在无穷造化的反馈之下，江无尘的修为也在逐步提升，帮助其炼化第五十

    二道禁制。

    “轰!”

    与此同时，时间与空间两**则演化，塑造时空领域，法则至宝时间罗盘

    镇压时空领域，创造百倍修炼空间。

    这一番修行便是七千年时间，对于时空领域中的江无尘而言，也已经是七

    十万年了。

    在其修行过程中，人族之中也在发生着变化。

    轩辕氏镇压九黎部落，功绩显赫，于人族之中威望强盛无比。

    那些被强行征战的部落，也满是敬畏臣服于轩辕氏。

    只不过大部分部落对于轩辕氏都是诚心归顺的。

    而神农氏则是不赞同轩辕氏统御人族的手段太过武力，迟迟不愿将人族族

    长之位传给轩辕氏。

    最后便引发了阪泉之战。

    这一战以轩辕氏的胜利为结束。

    神农氏也就将人族族长之位传位轩辕氏。

    此后轩辕氏开始大刀阔斧，一统天下，奠定中华，肇造文明，惜物爱民。

    其在度量衡、军队、音乐、衣冠、医药、文字、农业等领域，都有巨大的

    贡献，将人族的力量提升到了巅峰。

    并且建立了人族古国制度，划野分疆，共分九州。

    至此，神农氏也承认了轩辕氏的功绩，于泰山之上行封禅仪式，由轩辕氏

    继承人皇之位。

    神农氏功德圆满，在功德之力的灌注下，突破准圣修为。

    多宝道人也从大罗金仙后期，直接突破桎梏，证道混元金仙，为一方准圣

    大能!

    千年后，轩辕氏铸神鼎以镇九州，乘龙升天。

    在轩辕氏以神鼎镇九州后，其子少昊降生。

    截教赵公明下山，收其为徒，教导贤者之道。

    关于这一切，江无尘并没有理会太多，而是潜心修行，参悟大道。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，百多万年的炼化参悟，终于炼化了第五十二道禁制。

    浩瀚无比的磅礴圣威席卷圣苍镜内世界之中。

    江无尘也成功突破混元大罗金仙四重天!

    现如今，哪怕不施展万古升华这等天赋秘术，江无尘便已然是除鸿钧之外

    的最强圣人!

    论战力，没有任何一个天道圣人可以与自己相比拟!

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这一次突破，比上次要艰难不少。

    混元境五重天，怕是时间要翻倍了。

    虽说江无尘现在的突破速度对比其他圣人，已经快了无数倍。

    但是江无尘知道自己的对手不是那些天道圣人，而是鸿钧道祖。

    自己要想破局，就必须要有足够的实力，否则的话，哪怕有再强的法门，

    依旧只是空谈。

    所以在保证根基夯实的基础下，提升当然是越快越好。

    在修为突破后，江无尘便停止了修行，走出了洞府。

    距离自己成为截教代教主已经是过了一万多年了。

    如今的截教弟子都已经接受了这场变化。

    而通天依旧在碧游宫中闭关。

    其伤势应该早就恢复了，现在估计在炼化盘古精血，圆满根基。

    这个过程是十分漫长的，毕竟那可是盘古本源心头精血。

    在圆满根基的同时，参悟混沌九转天功，演化无上法门，奠定证道之路。

    最终重证混元!

    也不知道能不能够在紫霄宫商议封神之前出关。

    对此江无尘并没有太大的担心。

    通天师尊重证混元，对于江无尘而言只是多一个手段罢了。

    哪怕最终真的赶不上封神杀劫的爆发，江无尘现在的实力，当可一人独战

    四大圣人!

    江无尘目光深邃，看向了天外天的方向，三皇五帝的时期，差不多会有十

    多万年的时间。

    在此过后，最多万年时间，应该就是杀劫降临的时候。

    相比起三族大劫和巫妖祸乱这两大量劫，间隔明显缩短了很多。

    “紫霄封神

    江无尘眼中闪过一抹精芒，心中已经开始盘算起来.

 第162章：准提谋划，传道人族【3更】

    在轩辕氏成功完成人皇禅让的时候，广成子总算是松了口气。

    这场机缘，当真是如元始天尊所言，福祸相依。

    虽得了机缘，但却也惹了祸端。

    如今轩辕氏成功继任人皇，广成子也就放心了。

    接下来就等着五帝之首的少昊完成禅让仪式，自己也就功德圆满了。

    相比起广成子，赵公明这个人皇圣师倒是做得很轻松。

    少昊本就是轩辕氏之子，但是现在人皇还不是世袭制。

    若是没有丰功伟绩，是不足以成为人皇的。

    跑开轩辕氏之子的身份，少昊本身十分聪慧，深谙贤者~知道，亦有大贤能。

    在下山之后-，便崭露头角。

    有三皇在前治世，少昊虽说功绩比不上三皇，但却重在奠定人族文化基业

    治国有方，奠定人族纲常-伦理。

    少昊不过下山五千年，便凭借着卓越的能力与功绩，其威望仅次于其父轩

    辕氏。

    在这种情况下，轩辕氏便半退隐，由少昊继任族长，让其治理人族古国。

    七千年后，泰山封禅，少昊成为了新任人皇，执掌崆峒印。

    轩辕氏得无量功德，证道混元金仙，隐居人族圣地人仙峰。

    广成子也从大罗金仙中期突破到了大罗巅峰。

    同年，少昊之子颛顼出世，天生异象，祥瑞显化。

    西方教首徒弥勒自西方而来，收颛顼为徒。

    “弥勒

    江无尘从修行之中走出，看向人族大地的方向，眼中闪过一抹精芒。

    颛顼作为五帝之一，本身亦功绩不斐。

    其深谙三皇所创之法，领悟先天八卦，明悟贤者之道，主要成就便是制历

    法，铲除巫教，安定天下。

    昔日东夷部落被轩辕氏镇压后，便归于人族管辖。

    但东夷部落却始终未能融入人族文化之中，依旧我行我素。

    而且更是兴起了巫教，唯巫师为仰仗，人人靠占卜决定每日行事。

    搞得人们不再祭祀上天，也不安心于农耕。

    这等情况下，颛顼继任人族族长后，首要的事情，便是要铲除巫教。

    事实上颛顼也成功了，但是却没有彻底成功。

    到了商朝事情，这种现象又出现了，凡事皆要占卜问卦。

    占星师若占卜出不好的卦象，帝王也不能去做，十分掣肘。

    商纣王不允许神权凌驾于皇权之上，便废除了这种制度，也因此引得某些

    诸侯的不满。

    江无尘目光深邃，此时的弥勒已经收颛顼为徒，教导其贤者之道，亦传其

    道法神通。

    “巫教圣女，九凤。”

    “轰!”

    江无尘演化命运长河，无上神力演化，玄妙非凡。

    九黎部落的巫教，便是以其圣女为马首是瞻。

    要想铲除巫教，势必要对付九凤。

    只不过九凤修为高深，甚至比当初的蚩尤还要强上一线。

    颛顼就算是想要铲除巫教，也是有心无力。

    “咚!”

    江无尘演化因果造化，以推演之力拨弄命运，谋划众生轨迹。

    弥勒这一个人皇圣师，可没那么好当。

    而此时在弥勒的教导下，颛顼下山，人族辅佐其父少昊，开始展露头角。

    仙山之中，弥勒看着下山后的颛顼创下功绩，不禁露出一抹笑容。

    数千年后，颛顼已成气候，少昊便退位，交由颛顼治理人族。

    这一日，准提道人默默出现在仙山之中，找到了弥勒。

    “师叔，您怎么来了?”

    弥勒见到准提道人，不禁愣了一下，询问道。

    “颛顼继任族长，治理人族，他日禅让人皇，你之机缘也就功德圆满了。”

    准提道人看到眼前的弥勒，露出一抹笑容说道。”若非师尊与师叔争取，弟子又岂能有这等机缘。”

    弥勒连忙行了一礼，恭敬说道。

    “善。””你也深知我西方不兴，如今恰逢你为人皇之师，当可为我西方谋一场造化

    !

    准提道人露出一抹笑容，缓缓说道。

    “师叔，这话是什么意思?”

    弥勒不禁有些诧异，询问道。”你为人皇之师，可向其传我西方教道统，传道人族。”

    “人族大兴，承载天地气运。””若能于人族之中广为传播我西方道统，我西方大兴有望!”

    准提道人眼中满是期待之色，轻声说道。

    …求鲜花……

    “师叔，这样真的没问题吗?”

    “无尘师兄怕是不会同意。”

    弥勒顿时眉头紧皱，没想到准提师叔降临竟然是为了说这件事。

    现在的人族可非同以往。

    人族有圣人，不光是女娲，还有一个彪悍无比的江无尘。

    若是未经同意就这么传下道统，恐怕分分钟就被江无尘废除了。

    “无尘虽是圣人，但却不会轻易过问人族之事。””若是颛顼同意，江无尘也不会出面驳了颛顼的决定的。”

    准提道人对此倒是信心满满，笑着说道。

    毕竟圣人高高在上，怎么可能什么事都插手。

    “那行吧准提师叔，弟子尽力就是了!”

    弥勒点了点头，沉声说道。

    “善!M”我西方大兴之重任，便交给你了。”

    准提道人笑容灿烂，一脸欣慰说道。

    随后准提道人便离开了此地。

    弥勒站在原地陷入了沉思。

    正如准提所说，现在确实是自己为西方谋造化的好时机。

    自己乃是人皇之师，若是以慈悲之心，打动颛顼，当可为西方传道。

    说服颛顼弥勒还是有信心的，但是江无尘这一关，可不好过啊。

    “叮!”

    就在此时，一道仙音响起，江无尘一道化身缓缓走出虚空，出现在弥勒面

    前。

    “无尘师兄。””弥勒拜见无尘师兄!”

    弥勒心头微微一惊，连忙行礼说道。

    此时江无尘出现，难道是已经知道了自己的意图了?

    “弥勒，想传道人族，直说便是。””何必如此藏着掖着?”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，淡淡说道。”无尘师兄还请恕罪!m

    “弥勒本来是想先请示无尘师兄再做决定的!”

    弥勒脸色微微一变，连忙解释道。

    “不必如此，本尊又没说不让你传道。”

    江无尘却是嘴角微微扬起，随口说道。

    “啊?”

    听到这话，弥勒不禁愣了一下。

    难道无尘师兄转性子了?千.

 第163章：唆使弥勒，铲除异己!

    【4更】

    在听到江无尘说可以传道人族的时候，弥勒的眼中满是惊讶。

    没想到江无尘竟然答应得这么干脆。

    “无尘师兄你竟然答应了?”

    弥勒目光直勾勾看向江无尘，询问道。

    “本尊为何要拒绝?”

    江无尘却是眉头一挑，反问道。

    “额

    弥勒脸色有些错愕。

    是啊，为什么要拒绝?

    江无尘身为圣人，至高无上，截教又正值气运兴盛之际，传道人族跟他的

    利益好像没什么冲突，似乎是没有什么理由拒绝。

    “弥勒多谢无尘师兄成全!”

    弥勒顿时行礼，恭声说道。

    江无尘嘴角噙着一抹若有若无的笑意，打量着眼前的弥勒。

    现在还不到西方兴盛的时候，准提道人这番打算，注定是要偷鸡不成蚀把”

    九九零”米的。

    “你若欲传法人族，首先的阻碍便是巫教。”

    “如今巫教盛行，你若欲传道，必先帮助颛顼铲除巫教。

    “否则的话，就算他想帮你，也无能为力。”

    江无尘却是露出一抹笑容，缓缓说道。

    闻言，弥勒顿时目光一凛，微微点头。

    江无尘说的很有道理。

    巫教已经不仅仅是在九黎部落盛行了。

    因为之前九黎部落也被归于人族，渐渐的，巫教也在很多人族部落盛行起

    来了。

    巫教的圣女九凤，弥勒也是清楚的，单靠颛顼自己的力量，根本斗不过。

    但是如果巫教不铲除，西方教想要传道人族将会受到很大的阻碍。”吾为人皇圣师，但却不可轻易插手人族之事

    弥勒眉头紧皱，沉声说道。

    人皇圣师，所需要做的事情，就是教导指引人皇，至于人族自己内部的事

    情，却不是圣师可以插手的。

    但是如果自己不出手的话，颛顼如何才能斗得过九黎巫教?

    忽然间，弥勒眼前一亮，看向江无尘说道：“无尘师兄，还请赐教!”

    既然江无尘会出现在这里，那兴许就是有转机了。”办法是有，就怕你接受不了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “师兄但说无妨!”

    弥勒眼中闪过一抹坚决之色，沉声说道。

    随后江无尘指尖一缕微光流转，没入弥勒识海之中。

    “这是

    弥勒顿时心头一震，这法子有点狠了吧”做与不做，随你。”

    江无尘眼神玩味，轻声说道。

    “弥勒明白了

    弥勒仔细想了想，行了一礼说道。

    “你西方教不是号称普渡众生吗?””怎么现在到了传道这种事情上，铲除异己倒是挺干脆的。”

    江无尘忽然露出一抹笑容，调侃道。

    “无尘师兄，这怎能叫铲除异己。””巫教教风不正，误导人心，人人得而诛之，当堕地狱轮回，洗净罪孽才是

    弥勒顿时脸色一凛，解释道。

    “罢了。w”本尊明白。”

    江无尘戏谑一笑，随后便缓缓消失在了原地。

    在江无尘走后，弥勒这才缓缓松了口气。”无尘师兄依旧那么盛气凌人啊”

    弥勒心中暗自惊叹。

    面对江无尘的时候，那种圣人压迫感，堪比鸿钧道祖了。

    随后弥勒将目光看向人族大地，眼中精芒闪烁。”为了我西方大兴，背负罪孽就背负罪孽吧，唉。”

    弥勒轻叹一声，自语道。

    随后弥勒便安静等着颛顼前来。

    基本每过一段时间，颛顼都会来向弥勒请教贤者之道。

    在颛顼到来之后，弥勒便和颛顼说起了西方教传道人族的事情。

    意在引人向善，普度众生。

    这等教义本身是没问题的。

    加上是师尊的请求，颛顼自然是答应了下来。

    但是正如江无尘所说，巫教是最大的阻碍。

    现在的巫教颇有席卷人族部落的趋势。

    若是不尽快铲除加以遏制的话，怕是会影响很大。

    颛顼甚至以身作则，净心诚敬祭祀天地祖宗，为万名做榜样。

    只不过效果甚微。

    “此物名为降V杵，当可荡尽一切邪魔。”

    弥勒直接传下了法宝给颛顼，缓缓说道。

    但光有法宝还不够的，毕竟颛顼打不过九凤。

    为此，弥勒就给颛顼支了个招。

    假意与巫教交好，与九黎部落联姻，迎娶圣女九凤。

    在洞房花烛夜，伺机出手，当可成功!

    当听到这个歹毒的想法时，颛顼顿时脸色微微一变0

    这法子太过狠毒了!

    欺骗九凤感情不说，简直是绝情绝意。

    一开始颛顼是拒绝的，但是在弥勒的劝说下。

    颛顼也明白巫教不除，人族永无宁日。

    为了人族的安宁，颛顼最终还是同意了。

    接下来的数百年时间里，颛顼有意无意与巫教圣女九凤接触。

    加上弥勒的暗中帮助，最终颛顼与圣女九凤举办成婚大殿。

    金鳌岛中，江无尘看着人族部落中的成婚盛况，轻笑了一声。

    “轰!”

    江无尘演化命运长河，造化席卷，推演之力演化，通过时空之力，悄无声

    息在降魔杵上做了点手脚。

    九凤这是个好棋子。

    现在弥勒已经入局了。

    此事过后，西方教再想传道人族，恐怕就没那么容易了。

    按照正常来说，颛顼是没法成功的，反倒被九凤重伤。

    不过现在，九凤的必死的。”轰!”

    洞房花烛夜当晚，一声巨响响彻人族部落。

    九凤身死。

    颛顼震怒，对外宣称九凤欲刺杀自己，反被自己诛杀。

    巫教其心歹毒，宣扬歪风邪术，当诛!

    此后颛顼率领人族大军，全面清剿巫教，就连九黎部落的巫教大本营都没

    放过。

    看着人族之中的动荡，江无尘眼中闪过一抹精4.2芒。

    随后江无尘手掌探入时空长河之中，摄来一缕柔光。

    这柔光之中，是一缕元神。

    巫教圣女九凤的元神。

    江无尘出手截下了九凤的一线生机。”轰隆隆!”

    随后江无尘演化无上圣人手段，更是以混沌玄蓝天泉，助其恢复本源，重

    塑肉身。

    无尽生命法则演化，注入无限生机。

    不多时，九凤便彻底复活了。

    在九凤苏醒之前，江无尘就已经把九凤送回了九黎部落。

    “颛顼，你这个绝情郎!”

    九凤苏醒后，回想起洞房花烛夜的事情，顿时流下了两行血泪。

    此后圣女九凤重新聚集巫教之力，统御整个东夷部落。

    以九黎部落为首，发动了对人族的进攻!.

 第164章：人皇之命!驱除西方教!

    【5更】”九黎部落，与人族颛顼，不死不休!”

    一声怒吼轰然响起。

    巫教圣女九凤，以雷霆之势，重新整合了巫教和东夷部落的力量，掀起了

    与人族之战。

    而此时的人族中，颛顼正在协助弥勒与人族之中传播西方道统。

    于人族之中建立西方教山门，广收门徒，导人向善，普度众生。

    “九凤!?”

    “她不是死了吗?怎么可能还活着?”

    弥勒发现九凤又重现世间的时候，顿时一脸震惊。

    他完全可以确认，九凤是没有任何生机的。

    可是现在，九凤真的复生了!

    除了修为跌落了一个境界，变成和颛顼一样之外。

    完完全全复活了!

    弥勒完全想不明白。

    任凭他如何推演，都不能推演出当中玄机。

    心中更有一种不好的预感。”九凤”

    颛顼收到九黎部落攻伐人族部落的时候，也是惊讶不已。

    但是心中却是多了几分庆幸。

    对于昔日暗杀九凤，心中终究是有些愧疚的。

    30随后颛顼便开始筹谋应对九黎部落的事情。

    九凤复活之后，昔日的真相也揭开了。

    颛顼为铲除巫教，假意联姻，于新婚之夜伏杀九凤。

    这个消息也不胫而走。

    只不过真假却无从定论。

    因为颛顼和九凤都是各执一词。

    此战，就看谁胜利了。

    胜者，定义真相。

    至于颛顼，人族大臣，大部分都没有质疑他。

    因为他是人族的族长。

    颛顼也不能承认这件事。

    他一生兢兢业业，丰功伟绩，唯独这件事是污点。

    “轰隆隆!”

    人族东部，这场大战席卷开来，战火蔓延。

    这是自黄帝轩辕氏一统人族以来，所爆发的第一次大规模战意。

    只不过如今的人族强盛无比。

    九凤修为跌落，已是斗不过颛顼了。

    没有了九凤，九黎部落与巫教，根本不是人族的对手。

    这场大战，打了十年。

    对于人族，固然是有损耗。

    但是人族终究是赢了。

    巫教被覆灭，九黎部落被再度镇压。

    至于九凤也被颛顼镇压了。

    只是颛顼终究没有狠下心诛杀她，只是将其镇压在一座大山之下。”倒也是个可怜人。”

    江无尘摇了摇头，随后给龟灵圣母下了一道法旨，让她去救了九凤，收其

    为徒，赐予一番造化。

    虽说巫教确实教风不正。

    但是在江无尘这场谋划中，九凤的确是历经了人生最大的苦难。

    江无尘也只能给她一点补偿。

    这也是没办法的事情。

    布局谋划，终归是要有牺牲的。

    这个世界，就是这么残酷。

    若不能破劫，就只能于劫难中灰飞烟灭。

    江无尘目光深邃，将目光看向了人族大地。

    颛顼如愿以偿彻底覆灭了巫教，也完成了自己功绩。

    至于究竟是颛顼伏杀九凤，还是九凤刺杀颛顼。

    真相如何，已经不重要了。

    没有人会去质疑胜利者的言辞。

    但是在那些大能的眼中，孰是孰非，一目了然。

    “额顼。”

    少昊出现在颛顼的宫殿中，脸色严肃。”父皇”

    颛顼心头不禁一沉，缓缓说道。”谁教你这么做的?””你的师尊吗?”

    少昊目光灼灼盯着颛顼，询问道。

    “是”

    颛顼低垂着脑袋，虽然之前他没有承认，但是很多事情，大家都是心知肚

    明的。

    尤其是面对父亲少昊的质问，颛顼更是做不到撒谎的事情。”为大贤者，当无惧自身过错!”

    “既然错了，就要敢于承认。m

    m为父对你很失望。”

    少昊摇了摇头，沉声说道。”父皇，孩儿知错了”

    颛顼神色失落，叹息道。”吾将以人皇之名，布告天下。”

    “你下罪己诏，承认自己的过错。””至于西方教，心思歹毒，不配在我人族传教!”

    少昊眼中闪过一抹冷芒，直接说道。

    “是，父亲。”

    颛顼点了点头，对于少昊的处理，没有任何的异议。

    随后少昊以人皇之名，公告天下，告知万民真相。

    颛顼也承认了自己的错误，虔诚思过。

    这才是贤者之道!

    “西方教弥勒，传人族族长歪邪之道，其心不轨!”吾少昊，以人皇之名，永世驱除西方教道统，不得再入人族传教!”

    少昊祭出崆峒印，浩瀚神光直冲九霄。

    那无上至宝之威，镇压九天十地。

    在人族至宝的加持下，其声音传入每个人的耳中。

    “原来是西方教教坏了族长!n

    “族长一世英名啊!就这么被毁了!””可恶啊，西方教枉称圣人大教!”

    “我要退出西方教!”

    一时间，人族之中怨声鼎沸，无数人族破口大骂，对西方教嗤之以鼻。

    “完了

    弥勒看着人族之中那庞大的抗拒力，脸色苍白。

    如果人族彻底断绝了西方教的传道之路，那往后西方教还如何大兴?400

    随后弥勒默默回到了西方灵山，找到了接引和准提，亲自请罪。

    “师尊!师叔!”

    “弟子无能，竟断绝了我西方大兴之路!”

    “弟子，万死莫辞!”

    弥勒眼眶红润，跪伏在地，咬牙说道。

    “弥勒，这到底是怎么回事?””你怎么能做这种剑走偏锋的事情?”

    接引连连摇头，叹息着说道。

    弥勒干的事情，接引和准提完全就不知道，没有任何感知。

    等知道的时候，九凤已经死了。

    “是是无尘师兄传授我的

    弥勒脸色纠结，沉声说道。

    “岂有此理啊!”江无尘误我西方啊!””江无尘的嘴，骗人的鬼!”

    准提道人顿时气急，怎么能教弥勒干这种事情!

    现在西方教已经是断绝了人族传道的契机了。

    这是人皇以人族气运至宝下的法旨，代表了整个人族。

    他说不允许西方教道统进入人族，就绝对无法进入。

    就算强行传道了，也不会被人族气运所认可!

    “我去找江无尘理论!

    准提道人气得不行，好不容易有个兴起的契机，就这么被江无尘给搅和了!

    随后准提道人便离开了西方，直奔金鳌岛而去.

 第160章：因果法则!一手遮天!

    【1更】”谁让你们出手的?”

    元始天尊一声怒喝，直接让广成子等人都愣住了。

    几个阐教弟子面面相觑，没想到师尊降临之后竟然这么震怒。”元始天尊”

    句芒等人眼中满是怒意，冷声说道。

    “念在同为父神遗泽，本座不为难你们。”

    “离开这里。”

    元始天尊只是扫了一眼五个祖巫，沉声说道。

    “离开?你阐教弟子杀我巫族，就一点交代都没有?”

    句芒眼中闪过一抹冷芒，怒声说道。

    “那你想要本座给你什么交代?””刑天陨落，是他自找的!”

    元始冷哼了一声，呵斥道。”轰!”

    下一刻，浩瀚席卷天地，崩裂无尽虚空，令天地为之变色，瞬间笼罩着句

    芒等祖巫。”你”

    句芒等人顿时只感觉压力骤增，连肉身都开始崩裂了。

    当初准圣巅峰都不是圣人的对手，更别说现在只是大罗金仙了。

    虽然气愤，但是面对元始天尊，真的是一点办法都没有。”圣人大教，也如此蛮横不讲理!”

    强良眼中满是怒火，冷声说道。

    “蛮横?比得过你们巫族蛮横?””滚!”

    元始天尊袖袍一挥，顿时时空演化，无上神力肆虐，瞬间将句芒等祖巫送

    入时空，直接扔到了不周山下。”气煞我也!””元始天尊!”

    不周山下，句芒等人气得暴跳如雷。

    奈何实在不是元始天尊的对手。

    若是他们当中有人证道混元，现在都已经打到昆仑山了。

    击退祖巫后，元始天尊这才沉着脸，将目光看向广成子。

    “师尊”

    广成子见元始这么生气，连忙行礼，恭声说道：”刑天出现，弟子若是不出

    手拨乱反正的，恐怕他会逆了天意，影响轩辕氏成为人皇，弟子这也是为了

    顺应天意啊

    「!”

    毕竟天道煌煌，只有秩序。

    但却不会轻易就降下天罚。

    否则稍微有点什么忤逆天意的变化天道就要显化，洪荒万灵不用混了。

    除非是已经严重影响了大势轨迹的大事，天道才会真正显化，降下天罚业

    力。

    大部分情况下，都有天道圣人维持天地秩序。

    而最典型的就是阐教。

    当为顺应天意第一教!

    所以广成子这个说法，并不算错误。

    但错就错在，他们已经惹下业力了。

    “唉

    “就应该让你回昆仑山的。””太乙你不该出手的。”

    元始发出一声轻叹，现在发火也没用了。

    事情都已经发生了。

    阐教弟子与巫族结下因果还是轻的。

    最麻烦的是太乙真人降临出手诛杀的那几万个种族的生灵。

    看似机缘巧合，实际上都是精心安排的。

    太乙真人所杀的那批人，没有一个的来历是简单的。

    其背后所牵扯的，不止百万种族，当中因果牵连极深。

    太乙真人这一杀，直接就是捅了马蜂窝。

    “师尊我

    太乙真人脸色瞬间大变，没想到会是这样子。

    他本来只是打算诛杀一些人，以杀止杀，震慑一下生灵，让他们撤退。

    谁能想到，这些人，全都是有背景的。

    “这等手段深不可测!”

    元始天尊目光冷冽，他压根就没有想到，对方竟然能够悄无声息就遮蔽自

    己的感知。

    否则的话，他绝对不会让太乙真人出手的。

    “师尊，要不弟子接下来的日子里，便去了结这番因果吧!”

    太乙真人行了一礼，连忙说道。

    “不可，就这样吧。”

    “往后行事小心点。”

    元始天尊摇了摇头，他是不敢让太乙真人继续陷下去了。

    谁知道对方又会搞出什么么蛾子。

    万一一个不慎，又是一场业障。

    现在这种局面，元始天尊还掌控得住。

    毕竟是圣人大教，杀了也就杀了，这些生灵也不敢造次。

    阐教气运也足够浑厚，还有盘古幡镇压气运，经得起这点损坏。

    “是师尊。”

    太乙真人连连点头，沉声说道。

    “对不起师尊，是弟子连累了师弟。”

    广成子一脸愧疚，缓缓说道。

    “罢了，回昆仑山吧。”

    “广成子，你切记，不可再干涉人皇之事。”

    元始天尊摇了摇头，嘱咐道。”谨遵师尊法旨!”

    广成子顿时目光一凛，连忙说道。

    随后元始天尊便带着其他弟子离开了这里。

    广成子则是回归人族大地，不再轻易下山。

    至于轩辕氏与九黎部落之战，也逐渐落下了帷幕。

    神农氏与轩辕氏联手，成功镇压了东夷部落。

    金鳌岛中，江无尘端坐于洞府之中，无上命运之力萦绕，命运长河之中，

    因果法则演化而出，散发着无比玄妙的气机。”久因果已起，再想摆脱，可就没那么容易了。”

    江无尘露出一抹笑容，自语道。

    元始天尊的应对之法并没有错，及时止损。

    这种时候，不要再卷入其中，以免情况进一步恶化。

    只可惜，江无尘掌控着因果之道。

    这等法则，玄妙无比，可任意操控因果之道。

    哪怕是不沾因果的圣人，也可以强行结下因果之力，更别说区区的阐教弟

    子了。

    “咚!”

    无上道音轰然响彻寰宇。

    江无尘直接祭出了因果道(好了的)神笔，融入命运长河之中，将众生命运所

    纠缠的因果加强。

    圆满的因果法则，加上因果法则至宝道神笔。

    足已让江无尘颠覆篡改一切因果之力。

    时间、空间、命运、因果，四**则。

    每一个都是强大的法则，玄妙无穷，孕育出了强大的十大魔神托。

    当这几种法则之力，江无尘都掌控圆满，相辅相成之下，造就是无法想象

    的力量。

    哪怕江无尘就这么坐镇金鳌岛，依旧可以拨弄风云，众生万物，一切因果

    命运，尽在掌控之中。

    等到阐教气运损坏得差不多了，又怎么可能是截教的对手。

    最重要的是，元始天尊根本都不过自己。

    他甚至连对手是谁都不知道。

    或许等到封神之战掀起时，他才会明悟一切真相。

    届时又将是何等表情?.

 第161章：混元四重天，封神在即!

    【2更】

    金鳌岛洞府中，浩瀚命运与因果之力萦绕，演化无上道蕴，神光璀璨。

    其整个人都笼罩在无尽法则之光中，命运长河萦绕周身，灿若星河。

    因果法则演化无尽玄妙，散发着无法言喻的磅礴气机。

    江无尘嘴角微微扬起，目光深邃，牵引着因果之力，于命运长河之中，演

    化无尽玄妙。

    在无比磅礴的因果之力下，太乙真人所结下的因果，在不断扩张，愈演愈

    烈。

    哪怕太乙真人已经不再牵扯入其中。

    但是江无尘根本不需要再去谋划。

    只需要这些被诛杀的生灵所结下的因果不断纠缠，以因果道神笔增强因果

    的影响。

    那无尽生灵对于阐教的怨恨，就会越来越深。

    就好比逐鹿一战被太乙所诛杀的某个生灵，或许只是某个种族老祖的玄孙

    他的陨落，会引得整个种族都对阐教产生仇视。

    但是在因果道神笔的干预之下，以此为基础，不断勾勒出新的因果之线。

    这点因果将会无限扩大，比如整个老祖的曾孙，因为子嗣陨落，道心受影

    响，导致道心崩裂，377又或者跟其有关联的生灵发生意外，牵扯到了新的

    种族。

    这一点因果，在因果和命运两种力量的交织影响下，就会如同雪球一般，

    越滚越大。

    最后席卷的，何止百万种族?

    每个众生的命运，都是相互交错的，形成巨大的命运之网。

    当因果越发纠缠，业力诞生，会在无形间，损坏阐教的气运。

    最终，太乙真人还有可能会在这业力杀劫之下，身死道消!

    甚至连其他阐教弟子都被卷入其中。

    这当中的玄妙恐怖，非常人所能够理解的。

    这便是命运、因果这等玄妙法则的恐怖之处。

    操控众生，翻手为云覆手为雨，定义众生命运因果!

    只要因果一起，阐教弟子便摆脱不了江无尘的掌控。

    完成这次布局后，江无尘便不再理会这些事情，等待着西方教的弥勒这个

    人皇圣师入局。

    “轰隆隆!”

    当江无尘运转万道天衍诀的同时，无尽道韵流转，磅礴气机弥漫，大道法

    则神链萦绕(da ah) ， 时空轰鸣。

    大道天衍术推演，无限投影诸天时空，源源不断掠夺世界本源，壮大天道

    本源。

    在无穷造化的反馈之下，江无尘的修为也在逐步提升，帮助其炼化第五十

    二道禁制。

    “轰!”

    与此同时，时间与空间两**则演化，塑造时空领域，法则至宝时间罗盘

    镇压时空领域，创造百倍修炼空间。

    这一番修行便是七千年时间，对于时空领域中的江无尘而言，也已经是七

    十万年了。

    在其修行过程中，人族之中也在发生着变化。

    轩辕氏镇压九黎部落，功绩显赫，于人族之中威望强盛无比。

    那些被强行征战的部落，也满是敬畏臣服于轩辕氏。

    只不过大部分部落对于轩辕氏都是诚心归顺的。

    而神农氏则是不赞同轩辕氏统御人族的手段太过武力，迟迟不愿将人族族

    长之位传给轩辕氏。

    最后便引发了阪泉之战。

    这一战以轩辕氏的胜利为结束。

    神农氏也就将人族族长之位传位轩辕氏。

    此后轩辕氏开始大刀阔斧，一统天下，奠定中华，肇造文明，惜物爱民。

    其在度量衡、军队、音乐、衣冠、医药、文字、农业等领域，都有巨大的

    贡献，将人族的力量提升到了巅峰。

    并且建立了人族古国制度，划野分疆，共分九州。

    至此，神农氏也承认了轩辕氏的功绩，于泰山之上行封禅仪式，由轩辕氏

    继承人皇之位。

    神农氏功德圆满，在功德之力的灌注下，突破准圣修为。

    多宝道人也从大罗金仙后期，直接突破桎梏，证道混元金仙，为一方准圣

    大能!

    千年后，轩辕氏铸神鼎以镇九州，乘龙升天。

    在轩辕氏以神鼎镇九州后，其子少昊降生。

    截教赵公明下山，收其为徒，教导贤者之道。

    关于这一切，江无尘并没有理会太多，而是潜心修行，参悟大道。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，百多万年的炼化参悟，终于炼化了第五十二道禁制。

    浩瀚无比的磅礴圣威席卷圣苍镜内世界之中。

    江无尘也成功突破混元大罗金仙四重天!

    现如今，哪怕不施展万古升华这等天赋秘术，江无尘便已然是除鸿钧之外

    的最强圣人!

    论战力，没有任何一个天道圣人可以与自己相比拟!

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这一次突破，比上次要艰难不少。

    混元境五重天，怕是时间要翻倍了。

    虽说江无尘现在的突破速度对比其他圣人，已经快了无数倍。

    但是江无尘知道自己的对手不是那些天道圣人，而是鸿钧道祖。

    自己要想破局，就必须要有足够的实力，否则的话，哪怕有再强的法门，

    依旧只是空谈。

    所以在保证根基夯实的基础下，提升当然是越快越好。

    在修为突破后，江无尘便停止了修行，走出了洞府。

    距离自己成为截教代教主已经是过了一万多年了。

    如今的截教弟子都已经接受了这场变化。

    而通天依旧在碧游宫中闭关。

    其伤势应该早就恢复了，现在估计在炼化盘古精血，圆满根基。

    这个过程是十分漫长的，毕竟那可是盘古本源心头精血。

    在圆满根基的同时，参悟混沌九转天功，演化无上法门，奠定证道之路。

    最终重证混元!

    也不知道能不能够在紫霄宫商议封神之前出关。

    对此江无尘并没有太大的担心。

    通天师尊重证混元，对于江无尘而言只是多一个手段罢了。

    哪怕最终真的赶不上封神杀劫的爆发，江无尘现在的实力，当可一人独战

    四大圣人!

    江无尘目光深邃，看向了天外天的方向，三皇五帝的时期，差不多会有十

    多万年的时间。

    在此过后，最多万年时间，应该就是杀劫降临的时候。

    相比起三族大劫和巫妖祸乱这两大量劫，间隔明显缩短了很多。

    “紫霄封神

    江无尘眼中闪过一抹精芒，心中已经开始盘算起来.

 第162章：准提谋划，传道人族【3更】

    在轩辕氏成功完成人皇禅让的时候，广成子总算是松了口气。

    这场机缘，当真是如元始天尊所言，福祸相依。

    虽得了机缘，但却也惹了祸端。

    如今轩辕氏成功继任人皇，广成子也就放心了。

    接下来就等着五帝之首的少昊完成禅让仪式，自己也就功德圆满了。

    相比起广成子，赵公明这个人皇圣师倒是做得很轻松。

    少昊本就是轩辕氏之子，但是现在人皇还不是世袭制。

    若是没有丰功伟绩，是不足以成为人皇的。

    跑开轩辕氏之子的身份，少昊本身十分聪慧，深谙贤者~知道，亦有大贤能。

    在下山之后-，便崭露头角。

    有三皇在前治世，少昊虽说功绩比不上三皇，但却重在奠定人族文化基业

    治国有方，奠定人族纲常-伦理。

    少昊不过下山五千年，便凭借着卓越的能力与功绩，其威望仅次于其父轩

    辕氏。

    在这种情况下，轩辕氏便半退隐，由少昊继任族长，让其治理人族古国。

    七千年后，泰山封禅，少昊成为了新任人皇，执掌崆峒印。

    轩辕氏得无量功德，证道混元金仙，隐居人族圣地人仙峰。

    广成子也从大罗金仙中期突破到了大罗巅峰。

    同年，少昊之子颛顼出世，天生异象，祥瑞显化。

    西方教首徒弥勒自西方而来，收颛顼为徒。

    “弥勒

    江无尘从修行之中走出，看向人族大地的方向，眼中闪过一抹精芒。

    颛顼作为五帝之一，本身亦功绩不斐。

    其深谙三皇所创之法，领悟先天八卦，明悟贤者之道，主要成就便是制历

    法，铲除巫教，安定天下。

    昔日东夷部落被轩辕氏镇压后，便归于人族管辖。

    但东夷部落却始终未能融入人族文化之中，依旧我行我素。

    而且更是兴起了巫教，唯巫师为仰仗，人人靠占卜决定每日行事。

    搞得人们不再祭祀上天，也不安心于农耕。

    这等情况下，颛顼继任人族族长后，首要的事情，便是要铲除巫教。

    事实上颛顼也成功了，但是却没有彻底成功。

    到了商朝事情，这种现象又出现了，凡事皆要占卜问卦。

    占星师若占卜出不好的卦象，帝王也不能去做，十分掣肘。

    商纣王不允许神权凌驾于皇权之上，便废除了这种制度，也因此引得某些

    诸侯的不满。

    江无尘目光深邃，此时的弥勒已经收颛顼为徒，教导其贤者之道，亦传其

    道法神通。

    “巫教圣女，九凤。”

    “轰!”

    江无尘演化命运长河，无上神力演化，玄妙非凡。

    九黎部落的巫教，便是以其圣女为马首是瞻。

    要想铲除巫教，势必要对付九凤。

    只不过九凤修为高深，甚至比当初的蚩尤还要强上一线。

    颛顼就算是想要铲除巫教，也是有心无力。

    “咚!”

    江无尘演化因果造化，以推演之力拨弄命运，谋划众生轨迹。

    弥勒这一个人皇圣师，可没那么好当。

    而此时在弥勒的教导下，颛顼下山，人族辅佐其父少昊，开始展露头角。

    仙山之中，弥勒看着下山后的颛顼创下功绩，不禁露出一抹笑容。

    数千年后，颛顼已成气候，少昊便退位，交由颛顼治理人族。

    这一日，准提道人默默出现在仙山之中，找到了弥勒。

    “师叔，您怎么来了?”

    弥勒见到准提道人，不禁愣了一下，询问道。

    “颛顼继任族长，治理人族，他日禅让人皇，你之机缘也就功德圆满了。”

    准提道人看到眼前的弥勒，露出一抹笑容说道。”若非师尊与师叔争取，弟子又岂能有这等机缘。”

    弥勒连忙行了一礼，恭敬说道。

    “善。””你也深知我西方不兴，如今恰逢你为人皇之师，当可为我西方谋一场造化

    !

    准提道人露出一抹笑容，缓缓说道。

    “师叔，这话是什么意思?”

    弥勒不禁有些诧异，询问道。”你为人皇之师，可向其传我西方教道统，传道人族。”

    “人族大兴，承载天地气运。””若能于人族之中广为传播我西方道统，我西方大兴有望!”

    准提道人眼中满是期待之色，轻声说道。

    …求鲜花……

    “师叔，这样真的没问题吗?”

    “无尘师兄怕是不会同意。”

    弥勒顿时眉头紧皱，没想到准提师叔降临竟然是为了说这件事。

    现在的人族可非同以往。

    人族有圣人，不光是女娲，还有一个彪悍无比的江无尘。

    若是未经同意就这么传下道统，恐怕分分钟就被江无尘废除了。

    “无尘虽是圣人，但却不会轻易过问人族之事。””若是颛顼同意，江无尘也不会出面驳了颛顼的决定的。”

    准提道人对此倒是信心满满，笑着说道。

    毕竟圣人高高在上，怎么可能什么事都插手。

    “那行吧准提师叔，弟子尽力就是了!”

    弥勒点了点头，沉声说道。

    “善!M”我西方大兴之重任，便交给你了。”

    准提道人笑容灿烂，一脸欣慰说道。

    随后准提道人便离开了此地。

    弥勒站在原地陷入了沉思。

    正如准提所说，现在确实是自己为西方谋造化的好时机。

    自己乃是人皇之师，若是以慈悲之心，打动颛顼，当可为西方传道。

    说服颛顼弥勒还是有信心的，但是江无尘这一关，可不好过啊。

    “叮!”

    就在此时，一道仙音响起，江无尘一道化身缓缓走出虚空，出现在弥勒面

    前。

    “无尘师兄。””弥勒拜见无尘师兄!”

    弥勒心头微微一惊，连忙行礼说道。

    此时江无尘出现，难道是已经知道了自己的意图了?

    “弥勒，想传道人族，直说便是。””何必如此藏着掖着?”

    江无尘忽然露出一抹玩味的笑容，淡淡说道。”无尘师兄还请恕罪!m

    “弥勒本来是想先请示无尘师兄再做决定的!”

    弥勒脸色微微一变，连忙解释道。

    “不必如此，本尊又没说不让你传道。”

    江无尘却是嘴角微微扬起，随口说道。

    “啊?”

    听到这话，弥勒不禁愣了一下。

    难道无尘师兄转性子了?千.

 第163章：唆使弥勒，铲除异己!

    【4更】

    在听到江无尘说可以传道人族的时候，弥勒的眼中满是惊讶。

    没想到江无尘竟然答应得这么干脆。

    “无尘师兄你竟然答应了?”

    弥勒目光直勾勾看向江无尘，询问道。

    “本尊为何要拒绝?”

    江无尘却是眉头一挑，反问道。

    “额

    弥勒脸色有些错愕。

    是啊，为什么要拒绝?

    江无尘身为圣人，至高无上，截教又正值气运兴盛之际，传道人族跟他的

    利益好像没什么冲突，似乎是没有什么理由拒绝。

    “弥勒多谢无尘师兄成全!”

    弥勒顿时行礼，恭声说道。

    江无尘嘴角噙着一抹若有若无的笑意，打量着眼前的弥勒。

    现在还不到西方兴盛的时候，准提道人这番打算，注定是要偷鸡不成蚀把”

    九九零”米的。

    “你若欲传法人族，首先的阻碍便是巫教。”

    “如今巫教盛行，你若欲传道，必先帮助颛顼铲除巫教。

    “否则的话，就算他想帮你，也无能为力。”

    江无尘却是露出一抹笑容，缓缓说道。

    闻言，弥勒顿时目光一凛，微微点头。

    江无尘说的很有道理。

    巫教已经不仅仅是在九黎部落盛行了。

    因为之前九黎部落也被归于人族，渐渐的，巫教也在很多人族部落盛行起

    来了。

    巫教的圣女九凤，弥勒也是清楚的，单靠颛顼自己的力量，根本斗不过。

    但是如果巫教不铲除，西方教想要传道人族将会受到很大的阻碍。”吾为人皇圣师，但却不可轻易插手人族之事

    弥勒眉头紧皱，沉声说道。

    人皇圣师，所需要做的事情，就是教导指引人皇，至于人族自己内部的事

    情，却不是圣师可以插手的。

    但是如果自己不出手的话，颛顼如何才能斗得过九黎巫教?

    忽然间，弥勒眼前一亮，看向江无尘说道：“无尘师兄，还请赐教!”

    既然江无尘会出现在这里，那兴许就是有转机了。”办法是有，就怕你接受不了。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “师兄但说无妨!”

    弥勒眼中闪过一抹坚决之色，沉声说道。

    随后江无尘指尖一缕微光流转，没入弥勒识海之中。

    “这是

    弥勒顿时心头一震，这法子有点狠了吧”做与不做，随你。”

    江无尘眼神玩味，轻声说道。

    “弥勒明白了

    弥勒仔细想了想，行了一礼说道。

    “你西方教不是号称普渡众生吗?””怎么现在到了传道这种事情上，铲除异己倒是挺干脆的。”

    江无尘忽然露出一抹笑容，调侃道。

    “无尘师兄，这怎能叫铲除异己。””巫教教风不正，误导人心，人人得而诛之，当堕地狱轮回，洗净罪孽才是

    弥勒顿时脸色一凛，解释道。

    “罢了。w”本尊明白。”

    江无尘戏谑一笑，随后便缓缓消失在了原地。

    在江无尘走后，弥勒这才缓缓松了口气。”无尘师兄依旧那么盛气凌人啊”

    弥勒心中暗自惊叹。

    面对江无尘的时候，那种圣人压迫感，堪比鸿钧道祖了。

    随后弥勒将目光看向人族大地，眼中精芒闪烁。”为了我西方大兴，背负罪孽就背负罪孽吧，唉。”

    弥勒轻叹一声，自语道。

    随后弥勒便安静等着颛顼前来。

    基本每过一段时间，颛顼都会来向弥勒请教贤者之道。

    在颛顼到来之后，弥勒便和颛顼说起了西方教传道人族的事情。

    意在引人向善，普度众生。

    这等教义本身是没问题的。

    加上是师尊的请求，颛顼自然是答应了下来。

    但是正如江无尘所说，巫教是最大的阻碍。

    现在的巫教颇有席卷人族部落的趋势。

    若是不尽快铲除加以遏制的话，怕是会影响很大。

    颛顼甚至以身作则，净心诚敬祭祀天地祖宗，为万名做榜样。

    只不过效果甚微。

    “此物名为降V杵，当可荡尽一切邪魔。”

    弥勒直接传下了法宝给颛顼，缓缓说道。

    但光有法宝还不够的，毕竟颛顼打不过九凤。

    为此，弥勒就给颛顼支了个招。

    假意与巫教交好，与九黎部落联姻，迎娶圣女九凤。

    在洞房花烛夜，伺机出手，当可成功!

    当听到这个歹毒的想法时，颛顼顿时脸色微微一变0

    这法子太过狠毒了!

    欺骗九凤感情不说，简直是绝情绝意。

    一开始颛顼是拒绝的，但是在弥勒的劝说下。

    颛顼也明白巫教不除，人族永无宁日。

    为了人族的安宁，颛顼最终还是同意了。

    接下来的数百年时间里，颛顼有意无意与巫教圣女九凤接触。

    加上弥勒的暗中帮助，最终颛顼与圣女九凤举办成婚大殿。

    金鳌岛中，江无尘看着人族部落中的成婚盛况，轻笑了一声。

    “轰!”

    江无尘演化命运长河，造化席卷，推演之力演化，通过时空之力，悄无声

    息在降魔杵上做了点手脚。

    九凤这是个好棋子。

    现在弥勒已经入局了。

    此事过后，西方教再想传道人族，恐怕就没那么容易了。

    按照正常来说，颛顼是没法成功的，反倒被九凤重伤。

    不过现在，九凤的必死的。”轰!”

    洞房花烛夜当晚，一声巨响响彻人族部落。

    九凤身死。

    颛顼震怒，对外宣称九凤欲刺杀自己，反被自己诛杀。

    巫教其心歹毒，宣扬歪风邪术，当诛!

    此后颛顼率领人族大军，全面清剿巫教，就连九黎部落的巫教大本营都没

    放过。

    看着人族之中的动荡，江无尘眼中闪过一抹精4.2芒。

    随后江无尘手掌探入时空长河之中，摄来一缕柔光。

    这柔光之中，是一缕元神。

    巫教圣女九凤的元神。

    江无尘出手截下了九凤的一线生机。”轰隆隆!”

    随后江无尘演化无上圣人手段，更是以混沌玄蓝天泉，助其恢复本源，重

    塑肉身。

    无尽生命法则演化，注入无限生机。

    不多时，九凤便彻底复活了。

    在九凤苏醒之前，江无尘就已经把九凤送回了九黎部落。

    “颛顼，你这个绝情郎!”

    九凤苏醒后，回想起洞房花烛夜的事情，顿时流下了两行血泪。

    此后圣女九凤重新聚集巫教之力，统御整个东夷部落。

    以九黎部落为首，发动了对人族的进攻!.

 第164章：人皇之命!驱除西方教!

    【5更】”九黎部落，与人族颛顼，不死不休!”

    一声怒吼轰然响起。

    巫教圣女九凤，以雷霆之势，重新整合了巫教和东夷部落的力量，掀起了

    与人族之战。

    而此时的人族中，颛顼正在协助弥勒与人族之中传播西方道统。

    于人族之中建立西方教山门，广收门徒，导人向善，普度众生。

    “九凤!?”

    “她不是死了吗?怎么可能还活着?”

    弥勒发现九凤又重现世间的时候，顿时一脸震惊。

    他完全可以确认，九凤是没有任何生机的。

    可是现在，九凤真的复生了!

    除了修为跌落了一个境界，变成和颛顼一样之外。

    完完全全复活了!

    弥勒完全想不明白。

    任凭他如何推演，都不能推演出当中玄机。

    心中更有一种不好的预感。”九凤”

    颛顼收到九黎部落攻伐人族部落的时候，也是惊讶不已。

    但是心中却是多了几分庆幸。

    对于昔日暗杀九凤，心中终究是有些愧疚的。

    30随后颛顼便开始筹谋应对九黎部落的事情。

    九凤复活之后，昔日的真相也揭开了。

    颛顼为铲除巫教，假意联姻，于新婚之夜伏杀九凤。

    这个消息也不胫而走。

    只不过真假却无从定论。

    因为颛顼和九凤都是各执一词。

    此战，就看谁胜利了。

    胜者，定义真相。

    至于颛顼，人族大臣，大部分都没有质疑他。

    因为他是人族的族长。

    颛顼也不能承认这件事。

    他一生兢兢业业，丰功伟绩，唯独这件事是污点。

    “轰隆隆!”

    人族东部，这场大战席卷开来，战火蔓延。

    这是自黄帝轩辕氏一统人族以来，所爆发的第一次大规模战意。

    只不过如今的人族强盛无比。

    九凤修为跌落，已是斗不过颛顼了。

    没有了九凤，九黎部落与巫教，根本不是人族的对手。

    这场大战，打了十年。

    对于人族，固然是有损耗。

    但是人族终究是赢了。

    巫教被覆灭，九黎部落被再度镇压。

    至于九凤也被颛顼镇压了。

    只是颛顼终究没有狠下心诛杀她，只是将其镇压在一座大山之下。”倒也是个可怜人。”

    江无尘摇了摇头，随后给龟灵圣母下了一道法旨，让她去救了九凤，收其

    为徒，赐予一番造化。

    虽说巫教确实教风不正。

    但是在江无尘这场谋划中，九凤的确是历经了人生最大的苦难。

    江无尘也只能给她一点补偿。

    这也是没办法的事情。

    布局谋划，终归是要有牺牲的。

    这个世界，就是这么残酷。

    若不能破劫，就只能于劫难中灰飞烟灭。

    江无尘目光深邃，将目光看向了人族大地。

    颛顼如愿以偿彻底覆灭了巫教，也完成了自己功绩。

    至于究竟是颛顼伏杀九凤，还是九凤刺杀颛顼。

    真相如何，已经不重要了。

    没有人会去质疑胜利者的言辞。

    但是在那些大能的眼中，孰是孰非，一目了然。

    “额顼。”

    少昊出现在颛顼的宫殿中，脸色严肃。”父皇”

    颛顼心头不禁一沉，缓缓说道。”谁教你这么做的?””你的师尊吗?”

    少昊目光灼灼盯着颛顼，询问道。

    “是”

    颛顼低垂着脑袋，虽然之前他没有承认，但是很多事情，大家都是心知肚

    明的。

    尤其是面对父亲少昊的质问，颛顼更是做不到撒谎的事情。”为大贤者，当无惧自身过错!”

    “既然错了，就要敢于承认。m

    m为父对你很失望。”

    少昊摇了摇头，沉声说道。”父皇，孩儿知错了”

    颛顼神色失落，叹息道。”吾将以人皇之名，布告天下。”

    “你下罪己诏，承认自己的过错。””至于西方教，心思歹毒，不配在我人族传教!”

    少昊眼中闪过一抹冷芒，直接说道。

    “是，父亲。”

    颛顼点了点头，对于少昊的处理，没有任何的异议。

    随后少昊以人皇之名，公告天下，告知万民真相。

    颛顼也承认了自己的错误，虔诚思过。

    这才是贤者之道!

    “西方教弥勒，传人族族长歪邪之道，其心不轨!”吾少昊，以人皇之名，永世驱除西方教道统，不得再入人族传教!”

    少昊祭出崆峒印，浩瀚神光直冲九霄。

    那无上至宝之威，镇压九天十地。

    在人族至宝的加持下，其声音传入每个人的耳中。

    “原来是西方教教坏了族长!n

    “族长一世英名啊!就这么被毁了!””可恶啊，西方教枉称圣人大教!”

    “我要退出西方教!”

    一时间，人族之中怨声鼎沸，无数人族破口大骂，对西方教嗤之以鼻。

    “完了

    弥勒看着人族之中那庞大的抗拒力，脸色苍白。

    如果人族彻底断绝了西方教的传道之路，那往后西方教还如何大兴?400

    随后弥勒默默回到了西方灵山，找到了接引和准提，亲自请罪。

    “师尊!师叔!”

    “弟子无能，竟断绝了我西方大兴之路!”

    “弟子，万死莫辞!”

    弥勒眼眶红润，跪伏在地，咬牙说道。

    “弥勒，这到底是怎么回事?””你怎么能做这种剑走偏锋的事情?”

    接引连连摇头，叹息着说道。

    弥勒干的事情，接引和准提完全就不知道，没有任何感知。

    等知道的时候，九凤已经死了。

    “是是无尘师兄传授我的

    弥勒脸色纠结，沉声说道。

    “岂有此理啊!”江无尘误我西方啊!””江无尘的嘴，骗人的鬼!”

    准提道人顿时气急，怎么能教弥勒干这种事情!

    现在西方教已经是断绝了人族传道的契机了。

    这是人皇以人族气运至宝下的法旨，代表了整个人族。

    他说不允许西方教道统进入人族，就绝对无法进入。

    就算强行传道了，也不会被人族气运所认可!

    “我去找江无尘理论!

    准提道人气得不行，好不容易有个兴起的契机，就这么被江无尘给搅和了!

    随后准提道人便离开了西方，直奔金鳌岛而去.

 第165章：质问准提，怀疑人生!

    【1更】

    金鳌岛中，准提道人怒气冲冲降临，找到了江无尘。

    “无尘，你为何误我西方教!”

    “如此行径，着实可耻啊!”

    准提道人见到江无尘，第一句话就是兴师问罪。

    面对激动无比的准提道人，江无尘却是神色平静，淡淡一笑。

    “准提师叔，何必如此大动肝火，我误你西方教，从何说起?”

    江无尘看着眼前的准提道人，缓缓说道。

    “是不是你教唆弥勒，让颛顼伏杀九凤的!”

    准提道人目光灼灼，沉声说道。

    “怎么，弥勒没告诉你。”

    “是他求着我传授他办法的吗?”

    江无尘眉头一挑，随口说道。

    “这”

    听到这话，准提道人顿时僵住了。

    他走得急，倒是没有多问。

    江无尘嘴角微微扬起，缓缓从蒲团上站了起来，悠悠说道：“准提师叔，兴

    师问罪之前，还是先搞清楚情况才好。

    I

    “弥勒想要传道人族，本尊也应允了。”

    “伏杀九凤之法，也是他求着本尊说的。””他深知此法歹毒，亦有风险，但还是做了，没有任何人逼着他做。”

    “此时应该质问的，是你们这位西方教首徒，当真有一颗慈悲的心吗?”

    “若是有，他又怎么会选择这么做?”

    江无尘忽然目光锐利，直勾勾盯着准提道人说道。

    “弥勒心有大慈悲，待人宽厚，怎么可能会是如你所说!”

    准提道人脸色微微一变，连忙反驳道。

    这番话绝对不能让弥勒听到。

    否则的话，弥勒很有可能会怀疑自己的道心，从而道心崩裂，根基尽毁。

    更加不能承认!

    “如果不是，那就是准提师叔你的责任!”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，忽然冷喝一声。

    “无尘师侄，你这话未免太过胡扯了!”

    “怎么就扯到贫道身上了!”

    准提道人眉头紧皱，沉声说道。

    他本来是想找江无尘兴师问罪的，哪里会想到江无尘竟然会倒打一耙。

    把所有事情的责任反倒推到了自己身上了。

    “弥勒若心有慈悲，为何会选择行这种剑走偏锋的事情」。”

    “答案只有一个，你将西方教兴盛的责任，强行按在了他身上。””为了师门，他只能选择如此做。”

    “倘若因为这件事毁了道心，准提师叔，你!就是罪魁祸首!是你把弥勒逼

    到这种境地的!”

    江无尘目光犀利，直勾勾盯着准提道人，声如惊雷，轰鸣作响。

    “我”

    “我没有!”

    准提道人脸色骤变，心头剧震。

    他从来没有想过，用师门兴盛，来逼着弥勒做违背本心的事情。

    更加没有想到，自己无意中，竟然让弥勒走错了路。

    “有没有!你自己清楚!”

    “准提师叔，你若想继续兴师问罪，那师侄我可以与你再理论理论。”

    “如若不想，那就请回吧，不送。”

    江无尘坐回蒲团之上，目光平静看着准提道人，缓缓开口。

    “我弥勒

    准提道人的脸色变了又变，半晌说不出话来。

    江无尘的话，字字诛心，直接把全部责任都扣到了准提道人的身上。

    但又占据了大道理。

    弥勒会选择做这种事情，与准提脱不了关系。

    若不是他把自己的执念，强加到弥勒身上。

    弥勒也不会为了师门，做出这等事情。

    原本来兴师问罪的准提，反倒是哑口无言了。

    一时间竟然说不出话来。

    “无尘师侄，是师叔冒昧了。”

    “告辞!”

    准提道人沉默良久，这才重重叹息，随后便离开了金鳌岛。

    看着准提道人离开的身影，江无尘露出了一抹冷笑。

    这一次的劫难，可不仅仅是西方教被驱除人族。

    东夷部落之战过后，往后会逐渐融入人族之中。

    西方教这一次，不仅被人族所唾弃，还与东夷部落和人族都结下了大因果。

    对于圣人大教而言，此事确实不算多严重。

    如果抛开西方教断绝了传道人族这个兴盛契机的话。

    但是江无尘掌控因果法则，更有因果道神笔这等法则至宝。

    稍加谋划，便可成为未来西游量劫的一大杀手锏!

    虽然现在封神杀劫都还没开始，但是江无尘的目光，早就看到了遥远的未

    来。

    在这等谋划之下，西方教想要崛起，更是难上加难。

    “轰!”

    江无尘演化命运长河，浩瀚命运之力涌动，众生命运呈现眼前，在推演之

    力的拨弄下，诞生无穷无尽的因果之力。

    江无尘祭出因果道神笔，勾勒因果之线，磅礴因果之力涌动，加强因果，

    衍生业力。

    这个过程暂时不着急。

    距离西游量劫还早，江无尘现在主要谋划的便是封神杀劫。

    这一次的事情，本身也确实是准提道人走了一招臭棋。

    江无尘随手一翻谋划，就变成了西方的一场劫难。

    随后江无尘金色的瞳孔之中，法则之光流转，穿透万古时空，落在了人族

    大地上。

    颛顼虽然犯下了过错，但是终究是为了人族。

    他的过错，也被众人所原谅。

    毕竟其本身功绩显赫，犯下一个过错，不足以将其全部磨灭。

    在往后近万年的时间里，颛顼兢兢业业，治理人族，不敢有丝毫懈怠。

    其心境，也越发的成熟稳重。

    从这方面而言，本身也确实是个大贤能者。

    最终，少昊于泰山封禅，禅让人皇之位于颛顼。

    从此之后，颛顼便为新的人皇，执掌控峒印。

    没过多久，颛顼的侄子，帝誉出世了。

    无当下山收帝兽为徒。

    此后帝喾在无当座下修行，感悟贤者之道，往后入人族辅佐其叔父颛顼。

    因能力(诺钱好)出众，有贤能大德，最终成为了人族新的族长。

    关于帝誉的事情，江无尘没有去过多理会。

    帝誉之后是尧，尧之后是舜、

    帝L和尧这两个人皇，是无当和龟灵这两人的圣师机缘。

    江无尘也就顺其自然过去了。

    在这个过程中，江无尘主要参悟修行万道天衍诀，试图炼化第五十三道禁

    制，突破混元大罗金仙五重天狐。

    只不过第五重天更加艰难。

    江无尘更是演化大道天衍术，增加无数的投影化身去掠夺世界本源，壮大

    天道本源，反馈造化于自身。

    除了修行，江无尘便是在等待着金蝉子的到来。

    金蝉子才是关键。

    弥勒不过是江无尘顺手就谋划了一番。

    而金蝉子，却是西游量劫最重要的棋子之一。

    毕竟是后世取经人，若是谋划的话，足已让西方的佛法东传大计功亏一簧.

 第166章：玉鼎辱天庭，无尘入地府【2更】

    人族大地，三皇治世，五帝定伦。

    在经历伏羲、神农、轩辕、少昊、颛顼、帝誉、尧七大人皇之后，人族大

    地相比起之前，气运也更加强盛。

    而在第八位人皇舜即将出世时，西方灵山之中，金蝉子也准备离开西方，

    前往人族大地收获机缘。

    “金蝉子，此番前往东方，万事要小心。”

    接引和准提看着眼前的金蝉子，语重心长说道。

    闻言，金蝉子露出一抹笑容，随后说道：“师尊，师叔，弟子乃是为圣师机

    缘，总不会有什么危险的。”

    “危险是不会有，就怕碰到什么麻烦事。”

    “别的不管，你无尘师兄若是找你，无论说什么，都不能相信!”

    接引道人目光灼灼看着金蝉子，沉声说道。

    上次弥勒就因为九凤的事情，导致机缘功德减少，本来有望突破至大罗金

    仙巅峰。

    最后也只能提升到大罗金仙后期。

    虽说机缘也不小，但终究还是少了。

    最重要的是，连西方教传道人族的大道都给断了。

    这才是最伤的。

    所以这次金蝉子离开灵山前往人族收徒，接引和准提千叮万嘱，不要跟江

    无尘扯上什么瓜葛。

    “弟子明白了。”

    金蝉子点了点头，恭声说道。

    随后金蝉子便离开了西方，降临人族大地。

    130时值有虞氏降世，即后世所称的帝舜。

    金蝉子收其为弟子，教导人皇。

    金鳌岛中，江无尘走出洞府，看向人族的方向，目光悠远。

    “又一颗棋子出现了。”

    江无尘脸色平静，缓缓说道。

    在人族历经三皇五帝的蜕变时，天庭也发生了一件大事。

    昊天上帝成功证道，成为混元金仙，为一方准社大能。

    不过千年时间，瑶池亦证道混元金仙。

    一时间，天庭威势大涨。

    经历了这么久，天庭的底蕴也终于强盛了一些。

    如今两人都证道混元，天庭也已经今非昔比了。

    不过在此之后，却发生了一些变故。

    昊天之妹瑶姬下凡，与杨天佑相恋，诞下杨蛟、杨戬、杨婵三个孩子。

    在昊天得知这件事的时候，顿时震怒。

    因为杨天佑乃是阐教记名弟子。

    修行千年，却连地仙修为都没有。

    这种人，怎么配得上自己的妹妹。

    而且昊天本就对阐教没什么好感。

    为此昊天派天兵天将下界，缉拿瑶池。

    杨天佑、杨蛟父子被诛杀。

    瑶姬被镇压于桃山之下。

    关键时刻，玉鼎真人降临，阻止了天庭诛杀杨歌。

    “吾为阐教玉鼎真人，杨此子与我有缘，当为吾之弟子。”

    玉鼎真人脸色平静，看向一众天兵天将说道。

    至于杨天佑的生死，玉鼎真人根本没有在意。

    闻言，天庭仙神都愣住了。

    昊天的命令是带回瑶姬，杨天佑和三个孽种都诛杀。

    但是现在玉鼎真人降临，事情可就不好办了。

    这毕竟是圣人弟子。

    “抱歉，我等奉昊天上帝之命，不能让真人带走。

    一名天将摇了摇头，沉声说道。

    “轰!”

    一股神通之力轰然席卷，瞬间将其肉身崩灭，只留下一缕残破元神。

    “你们的昊天上帝昔日不过一个小道童。”

    “纵使见了我十二金仙，也得毕恭毕敬行礼，你说不让就不让?”

    玉鼎真人双手负于身后，悠悠说道。

    “轰隆隆!”

    忽然间，天空之上雷声轰鸣，昊天上帝降临，目光灼灼盯着玉鼎真人。

    “玉鼎真人，此乃我天庭之事，阐教确定要插手吗?”

    “如此杀我天庭之人，当真是没把握天庭放在眼里了!”

    昊天目光阴沉，缓缓说道。

    “昊天道友为天庭之主，贫道自会给你几分薄面。”

    “只不过这杨戬，当为我阐教弟子。”

    玉鼎真人却是淡淡一笑，随口说道。

    “斩我天庭天将!这就是你给的薄面?”

    昊天脸色一沉，冷声说道。

    闻言， 玉鼎真人只是一副风轻云淡的样子， 笑着说道：“昊(aba j) 天上帝，

    莫要忘了你的前身，给你几分薄面理应知足。”

    “若非道祖师公，这天庭之主的位置，理应由我阐教副掌教来坐的。”

    玉鼎真人神色淡然，并没有把昊天放在眼里。

    哪怕昊天已经是准圣大能。

    “轰!”

    “玉鼎真人，你当真以为我天庭不能拿你怎么样吗?”

    一股恐怖的准圣威能席卷诸天，镇压寰宇，瞬间笼罩着玉鼎真人。

    “你大可动手，若是惊动吾师尊，怕是就不是颜面受损那么简单了。””你杀我阐教杨天佑，贫道都还没跟你清算呢。”

    玉鼎真人轻哼了一声，随手一招，便将尚是孩童的杨戬给摄了过来。

    “昊天上帝，贫道告辞。”

    “你若是不服气，随时可以出手。

    玉鼎真人带着杨戬，转身踏入时空长河之中，直接离开这里。

    “玉鼎!”

    昊天眼中满是怒火，神通之力在酝酿。

    现在出手，玉鼎真人不死也得重伤。

    但是昊天终究还是忍住了。

    元始天尊护短是出了名的。

    这要是出手上了玉鼎真人，且不说元始降临，就算是燃灯道人降临，昊天

    也挡不住。

    一旦闹到那种程度，进退两难，延绵大损。

    思考再三，昊天终究还是选择任由玉鼎真人离开了。

    “阐教弟子!”

    昊天上帝脸色阴沉，眼中满是寒意。

    堂堂天庭之主，亦是准圣修为。

    却因为依旧被一个阐教弟子如此放肆。

    哪怕他是道祖钦点的天庭之主。

    “哥哥娘亲呜呜呜”

    杨婵被一名天将禁锢着，哭个不停。

    “陛下，这个怎么处理?”

    那名天将不禁询问道。

    “孽种!”

    昊天一看到杨婵，就想到了刚才阐教的羞辱，顿时冷声说道：“杀了便是!”

    “不要啊，舅舅!”

    不过四五岁的杨婵哭得梨花带雨。

    闻言，昊天心头微微一动，看向了杨婵，发出一声轻叹。

    “昊天道友且慢。”

    就在此时，西王母降临，看向昊天笑着说道：“昊天道友，此女资质不错，

    如果可以，便让本宫带走杨婵吧啊。”

    “行吧。”

    昊天只是沉吟少许，随后便答应了下来。

    随后西王母便带走了杨婵。

    杨家三兄妹，就这么天各一方，生死两别。

    地府轮回之中。

    江无尘的身影缓缓出现。

    “无尘道友，今日怎的来我地府了?”

    后土瞬间出现，笑着说道。

    “此次前来，是想与你要个魂魄。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “什么魂魄?”

    “杨蛟。”.

 第167章：投影后土，地道法门!

    【3更】

    “杨蛟?”

    当听到江无尘想要杨蛟的魂魄时，后土不禁愣了一下。

    “瑶姬之子。”

    “区区一个凡人魂魄，还值得无尘道友专门来一趟~吗?”

    后土看向江无尘，随口说道。

    “自然是有些作用。”

    “劳烦道友了。”

    江无尘嘴角微微扬-起，缓缓说道。

    “行吧。”

    后土点了点头，答应了下来。

    虽说这样做有点不合规矩。

    不过江无尘对于后土乃至整个巫族都有大恩，就算违反一下地府的规矩也

    无所谓。

    更何况，地府的规矩，本就是后土定的。

    在这地府，她就是规矩。

    “轰!”

    只见后土演化六道轮回，无上轮回之力演化。

    一道魂魄从轮回之中被拉出。

    如果后土不出手的话，杨蛟的魂魄将会进入轮回转世投胎。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，复活杨蛟，将是江无尘未来对付阐教的一个棋

    子。

    皆是策反杨戬，两兄弟来个里应外合，足够在商周之战中发挥大作用了。

    杨天佑的下山本就是元始天尊的算计。

    否则的话，以杨天佑那么差的资质，怎么可能会成为阐教的记名弟子。

    杀劫将至，不管是通天有所感应，元始也有朦胧的感知。

    杨戬成为玉鼎真人弟子，便是为玉鼎挡杀劫的。

    若非杨戳代师入挡杀劫入封神榜，那最后入封神榜的，就该是玉鼎了。

    正是因为元始天尊的不断谋划。

    明明十二金仙搞出来的祸端，最终截教弟子覆灭入封神，可是阐教十二金

    仙，却避过了这一劫，顶多就是被三霄削去顶上三花。

    至于十二金仙收的弟子，则是大部分上了封神榜，替他们的师尊挡了劫。

    元始天尊宁愿让徒孙去应劫，也不愿让自己跟脚深厚的弟子们应杀劫。

    “多谢后土道友了。”

    江无尘露出一抹笑容，收起了杨蛟的魂魄。

    “道友客气了，不过小事。”

    后土微微摇头，轻声说道。

    江无尘本来已经准备离开了。

    忽然心头一动，将目光看向了后土。

    “投影后土。”

    “投影后土成功。”

    “掉落二十元会大道感悟，掉落轮回本源，掉落轮回传承，掉落法门――地

    道升华!”

    当这两道信息出现在江无尘脑海中，江无尘忽然心头一震。

    前面三样东西，江无尘都没有在意。

    但是最后一个法门，地道升华。

    这不是神通，也不是功法，而是一个无上法门。

    一个可以让地府轮回突破桎梏，提升天地业位，和天道并驾齐驱的法门!

    “这法门”

    江无尘目光灼灼，心中感觉有些震撼。

    若是当真如此的话，地府轮回将可成为与天道并驾齐驱的存在。

    天道执掌秩序，地道执掌轮回。

    天地并行，业位相当!

    也就是说，后土将拥有足够抗衡天道的力量。

    破开天道封印，走出地府，不过轻而易举。

    这是直接提升了地府天地业位的无上法门，有着无比玄妙的作用!

    江无尘也没想到，投影后土竟然能掉落这么强悍的奖励。

    原本江无尘只是突然想到后土成圣之后还没有投影过，就想着投影一下而

    已。

    “无尘道友，为什么这么看着我?”

    后土见江无尘这样子，不禁询问道。

    “没什么，突然想到了点事而已。”

    “本尊先告辞了!”

    江无尘摇了摇头，随后便离开了地府。

    这个法门，江无尘暂时不准备交给后土。

    在合适的时机交给后土，才能发挥出最大的作用。

    这等法门，纵使是圣人也不一定能够参悟推演出来。

    回到金鳌岛后，江无尘便开始研究起地道升华法门。

    要想最终完成这等法宝，倒是需要先做一些准备。

    不过这个过程，估计是会受到天道之力的阻挠的。

    但是只要成功，后土的天地业位，将会比鸿钧更高。

    鸿钧不过是天道代言人，而后土则是堪比天道的地道执掌者。

    江无尘目光灼灼，这次投影后土，是一个意外的惊喜。

    0・求鲜花…

    好好谋划一番，完全可以成为自己破局的杀手锏之一。

    “轰!”

    随后江无尘大手一挥，杨蛟的魂魄出现在了自己的面前。

    “轮回本源和轮回传承，你倒是机缘不错。”

    江无尘目光深邃，看着眼前浑浑噩噩的杨蛟魂魄说道。

    这两样东西若是融入杨蛟体内，将来的成就，必然会比杨戬强很多。

    “咚!”

    只见无尽轮回气机弥漫，神威浩瀚。

    江无尘演化造化法则，造化万物，以生命法则注入无限生机，助杨蛟彻底

    融合轮回本源，执掌轮回法则。

    随后江无尘演化一方时空领域，以百倍时间流速，将杨蛟的魂魄放入其中

    蕴养。

    无穷无尽的先天紫气被吞噬，其魂魄也在发生着奇特的变化。

    随后江无尘便不再理会杨蛟，将目光看向了人族大地。

    此时的帝舜已经完成了继任人皇。

    金蝉子则是将大禹收为弟子。

    这两个人皇的机缘功德，怕是足够他直接证道大罗金仙了。

    毕竟金蝉子现在的修为不过太乙金仙初期。

    帝舜成为人皇后，执掌控峒印，身具人族气运。

    而大禹也开始展露头角。

    大禹最为显赫的功绩，便是治理水患。

    只不过在治理水患的过程中，金蝉子需要帮助大禹铲除两个水怪。

    一个是九头巨兽相柳，一个是水怪无支祁。

    这两个生灵，是引起水患的重要原因。

    而大禹一开始也是拿这两个水怪没办法。

    无论是相柳还是无支祁，其力量都远远超出了大禹的能力范围。

    金蝉子在赐下法门和法宝后，大禹成功诛杀了相柳，治理了黄河水患。

    此后治理淮水水患，则是遭遇了无支祁。

    “这无支祁，似乎有些特殊”

    金蝉子于仙山之中，观察着淮水中的水怪。

    这水怪状如猿猴，白头青身，火眼金睛，看起来血脉似乎有些不凡。

    “自然特殊，你可听说过混沌魔猿。”

    就在此时，江无尘的身影缓缓出现在金蝉子身后。么.

 第168章：金蝉度化，赤尻马猴无支祁【4更】

    “无尘师兄?”

    金蝉子见江无尘出现，不禁愣了一下。

    混沌魔猿他自然听说过，乃是混沌魔神之一。

    只不过在混沌魔神之中，实力只能排中游。

    但即便如此，那也是强大无比的混沌魔神，非同寻常。

    “混沌魔猿陨落，其一滴本源精血一分为四，洒落天地间。”

    “这无支祁，便是其中之一，其名赤尻马猴。”

    江无尘目光平静，淡淡说道。

    混世四猴，是西游时期才有的名称。

    毕竟现在灵明石猴还没有出世。

    孕育孙悟空的那一块补天石，当中便是融合了那四分之一的精血，所以才

    没有被女娲成功炼化。

    反倒是在当中得造化，吸收无尽天地精华孕育而出。

    六耳猕猴现在还在浑浑噩噩，不得入道法门“三一七”。

    至于通臂猿猴，则是所谓的梅山七怪，为七怪之首的袁洪。

    最后的结局是被杨戬斩杀了。

    “原来如此!”

    金蝉子听完江无尘的解释后，顿时恍然大悟。

    “金蝉子，你为何拜入西方教?”

    江无尘嘴角微微扬起，忽然开口说道。

    “无量慈悲，普渡众生。

    金蝉子目光深沉，缓缓说道。

    “但你却助大禹诛杀相柳，断绝其生机，这可不是什么慈悲。”

    江无尘看向金蝉子，轻声说道。

    闻言，金蝉子心头微微一凛，连忙说道：“相柳肆虐黄河引水患，致使生灵

    涂炭，理应入轮回洗净罪孽。”

    “无尘师兄，金蝉子道行薄弱，还请师兄放过，莫要毁我道心”

    金蝉子苦笑一声，他可不敢跟江无尘论道。

    毕竟来之前师尊就吩咐过了，千万不要相信江无尘的话。”你师尊的嘱咐，本尊都知道。”

    “不过你且问问本心，如此杀孽，是否当为慈悲?”

    “你西方不是说放下屠刀，回头是岸么?””妖族犯下那么多杀孽，你们都能度化入西方，无支祁远远比不上其罪孽，

    却要将其诛杀，未免有点厚此薄彼了?”

    江无尘看向金蝉子，悠悠说道。

    听到这话，金蝉子不禁愣了一下。

    江无尘这番话说得也很有道理。

    “无尘师兄，那你的意思是”

    金蝉子眼中透着几分疑惑之色，缓缓说道。

    “本尊只是随口这么一说，是诛杀还是度化，全看你心中慈悲有多深。”

    江无尘淡淡一笑，随后身影缓缓消失，没有再继续说下去。

    在江无尘离开后，金蝉子陷入了沉思。

    自己已经间接杀死了相柳，难道要连无支祁也杀吗?

    正如江无尘所说，无支祁的罪孽，比起入西方的那些妖族弟子，简直就是

    小巫见大巫。

    仔细想了想后，金蝉子心中便下了决心，走出了仙山。

    淮水之中，大禹正率领人族大战无支祁。

    眼看着即将被镇压，金蝉子的身影出现，成功将无支祁度化入西方。

    “金蝉子，慈悲之心倒是真的。”

    江无尘看着度化走了赤尻马猴，眼中闪过一抹精芒。

    作为未来的取经人，金蝉子这颗棋子，江无尘是必然要掌控在手中的。

    只要金蝉子心中的确是有大慈悲，江无尘有的是手段去谋划。

    江无尘嘴角微微扬起，心念一动，命运长河演化，推演之力席卷。

    “轰隆!”

    命运长河之中，因果之力弥漫。

    江无尘拨弄着金蝉子的命运轨迹。

    江无尘的目的只有一个，那就是改变金蝉子对西方教的归属感。

    在潜移默化中，让他对西方教的教义产生自我怀疑。

    这个过程，需要循序渐进。

    江无尘拨弄其命运，让他逐渐看到西方教义的弊端。

    比如被西方强行度化走的那些生灵，所产生的不良影响。

    在一次次的影响之中。

    等到了真正西游量劫的时候，江无尘再以因果之力，改变佛法东传的走向。

    江无尘之所以让金蝉子成为最后一个人皇的圣师，最重要的目的，就是让

    金蝉子度化无支祁。

    混世四猴之一，与灵明石猴孙悟空同出一源。

    包括接下来的六耳猕猴和通臂猿猴，都会与金蝉子产生丝丝缕缕的因果关

    联。

    江无尘目光深邃，随后便散去了命运长河。

    金蝉子的谋划，暂且告一段落。

    三皇五帝过后，人族大兴。

    江无尘也顺利完成了初步的布局0.

    现在就等着紫霄商议封神了。

    经过杨天佑这件事，昊天已经是对阐教恨之入骨。

    但还不足以让昊天跑去找道祖告状。

    阐教弟子犯下杀劫，藐视天庭是重要的原因。

    但是现在还没有到爆发的时候。

    昊天有自己的尊严和骄傲。

    若不是实在被阐教弟子羞辱得太惨，他也不会跑去找道祖告状。

    这样只会显得他很无能。

    这一告状，便成了紫霄封神的导火线。

    江无尘目光穿透万古虚空，落在了天庭三十三天之中。

    这会昊天的怒火还没消呢。

    正在寻思着怎么从阐教十二金仙那里找回场子。

    随后江无尘便不再理会这件事。

    天意注定的事情，圣人也无法改变。

    这是天道大势。

    无论如何谋划阻止，该发生的依旧会发生。

    那量劫中的一线生机，只能在大势的基础上加以谋划，截取生机，谋定破

    局之法。

    “终究是要自身实力足够强悍!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    “砰!”

    伴随一声巨响，浩瀚圣威席卷诸天，镇压寰宇。

    无尽大道法则神韵流转，在江无尘的周身，三千大道法则演化。

    如今的江无尘已是执掌三千大道。

    尤其是十**则中的命运、时间、空间、因果5.3、毁灭等玄妙强悍法则都

    已圆满。

    之前更是在后土那里投影获得二十元会的大道感悟降临。

    第五十三道禁制本就炼化了不少。

    这一次闭关，或许就能成功突破混元大罗金仙五重天了。

    十多万年的修行参悟，对于江无尘而言，实际上是百倍时速，也就是一千

    多万年。

    这等速度，从混元境一重天突破到混元境四重天，已是极为迅速了。

    只要自己这一次能够成功突破，混元大罗金仙五重天的修为，便是凌驾于

    六大圣人之上!

    但是江无尘还是希望在封神杀劫真正降临时，自己的修为能够更强。

    毕竟江无尘这一次是带着截教抗衡四大圣人，于杀劫中博得一线生机。

    他要对付的不仅是四大圣人，可能还有道祖鸿钧!.

 第169章：蟠桃盛宴，阐教金仙俯首!

    【1更】

    金鳌岛洞府中，江无尘演化万道天衍诀，无尽大道神蕴流转。

    三千法则化作秩序神链，大道气机弥漫，笼罩诸天。

    浩瀚圣威镇压九天寰宇。

    大道天衍术不断于诸天时空之中掠夺世界本源，壮大天道本源，反馈造化

    之力。

    相比起刚开始，天道本源已是壮大了无数倍。

    只不过距离替换的程度，还是差得远。

    江无尘目光深邃，运转万道天衍诀。

    天地时空秩序演化，道音靡靡，轰鸣作响。

    时空领域演化，时间罗盘镇压领域，演化无尽玄妙时间法则。

    江无尘整个人笼罩在法则神光之中，万道天衍诀演化万法大道，无尽先天

    紫气化作漩涡，被江无尘疯狂吞噬。

    无尽大道符文谶言隐现，玄奥无比。

    在江无尘修行的同时，天庭之中，也发生了一件大事。

    在昊天的游说之下，01西王母入天庭，包括其麾下所有门人。

    西王母这一入天庭，顿时令整个威势大涨。

    毕竟西昆仑，对于洪荒众生而言，那是鼎鼎大名的存在。

    西王母更是强悍无比的顶尖准圣。

    就算是天庭妖族也不愿去轻易招惹。

    在西王母入天庭后，昊天便举办了一场蟠桃盛宴，宴请天地大能前来赴宴。

    “轰隆隆!”

    天庭之中，仙乐响彻，瑞兽祥禽奔走，看起来声威不凡。

    相比起天庭刚重建时候的凋零，现在的天庭已经有了几分天地之主的气象

    了。

    昊天凭借着自己的手腕，硬是拉拢了不少大能入天庭。

    这一日，不少洪荒大能都是来到了天庭。

    当中也包括了四大圣人大教的弟子。

    圣人是不可能来参加天庭的蟠桃盛宴的，有弟子前来已经是很给面子了。

    “这昊天虽是道童出身，倒也有几分手段啊。”

    镇元子坐在冥河老祖身旁，笑着说道。

    “手段不错，可惜比起帝俊，终究还是逊色了不少。”

    “也没有一个像东皇太一那般凶悍的大能。”

    冥河老祖脸色依旧是阴测测的，缓缓说道。

    “圣人大教的弟子来了。”

    镇元子忽然露出一抹玩味的笑容，淡淡说道。

    只见三十三天之外，西方教弥勒、地藏，人教渡厄真人、截教无当圣母这

    三个大教弟子都出现了。

    “见过昊天上帝，恭贺得西昆仑如此助力。”

    弥勒、渡厄真人等人微微颔首，笑着说道。

    圣人弟子，即便见到昊天上帝也不需要行礼，只需要把礼数做到就行了。

    “善，请入座吧。”

    昊天脸上露出一抹笑容，轻声说道。

    不多时，发出邀请的洪荒生灵都基本来齐了。

    唯独昆仑山阐教的还没来。

    “嘿嘿，阐教弟子没来。”

    冥河老祖嘿嘿一笑，忽然开口说道。

    “这是准备落天庭颜面了吗?”

    镇元子眉头微微一挑，并没有多说什么。

    现在的天庭今非昔比，昊天和瑶池都是准圣大能，还有一个准圣巅峰的西

    王母。

    除此之外，大罗金仙也不少了。

    谁都能看得出来，天庭是日益强盛。

    指不定哪天昊天就真的君临天下了。

    即便是洪荒大地的那些大能，都是给几分薄面，前来参加盛宴。

    犯不着因为这点事就跟人结下因果。

    “阐教弟子还没来”

    瑶池眉头微微一皱，轻声说道。

    “等着吧。”

    “不来也罢，若是来了，这一次便由不得他们不俯首。”

    昊天眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    时间一点一滴过去，眼看着蟠桃盛宴即将开始。

    凌霄宝殿之外，几道身影这才姗姗来迟。

    玉鼎真人、太乙真人、惧留孙、赤精孑、灵宝**师五人降临。

    “见过昊天道友，恭贺恭贺。”

    太乙真人看向昊天，笑着说道，完全是将昊天当做了同辈来看待。

    连个尊称都没有。

    见状，昊天顿时脸色一沉，冷笑道：“阐教十二金仙，架子还挺大!“

    “放肆!”

    “得见天帝，竟敢拒不行礼!”

    旁边一尊大罗天将突然开口喝道。

    他本就是昊天所安排的。

    这次蟠桃盛宴，除了想天地众生展示一下今非昔比的天庭力量。

    最重要的一个原因。

    就是要让十二金仙俯首拜天帝!

    为此，该做的准备，昊天都做了。

    “行礼?就怕昊天道友受不起。”

    “昔日在紫霄宫为道童时，你们天帝见了我等还得行礼呢。”

    太乙真人却是轻笑一声，随口说道。

    “轰!”

    一股浩瀚无比的准圣威能轰然席卷，笼罩整个天庭。

    “本尊既为天庭之主，你以为本尊还是昔日的道童吗?”

    昊天目光锐利盯着玉鼎真人等人，缓缓说道。

    “昊天道友，莫要大动肝火。”

    “就辈分而言，我等也确实没有必要向你行礼。”

    玉鼎真人摇了摇头，笑着说道。

    “拿下!”

    昊天也懒得跟玉鼎等人多废话，直接下090了法旨。

    “轰!”

    只见五尊大罗金仙轰然出现，联手施展一方法阵，瞬间将五大金仙笼罩在

    内，镇压其法力。

    “昊天!你竟敢对我等动手?”

    惧留孙等人脸色顿时就沉了下来，眼中透着几分寒芒，

    “本尊为天庭之主，尔等目中无人，藐视天庭，理应镇压。”

    “此事，圣人降临也可理论!”

    昊天露出一抹冷笑，直勾勾盯着眼前的玉鼎等人。

    “昊天，我劝你三思而后行!”

    玉鼎真人冷哼了了一声，冷声说道。

    “镇压!”

    昊天直接大手一挥，下令镇压五大金仙，强迫他们行礼。

    “轰隆隆!”

    一瞬间，玉鼎真人祭出法宝，强行催动法力，要轰破这法阵。

    到底是圣人弟子，功法玄妙，神通法宝绝非寻常大罗金仙可比的。

    眼看着竟是准备要冲破镇压了。

    “砰!”

    昊天神色淡然，大手一挥，准圣之力席卷，直接将五大金仙再度镇压了。

    那恐怖的力量，硬生生逼着五大金仙俯首。

    “你既然跟本尊论辈分，那本尊就跟你论实力!”

    “没有那个实力，就少在本尊面前摆架子!”

    昊天目光锐利，傲然说道.

 第170章：混元境五重天!天庭折辱!

    【2更】

    “轰隆隆!”

    天庭之中，昊天亲自出手，镇压五大金仙，强行让他们俯首拜天帝。

    “昊天，你会后悔的!”

    太乙真人目光愤怒，厉声喝道。

    几人奋力抵抗，坚决不愿俯首。

    “藐视天庭威严，罪不可恕!”

    昊天目光锐利，沉声说道。

    这一次，昊天就要拿玉鼎真人他们来立威!

    十二金仙虽然高傲，但终究只是大罗金仙，根本就不是昊天的对手。

    凌霄宝殿中的大能都没有出手。

    这是天庭的事情，跟他们没有什么关系。

    只有几个圣人大教的弟子眉头微微一皱，在犹豫要不要干预一下。

    毕竟是同门。

    “轰!”

    就在此时，一把金色的尺子轰然从虚空之中降临，破开了昊天的禁锢镇压

    将玉鼎真人等人救了回来。

    燃灯道人的身影缓缓出现，收回了鸿蒙量天尺。

    “副掌教!”

    玉鼎真人露出一抹笑容，轻声说道。

    “昊天道友，对几个大罗金仙出手，是不是过分了点?”

    燃灯道人目光深邃，看着眼前的昊天说道。

    “阐教弟子称昊天道友，副掌教也称昊天道友。”

    “贵教的辈分可真乱。”

    冥河老祖忽然嘿嘿一笑，挪揄道。

    此话一出，顿时其他人也是忍俊不禁。

    “冥河老祖，这是我阐教的事情!”

    燃灯道人顿时脸色一沉，沉声说道。

    “怎么?本祖说得有问题?”

    “不服你可以出手的。”

    冥河老祖眼中透着几分阴鸷的笑容，悠悠说道。

    “你”

    燃灯道人眼中透着几分怒火，但是却不敢出手。

    冥河老祖可不一般。

    早已经突破了半步混元的桎梏，达到了伪圣层次。

    其修为甚至比当初的东皇太一还要强。

    现在简直就是圣人之下第一人，完全不可同日而语。

    若是跟冥河老祖动手，恐怕转眼间就会被镇压了。

    无奈之下，燃灯道人只能将目光看向了昊天。

    “燃灯，你是准备大闹我天庭吗”|?”

    瑶池脸色微微一沉，看向燃灯说道。

    “轰!”

    一瞬间，昊天、瑶池、西王母三人同时爆发出恐怖的神威，席卷诸天，镇

    压星宇，冷冷盯着燃灯道人。

    面对这三大准圣的威压，燃灯道人不禁眉头微微一皱。

    打起来的话，他肯定是要吃亏的。

    “贫道前来，乃是奉元始圣人法旨。”

    燃灯道人忽然露出一抹戏谑的笑容，缓缓说道。

    “圣人法旨?”

    昊天目光微微一凛，不禁心头一沉。

    元始天尊终究还是要插手吗?

    “咚!”

    随后燃灯道人取出圣人法旨，浩瀚圣威席卷天地。

    “奉圣人法旨，吾座下弟子，福缘深厚，亦为玄门弟子，特赦阐教弟子，无

    需俯首拜天帝。”

    燃灯道人说完后，目光玩味看向昊天说道：“昊天道友，你若有异议，可上

    昆仑山找我阐教教主理论。”你!”

    此话一出，昊天顿时脸色阴沉不已，但是在圣人法旨面前，他也不能违抗。

    天庭的其他人都是心中蕴含着怒火，目光死死盯着燃灯等人。”弟子谨遵师尊法旨!”

    玉鼎等人行了一礼，恭声说道。

    “昊天上帝，这就没办法了。”

    太乙真人轻笑一声，缓缓说道。

    “既然昊天上帝不欢迎我等，我等离开便是了。”

    赤精孑淡淡一笑，转身就走。

    “昊天道友，告辞了。”

    “但愿这蟠桃盛宴能圆满落幕。”

    燃灯道人嘴角微微扬起，带着玉鼎等人直接走了。

    “兄长”

    瑶池眼中涌动着寒意，缓缓开口。

    昊天只是沉着脸，没有说话。

    燃灯道人连圣人法旨都带来了，还能拿他怎么办?

    转瞬间，阐教弟子便都离开了。

    整个凌霄宝殿都很安静。

    “有背景就是不一样。”

    镇元子忽然露出一抹意味深长的笑容，缓缓说道。

    “阐教的人都太高傲了。”

    冥河老祖微微摇头，眼中透着几分不屑之色。

    “咚!”

    就在此时，金钟长鸣，仙乐奏响。

    “诸位，此番多谢诸位道友前来赴宴。

    “上蟠桃。”

    昊天的脸色在几息之间就恢复了正常，仿佛刚才的事情从没发生过一样。”`.这心性，真能隐忍。”

    弥勒看着一脸笑容的昊天，不禁有些感叹说道。

    与此同时，金鳌岛之中。

    江无尘整个洞府都笼罩着无尽道蕴，大道金莲绽放，时空、命运、岁月三

    大长河演化。

    在其座下，浩瀚星河宇宙流转，当中有万亿大千时间生灭不断。

    整个天地仿佛自成一方圣域，演化无尽玄妙。

    江无尘这一番闭关便已经是一万多年。

    相当于时空领域之中一百多万年。

    原本就已经炼化了不少的第五十三道禁制也已经接近了尾声。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声响彻，江无尘在参悟大道的同时，不断吸收这天道本源中的

    反馈造化。

    而江无尘自身的圣威，也在不断攀升。

    其修为不断冲击桎梏。

    磅礴的圣人之力散发无上神力，炼化着第五十三道禁制。

    (好赵赵)江无尘骤然睁开双眸，天地时空变化。

    无尽虚空瞬间崩裂。

    大道之音响彻寰宇，无上圣威席卷诸天。

    三大长河破碎，化作无尽星辉浩瀚。

    就连时空领域也开始崩裂。

    时间罗盘剧烈颤动起来，强行镇压时空领域吓。

    “轰!”

    一声巨大的轰鸣骤然响起，天地变化，时空演化。

    江无尘瞬间突破了混元大罗金仙四重天的桎梏，踏入混元境五重天!

    只见江无尘金色的瞳孔之中，无尽法则之光演化，璀璨神光弥漫。

    万法大道演化秩序神链，穿梭破碎虚空之中。

    “混元大罗金仙五重天!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，这一次的突破，比自己预想的要久得多。

    五重天之后，后面的境界越来越不好突破了.

 第171章：赐法杨蛟，轮回神通!

    【3更】

    在混元大罗金仙五重天之前，江无尘都感觉突破还算水到渠成。

    加上一些机缘，倒也不算慢。

    不过这次突破五重天，耗费的时间明显比之前多了不少。

    得亏江无尘同时时间法则与空间法则圆满，又有时间罗盘这等至宝镇压时

    空领域。

    才能有百倍的修行时空领域。

    至少能够让江无尘更快突破。

    而第五十三道禁制当中所蕴含的大道至理，也不可同日而语。

    若非圣苍镜内世界蕴含无穷无尽的先天紫气，加上大道千析术百倍参悟大

    道感悟，跑是时间还要更长。

    到了混元大罗金仙这等层次，要想再度突破，会越发的困难。

    江无尘目光灼灼，演化大道天衍术，将投影分身增加到了十万亿。

    到了这等修为层次，江无尘每一次突破的变化也是极为明显的。

    之前最多只能投影百亿化身，但是现在却现在的极限已经达到了十万亿。

    只是多炼化了几道禁制，但是对于圣苍镜的掌控，变得越发深入。

    在继续参悟了一783段时间后，江无尘便直接出关了。

    混元境五重天的修为，加上自己的强大手段，足够应对封神杀劫了。

    若是施展圣苍镜的法宝神通的话，鸿钧道祖也得退让。

    除非他已经证道混元天极大罗金仙。

    不过这基本是不可能的事情。

    鸿钧道祖虽然在三族之后，巫妖之前成圣的，历经无量岁月

    加上以身合道这等法宝，境界提升必然是比其他圣人都快。

    但是想要证道混元天极大罗金仙，绝度不是那么容易的。

    江无尘想起之前鸿钧道祖所说的话，最少也得千万年才能完成以身合道。

    也就是说，鸿钧道祖现在的修为，至少也是混元境八重天了。

    否则很难在千万年后合道成功。

    “八重天的话，倒也还行。”

    江无尘眉头微微一挑，自语道。

    若是自己施展万古升华秘法，至少也是混元境七重天。

    虽说鸿钧道祖有混沌至宝造化玉碟，但是江无尘也有。

    灭世大磨已(abc i) 经修复得差不多了。

    完整的混沌至宝灭世大磨，其威能和残缺的，完全不可同日而语。

    论毁灭杀伐之力，比造化玉碟不知道强多少。

    毕竟造化玉碟虽然威能也强，但终究只是辅助修行为主的。

    而灭世大磨却是为毁灭而生，一旦彻底爆发，威能足以灭世。

    若是在封神杀劫彻底爆发之前能够突破到混元大罗金仙六重天。

    江无尘的底气会更足。

    到了那时候，也就不用怕道祖会出手左右杀劫的走向了。

    更不用被鸿钧道祖赐红丸。

    按照原本的轨迹，三清三个都被赐下殒圣丹。

    谁知道道祖有没有第四颗。

    就算到时候截教成功博得一线生机，镇压了四大圣人。

    但是被禁足紫霄宫却是铁定要发生的。

    江无尘目光逐渐锐利，现在封神杀劫将起，留给自己的时间也不多了。

    要尽快突破混元大罗金仙六重天才行。

    随后江无尘便走出了洞府，回到了圣剑庭之中。

    “弟子拜见师尊。”

    白初等人见江无尘降临，连忙行礼说道。

    “不错。”

    江无尘看着几个弟子，微微点头。

    自己虽然坐镇金鳌岛，没有时常回圣剑庭查看。

    不过白初等人的修为都有长足的进步。

    随后江无尘便为几个弟子传道解惑，指点他们的修行之路。

    这一番传道便是三千年。

    当江无尘停下传道的时候，不禁眉头微微一挑。

    “轰!”

    只见江无尘大手一挥，一道光团出现在众人眼前。

    那光团之中，无尽轮回法则演化，道蕴流转，玄妙无比。

    “咚!“

    在无尽响彻的大道之音中，一道身影从中缓缓走出。

    “杨蛟拜见无尘圣人!”

    “叩谢无尘圣人再造之恩!”

    杨蛟跪伏在地上，神色激动不已。

    原本杨蛟都以为自己死定了。

    谁能想到被江无尘救了回来，而且还赐了一番大造化。

    融合了轮回本源之后，其魂魄蜕变为元神。

    经历过这么长时间的蕴养，杨蛟的修为也直接成为了天仙。

    其跟脚已然是相当于顶级先天神灵。

    轮回本源这种东西，乃是大机缘，哪怕是福缘深厚的三清都不曾得到。

    神朔便是融合了毁灭本源，才有这番惊人的底蕴。

    如今杨蛟也一样，只不过比起神朔还是要逊色一些。

    “杨蛟，你既于本尊这得一线生机，也算与本尊有缘。”

    “你可愿成为本尊第三记名弟子?”

    江无尘目光平静，缓缓说道。

    闻言，杨蛟顿时脸色大喜，连忙说道：“愿意!”

    “弟子杨蛟，拜见师尊!”

    杨蛟连忙行礼，沉声说道。

    “善。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    随后江无尘便赐下两件先天灵宝和功法给杨蛟，随后说道：“你想学什么神

    通?

    “只要能杀了昊天，什么神通都行!”

    杨蛟目光坚决，铿锵有力说道。

    “仇恨可以成为你修心的动力，但却不能作为的追求。”

    “你要记住仇恨，但却不能为仇恨左右。

    “否则他日当真大仇得报，你将失去最为宝贵的道心。”

    江无尘目光深邃，看着眼前的杨蛟说道。

    “弟子谨遵师尊教诲!”

    杨蛟目光一凛，脸色肃然说道。

    “为师今日便传你轮回大道神通，生生陨灭。

    “叮!”

    江无尘指间上微光萦绕，道蕴流转，瞬间没入杨蛟识海之中。

    这门神通是当初在命运道宫之中投影得来的。

    加上江无尘以圆满的轮回法则之力推演改善，威能更甚。

    以杨蛟现在的修为去参悟，没有个几十万年，是绝对没办法大成的。

    这神通，足够杨蛟参悟很久了。

    估计要到大罗金仙才有希望大成。

    但是同样的，这神通的威力也足够强大。

    倘若杨蛟突破至混元金仙，以此神通杀昊天，轻而易举.

 第172章：退离西方教，地藏入地府【4更】

    江无尘所掌握的法则神通，一道更比一道强悍。

    随便一式大道神通，便有着无穷威能。

    而江无尘的最强神通便是开天九式、天极一剑、虚无殒圣、灭世玄光这几

    大神通。

    轮回神通虽强，但是江无尘动用的次数却不多，如今传给杨蛟正好。

    他融合了轮回法则，刚复生便已经是轮回法则小成，参悟生生陨灭这等轮

    回神通，极为契合。

    “多谢师尊赐法!”

    杨蛟神色欣喜，这等神通极为适合自己。

    “与你的师兄们好好修行吧。”

    江无尘点了点头，随口说道~。

    “是，师尊!”

    杨蛟行了-一礼，恭声说道。

    “杨蛟师弟，以后你就跟着孔宣师兄，嘿嘿。”

    孔宣拍了拍杨蛟的肩膀，笑着说道。

    江无尘看了一眼几个弟子，随后便没有再理会，转身回了金鳌岛。

    “轰!”

    江无尘心念一动，推演之力显化，推演无上天机。

    忽然间，江无尘心头一动，将目光看向了西方，脸上露出一抹玩味的笑容。

    “地藏该入地府了。”

    江无尘目光平静，自语道。

    下一刻，江无尘一念之间，其化身瞬间降临地府之中。

    “无尘道友，这次又要找什么魂魄吗?”

    后土出现在江无尘面前，打趣道。

    “这次可不是来找魂魄的，而是来给你送个大能的。”

    “而且还是准圣大能。”

    江无尘淡淡一笑，随口说道。

    “若是如此，自然是好。”

    “敢问是何方大能?”

    后土愣了一下，询问道。

    “西方教，地藏。”

    江无尘淡淡一笑，解释道。

    “地藏?”

    “西方教的地藏怎么会入我地府的?”

    “而且他不是才大罗金仙初期吗?”

    后土眉头微微一皱，推演天机。

    不过现在天机还是晦涩的，后土没有江无尘这般造诣，显然是推演不出来

    的。

    “你只需要知道，他即将到来就是了。”

    “无论他要在地府作什么，你只需要让他退出西方教便是。”

    “如此地藏便会成为你地府大能。”

    江无尘嘴角微微扬起，缓缓说道。

    西游时期西方佛教之所以能够兴盛，除了封神大劫中谋得无数机缘之外。

    还有一个原因，那就是地藏王。

    地藏入地府，度化地狱轮回众生，以无上慈悲，发下大宏愿，得无量功德。

    地藏的存在，成为了西方教兴盛的契机之一。

    若是地藏断绝了和西方教的任何关联，等同于断了佛教大兴的一条有力臂

    膀。

    “无尘道友神机妙算，平心自愧不如。”

    后土不禁有些感叹，江无尘的手段越来越高深莫测了。

    天机如此晦涩，连圣人都推演不出来。

    结果江无尘就已经先知道了。

    “话已至此，接下来就看后土道友你自己的了。”

    江无尘轻笑一声，随后便离开了这里。

    “平心明白了。”

    后土点了点头，笑着说道。

    与此同时，西方灵山之中，地藏心有所感，游历大地。

    千年后，地藏游历至地府轮回附近，忽然心生慈悲，看向了六道轮回。

    只见地狱道之中，无数怨魂饱受抵御折磨，洗涤一声罪孽。

    只有洗净自身罪孽，这些恶魂才有机会重新轮回。

    “轮回地狱，无量阿鼻”

    “众生皆苦，如何拯救”

    地藏看着轮回地狱中痛苦挣扎的恶念怨魂，不禁发出一声轻叹。

    随后地藏便于地府之外，诵念经文，金光璀璨，超度亡魂，感悟天地真谛。

    只不过他在地府之外，终究效果甚微。

    在参悟三千年后，地藏眼中露出几分明悟之色，朝着地府走去。

    “西方教地藏，求见平心娘娘!”

    地藏恭敬行礼，高声说道。

    “何事?”

    后土的身影缓缓出现，看着地府之外的地藏，轻声说道。

    “吾念地狱亡魂罪孽难净，欲入轮回地狱度化地狱亡魂，还请平心娘娘应允

    地藏再度行礼，沉声说道。

    “可以。”

    “只要你退出西方教，永不再入西方，当可入地狱。”

    后土点了点头，笑着说道。

    “为何?”

    地藏不禁心头一震，连忙说道。

    “入得我地府轮回，便不可再有任何牵连。”

    “这便是条件，你若真有大慈悲度化众生，又何须拘泥于身居何地?”

    “你自己考虑吧。”

    后土目光透着几分深意，轻声说道。

    她这么说，一部分是因为江无尘的话，一部分也是想看看地藏是否真的有

    度化众生的决心和慈悲。

    在地藏靠近地府的时候后土就已经知道了，而且也在观察地藏。

    看样子是比他那个师叔强多了。

    地藏一脸愕然，站在地府之外陷入了沉思。

    不多时，地藏便离开了地府，回到西方灵山。

    他已经有了抉择。

    O・求鲜花…

    但是这么大的事情，终究要跟师尊说一下。

    “什么!”

    灵山之中，接引道人听到地藏这话，顿时心头一惊。

    “后土为何要提这般要求!”

    准提道人心中满是无奈，沉声说道。

    接引知道只是地藏的机缘，但是让他退出西方教，这是他万万没有想到了。

    随后接引和准提便带着地藏降临了地府轮回，要和后土商量一下。

    只不过后土的态度十分坚决，只要地藏一日在西方教，他就别想入地府。

    “后土道友，我西方教与你地府可没有过节啊!”

    接引道人一脸苦笑，连忙说道。

    “没有?”

    “你西方教度化多少亡魂入轮回了?”

    “你可知他们一生罪孽深重，若不经历地狱洗涤罪孽，是没有资格入轮回的

    0”你们一句放下屠刀得入往生，就以经文洗去他们一身罪孽，平白占了轮回

    之位，对于其他亡魂公平吗?”

    后土却是冷笑一声，对于接引和准提却是没有什么好脸色。

    这些亡魂轮回转世后，便与西方有了千丝万缕的关系，迟早会入西方教。

    “这”

    接引顿时脸色微微一僵，后土虽然之前不说，但是一直记着这事呢。

    地藏眼中露出几分坚决之色，看向接引说道：“吾承蒙师尊教诲，得普渡众

    生之宏愿。

    “度化众生，无论出身。”

    “吾是否在西方教，亦为普度众生。”

    “弟子愿答应后土娘娘的要求。”

    地藏脸色坚决，声音铿锵有力。

    “嗯?”

    后土心头一动，眼中透着几分诧异之色，地藏竟有如此决心!

    “地藏，你可想好了!”

    接引和准提顿时一急，地藏可是西方难得的跟脚深厚的栋梁，就这么离开

    西方教，实在可惜。

    “师尊，弟子已经想明白了。”

    “纵使不在西方教，亦当继承西方教道统，普渡众生，度化往生。”

    地藏朝着接引和准提行三跪九叩大礼，恭声说道。

    “唉”

    接引见地藏这么坚决，不禁轻叹一声。

    “好!”

    “地狱轮回已开。”

    随后后土显化六道轮回中的地狱道，任由地藏进入其中。

    只见地藏进入地狱之中，无尽亡魂哀嚎，穷凶极恶，罪孽深重。

    “众生皆苦。”

    看着这一幕，地藏心有所感，缓缓说道：“我不入地狱谁入地狱。”之.

 第173章：通天出关，恭请天蓬!

    【5更】

    “吾为地藏，今退出西方教，入轮回地狱，为地藏王，洗涤罪孽，度化地狱

    亡魂!”

    “此生此世，宏愿不改，地狱不空，誓不成道!”

    随着地藏王的声音响彻天地，顿时天空之上，功德金云笼罩。

    “轰!”

    无量功德降临，笼罩着地藏王。

    功德入体，炼化之下，地藏王的修为也在逐步攀升。

    大罗金仙中期、大罗金仙后期、大罗金仙巅峰。

    接连突破了三个小境界。

    “轰隆!”

    一声巨响震动虚空，浩瀚神威席卷。

    地藏的修为直接突破了大罗金仙的桎梏，证道混元金仙。

    足可见这无量功德有多浩瀚!

    “地藏”

    接引道人眼中满是不舍。

    自己四个弟子，弥勒、金蝉子、地藏、紧那罗。

    倾注了不少心”七二零”血去教导，如今却入了地狱。

    “师兄，地藏此举，也是为了普渡众生。”

    “我不入地狱谁入地狱，此乃大道至理。”

    “我等普渡众生，理应有这等大毅力，大舍得。”

    准提道人眼中满是感慨，轻声说道。

    “善!”

    接引道人微微点头，眼中露出几分明悟之色。

    竟是从地藏入地狱，领悟了几分大道真义。

    看着地藏得如此大机缘，接引依旧是由衷为其感到高兴。

    “走吧”

    接引摇了摇头，轻叹一声。

    “地藏恭送接引圣人，准提圣人”

    地藏目光深沉，再度行大礼，恭送西方二圣。

    闻言，接引的背影微微一僵，脚步一顿。

    最后接引还是没有回头，带着准提道人踏入虚空之中，回归了西方灵山。

    金整岛中，江无尘屹立于仙峰之巅，看着地府之中的动静，眼中有浩瀚星

    宇流转，目光深邃无比。

    “倒是个有大毅力的生灵。”

    江无尘目光悠悠，接引的几个弟子，也的确是有悲天悯人之心。

    紧那罗的话，算是比较特殊吧。

    其慈悲之心没有另外三个那么纯粹。

    “咚!”

    大道神韵轰然流转，无尽先天符文演化，萦绕在江无尘周身。

    天机谶言演化而出，推算万法。

    在这神光之中，江无尘金色瞳孔萦绕着法则之光，玄妙无比，看洞察过去

    未来。

    “还不到时候。”

    江无尘眼中精芒一闪，距离昊天上紫霄告状，还差最后一个契机。

    那就是杨戬劈山救母。

    现在的杨戳已经在玉鼎真人座下修行了近十万年，也有了一身修为，同时

    开启天眼。

    虽说还没有到巅峰，不过也已经足够强悍了。

    虽说杨天佑废了点，但是其母亲瑶姬仙子却是跟脚深厚。

    与昊天同为混沌之石化形。

    杨家三兄妹完全是继承了瑶姬的跟脚天赋，加上有阐教的教导，注定不会

    太差。

    杨戬劈山救母，当中必然有阐教的助力。

    这是藐视天庭权威。

    也成了昊天爆发的导火索。

    江无尘微微摇头，没有再去理会这件事。

    随后江无尘目光看向了碧游宫。

    “轰!”

    只见碧游宫之中，一声轰鸣骤然响起。

    大道金莲显化，无穷道蕴流转，浩瀚星河演化而出，玄妙无比。

    半步混元的气息镇压九天寰宇。

    只见一道身影从碧游宫之中走出，无尽星河萦绕周身，秩序神链笼罩，神

    威不凡。

    “弟子拜见师尊!”

    “我等拜见太上教主，恭贺太上教主出关!”

    所有截教弟子皆是行礼，高声呼喊道。

    江无尘瞬间出现在通天面前，笑着说道：“师尊，重证混元，近在咫尺了!”

    “还早。”

    “也多亏你的谋划，为师才能这么快恢复，更是突破半步混元。”

    通天笑了笑，轻声说道。

    通天本就曾经是天道圣人，重走一次证道混元，比大部分准圣都有经验。

    最重要的是，他现在已经根基圆满，而且转修混沌九转天功，与之前不可

    同日而语。

    只要有足够的时间和机缘，当可证道混元大罗金仙!

    “师尊，现在出关，准备去云游?”

    江无尘看向通天，询问道。

    “不错，修行之道，本就不能一昧闭关，当游历天地，感悟大道，方有机缘

    “我这太上教主本就是个名头，现在你才是截教教主。”

    “有你坐镇截教，为师放心。”

    通天露出一抹笑容，心情甚好。”师尊，您这就要离开金整岛了啊?”

    多宝、龟灵等人过来，询问道。

    “不错，你们要听大师兄的话0.”

    “为师去也。”

    通天洒脱一笑，背负着青萍剑，肆意洒脱，云游于天地。

    “希望下次师尊回来，有做好重证混元的准备了。”

    江无尘目光悠悠，轻声说道。

    如果能在杀劫爆发之前成圣自然好。

    就算不能，江无尘也会做好第二手准备。

    通天离开后，江无尘也就继续回洞府参悟修行，尽快炼化第五十四道禁制

    突破混元大罗金仙六重天。

    在此期间，便是准备入紫霄宫。

    现在看来，代师入紫霄商议封神，已经是板上钉钉的事了。

    在江无尘参悟修行万年后。

    昆仑山中，杨一身白袍，告别玉鼎真人，走出了昆仑。

    而杨戬的目标，便是桃山。

    “母亲”

    杨戬眼中透着几分坚决之色，直接踏入虚空之中。

    昔日天庭出兵，诛杀杨天佑与杨蛟，将瑶姬镇压于桃山之下。

    杨晋于昆仑山修行的执念，除了报仇，就是救出其母亲。

    数百年后，杨出现在桃山之外。

    “轰!”

    杨戬施展天罡神通，强行冲出禁制之中。

    一把神斧出现在手中，散发着锐利的锋芒。

    “砰!”

    杨晋一斧子劈下，顿时整个桃山都在颤动。

    桃山之上的禁制爆发出璀璨的光芒，阻挡着一切力量。

    “轰隆隆!”

    杨不断劈落，恐怖的斧2.7芒爆发出浩瀚神威，崩毁无尽虚空，震动寰宇。

    与此同时，神通法宝之力席卷，轰击禁制。

    在接连的轰击之下，其禁制也开始出现裂缝。

    “破!”

    杨戬怒喝一声，神斧劈落，更是直接将神斧自爆。

    后天至宝自爆的力量，加上神通斧芒，彻底将桃山禁制破碎，劈开了整个

    桃山。

    “杨、，瑶姬仙子乃天帝法旨镇压。”

    “你竟敢破坏禁制，藐视天庭威严，罪责当诛!”

    两尊天将降临，怒喝道。

    “轰隆!”

    下一刻，杨祭出三尖两刃刀，开启天眼神通，大战两大天将，将他们打

    得连连败退。

    “他才修行这么短时间竟然就有这等修为!”

    “快请天蓬元帅!”

    一尊天将心头剧震，高声说道.

 第174章：昊天告状，鸿钧召诸圣!

    【1更】

    “快请天蓬元帅!”

    两个天将本来想阻止杨破开桃山的。

    但是杨戬手段强悍，更有七十三变，连他身边的那条狗都是血脉不凡。

    两人无奈之下，只能传信天庭，请动天蓬元帅下界。

    “轰!”

    随着一声巨响，天空之上神光璀璨。

    一尊身材魁梧的大罗金仙，双目似铜铃，横眉冷对杨戬。

    “杨戬，你胆敢藐视天庭之威，强行破开天庭禁制。”

    “本帅今日便擒你回天庭，向天帝谢罪!”

    天蓬冷喝一声，顿时浩瀚无尽的大罗神威遮天蔽日，镇压九天寰宇，笼罩

    着杨戬。

    见状，杨戬脸色微微一变，瞬间撤退。

    然而这一方天地已经彻底被法则之力所笼罩，虚空禁锢，开始缓缓崩裂。

    无尽虚空黑洞出现，吞噬一切光明，虚空罡风撕裂。

    “斡旋造化!”

    “法相天地!”

    杨戬施展天罡三十六神通，显化法相天地，支撑虚空，欲破开禁锢。

    “老实点!”

    天蓬冷哼了一声，磅礴法力涌动，无尽法则神链笼罩虚空，将01杨层层

    镇压。

    面对天蓬这等大罗金仙，杨戳根本就没有办法反抗。

    “天蓬，住手!”

    就在此时，瑶姬冲开了已经残破的桃山禁制，瞬间出手，抗衡天蓬，要救

    下杨晋。

    “瑶姬仙子，你还是继续呆在桃山之下吧!”

    天蓬目光冷冽，接连出手，演化法宝神通，击穿时空长河，逆乱无尽岁月。

    那浩瀚神威席卷九天。

    作为天庭大元帅，天蓬自有其强悍之处。

    哪怕是瑶姬这等大罗金仙，也不是天蓬的对手。

    “回天庭复命!”

    天蓬强行镇压了杨和瑶姬，要将其带回天庭。

    “天棚道友且慢，我阐教弟子，可不归你们天庭管。”

    就在此时，广成子和玉鼎真人都出现了。

    广成子更是已经大罗金仙巅峰，随时有可能证道混元金仙。

    有这两人拦路，天蓬根本就带不走杨我。

    “二位，杨戬随是阐教弟子，但做出如此行径，我天庭岂有不能管之理?”

    天蓬冷哼了一声，死死盯着眼前的广成子和玉鼎真人。

    “杨晋之过，我阐教自会管教。”

    “更何况，他只为救母，有何问题?”

    玉鼎真人淡淡一笑，丝毫不将天蓬放在眼里。

    “即使如此，那便做过一场吧。”

    “本帅倒是想领教一下，阐教金仙的威名是怎么来的。”

    天蓬忽然露出一抹玩味的笑容，沉声说道。

    “轰!”

    下一刻，天蓬直接出手，杀向了玉鼎真人。

    见状，玉鼎真人眉头微微一皱，祭出斩仙剑，与天蓬大战，破其法力神通。

    然而一番大战之下，玉鼎真人却发现自己竟然不敌。

    作为天庭大元帅，天蓬的战力非同小卡。

    玉鼎真人虽强，但是终究还是差了一些。

    “师弟，退开。”

    广成子脸色微微一沉，唤了一声。

    随后玉鼎后退，广成子出手。

    大罗金仙巅峰的修为爆发，穿透无尽时空长河，引动诸天星辰坠落，星河

    破碎，演化浩瀚神通之力。

    “广成子”

    天蓬脸色阴沉，玉鼎真人他还能斗一斗。

    但是面对广成子，他没有胜算。

    “轰!”

    伴随着一声巨响，广成子以番天印把天蓬肉身打得四分五裂。

    更是以至宝将其镇压。

    而此时的玉鼎已经救出了杨戬和瑶姬。

    “天蓬道友，后会有期。”

    广成子轻笑一声，收走了番天印，直接踏入时空长河离开了。

    “岂有此理!”

    天蓬心头大怒，如此明目张胆从天庭手中抢人，却一点办法都没有。

    随后天蓬只能一脸无奈回去和昊天复命。

    “知道了，退下吧。”

    出乎意料的是，昊天竟然没有大发雷霆，也没有追究天蓬的失职。

    天蓬退走后，瑶池眼中满是怒色，说道：“兄长，方才我们为何不出手。”

    “出手又能怎么样?””阐教摆明护短，我们出手，接下来降临的不是燃灯就是元始天尊，结果都

    是一样的。

    经过这一次次和阐教的交锋，昊天算是明白了。

    跟阐教没法讲道理的。

    昊天费了极大的精力，好不容易才重振天庭，建立威严。

    但天庭要想成为真正的天地之主，立无上威严，阐教就是最大的阻碍。

    阐教一再折辱天庭权威，昊天根本就没有能力镇压阐教。

    “去找道祖!”

    昊天眼中满是不敢之色。

    虽然很不情愿，但也就只有紫霄宫的道祖能够治得了阐教了。

    随后昊天就直接进入天外天，跑到紫霄宫去找鸿钧道祖。

    “道祖，昊天无能，这天庭之主，恳请道祖换个人吧!”

    昊天见到鸿钧道祖，第一句话就开始哭诉。

    “不必如此，你的打算，本祖都一清二楚。”

    “你回去吧。”

    “这件事本祖会给你一个交代的。”

    红军道祖目光深123邃，看着眼前的昊天说道。

    “这”

    “谨遵道祖法旨。”

    昊天顿时愣住了，自己才说了一句话，道祖就给了自己答复了。

    “不愧为道祖，通晓万物，一切都瞒不过他的法眼”

    昊天退出紫霄宫，心中震动不已。

    不管怎么样，既然道祖说了会给天庭一个交代，那就必然会有的。

    “哼，阐教!”

    昊天眼中闪过一抹精芒，随后便离开了这里，返回天庭之中。

    紫霄宫中，鸿钧道祖双眸之中似有恐怖虚空演化，漆黑深邃。

    只见鸿钧道祖手中出现一副卷轴形状的先天灵宝，陷入了沉思。

    良久，鸿钧道祖缓缓开口：“天地众圣，皆来紫霄宫，商议大劫生机。”

    这一番话，传入了洪荒天地每一个圣人的耳中。

    也包括了通天。

    虽然通天已经自废圣位了，但是鸿钧道祖还是通知了通天。

    东方大地上，通天愣了一下，心中有种不好的预感。

    “轰!”

    与此同时，时空长河演化，江无尘从长河之中走出，降临此地。

    “见过师尊，紫霄宫，你可要去?”

    江无尘看向眼前的通天，缓缓说道.

 第176章：众圣推辞，意在截教【3更】

    本书无错就在飞卢(fl xiao shu

    0)!

    天道圣人，万劫不灭，执掌寰宝，通晓/

    万物。

    yo首发

    但是若是有更强的圣人遮蔽部分感知，

    有些东西是无法察觉的。

    卢

    ~就如同江无尘以命运、因果、推演之力，

    可遮蔽圣人感知，篡改命运因果一般。

    阐教弟子折辱天庭，致使周天无法运转，

    梳理天地秩序，因果纠缠加深，引发量劫提

    前降临。

    这等利害关系，按理说圣人是应该能察

    觉才对的。

    o首发

    但是直到现在本反应过来，多少有些端

    倪的。

    鸿钧道祖的布局，直接就怀疑上道祖了。

    毕竟天地之前，估计也就只有道祖有这

    个动机去做这些事情了。

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在fl xiao sh

    LO。

    美发

    原因只有一个，尽快削弱天道力量，完

    成合道。

    是不是真的。

    但是江无尘觉得这事应该**不离十4

    拥有天道宝鉴的江无尘，对于天道的二

    切信息都很清楚。

    也知道鸿钧道祖的谋划，把一切都看在

    眼里。

    m首发

    当知道且的的时候逆推而来，很容易

    就能分析出当中缘

    说flx iad

    z时间，几大圣人都将且光看向了元始

    天尊，沉默不语。

    元始天尊脸色变幻不定，将且光看向鸿

    钧道祖说道：“师尊，您曾言唤我等前来商

    议杀劫生机，莫非是有一线生机?”

    杀劫之下，圣人或连无恙

    但是其门下道统可就不之定了

    Q.

    com

    尤其是元始，他那些弟子是引发杀劫的

    元凶L，更加是首当其冲。

    是

    鸿钧道祖点了点头，随后取出天书，说

    道：

    “此物天地异宝，乃天地人三书之一的

    天书封神榜。””天书

    元始等人皆是且光一凛

    真勾勾盯着那

    宝物。

    需尽快恢复周天运转。”

    飞卢”封神榜可为众生于这杀劫中得一线生

    机，其名入封神榜，纵使于杀劫中陨灭，其

    一丝真灵亦可入封神榜重生。””其二便是增设天庭正神，运转周天。”

    鸿钧道祖看向六太圣人，缓缓说道。

    “师尊

    这入封神榜者，便是增设的

    天庭正神，等于入天庭RQ

    iao shu or

    老子眼中这过一抹精芒，沉声说道。”尔等门下，皆送弟子名违上封神榜，

    可入世应杀劫，消劫气，得一线生机，同时

    亦为天庭正神。

    鸿钧道祖点了点头，解释道

    么

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    flxiaoshuo。

    oshuo

    也就是说：这些榜上有名的弟子去迎劫，

    便可为道统挡下杀劫，但又不至无陨灭。

    飞卢小

    同时又能增设天庭正神，得成正果。

    这便是鸿钧道祖为这杀劫所谋的一线生

    机。

    “师尊，敢问入封神榜者，可有何弊端2”

    接引道人眉头紧皱

    追问道。

    首发

    shuo.cor”元神真灵入封神榜，天书执掌者，二

    念之前可混灭其真灵。”

    飞卢

    鸿钧道祖看向接引道人，缓缓说道。”这

    几大圣人顿时脸色微微一变。

    这杀劫一线生机，果然没那么好拿的。

    是要付出代价的。

    这封神榜将来势必要交给昊天的。

    也就是说，榜上有名者，其生死注定要/

    掌控在昊天手中的。

    “师尊/增设天庭正神，非得我们圣人

    大教弟子不成吗?”

    本书这一章还没有完哦fl xiao shuo c”大地生灵何其多，以他们入封神榜不

    可以吗?艺

    元始看向鸿

    yo首发

    弟子送上封神

    弟子送上应组，显然不想自己的

    卢

    此杀劫因圣教而起，他日也必定席卷

    圣教。

    II”圣么大教首当其冲，众生虽有难，反倒

    是其次，无需封神榜得一线生机””若无封神得一线生机，只怕连圣人道

    统也难以在这杀劫中幸免。

    首发

    鸿钧道祖脸色肃然

    害关系。

    一时偷，所有圣人都沉默了：

    飞卢小

    也就是说，圣人大教门徒入封神榜，是

    板上钉钉的事情。

    “币尊，上榜者有几何?”

    老子看向鸿钧道祖，追问道。

    “可达万亿。”

    com首发”但天庭众神分上四部雷、火瘟、斗，

    下四部群星列宿三山五岳、布雨兴云、善

    恶之神”

    百太生五位正维司

    “此为正神之位，势必尽满。

    鸿钧道祖且光平静，缓缓说道。

    也就是说，其他位置可以不管，但是这

    三百六十五为正神的位置，必须填满.

    面且修为还不能太差

    否则杀劫之下直接灰飞烟灭，连入封

    神榜都没办法

    卢

    这等同于是将座下的中流砥柱给抽走了。

    “师尊，我西方盆瘠，人才凋零，您是知

    道的，此前才少了一个地藏。

    “现如今我西方实在是无人可入封神榜了

    接引和准提一副苦大仇深的样子，直接

    就开始哭诉了。

    oshuo

    这一幕与当初紫雪宫传道时如出一辙。

    f

    尊，此劫都是阐教弟子搞出出的，

    要上封神榜也该是阐教弟子上。”

    “我西方很无辜啊”

    准提道人唉声叹气，解释道。

    老子和元始都是眉头微微一皱，显然是

    干不出两人这种事懂的.

    com首发

    但是他们也不想电己的弟子么封神榜。

    xiao sh

    师尊弟子门下无道统，最多便是送

    道童灵珠子入封神榜”

    女娲淡淡一笑，很干脆就在封神榜上写

    下了灵珠子的名违。

    “我人教不过一个亲传弟子，实在是无

    能为力了：”

    老子摇了摇头，轻叹道

    i go shuo

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在fl xiao sh

    uo.

    哪怕后来收的渡厄真人，也不过是记名

    弟子。

    读书不觉已春深， 一寸光阴与fl xiao sh

    lo。

    而这渡厄真人，收了一个弟子，便是李

    靖，奈何李靖仙缘不够深厚后面还是跑去

    商朝做了个陈塘关总兵后来封神杀劫中转

    拜燃灯为师，入了天庭

    f xiao s”吾门下皆为跟脚深厚之辈，不可毁其

    道途

    上封神榜。”

    元始摇了摇头，沉声说道。

    其态度十分坚决

    除了女娲送了个灵珠子，一个圣人都不

    愿送弟子上封神榜。

    发

    宁可以圣人之力，强行保住弟子生机。

    shuo.co

    怎么也不想子A封推被天控制

    h弟子入封神榜被昊天控制。

    鸿钧道祖一脸平静，没有开口，等着几

    大圣人商议出结果。”无尘师侄，你截教不是号称万仙来朝，

    填补三百六十五个正神之位，轻而易举。

    额

    元始忽然将且光看向一直沉默的江无尘，

    开口说道。

    此话一出，顿时所有圣人都看向了江无

    尘。”果然

    江无尘噗通角微微扬起，终究还是盯上

    了截教。

    关注飞卢[flxiaoshuol，追

 第177章：四圣逼宫，截教封神!【4更】

    收藏fxiaoshuo，看书不迷路!

    “想让我截教填补封神榜?”

    江无尘眉头看向凡大圣悠悠说道。”无尘，二师伯前便与你师尊说过，

    披毛戴角，湿生卵化不可收。“

    卢

    如今这封神榜，便是契机.”

    元始天尊点了点头，缓缓-说道。

    “元始师兄所言甚是。”

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xiao x huo.co

    m。

    首发”截教最为强盛，万仙来朝，理应填补

    封神空-缺。”

    fl xiao shuo.c

    接引道人顿时眼前一亮，连忙附和道.

    飞卢小

    毕竟阐教人教加起来就那么点人，肯定

    是不够填满封神榜的。

    到时候还得丛西方教抽人的。

    本着死道友不死贫道的宗旨，，索性就和

    元始同盟，逼宫截教。

    归志宁无五亩园， 读书就在fl xiao shuo

    com。

    l xiao shuo.co”无尘你理应为大局着想。2

    飞卢小”牺牲小我成全友我，为众生谋一线生

    机。””你截教教义不正是为众生截取一线生

    机么?”

    准提道人脸上满是笑容，笑呵呵说道。

    “大师伯，你的意思呢?

    三三清配源

    生”

    榜?”

    江无尘没有回答元始他们，而是看向老

    &#039;这

    老子稍微犹豫了一下

    不是点了点

    头，说道：“无尘，你应当为大局着想。&#039;

    o shuo.c

    洪荒太也是通天看着这一幕，浑身颤抖，

    脸色铁青

    飞卢小”二位兄长，你们当真如此薄情寡义吗?

    通天眼中满是怒火，牙关紧咬说道。

    此前还信誓旦旦说几大圣教理应携手互/

    助，一到了这种关头，全都忘得之干二净。

    接引和准提也就算了

    shuo首发

    但是老子和死始可是自己亲兄弟啊!

    说flx

    尘，且看你了

    通天眼中满是忧虑，也不知道江无尘能

    不能抗住四大圣人的逼宫。

    与此同时，紫霄富中。

    江无尘听完老子的话，忽然笺了起来。”看样子，方才的互助之，几位师伯

    师叔忘得真快。”

    siqoshuo

    江无尘的笑声透着几分嘲讽之色，悠悠

    说道

    心

    卢

    闻言，元始和接引等人都是眉头微微一

    皱，脸色有些不太自然。

    但为了自己的道统，也只能如此了。”无尘，截教弟子众多，也就只有你截

    教能填补封神榜了。2

    老子工义_8后

    人教、阐教西方教三教全部弟子加起

    来，满足条件的，也才堪堪够填满封神榜。

    飞卢小

    但是四大圣人不可能把这些弟子都送上

    封神榜的：

    “正是，无尘你也可趁此机会，清掉那

    些劣根生灵，缓和阐截两教关系。”

    元始点了点头，轻声说道。”一派胡言!”

    shuo首发”就你阐教弟子跟脚深厚?还不是被你口

    中的截教劣根弟子打得到处窜?”

    飞卢

    江无尘横眉冷对元始天尊，直接呵斥道。”江无尘，也就是这么对师伯说话的?”

    元始顿时脸色一沉，冷声说道。”同为圣人，难道本尊还不能这么说话吗

    ?”

    m首发

    江无尘且光锐利，气势尽显，丝毫不惧。

    卢”无尘你还是三思而后行吧。“

    这封神榜，非你截教莫属!

    “轰!”

    与此同时，元始周身爆发无尽浩瀚的圣

    人之威，镇压九天寰宇，崩裂虚空，充斥着：

    整个紫霄宫。”轰隆隆!”

    本章未完，看不到下一页?记住首发网

    址flxiaoshuo!

    与此同时，老子、接引、准提三人也爆

    发出恐怖圣威，对抗江无尘《想让江无尘签

    下封神榜/

    卢

    江无尘且光灼灼，直勾勾盯着眼前的四

    大圣人。”你们说的不错，我截教的确足够填满

    封神榜。2

    江无尘点了点头，轻声说道。

    “善。”

    o首发”无尘/你能有这等觉悟，乃是大善。”

    fl xiao s

    准提道人露出一抹笑容，轻声说道。

    飞卢小”滚!里”轰隆隆!”

    江无尘冷喝一声，无比磅礴的圣人之力

    崩毁无尽时空长河。

    整个紫霄宫都在震动，更是出现了一道

    道裂缝。

    shuo首

    混元三重天的修为爆发，一人的威势，

    便直接盖过了四大圣人。

    飞卢”混元三重天!””不到两个元会，竟然提升了两重天?!”

    几大圣人都是心头一惊。

    江无尘这提升速度未免太骇人了。

    求鲜花…・・・

    com首发

    三重天

    卢

    ~鸿钧道祖更是眉头微微一皱，且光死死

    盯着江无尘。

    江无尘且光犀利，并没有展示全部修为4

    终究要防着点鸿钧道祖。

    即便如此，混元三重天的修为，也足够

    震撼了。

    两个元会的时间

    形

    关大圣人，绝对没有这般突破的速度。

    江无尘冷眼看着大圣人，铿锵有力说

    道。

    四圣逼宫?”

    f xiao she”这封神榜，我截教无论如何都不会签。”你们若是不服，大可做过一场!””轰!”

    yo首发

    江无尘身后有浩瀚混沌星海虚影显化，

    LC

    无尽大道神韵流转，秩序神链穿梭虚空，散

    发着恐怖的大道气机。”江无尘，你太放肆了!”

    元始脸色一沉，直接呵斥道。”本尊有这个能力，你能如何?””有能耐你们四个z同出手。业

    首发”反正屠一个也是屠，四个也是屠!”

    o shuo.《

    江无尘且迷森寒，傲然说道。

    ~一时间，几大圣人相互对峙，针尖对麦

    芒，互不相让。

    闻言，元始等人顿时脸色都有些难看了：

    四大圣人出手，固然有可能镇压江无尘，

    但也有可能被反镇压。

    毕竟江无尘现在已经是混元三重天的修

    为了。

    最重要的是，他们都清楚江无尘的战力

    决不能以修为境界来衡量。

    刚成混元就斩了混元二重天的准提，这

    绝对不是一般人能做到的。

    “无尘，你可考虑清楚了?”

    老子且光肃然，沉声说道”哈哈哈!”

    盘古正房”同为三清，却连同两个外人逼宫我截

    教，可真是亲兄弟!””本尊把话放这里，要么战，要么就闪

    一边去!”

    江无尘演化无尽神通之力，镇压九天寰

    宝，直接喝道。

    其声如大道之音，响彻寰宇，神威恐怖。

    么。

 第178章：天命之人!一战封神!【5更】

    一秒记住飞卢【flxiaoshuo】

    本书无弹窗免费!

    面对四圣逼宫，江无尘的态度无比强硬。

    m首

    要么老老实实商议C要么就做过一场。

    i go shuo

    五大圣人之前的圣威碰撞，直接崩毁虚

    空，整个紫雪宫顿时空变幻，大道法则肆虐。

    人

    若非鸿钧道祖演化神通之力镇压，怕是

    这紫霄宫都崩毁了。

    此时五大圣人都是剑拔弩张，随时都有

    可能打起来。

    毕竟都是圣人，岂能容江无尘如此呵斥。”都停下来吧。

    oshuo首发

    飞卢

    &#039;让你们前来商议，不是让你们来斗法的

    就在此时，鸿钧道祖开口了。

    闻言，元始等人顿时顺坡下驴，收了圣/

    威神通。

    讲道理，若非不得已，几大圣人是不愿

    意跟江无尘动我的。

    首发

    要是像准提道人那样不小心被江无尘屠

    圣了，那才是真的丢尽颜面了。

    xiao she

    江无尘见四大圣人收敛，这才平静了下

    来

    卢

    师公你也看见了，可不是我先挑起的

    事端。”

    江无尘坐在蒲团上，脸色平静说道。

    反正自己是不怕一战的。

    封神之事，江无尘已有谋划，但绝不是

    在封神榜上签下名字，

    jgoshu6

    就算没有封神榜的存在，杀劫依旧会降

    临。

    飞卢

    封神榜不过是为杀劫众生留一线生机，

    同时填补天庭神职，助天庭兴盛

    所以江无尘并没有扛算在上面签字。

    师尊，既然几太圣人都无意签署封神

    榜，那便另想个折中的法子吧。”

    文此时也是五口首

    总不能因为一

    个封神榜，导致几大圣人

    开战。

    飞卢

    鸿钧道祖沉吟不语，且光意味深长，多

    看了江无尘几眼。

    事情似乎有些变故。

    如果现在坐在这里的是通天的话，恐怕

    就屈服了.

    但是江无尘这个性子，说不愿意就绝对

    不会同意，哪怕与四大圣人开战也在所不惜。

    “罢了

    然尔等都不愿签这封神榜，

    那便各安天命吧。”若杀劫中陨落，便以弥封之法封神。

    鸿钧道祖看向几大圣人，缓缓说道。

    所谓弥封之法，就是不签署名违，凡杀

    劫中陨落者，直接入封神榜。

    但也有另外一种可能

    yo首发

    那就是在杀劫之中灰飞烟灭，身死道消，

    AC

    真灵不存，真接消散于天地间，别说封神了，

    连入轮回的可能都没有。

    “我没意见。

    江无尘噗通角微微扬起，淡淡说道。

    “善!”

    老子点了点头，轻声说道。

    &#039;可以。”

    oshuo首发

    元始也没有意见，现在只能这样了。

    战封神

    输者，要么灰飞烟灭，要么真灵入封神

    榜，要么入轮回转世。

    毕竟不是什么生灵，都有资格入封神榜

    成为天庭八部正神的。

    只是这样一来，这场杀劫就平添许多变

    数了。

    shuo首

    若是按照原本的轨迹，将名讳签上封神

    榜，便是天意注定，一切都有迹可循。

    飞卢

    李杜诗篇万口传， 至今犹在fl xiao shuo.

    com。

    出师之表通今古， 夜半挑灯在fl xiao sh

    uo。

    但是现在，谁入封神榜，不得而知。

    肯能是截教弟子，也可能是阐教弟子，

    甚至会是西方教弟子4”既是如此，此次商议就此结束。””至于这封神榜，需要一个生灵来执掌，

    主持封神：”

    鸿钧道祖点了点头，随后开口说道。

    “师尊，我阐教愿代掌封神榜!”

    本章未完，看不到下一页?记住首发网

    址flxiaosauo!

    看书不迷路，牢记flxiaoshuo!

    元始天尊当即开口说道。

    师尊/我西方教有大无姜之德，当可

    执掌封神榜!”

    iaoshuo

    接引和准提也连忙开口，想要争得这位

    置

    飞卢

    毕竟封神榜在自己手中，便能占据先机4

    “执掌封神榜者，所有天命。2

    “待其出世，为师只会赐下封神榜。”

    鸿钧道祖摇了摇头，解释道

    首发

    闻言，几大圣人不禁肴些失望，但是心

    中已经开始盘算起来之

    fl xiao sr

    这个所谓的天命之人，说什么也要收入

    李杜诗篇万口传， 至今犹在fl xiao shuo.

    com。

    毕竟道祖也说了，天命之人尚未出世，

    还来得及!

    江无尘且光灼灼，想到了率公豹和姜子

    牙。

    shuo首

    这两人才是封神杀劫中的重要棋子。

    说fl xi

    如今天地混沌，圣人亦难推演天机。

    任凭几大圣人神通广大，也无法在最快/

    的速度里找到姜子牙

    但是江无尘却可以。

    整个人族都在江无尘的掌控之中，找一

    个姜子牙4轻而易举4

    m首发

    江无尘且光看向元始关尊，眼中涌动着

    几分寒意。

    说fl xiao shu

    封神杀劫，要让整个阐教覆灭!

    七

    元始天尊心头所感，忽然心中涌现一阵

    寒意，顿时看向了江无尘

    不知为何，被江无尘盯着，总有种毛骨

    悚然的感觉。

    “封神之事已定，尔等便散了吧。

    鸿钧道祖看向几大圣公，轻声说道。

    告ao shuo

    告oh UO

    点

    众生皆是行礼，退出了紫霄m。

    谁也没有想到，这场商议封神，搞了半

    天，就写了一个灵珠子的名字。

    鸿钧道祖看着众人离开的身影，眉头微

    微皱起。”竟然开始出现偏差了

    com首发”江无尘突破太快了，但愿这个变数不

    要影响本祖之谋划才好。”

    人说flx心

    鸿钧道祖且光深沉，自语道。

    紫霄m外。”哼!”

    元始轻哼了一声，直接无视了江无尘，

    踏入时空长河，回到了昆仑山。

    而接引和准提更是第一时间回到灵山，

    要告知所有弟子，接下来不准轻易踏足东方/

    而且还要寻找所谓的天命之人。

    说f xiao

    孝子只是深深看了一眼江无尘，没有说

    适，身形逐渐消失。

    “混元云重天，怪不得你底气土足，胆

    敢叫板四大圣人。”恐怕如今本宫也不是你的对手了。”

    女娲看向江无尘，眼中满是感慨说道。”女娲师叔说笑了

    oshuo首发”若非几位师伯师叔如此针对，无尘也

    不至于这么对他们。2

    飞卢小

    江无尘轻笑一声，缓缓说道.

    对于女娲这个长辈，江无尘还是保持着

    该有的尊重和礼数。

    “此事也的确是他们做得过了”

    “杀劫将至，你截教好自为之吧。

    女娲轻叹一声

    com首

    便转身离开了

    除了女娲，人教阐教、西方教都已经

    开始蠢蠢欲动了。

    毕竟天地量劫之下，一个不小心，就可

    能连道统都覆灭了。

    虽说圣人能无恙，但是道统都没了，无

    数心血便付之东流。

    这对玉圣人而言，最是难以接受。

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xia a shuo.co

    m。

    随后江无尘便转身离开了天外天，降临

    大地山脉之中。

    通天坐在一方磐石之上，脸色变幻不定，

    眼中的怒火还没有消散。

    MCL

 第179章：玄鸟生商，剑峰生变!【1更】

    您可以在百度里搜索”飞卢(fl xiao s

    huo)”查找本书章节!

    山脉磐石之上，通天此时的脸色还没有

    缓和过来。

    说flx iad

    考子和元始联合接引准提逼富江无尘，

    要将截教弟子送上封神榜。

    这是通天没想到的。

    江无尘来到通天面前，轻声说道。”得亏这次去紫霄m的是你.

    o

    通天眼中透着几分庆幸之色，如果是他

    自己的话，恐打不住四大圣人的逼宫。

    卤

    ~更别说还在两个兄长都在逼宫。

    毕竟通天多少还念及一些兄弟情谊，软

    硬兼施通天可能就签了。

    也就江无尘能够这么强硬，不惜一战。

    李杜诗篇万口传， 至今犹在fl xiao shuo.

    com。

    com首发

    师尊，道统之鱼Q没有什么兄弟情谊

    可进，看开点便是了。

    心说fl xr

    江疣尘摇了摇头缓缓说道&amp;”唉。”

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao a

    huo。

    通天只是叹了口气，随后看向江无尘说

    道：”杀劫将至，你有何打算?”

    m首

    “弟子早有谋划，师尊不必担心，安心

    证道便是”

    fl xiao shuo，

    江尘轻笑一声，随口说道。

    心

    封神杀劫将至，天机混沌，就算是圣人

    也无法窥得天机，一切只能依靠自身圣人感

    知预测祸福，趋吉避凶。

    怎么也比不上江无尘这等先知先觉的优

    势。

    现在江无尘已经证道混，更是混元境

    五重天的强大修为。

    oshuo

    加以谋划：C想丛杀劫之中截取一线生机

    还是机会狼大的。

    飞卢小

    就算是把圣人掀桌子，江无尘也无惧。

    但是如果多了通天这个圣人的话，自然

    成功率更高。”你竟谋划如此之深

    通天园光一凛，必中惊叹不z。

    com首

    江无尘对于天机万物的敏锐感知，已是

    到了圣人莫测的地步。

    说fl xi

    丛江无尘没证道混元之前，通天就已经

    有所察觉了。

    很多事情，只有圣人才知晓，但是江无

    尘仿佛已经了然于胸了一般。

    所走的每一步，都有其深意所在，最后

    硬生生谋夺了无数机缘。

    如今证道混元之后，更是如此

    万事万物都是一副胸有成竹的样子.

    说flx iad

    即便是现在杀劫将至，天机混沌，圣人

    亦木可洞察未来。

    但是江无尘却仿佛已经做好一切准备了

    一般。

    这等城府谋划，或许只有鸿钧道祖能够

    相比拟了。”我截教有你坐镇/当可天mL”

    通天忽然笑了起来，轻声说道。

    fl xiao S

    无论如何，这都将是截教之幸。

    飞卢水

    通天忽然有点庆幸当初在首阴山收了江

    无尘为徒。

    若非如此，截教又怎能有如此光景。

    整顿教风，以开天之宝镇压截教气运，

    使得截教气运更加昌盛。

    甚至通天都准备彻底将截教教主之位传

    给江无尘了。

    他忽然觉得江无尘能带着截教走向更强

    盛的巅峰!

    本章未完，下一页更精彩，请确认您是

    在[flxiaoshuo】看的本书

    本书首发于飞卢flxiaoshuo!

    &#039;师尊谬赞了。

    江无尘微微摇头，通天怎么也不会想到，

    自己除了有圣苍镜这等强大金手指之外，最

    重要还是靠着先知先觉的优势。

    说flx iad

    为师要尽快证道混元，杀劫降临，方

    能助你一臂之力。””也不枉你为为师准备的这一番机缘啊。

    通天眼中透着几分坚决之色，沉声说道。

    不知不觉间，江无尘这个弟子，都已经

    超越自己了。

    o首发

    哪怕自己没有自废圣位，江无尘也俨然/

    已经比自己更强之

    第子就不打扰师尊了。

    江无尘露出一抹笺容，随后便转身踏入

    虚空之中，回归金鳌岛。

    江无尘双眸陡然变成金色瞳孔，且光穿

    透万古虚空，落在了人族大地之上。

    此时正是人族第一个皇朝夏朝的统治时

    期。

    shuo首

    得益于当初江无尘传下道统2如今的人

    族六大道统虽然不管凡人之事。

    飞卢

    但是也有修行之法传播，以至于人族的

    寿命远远超出了凡人的极限。

    加上天地灵气依旧浓郁，倒也有不少踏

    入凡尘的修土。

    作为夏朝的统治者更是必然要踏入修行

    之途。

    m首发

    这也就导致了人族皇朝的统治时期延长

    了许多。

    七

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在fl xiao s

    huo。

    这一点跟江无尘印象中的后世有所不同，

    而自三皇五帝之后，大禹虽有功绩，但

    却不得人族气运金龙认可，无法无泰山封禅，

    继承人皇之位。

    5

    因为他已经功德圆满了，随后便进入人

    ＼&gt;

    族圣地人仙峰，不管凡尘之事。

    而在夏朝建立之后，原本的禅让制也因

    为夏禹之子夏启篡位，变成了世袭制。

    原本大禹准备传位给伯益，但是却被夏，

    启杀了。

    此后的人族共主随执掌控印，但却没

    即便如此，人族统治者亦为人族共主，

    集人族气运于一身，为九五至尊。

    现如今在夏朝最后一位人族共主夏桀继

    位之后，开始暴虐施政，败坏夏朝气运。

    天意冥冥，玄鸟降而生商。

    在夏朝统治的最庞大的部落商夷部落之

    中，一只玄鸟堕其卵，商夷部落有城氏女简

    狄取而食之，诞下其予名为契。

    iao shud

    此人便为商朝开创者子契，也是推翻夏

    朝统治的人。

    八

    江无尘且光平静4人族的一切发展，所

    有定律，江无尘没有去过多感应：

    商朝创立后，还需要数万年才会达到商/

    朝末年，这段时间才是各大圣人相互谋划博

    弈的时候

    江无尘且光灼灼，心中已经开始盘算起

    来了。

    oshuo?

    忽然将目迷着向人族大地终南山。

    形

    人那里是阐教外门弟子云中子的洞府，亦

    为终南山练气土。

    也就是红云的转世。”云中子也该派上用场了。”

    江无尘双眸微微眯起，自语道。

    我闭南楼看道书幽帘清寂在fl xiao sh

    Qm

    om!

    忽然、江无尘心头一动，将且光看向

    人族大地。

    一个人族突破了攀登无量剑峰的最高纪

    录，已经越过了半山腰了。”终玉出现了吗?”

    江无尘噗通角微微扬起，瞬间踏入时空

    长河之中/降临人族大地上空，注视着无量

    剑峰。

    一秒记住飞卢【flxiaosauo】

 第180章：登顶剑峰，第五亲传!【2更】

    本章节内容由flxiaoshuo高速首

    发， 追最快更新请访问fl xiao shuo.co

    m!

    无量剑峰，自丛江无尘设立之后，丛未

    有人能够登顶。

    得到无量剑峰上的元匿阿鼻二剑。

    人

    但是丛来没有人能够成功。

    大罗金仙也不例外。

    最多的一个就越过半山腰一小部分，还

    只是一个金仙。

    渐渐也是攀登无量剑峰的人便越来越少

    了。

    oshuo

    但是依旧有部分人坚持不懈，想要登顶，

    得到元居阿鼻二剑

    飞卢小

    毕竟那是顶级极品先天灵宝更是杀伐

    至宝，杀人不沾因果

    只是没有过成功的先例。

    但是这一旦，整个无量剑峰都不一样了。

    无尽剑章级榄，芒毕露

    无量剑峰亿万里天也是轰鸣不断，无数

    剑意在共鸣。

    fl xiao she

    剑意撕裂虚空，恐怖的剑气肆虐，斩断

    时空阴阳：

    在这肆虐的剑意之中，所有人都是惊骇

    不已，连忙退出无量剑峰。

    整个无量剑峰之中，只剩下一道瘦小的

    身影在登顶。

    无量剑道法则的肆虐

    也是此人引起的!

    近道go co

    说fl xiao

    为此前丛未听说过。””他打破记录了，竟然只是玄仙境界?!

    无量剑峰之外，所有人都是一脸震惊，

    死死盯着这一幕。

    “那个人我曾经碰到过，他叫古黎，只

    是一介散修!””一介散修，

    怎么河能打破无量剑峰的

    o首发

    记录!”

    fl xiao s

    完量剑峰之外的众人都在议论纷纷。

    丛来没有一个人能够走到这种程度。

    更别说引动整个无量剑峰的暴动了。

    无穷无尽的剑道法则萦绕于古黎左右，

    散发着锐利的锋芒

    幕微微点头。”轰!”

    见江无尘周身演化无尽先天符文，推

    演无尽岁月之力。

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao s

    huo。”曾得剑道本源印记融合元神之中，怪

    不得对剑道有如此造诣~”

    江无尘且光灼灼，这等机缘，确实不是

    寻常人能够得到的。

    igoshuo

    娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在fl xiao sh.

    cm

    最重要的是，古黎本身便对剑道有着极

    强的天赋。

    否则也不可能将剑道本源印记融合得如

    此完美。

    他第一次登临无量剑峰，就引发了如此

    异象。

    “锵!艺

    flxiaoshuo首发

    骤然：一道无上剑意直冲天际，星空

    无尽虚空破碎。

    整个无量剑峰所弥漫的剑道法则，尽数

    融入古黎体内。

    与此同时，古黎成功登顶无量剑峰山巅。

    成为数十万年来，第一个登临绝巅的人

    族。

    无数人族，就这么一

    com首发

    个人登顶了。

    锋芒毕露，无上剑意直冲九天。”登顶了!”

    &#039;一个玄仙，竟然真的登顶了L

    无数人看着这一幕，震惊不已。

    连人族三族大罗金仙的修为都无法登顶

    结果古黎一个玄仙竟然成功登顶了!

    也就是说，用不了多么，古黎将会成为

    执掌无量剑峰的人!”轰!”

    就在此时，浩瀚圣威席卷九天，星河大

    道演化，大道气机弥漫。

    九龙沉香辇降临，江无尘且光平静看着

    剑峰之上的古黎。

    &#039;吾等，拜见无尘圣人!

    m首发

    浩瀚人族大地都笼罩在这圣威之下，所

    有人皆是跪伏行礼，眼中满是敬思。

    说fl xia

    “黎，拜见圣人”

    心

    古黎连忙行礼，恭声说道。”你可知，登顶无量剑峰意味着什么?”

    江无尘看着眼前的古黎，缓缓说道。”古黎明白!”

    首发”成为圣人弟子，热靠无量剑峰!

    y shuo.c”成为无尘整人弟子，乃是古黎三生修出

    的

    古黎眼中露出几分激动之色，沉声说道。”善。2”即日起，你便为本尊第五亲传弟子，

    执掌无量剑峰。

    江无尘点了点头，笑着说道1

    com首

    富贵必丛勤苦得Q男儿读书在fl xiao sh

    uo。

    人说fl xiao she

    予，拜见师尊!”

    古黎脸色一震，行叩拜大礼，恭声说道：”你修为尚浅，不足以执掌无量剑峰，

    且随为师回金鳌岛修行，待证道太乙金仙便

    执掌剑峰

    江无尘点了点头，缓缓说道

    子道兽法z01

    古谊社声道

    卢

    随后江无尘重新在无量剑峰上布下剑道

    禁制，带着古黎回到了金鳌岛。

    完成入门仪式后，江无尘赐下防御法宝

    诸天庆云和法门给古黎。

    除此之外，江无尘还专门给古黎传授剑

    道之法，将分天三式传给了他。

    在赐下一番造化之后江无尘便直接去

    闭关了

    huo.c

    继承剑道道统的弟子也收了，如果不出

    意处，古黎会是自己的最后一个亲传弟子。

    随后江无尘在洞府之中修行了近万年时

    间。

    第五十四道禁制的参悟炼化，显然比之

    前的几道要困难不少。

    时空领域百万年时间，江无尘也只是完

    成了五分之一

    进。

    在这万年时间里，商夷部落在子契的率

    领之下，且益兴盛。

    时值夏桀暴政，民不聊生。

    子契率领无数人族，推翻了夏朝的统治，

    成功建立了商朝。

    昨日邻家乞新火/晓窗分灯读在fl xiao

    huo。

    卢

    江无尘结束闭关，走出了洞府，且光看

    向了遥远的人族大地：

    商朝初立，威望大盛。

    而此时在终南山之中，一名青袍道人正

    于山中修行，两个童子侍奉左右4

    江无尘的身影缓缓出现在终南山之中。

    在江无尘出现来，镇元子地出现了。

    fl xiao s

    过无尘圣人。”

    飞卢小

    “真是巧，没想到无尘圣人也会大驾光

    临这终南山。”

    (诺好赵)

    镇元子看向江无尘，笑着说道。”云中子拜见无尘师兄使

    com首

    道。

    江无尘淡淡一笑，并没有多说什么，他

    这次来，可不是巧合。

    妲己入朝歌，迷惑纣王，败坏商朝气运

    面云中子是关键，他献上的桃本剑若是

    足够强悍，当可诛杀妲己。

    2m首发

    江无尘眼中闪过一抹精芒，封神之战，

    截教要想截取一线生机，那就只能让商朝成

    功镇压西A0

    卢

    本身商朝就气数未尽，是苏妲己迷惑纣

    王暴政，硬生生败坏了的。

    最重要的是，周文王承蒙阐教扶持，推

    翻商朝统治，最后却自降位格，丛九五至尊

    降至九五之尊，号称天子，不为人皇。

    不管是这方面还是为了度过封神杀劫，

    江无尘都不准备让西岐覆灭商朝。

    看本书章节， 就上fl xiao shuo.co

 第181章：赐法闻仲，未来太师!【3更】

    flxiaoshuo首发本书更新!

    在这场封神杀劫中，江无尘有着自己的

    谋划.

    am首发

    人族皇朝之争只是次要的。

    xiao shud

    杀劫的真正意义在于圣人大教的交锋。

    卢

    圣人大教开战，引发恐怖杀劫。

    圣人之战席卷无尽大也是带来生灵涂炭，

    更是导致洪荒破碎。

    这才是真正的杀劫。

    西岐与朝歌之前的争斗，不过是一个楔

    子。

    o首发

    圣人大教借人族皇朝之争，行杀劫之争。

    fl xiao s

    无论是商朝胜利还是西岐胜利，并不会

    影响到杀劫的发生。

    同样的，无论是截教被逼入绝境，还是

    阐教被逼入绝境，最终的圣人之战都会爆发，

    圣人之战，才是真正的杀劫核心!

    读书不觉已春深一寸光阴与fl xiao sh

    uQ。

    com首发

    五大圣人之前的恐怖大战，比之巫妖之

    战所引发的劫难更加恐怖。

    少说fl xr

    所以江无尘于封神杀劫中的第一个谋划，

    便是要让云中子选杀妲己。”无尘师兄，不知降临终南山，所为何

    事?”

    云中子行了一礼，恭声说道。”自然是来看看你。”

    em首发

    江无尘淡淡一笑

    淡一笑，声说道

    飞卢”承蒙无尘师兄厚爱，云中子深感荣幸。

    云中子不禁愣了一下，连忙说道。

    旁边的镇元子露出一抹意味深长的笑容，

    只有他自己知道怎么回事。

    毕竟云中子是红云转世。

    在得知红云老祖转世为云中子之后，镇

    元子便时不时来到终南山，指点云中子的修

    行。

    fl xiao shuo.c

    希望将来云中子证道大罗金仙后，能够

    明悟前世今生。

    随后江无尘便留在了终南山，与镇元子

    论道一叙，顺便指点-下云中子的修行。

    只是云中子看起来还在些拘谨。

    毕竟江无尘威名在外，他入阐教这么么，

    到现在也是第一次见到江无生

    倒是跟十二金仙四中的形象不太一样。

    xiao sho

    论道结束后，江无尘游走于终南山之中，

    看着中桃本，随手炼了一把后天至宝桃本

    剑交给了云中子。”此物便送你了。

    江无尘随手将桃本剑交给云中子，笑着

    说道。”多谢无尘师兄.”

    m首发

    娶妻莫恨无良媒

    uo。

    w5u五在

    良媒电中如玉在fl xiao sh

    此美宝物，其炼器造诣，怕是师尊也

    比木上啊.

    云中子打量着手中的桃本剑，不禁暗自

    想道。”他日你若有心铲除邪佞，此宝当可助

    你。”

    江无尘看向云中子，缓缓道

    o

    q

    闻言4云中子顿时脸色一凛4行了一礼

    说道：”无尘师定教诲，云中子铭记于心。”

    点

    江无尘点了点头，随后便离开了终南山。

    这把桃本剑之中，江无尘注入了一丝法

    力.

    他日云中子入朝歌献宝除妖，轻易便可

    抹杀九尾狐妖。

    xiao shu

    苏妲已一死，纣王自可恢复正常，镇压

    西岐s小

    至于阐教弟子的出手，所有截教弟子去/

    处理。

    做完这一切后，江无尘便回归金鳌岛了。

    接下来就只等着姜子牙出世了。

    “闻仲拜见掌教师伯!”

    金鳌岛中，一个青年见到江无尘，连忙

    跪伏行礼说道。

    &#039;闻仲

    本章未完，请点击下一页继续!为

    保证完整的体验， 请访问”fl xiao shuo.c

    om”来看本书章节!

    江无尘且光灼灼盯着眼前的闻仲，轻声

    说道。

    说fl xiao

    闻仲茌截教修得金煌真身，天眼神通，

    五行遁法等神通，本领强大。

    后来闻仲下山，辅佐纣王帝辛的父亲帝

    乙，得帝乙托孤，成为商朝太师。

    只不过后来终究是被朝堂奸佞所害，最

    后被云中予以通天神火柱将其选杀在了绝龙

    岭。

    “你且随本尊来。2

    随后江无尘便直接回了洞府。

    只剩下闻仲一脸错愕，心中惊疑不定。

    “我得罪掌教师伯了?”

    “难道是刚才礼数没做到位?艺

    闻仲心中战战兢兢，朝着江无尘的宫殿

    洞府而去。

    shuo首

    闻，拜见掌教师伯。”

    头说flx

    坏知掌教唤闻伸前来，所为何事?”

    闻仲心中满是忐忑，跪伏在江无尘面前，

    恭声说道。

    闻仲，你入截教方才十年，你师尊所

    传你的法门神通，你觉得如何?”

    江无尘轻笑一声，反问道

    新、三足、不

    Ki go shud

    闻仲心头一颤，连忙说道。

    卢

    人本尊今传你极品先天灵宝阳芭蕉扇，

    再赐你无上神通法门/助你修行”

    江无尘取出了之前在昆仑山丛老子那得

    到的阳芭蕉扇，轻声说道。

    &#039;这”多多谢掌教师伯赐造化

    闻仲顿时色大道，连说道

    fl xiao s”难道掌教是因为我是人族?2

    飞卢小

    闻仲心中狂喜不已，这等机缘造化，非

    同寻常。

    圣人传法，多少人都没有的机缘啊!”咚!艺

    忽然间，大道神韵演化

    _★道微光没入

    闻仲眉心。

    “啊!”

    fixiaoshuo

    归志宁无五亩园， 读书就在fl xiao shuo.

    com。

    一声惨叫忽然响起，闻仲倒在了地上挣

    扎着，其眉心开裂，第三只天眼逐渐开启。”轰!”

    一股神威轰然席卷，道蕴演化，威能不

    凡。

    yo首爱

    江无尘不但帮闻独开启了天眼，更是以

    造化之力，令其天眼更上一层楼。

    卢

    闻仲作为将出的商朝太师，实力不能太

    弱，否则如何率兵镇压西岐2

    黑发不知勤学早/白首方知书在fl xiao s/

    huo，

    现在江无尘赐下一番造化，他日闻仲的

    修为必然会更强!”多谢掌教师伯L”

    oshuo首发

    闻仲已经缓了过来，眼中满是欣喜之色，

    连忙说道

    飞卢小”本尊赐你造化，回去好生修行，莫要

    让本尊失望。

    江无尘点了点头4笑着说道，

    随后江无尘又取出了一些先天灵果和二

    颗九转金丹给闻仲。

    首发

    到闻仲下山的时候，修为自然是越强越

    好。

    造化机缘江无尘不会吝啬。

    飞卢

    哪怕是以速成之法，也要将闻仲堆到金/

    仙境界。

    “闻仲叩谢掌教恩典!””弟子定然不会让掌教失望的!”

    闻仲连连叩首，恭声说道。

    得圣人赐下这么大的机缘，若是还不能

    有所进展，那才真的是废物了。

    更别说闻仲本身天赋不差，不然也不会

    被金灵圣母收为弟子了。

 第182章：帝辛继位!杀劫已起!

    【4更】

    关注水卢[flxiaoshuo]，首

    发本书不错过!

    在赐下造化之后，闻仲便离开了江无尘

    的洞府。

    变得深邃.

    人闻仲入朝歌的实力至关重要。

    参与商周之战的大部先是两教的三代/

    弟子。

    二代弟子一般不会轻易出手。

    就算是十二金仙这些，若非弟子打不过

    了，一般也不会出手，以免卷八杀劫之中.

    o

    经过江无尘这番传法，估计除了杨戬这

    些极少数的三代弟子，一般斗不过闻仲的。

    f

    江无尘心念一动，无尽先天符文演化，

    推演之力~弥漫。

    浩瀚命运长河显现，灿若星河，玄妙无

    比的命运法则演化，笼罩无-尽天地。

    江无尘且光灼灼，看着如今的众生命运

    轨迹，陷入了-沉思。

    shuo首

    自己的布局已经开始了，就等封神杀劫

    开启，便可发挥作用4

    飞卢

    “咚!”

    江无尘金色瞳孔穿透万古，落在了一方

    山脉之中。

    当中有一头黑豹正在化形。

    申公豹。”

    em首发

    理会。

    公豹是注定要加入阐教的4

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xiao shuo.co

    m。

    只不过后来因为在阐教不受待见，加上

    封神榜给了姜子牙这个弱鸡，心中不服，索

    性就投入了截教。

    让电公约从阐教叛去西方地不错

    Ⅱ!

    江无尘忽然露出步抹笑容。

    fl xiao s

    整个封神杀劫中，得利最多的就是天庭

    和西方教

    两大道统也因此大兴。

    西方教更是掳走了不少截教弟子，去当

    护法、坐骑之类的。

    连十二金仙都被带走近半数，而燃灯道

    人直接成为佛主果位地位仅次于两大圣人4

    直接走向人生巅峰。

    shuo首

    飞卢flx&amp;

    困门向山路○深柳读书在fl xiao shuo c

    om。

    而且因为帮助破仙剑阵的因果，佛法

    东传，连老子和元始都没办法反对。

    圣人之前的因果，无法避免

    老子和元始只能默认西方佛法东传，分

    化了玄门气运。

    江无尘想起了紫霄宫商议封神的时候，

    接引和准提联手逼宫

    既然做了那就要做好付出代价的准备：

    卢

    ~电公豹巧舌如簧，死的都能说成活的，

    一句道友清留步葬送了不少截教弟子。

    要不是申公豹的游说，截教弟子也不会

    轻易下山。

    一天君、余元、赵公明这些都是被申公

    豹给游说下山的。

    首发

    此时申公豹化形后

    近的昆仑山而去。

    江无微微闭上双眸，演化时空领域，

    运转五道天衍诀，继续参悟炼化第五十四道

    禁制。

    现在就只等帝辛继位了。”轰隆隆!”

    随着江无尘演化道法神韵，圣苍镜内世

    界中无穷无尽的先天紫气汇聚而来，大道法

    则演化秩序神链，穿梭虚密之中。

    shuo.co

    时空发月两内长河萦绕，幻化无尽星河

    说fl xi 8

    磅礴无比的大道气机在弥漫，道蕴金莲

    绽放，万法异象显化。

    三千法则神光笼罩周身，第五十四道禁/

    制之中，爆发出璀璨神光，威能无穷。

    时空长河之中，大道天衍术演化，源源

    不断掠夺世界本源，反馈造化，涌入江无尘

    体内。

    这造化之力化作磅礴力量，炼化第五十/

    四道禁制。

    在江无尘修行的时候，申公豹已经去了

    昆仑山脚下。

    本书这一章还没有完哦， fl xiao shuo.c

    om提醒您点击下一页继续!

    想要登临昆仑山拜师阐教

    uo

    虽说阐教教主不喜欢他这样的披毛戴角

    之辈，但是电公豹还是想要尝试一下。

    卢

    ~娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在fl xiao sh

    uO

    毕竟他修为低微，能找个靠山总是好的。

    只不过申公豹刚到阐教，就直接被灵宝

    **师驱逐了。

    玉虚富中，元始天尊正在

    次次推演天

    机，眉头紧锁。

    oshuo

    “怪了4师尊所说的这个天命之人，怎

    么到现在还没有出现”

    飞卢小”完全推演不出任何玄机。”唉，杀劫已至，但愿我阐教弟子能渡

    过这一劫。”

    元始轻叹一声，眼中透着几分忧色。

    忽然间，元始将且光看向孑昆仑山脚下

    的申公豹心头一动、

    雄道此子与杀劫有关?说不定会是天

    八

    命

    “披毛戴角，也讲究吧

    元始微微摇头，随后大手一挥，昆仑山

    外已经被驱逐的申公豹顿时出现在了玉虚宫

    中

    ・求鲜花…・

    Q

    忙跪伏行礼高声兑道：“申公豹，拜见圣

    人，岑在上，万劫不朽，恳请圣人收吾为

    弟子”

    区区一头豹子精化形，也敢妄言成为

    本座弟子?”

    元始天尊冷冷一笑，缓缓说道。”圣人在上，还请听申公豹一言。

    首发”吾虽跟脚平平，但却有求道之心。

    p shuo.c”阐教乃是阐释天意，顺应天也是吾能

    走入这昆山，得圣人召见，便已是天定缘

    分

    归小

    一”注定吾要成为圣人座下弟子的!”

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在fl xiao sh

    uo。

    申公豹连忙行礼，恭声说道：

    首发

    此时申公豹低垂羞脑袋，眼中满是紧张

    之色，他哪里真懂得什么天意天机，不过是

    顺着阐教教义随口编出出的罢了。

    却不曾想这番话正好直中元始的心思。

    “嗯?

    元始天尊眉头微微一挑，仔细打量着眼

    前的申公豹，竟然觉得他说的有几分道理。

    在这杀劫之中，有如此独特命格又天机

    无比混沌之人，实属少贝

    iao shuo

    凭着圣人那敏锐的感知，元始顿时觉得

    收下里公豹会是一件好事。”也罢，那你便成为本座记名弟子吧。

    元始天尊点了点头，轻声说道。”多谢师尊!”弟子申公豹拜见师尊!”

    首发

    申公豹顿时脸色大喜)没想到这次碰运

    气竟然成功了!

    飞卢fl xiao shuo.

    面此时的金鳌岛洞府中，江无尘周身无/

    尽大道谶言演化，玄妙无比。

    这一番修行便是云万多年。

    时空领域之中便是三百多万年。

    江无尘不断参悟禁制道纹以无穷无尽

    的圣人之力，将第五十四道禁制道纹炼化了

    近乎八成4

    飞卢

    wfi ooh u.co

    江无尘骤然睁开双眸，金色瞳孔爆发出/

    恐怖的威能，瞬间崩毁无尽虚空。

    虽然突破混元大罗金仙六重天还差一点。

    但是江无尘并没有继续下去

    因为商朝帝乙陨落，帝辛托孤闻仲，纣

    王帝辛成为新的商朝君主，亦为人族共主。

    匀。

    看本书章节就来[fl xiao shuo.co

 第183章：元始算计，蛊惑帝辛!【1更】

    看书不迷路，牢记flxiaoshuo!

    在帝辛继任商朝君主后，接管控峒印，

    成为新的人族共主之后，用了千年时间稳固

    其政权，随后便开始其大刀阔斧的革新。

    在当时的人、星趋吉避凶之神权盛

    行，除初代人皇江无尘与人族圣母女娲这西

    尊神灵的祭祀朝拜是铁则之外。

    人族还多了许许多多的神权占星，颇有

    当年的巫教盛行的风气。

    也就导致了，即便是身为人族共主的帝

    辛，一旦要做什么抉择，也避不开求问上天，

    占卜吉凶的过程。

    若是卦象不吉，满朝上了都会阻拦帝王

    的决策。

    oshuo

    在这种背景之下，纣王帝辛第一件事就

    是废除了神权，唯君王一言堂。

    飞卢小

    虽说爱到了一些阻碍，但是在帝辛的果

    断杀伐之下，镇压了一切不平之声，最终成

    功完成。

    哪怕因此被部分人称之为暴政，帝辛也

    没有太过在乎。

    没有了神权阻碍/帝辛对于商朝的制度

    革新很是顺利。

    经营朝歌

    四处征战，平定东夷部落的

    shuo首

    动乱，加固了商朝的统治权。

    飞卢

    在帝辛继位初期，皇朝气象还是颇为强

    盛的。

    除此之外，帝辛加重税负，推行严刑峻/

    法。

    虽然也有部分诸候反对，但是终究无济

    于事。

    m首发

    娶妻莫恨无良媒

    uo。

    曼大的问题，便是帝辛开始变更用人制

    度，开始重用小臣派系，丛平民之中选拔人

    才入朝为官。

    这一来，便动摇了诸侯世家的利益根本

    尤其是四大伯候，东伯候姜恒楚，西伯

    候姬昌、南伯候鄂崇禹、北伯候崇侯虎更是，

    联名上奏反对。

    首发

    天下诸侯皆是世袭制帝辛如此重用非

    世家贵族诸侯之外的，无疑是削弱了其在

    朝堂中的影响为”

    人《族朝无数年出的变更，世家之悲

    从立右

    争权斗利，在人族之中丛来不少见。

    哪怕是修道的圣么大教中，争机缘，鱼

    气运也是存在的。

    只要有**，争斗便不会停止.

    com

    一时间，部分诸侯并始活络起来，暗地

    里抵制帝辛的制度推行，有的更是想着自立

    为王。

    飞卢fl xl 6

    最为典型的便是东海诸侯平灵王造反，

    商朝闻太师出征，平定了叛乱。

    只不过回来没多久，北方七十二路诸侯

    却在袁福通的鼓动之下起兵造访。

    北伯候崇侯虎无法镇压，连连打了败仗!

    闻仲深知崇侯虎是在懈怠应战，根本丕

    想镇压袁福通，只能亲自出马。

    igos hud

    归志宁禾五亩园， 读书就在f xiao shuo.

    只是闻仲也没想到，袁福通竟有仙缘得

    神通法门，手段诡异。

    这一次北征，直接征战千年都未能归来，

    就这么被拖住了。

    首发

    金鳌岛中，江无尘身前演化时空长河，

    命运之力弥漫，显化众生命运，推演无上天

    机。

    fl xiao s

    好一个天意冥冥，调虎离山，”

    江无尘且光灼灼，自语道。

    闻仲现在是商朝太师，一人之下万万人

    之上，更是我持先帝所赐的打王金鞭，帝辛

    也得礼让三分。

    若是闻仲一直镇守商汤江L别说费仲、

    尤浑这两个奸臣能不能掀出什么风浪了。

    shuo.co

    就算是妲己这种九尾狐狸精，只怕刚一

    进朝歌就得被闻仲看破真身选杀了。

    飞卢

    毕竟闻仲所开启的天眼玄妙非凡，甚至

    比杨戬还要强一线。

    江无尘双眸深邃，注视着人族的一切变

    动。

    这场杀劫还没有真正显露其杀机，暂时

    只有看不见的硝烟。

    本章未完，请点击下一页继续!为

    保证完整的阅违休验请方问”fl via ash uoc

    无形的劫气，已然正在酝酿

    随后江无尘开启破妄之眼，洞察万物，

    查看阐教的气运

    fl xiao shu

    棋比起之前，在江无尘的谋划之下，阐

    教的气运果然已经开始衰败。

    虽然还不够大，但是当杀劫真正显露时，

    一切都将骤然加剧。

    与此同时，昆仑山玉虚宫中，元始天尊

    骤然睁开双眸，眼中透着几分震惊之色。

    &#039;怎么会，阐教气运竟然出现衰败迹象了

    oshuo

    C

    II

    元始天尊演化无上圣人之力，推演天机

    查探缘由济

    飞卢小

    只是元始天尊只能看到模糊的天机，难

    窦全貌。

    “难道这场杀劫，我阐教当真要首当其冲

    吗?”

    元始眉头紧锁，暗自想道。”轰隆!

    shuo首发

    只见元始天尊周身演化无上道法神韵，

    推演无上法门，不断演化天机，寻求破局之

    法

    长

    百年后，元始天尊睁开双眸，眼中透着

    几分喜色。”人族气运

    元始天尊眼中闪过一抹精芒/将且光看

    向了人族大地。

    m首发

    自丛紫霄宫商议封神后，元始就一直在

    谋划怎么让阐教弟子度过这场杀劫。

    说fl xia

    最后发现唯一的生机，就是人族。

    飞卢”辅助人族建立新皇朝，得人族气运加

    身，加持阐教气运，配合盘古幡镇压气运，

    当可有一线生机!”

    元始心头震动，暗自想道。

    人族已然大兴，更是天地种族，身具天

    地气运。

    承载，更是天地气运加身的特殊存在，纵使

    圣人也不可轻易打杀

    若是能够篡夺人族气运加身，让人族新

    皇朝臣服于天命之下，为阐教所加持，当可

    渡过这场杀劫!

    元始顿时露出一抹笑容，看向了人族大

    也是开始谋划起来了。

    时值人族祭祀大典，纣王帝辛入女娲宫

    朝拜人族圣母神像。

    shuo首

    黑发不知勤学， 白首方知书在fl xiao s”叮!

    历览无载书，时时见flxiaoshuo。

    元始骤然演化圣人之力，一缕微光穿梭

    无尽时空/瞬间降临人族大也是没入纣王识

    海之中。

    整个人族没有任何一个入发现。

    yo

    卢flx iad

    元始甚至以盘古幡之力，瞒过了女娲的

    感知。

    一此时的纣王帝辛仿佛着了魔一般，且光

    直勾勾盯着女娲神像

    随后帝辛以笔在神像之下题诗。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆；

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    首发

    此诗之出，顿时之众大臣都是惊骇不已……shuo.c”大王!

    飞卢f.

    此巧亵渎神灵，还请尽快抹去吧

    首相商容跪伏在也是连忙说道。

    “孤只为赞美圣母之神圣清丽，何来亵

    渎。”

    帝辛却是淡淡一笑，随后便直接离开了

    神庙。”大王这是怎么了啊_

    不少太臣都是议论纷纷，大玉这番变化，

    太过诡异了!.

 第184章：道祖插手!强行截胡!【2更】

    本书首发于飞卢_flxiaoshuo!

    帝辛干神庙题诗亵渎女娲娘娘的事迹，

    在人族中掀起轩然大波。

    am首发

    当这个消息传出去的时候，顿时无数人

    为之惊骇。

    说fl xiao shuo

    这等渎神灵之事，简直是大逆不道。

    初代人皇与女娲娘娘乃是至高无上的人

    族神明。

    哪怕是帝辛废除神权，也丛来没有敢扛

    这两尊神明的主意。

    可是现在竟然题下yin诗亵渎女娲娘娘。

    首发

    不少人都开始担心神明会降下天罚惩戒

    人族。

    fl xiao shuo.c

    而此时的帝辛却压根没有将这件事放在

    心上

    ?每依旧忙王朝政，仿佛这件事没有

    发生过一样。

    娲皇m中，女娲眉头微微一皱，注视着

    人族大地。

    亵渎圣人，不知天高地厚。2

    女娲眼中闪过一抹冷意，轻声说道。

    虽然知道当中有些蹊跷，但是身为至高

    无上的圣人，所有其威严

    纣空如此亵渎圣人，理应降下天罚惩治

    心

    只不过看在商朝气数未尽，女娲便以招

    妖幡唤来轩辕坟三妖，

    命其想方设法入朝歌，蛊惑纣王，败坯

    商朝气运。”这便是起因么”

    m首发

    金鳌岛中，江无尘且光深邃，浩瀚推演

    之力演化，金色瞳孔洞察万物万事。

    fl xiao

    始算计，开了个头，也就奠定了日后

    阐教辅佐西岐上位的走向。

    江无尘眼中闪过一抹精芒，既然元始开

    始了他的谋划，江无尘也该做点反击了。”轰!”

    只见江无尘演化命运长河，手指划过长

    河，捕捉姜子牙的命运。

    现在的姜子牙已经出世了。

    o首发

    fl xiao sr

    只不过原本的轨迹，他大半辈子碌碌无

    为4没有机缘入朝为官，最后甚至沦落到街

    头摆摊。

    心灰意冷之下，便离开了朝歌，拜入阐

    教之中。

    一开始姜子牙是入了朝歌为官的，只不

    过因为诛杀三妖之一的琵琶精，被苏妲己记

    恨上，蛊惑纣王要杀他。

    com首发

    最后无奈之下，美子牙只能逃离朝歌，

    在阐教的指引下隐居渭水之旁，等待新的

    明主。

    “轰隆隆!”

    江无尘拨弄命运长河，篡改姜子牙的命

    运。

    这一次，江无尘准备让多宝去收姜子牙

    为徒，带入阐教之中4

    在姜子牙下山入朝歌之前，由云中子铲

    除了苏妲己。

    岐了

    卢

    最重要的是，封神榜将掌控在截教的手

    中，占据先机。”咚!”

    无尽太道之音响彻寰宇，姜子牙的命运，

    在无形之中，开始发生了偏移。

    首发

    huo，”多宝你去一趟云仙山，有个叫姜子

    牙的人族，与你有师徒之缘。”

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    flxiaoshuo.

    江无尘看着已经离开人族大地的姜子牙，

    忽然开口说道。

    这声音恍如大道神音，传入了多宝道人

    的耳中。

    温.

    说flx ic

    多宝道发愣了一下，连忙答应了下来。

    虽然不知道掌教师兄为什么这么做，但

    是既然说了，必然是有道理的。

    在多宝道人离开金鳌岛之后，江无尘的

    眼神渐渐

    变得锐利。

    这场天意之下的谋划，暗流涌动，一刻

    都不能懈怠。

    本章未完，下一页更精彩，请确认您是

    在[flxiaoshuo]看的本书。

    封神杀劫，商周之争

    争，也是圣人之博弈

    iqoshu6

    更是圣人道统之

    对于入劫者而言，是一场杀劫.

    卢

    人对于高高在上的圣人而言，是一场棋局，

    是一场博弈。

    能否渡过，就看谁的手段更加高明了。

    江无尘眼中涌动着寒芒，姜子牙的布局，

    不过是其中之一罢了。

    丛巫妖祸乱时期，江无便总经开始谋

    划了。

    机!

    飞卢

    最好是把整个阐教都送上封神榜!

    十二金仙既然拿三代弟子来挡劫，江无

    尘就拿阐教和西方教的弟子来挡劫!

    浩瀚无尽的圣威弥漫于江无尘周身，无

    上道蕴演化，星河宝宙幻化，生灭不断。

    江无尘金色的瞳孔穿透无尽时空，落在

    了太地上的姜子牙身b.

    d xiao sho

    如果不出意外的话，多宝将会把姜子牙

    收入沟下。”嗯?艺

    忽然间，江无尘眉头紧皱，瞬间演化命

    运长河。”轰!艺

    江无尘且光直视众生命运，发现了广成

    子的命运出现了偏差《

    卢

    ex i hu co

    人江无尘眼中闪过一抹冷芒，泥声说道。

    与此同时，姜子牙还没有抵达云仙山附

    近，已经先碰到了广成子，更是被广成子给

    收为弟子了。

    姜子牙最终还是入

    了阐教!

    “砰!z

    uO.cQm。

    om。

    i无尘眼中寒意涌动，恐怖圣威肆虐，

    无尽虚空崩裂。

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在fl xiao s

    huo”鸿钧道祖!”

    江无尘看向了天外天的方向L普天之下，

    也就只有鸿钧道祖能够做到了

    C

    无论是元始还是老子，都不可能察觉江

    无尘的谋划布局。

    飞卢小识

    他们连杀劫天机都没能窥探明白，怎么

    可能提前预知。

    也就只有即将合道的鸿钧道祖，才有这

    个能力。

    他知道姜子牙就是天命之人，所以一直

    在盯着姜子牙的动向

    m首发

    哪怕道祖不清楚江无尘的谋划，但是却

    能知晓天意。

    fl xiao shuo

    学鸿钧道祖发现姜子牙的轨迹有些偏差

    的时候，直接以造化玉碟拨乱反正，以天意

    指引着广成子去收徒姜子牙。

    强行截胡。

    “顺应天意，拨乱反正么?”

    江无尘忽然冷笑一声，眼中精芒闪烁。

    首发

    这场搏弈，似平变得越发风云莫测了.

    o shuo.

    如果没有道祖插我的，在江无尘的步步

    为营之下轻而易举就能把阐教必入绝境。

    卢小

    飞

    江无尘且光平静看着姜子牙被广成子带/

    走，再度演化推演大道，谋算天机。

    忽然间，天道法鉴出现在江无尘面前，

    其中有无尽天道符隐现，玄妙不凡。

    既然鸿钧道祖也要入局博弈那江无尘

    也要做好准备才是了。

    com首发

    鸿钧知晓天意

    晓天意，迎无尘也知

    公

    有天道法鉴在手，可参悟掌控一切天道

    玄机小

    鸿钧所能掌握的一切，江无尘也能掌握。

    鸿钧所不知道的，江无尘也能知道。

    江无尘且光冷冽，就看这场杀劫博弈，

    最终鹿死谁手了!

    本章节内容由flxiaoshuo高速首

 第185章：道祖怀疑，质问无尘【3更】

    本书首发站飞卢flxiaoshuo!

    姜子牙被广成子带入昆仑山，成了阐教

    三代弟子。

    m首发

    虽然多少有了偏差C但终究还是入了阐

    教。

    说f xiao shuo

    江天尘眼中满是深意，重新开始谋划了

    起来、

    只不过现在要多加一个道祖。

    鸿钧道祖到底是要顺应天意才出我的，

    还是因为别的且的，到时候自然就知晓了。

    娶妻无媒毋须恨书中如玉在fl xiao sh

    uo。”轰!”

    flxiaoshuo首发

    江无尘周身有无比浩瀚玄妙的先天符文

    演化、神光璀璨，道蕴流转，玄机无限。

    在江无尘的双眸中，有法则之光流转，

    心中已经有了盘算。

    姜子牙虽然被截胡送入了阐教，不过江

    无尘的谋划丛来不会只有一条路。

    一步三算，运筹帷幄，凡事自然是要多

    做几手准备的。

    shuo首

    唤……江无尘目光道，摩传基道推的传

    既然所谓的天命封神之人已经出现了，

    而且也有了归属。

    也差不多该是传下封神榜的时候了。”天地众圣，皆来紫霄。”

    就在此时，鸿钧道祖的声音传入每个圣

    人的识海之中。

    uo首笈

    江无尘走出洞，看向紫霄富的方向，

    露出一抹戏谑的笑容4

    下多时，江无尘踏入时空长河之中，降

    临紫霄宫中。”弟子拜见师尊。卫”弟子拜见师公。”

    江无尘微微行礼，轻声说道。”此番唤尔等前来

    事

    飞卢/

    道人目

    鸿钧道人且光平静，看向几大圣人说道。”天命之人?””是谁!”

    元始心中最为激动，眼中满是期待之色4

    首发

    阐教陷入杀劫最深，若是得不到封神榜，

    占据先机的话，恐怕杀劫加身，后果不堪设

    想.

    说fl xiao sh

    子已在阐教之中。“

    鸿钧道人看向元始天尊，缓缓说道。”申公豹区风?”

    元始天尊顿时脸色一喜，追问道。”人族姜子牙。”

    鸿钧道祖摇了摇头二解释道.

    2m首发”竟然是姜子牙?”

    i go shuo

    卢

    元始不禁眉头微微一皱，意然是姜子牙，

    这倒是让他有些意外。

    姜子牙是广成子刚收的弟子，这个元始

    是知道的。

    但是姜子牙的天赋着实一般/元始怎么

    都没想到他会是天命之人。

    不过想想也对，主持封神，事关重大

    不过想也对、法关通大

    像姜子牙这种修为低弱，天赋不高的人，反

    倒适合，不会能出什么别的心思。

    ~置无尘目光的，直没有说话。

    若非鸿钧道祖横插一脚，现在元始就笑

    不出来了。”竟然在阐教之中”

    老子，接引和准提不禁有些遗憾。

    首发

    随后鸿钧道祖取出了封神榜，交给了元

    始天尊，悠悠说道：

    姚此宝便交托你手上，

    神。”弟子谨遵师尊法旨!”

    元始脸上露出一抹笑容，接过了封神榜”无尘师侄，此物二师伯就先收走了。

    出师一表通今古， 夜半挑灯在fl xiao sh

    Lo。

    元始且光看向江无尘，轻笑一声说道。”二师伯可收好了。”这毕竟是师公对你的一番心意。”

    江无尘露出一抹玩味的笑容，缓缓说道

    “此乃天意注定，强求不得。”

    flxiaoshuo提醒您不要走开，点

    击下一页继续本书精彩章节!

    元始天尊顿时眉头一皱，眼中透着几分

    不悦。

    m首发

    听江无尘这话，怎公说得好像是道祖施

    舍这封神榜才落到阐教手中的。

    说flx iad”道祖，你以为这封神榜能落到你

    手.”师公，没错吧?卫

    江无尘轻笑一声将且光看向鸿钧道祖

    说道。

    这种事情，江无尘也没扛算隐瞒。

    首发

    道祖既然会出手，必然是看到了截教的

    动向，所以才让广成了赶在多宝之前带走了

    姜子牙。

    fl xiao s

    言，鸿钧道祖脸色平静，并没有承认，

    也没有否认，只是说道：“封神之事已定，

    尔等便散了吧，各安天命。””这

    元始天尊脸色变幻不定，道祖的态度显

    然已经说明一切了。

    首发

    一时间，元始的自尊心有点不舒服。

    shuo.co

    江无尘轻飘飘的几句话，就让元始有种

    吃的感”散了吧。”无尘你且留下。”

    鸿钧道祖挥了挥手，直接遣散了其他圣

    人。”是，师尊。”

    m首发

    元始行了一礼，脸色有些不太好看。

    一好事

    卢

    大师公：让弟子留不所为何事?”

    江无尘看向鸿钧道祖，询问道。”多宝不山，是你授意的吧?艺

    鸿钧道祖且光透着几分深意，看着江无

    尘说道。

    天命。”弟子也想知道，师公此番插手，是为了

    什么，

    江无尘点了点头，并没有否认。”你早就知道了姜子牙是天命之人?”

    鸿钧道祖没有直接回答，而是反问道。

    “是也不是，不过是一点模糊的感知罢了

    你这推演之道

    鸿钧道祖眉头微微一皱，别的圣人连模

    糊的天机都不能窥探，然而江无尘却能预知

    半步。

    虽然只是一点模糊的感知，也已经是极

    大的优势了。”曾得一点机缘罢了

    yo首发

    师公还没有回答弟子的问题昵。”

    兑fl xiao

    江无尘微微行礼，再度问道。

    困门向山路， 深柳读书在fl xiao shuo.c.

    om。”此乃天意。””你方才所说也没错，各自谋划，各安

    天命。”

    首发”但有些天命，是无法改变的。”

    o shuo.c

    鸿钧道祖光深邃，看着眼前的江无尘，

    沉声说道济

    飞卢小”弟子明白了。

    江无尘点了点头，没有再多说什么。

    简单说就是，姜子牙入阐教是天意注定

    的，谁也不能改变几4

    只不过这番话，江无尘是不相信的。

    com

    江无尘不是没参悟过天道法鉴，道祖这

    番话，没有多少可信度。

    说fl xd

    有的天命确实不可改变。

    但姜子牙的归属，绝对不是。”本祖此前曾见命运长河之中，有大能

    谋划，诞生新的命运格局。”

    归志宁无五亩园读书就在fl xiao shuo y

    com。”此等命运造诣，高深莫测，本祖也不

    及。”无尘/你可知道此等大能是谁?”

    鸿钧道祖忽然且光灼灼盯着江无尘，询

    问道。

    听到这话，江无尘神色如常，心头却是/

    微微一动，终究是怀疑到自己头上了么?_

    关注飞卢[flxiaoshuol，追

 第186章：紫霄交锋，相互试探【4更】

    本章节内容由flxiaoshuo高速首

    发， 追最快更新请访问fl xiao shuo.co

    m!

    江无尘以命运之力篡改轨迹，遮蔽天机，

    就算是道祖也察觉不了c

    jao shuo

    不过只有第一次的时候，江无尘篡改青

    龙的命运，让他自动出现在金鳌岛的时候，

    被道祖察觉过一次。

    虽说当时道祖没能成功拨乱反正，将命

    运格局重归原始。

    但是鸿钧道祖显然记住了，而且一直都

    在想这个大能是谁。

    甚至还以为是命运魔神七

    鸿钧道祖如今在一次次见识到江无尘那

    高深莫测的谋划手段之后，终于是将怀疑对

    象放在了无尘身上。

    飞卢小”你可认识?”

    鸿钧道人忽然露出一抹笑意，看着江无

    尘再度问道。

    安居不用架高堂， 书中黄金在fl xiao sh

    LQ。

    发”自然认识，师公，其实那个人就是弟

    子”

    飞卢

    鸿钧道祖顿时噗通角抽了抽，眼中满是

    不信。

    当时江无尘不过准圣修为，其命运造诣

    怎么可能达到那种程度。”既是妇此，那你县演化番命运之道

    来看看。”

    saoshuo

    鸿钧道祖忽然露出一抹戏谑的笑容，反

    问道。

    飞卢

    江无尘不禁露出几分犹豫之色，迟迟没

    有演化。

    一副被揭穿的模样。”无尘，本祖与你所说乃是正事，不可胡

    闹。”

    oshuo

    鸿钧道祖摇了摇头，缓缓说道。

    师公。

    江无尘点了点头，轻声说道。

    这一手反其道而行，反倒是让道祖不

    信了。

    太智慧果然容易反被聪明误啊。

    实际上江无尘当时不过准圣修为，按常

    理来说，的确不可能有这么高深的命运造诣。”无尘，

    乃是我玄门弟子，理应认清

    立场：不可做出有损玄门之事。”

    ^

    鸿钧道祖且光深邃，看着眼前的江无尘

    说道。

    纸上得来终觉浅绝知读书在fl xiao sh/

    uQ。

    他认定江无尘不会是那个大能，但是却

    怀疑江无尘与其有交集，这张嘱咐了一声。

    yo

    毕竟这么一个狼可能是圣人的神秘存在

    总归是让鸿钧道祖有些不安。

    卢

    师公放心，弟子既是玄门弟子，自然

    不会做有损玄门之事。”

    师公乃是合道圣人，代掌天道秩序，

    亦当庇佑众生，我等弟子又怎会胡来。”

    江无尘轻笑一声，郑重其事说道。”自然庇佑

    fl xiao s”没什么事了，你且回去吧。2

    飞卢小”杀劫将至，切莫不要轻易卷入其中。”

    鸿钧道祖摆了摆手，便没有再说下去了”弟子告辞。

    江无尘微微行礼，随后便离开了紫霄宫。”他是不是知道了什么?””罗已死，杨眉对吾之谋划知之甚少，

    他理应不会知道才对。”

    鸿钧道祖陷入了泥思，自语道。

    本书这一章还没有完哦， fl xiao shuo.c

    om提醒您点击下一页继续!

    本章节内容由flxicoshuo高速首

    发， 追最快更新请访问fl xiao shuo.co

    m!

    紫霄宫外，江无尘行走在天外混沌之中，

    眼中闪过一抹精芒。

    iaoshuo

    自己掌握命运之道就算是让鸿钧道祖知

    道了也没什么。

    心

    但是既然知道了道祖的谋划，欲求破局，

    凡事自然需要留一手。

    方才道祖在试探自己，江无尘也在试探

    道祖。

    不过双方都没试探出什么信息来。

    首发

    江无尘且光深邃/有些无奈/师公与徒

    孙，搞得跟无间道一样。

    fl xiao st

    只可猎道祖图谋太大，江无尘为了避免

    自己被波及，只能谋求破局之法了。

    随后江无尘便离开了天外天，回归金鳌

    岛。

    江无尘顺便看了一眼通天的近况，距离

    重证混元还差了一些。

    收回园光后，江无尘便回到了洞府之中。

    com[

    huo.

    ★fl xiao she

    黑发不知勤学早.Q白首方知书在fl xiao s

    一声轻响骤然响起，江无尘身后演化万

    法大道神蕴，金色瞳孔穿透时空长河，落在

    了人族大地之上。

    在纣王革新了用人制度后，触动了不少

    诸侯贵族的利益。

    时不时便有官员向纣王进速4废除这等

    制度。

    其中一名下大夫进速，惹恼了纣王，纣

    王便欲将其斩首。

    恰逢冀州候苏护入朝歌拜见陛下，又与

    此人有所交情，便为其求情。

    只是帝辛心意决绝，欲杀鸡做猴，不理/

    会苏护的求情。

    苏护便在心中为纣王留下了暴虐的印象

    首发

    此后四大伯候与八百镇诸侯前来朝拜人

    族共主，因费仲、龙浑两大佞臣把持朝政，

    今

    凡入朝歌者

    f

    必先送礼。

    却唯独苏护没有送礼。

    在纣王欲纳妃时，费仲便记根在心，特

    意举荐苏护之女苏妲己，帝辛欣然接受。

    然而苏护却为之一怒，不愿将女儿嫁给

    纣王，便在城门题下反诗后，毅然回归冀州。

    帝辛大怒，派兵欲擒苏护朝歌。

    com首

    索性苏护便直接起兵造反。

    然而区区一个冀州候，兵力有限，轻易

    便被帝辛镇压了。

    苏护之子苏忠全也被生擒。

    为了救回儿子，苏护只能选择献上苏妲

    己，换儿子一线生机

    面苏护一家，则是暂时被帝辛软禁在冀

    州，等待处理完其他叛乱之事再来处置。

    m首发

    就在苏妲己前往朝歌的路上。

    ago shuo

    女娲派出的轩辕坟三妖找到了机会。

    卢

    ~九尾狐狸精抹杀了妲己的魂魄，夺舍其

    肉身，成功进入了朝歌。

    妲己入朝歌，祸乱朝纲。”九尾妖狐。

    江无尘眼中闪过一抹精芒

    看着苏妲己

    进入朝歌：

    huo。

    fl xiao s

    赶不了多么，就该是云中子献桃本剑除

    妖的时候了。

    而此时朝歌之中，苏妲己刚一进入帝辛

    寝殿寿仙宫时，其狐妖一族独特的魅惑之术，

    便瞬间蛊惑了纣王帝辛。

    作为人族共主，帝辛只有几分修为。

    首发

    但是比起修行多年的丸尾狐妖，终究还

    是差了不少，难以抵挡其魅惑之术。

    帝辛开始沉迷于温柔乡之中丛此君王

    丕早小

    渐渐也是其神智逐渐被苏妲己所左右。

    朝中太臣看着帝辛日益沉迷美色，处理

    朝政更加暴戾，不禁痛心疾首。

    首相商容、亚相比干、上大去梅伯、天

    监太师杜元铣皆是上奏劝速，却没有任何效

    果。

    直到有一天，在苏妲己的蛊惑之下，纣

    王帝辛起了废除中宫元配姜皇后的心思。

    关注飞卢[fl xiao shuo coml， 首

 第187章：广成子入劫，云中子除妖【5更】

    看本书章节， 就来[fl xia a shuo.co

    m]!

    自苏妲己入宫以来，迷惑帝辛，致使帝

    辛无心朝政，性格越发暴戾杉

    uo

    作为一国之母的姜皇后忧心忡忡，为此

    jdC

    特地去了泰仙官。

    卢

    人却发现帝辛正与苏妲己饮酒作乐。

    一怒之下，姜皇后不顾帝辛反对，当面

    斥责了苏~妲己。

    作为中宫元配，一国之母，姜皇后是有

    权利处置苏妲己的。

    为此，苏妲己便开始记-根吃了姜皇后。

    帝辛也有怒气，

    童辛也有格气皇后为二国之母

    Q2

    不可擅动，其娘家更是四大伯候之一的东伯

    候姜桓楚

    飞卢小

    随后苏妲己勾结中谏大夫费仲，与佞臣

    联手，许诺首相之位，让费仲献计除去姜皇

    后。

    费仲献上计策，派人假扮姜家刺客，行

    刺帝辛。

    在得知刺客来自姜氏的时候帝辛顿时

    震怒。

    令帝辛怒火攻心.

    飞卢

    纣王帝辛当即下令，将姜皇后囚禁于冷

    宫之中，等候处置，甚至连提审都不需要。

    当满朝上了得知帝辛要废除姜皇后时，

    满朝震动，纷纷阻止帝辛的决定。

    然而整个商朝，除了闻仲太师，无人可/

    以改变帝辛的决定。

    m首发

    一道旨意，直接废除了姜皇后的王后之

    位。

    Q shu 0

    冷高之中，苏妲己的身影缓缓出现，看

    着如今落魄不已的姜皇后，笑着说道：“姜

    梓童，之前不是还信誓旦旦说要惩处我吗?

    怎么你自己就落得如此下场了?””我是被冤枉的!””我要见大王!”

    姜皇后见到苏妲己，顿时眼中满是怒火

    大声说道。

    ashuo”见大王?i恒是你死了都见不到。

    来啊，姜皇后一点小小的惩戒。”

    苏妲己挥了挥手，顿时就有随丛上前，

    按住了姜皇后。”你姜家家仆姜环行刺大王，此罪，你

    认还是不认?”

    苏妲己笑眯眯看着姜皇后，轻声说道。”这是诬陷!”

    xiaoshuo首

    飞卢

    姜皇后怒且圆瞪，怒声说道4”不认?_剂去一且，若还不认，再一且

    苏妲己脸色冷了下来，直接说道。”噗!”啊!”

    em首发

    在一声惨叫声中，姜皇后被剜去一颗眼

    珠。

    uo.

    然而姜皇后宁死不屈，第二颗眼珠也被

    苏妲己给剜去了。

    “梓童姐姐!”

    黄妃赶来看到这一幕，顿时惊怒交加。

    首发

    只不过苏妲己身边的护卫将其拦住了。

    p shuo.c”吾兄长乃武成王黄飞虎，本宫更是大

    王之妃，你们凭什么拦我!“

    飞卢小

    黄妃顿时一怒，呵斥道。

    出师一表通今古， 夜半挑灯谈fl xiao sh

    uo。”黄妃，此乃陛下旨意，你还是莫要插

    手为好。”

    苏妲己轻笑一声，丝毫不在意黄妃的身

    份.

    飞卢小

    tios uoc

    苏妲己唤了一声，顿时烧得赤红的铜柱

    被搬了上来。

    “陛下说了，姜梓童若还不认罪，便以

    双手炮烙之。”

    苏妲己一声令下，直接让人押着姜皇后，

    双手按上了铜柱。

    这炮烙之刑，残酷无比，上大夫梅伯便

    是因为劝谏纣王不要太过宠信苏妲己。

    结果却被妲己设计陷害，成为第一个死

    于炮烙之刑的人。

    而现在姜皇后将会是第一个4

    “嗤””啊!Z

    姜皇后面对如此酷刑，痛苦难忍，最终

    气绝身亡。”这就死了?

    说flxiaoshuo首爱

    英想己眉头一挑，自己都还没享受够，

    姜皇后竟然就死了。

    与此同时，东宫之中，方相方孤两人急

    急忙忙冲到东宫，告知太子殷郊与殷洪两兄

    弟。

    西人得知母亲被施以酷刑，顿时惊怒不

    已，冲向了冷宫。”母后上”

    shuo首发

    殷郊和殷洪正好看到姜梓童气绝身广的

    一幕

    顿时暴怒不已。

    飞卢小”苏姐己!你害我母后，本富要你血债

    血偿!”

    东宫太子殷郊发出一声怒火，当即拔出

    佩剑，欲杀苏妲己。

    见状，苏妲己眼中露出几分喜色，随后”来人呐!”

    一”太子造反了，持剑行凶欲行刺陛下L

    飞卢

    苏妲己一边喊着，一边朝着寿仙宫逃去&amp;”太予殿下，快回来!”

    黄妃脸色大惊，连忙呼喊。

    只是殷郊和殷洪充耳不闻，只想杀了苏

    妲己

    Z

    与业卫典出要

    与此同时宫中侍卫纷纷冲出，要擒拿

    殷郊与殷洪。

    帝辛得知太子行凶，顿时大怒，要将其/

    镇压。”太子殿下，快走上”

    方相方弼两人连忙拦住了殷郊殷洪，不

    畏生死带着两人逃出了皇宫。

    首发

    现在苏妲己祸乱超纲太子这番行径，

    乃是大逆不道。

    fl xiao shuo.c

    妲己稍加蛊惑，殷郊和殷洪必死无疑。

    飞卢小

    方相和方弼只能带着两人遁走朝歌。

    读书不觉已春深一寸光阴与fl xiao sh

    UQ/

    帝辛盛怒无比，派遣武成王黄飞虎亲自

    去捉拿殷郊和殷洪。

    首

    这黄飞.虎曾得仙缘，一身修为不弱，很

    快便追上了殷郊殷洪，将其镇压/日夜兼程

    赶回朝歌。

    飞卢fl xiao sh

    在黄飞虎押送殷郊和殷洪回朝歌的路上，

    广成子和赤精孑的身影丛虚空之中走出。

    “此子与贫道有师徒之缘。”

    广成子轻笑一声，看着眼前的殷郊，轻

    声说道。

    m首发”二位上仙，此乃我商朝太子，因宫中

    行凶，犯下大逆不道之罪行，将其押解回朝，

    歌，听候陛下发落!“

    卢

    人武成王黄飞虎眉头微微一皱，沉声说道。”此乃风尘俗世，与我等何干。””你且一边去。”

    赤精孑随手一挥/大罗之力席卷，瞬间

    将黄飞虎镇压。

    首发”吾为阐教土二金仙之首广成子，你可

    愿拜贫道为师，随我回昆仑山?

    fl xiao sr

    广成子看向殷郊，询问道。

    飞卢小”愿意!请

    上仙救我!“

    殷郊连忙点头，急声说道。”善。艺

    广成子点了点头4随手解了殷郊的禁锢，

    带着两人离开了这里。”阐教___

    BI

    xiaoshuo首发

    黄飞虚脸色一沉，只能返回朝歌向帝辛

    复命小

    在广成子带走殷郊时，金鳌岛中，江无

    尘正在时空长河之中看着这一幕。”自寻死路。”

    江无尘摇了摇头，轻声说道。

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在fl xiao sh

    LQ。”轰!”

    随后江无尘演化命运长河，拨弄云中子

    的命运轨迹，促使其除妖。

    如今时机已成熟，该是时候让云中子入

    朝歌铲除九尾狐妖了。尸。

 第188章：妲己陨灭，历史改写!【1更】

    本章节内容由flxiaoshuo高速首

    发， 追最快更新请访问fl xiao shuo.co

    ml

    金鳌岛中，江无尘演化无尽命运长河，

    on

    神光璀璨，命运之力弥漫

    i qos hu 8

    在江无尘的双眸中，映照的是终南山的/

    场景

    心

    卢

    江无尘手掌探入命运长河之中，引动云

    中子命运，让他进入朝歌之中。

    若是再晚的话，商朝首相商容怕是就要

    自绝身亡了。

    商容乃是商朝栋梁，覆灭西岐，乃是一

    大助力，江无尘并不打算让他落。

    下来便是太Z入了、

    fl xiao s

    江无尘且光灼灼，看向了乾元山金光洞，

    那里是十z金仙之一的太乙真人洞府。

    也是哪吒的师尊，

    待云中子除妖之后，也就是哪吒出世的

    时候了。

    这一场杀劫，太Z真人将会成为第一个

    上封神榜的阐教亲传弟子。

    com首发

    “想杀石矶，那就做好被杀的准备吧。”

    xiao sh

    江无尘冷冷一笑，自语道。

    飞卢小

    太乙真人若没有对石矶起杀必，自可安

    然无恙。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在fl xiao sh

    uo。

    但若是当真这么做了，那就只能自食其

    果了。

    m首发

    与此同时，终南山之中.

    jao shuo

    云中子走出洞府，看向朝歌的方向，不

    禁眉头微微一皱。

    八Y”朝歌城上空，妖气弥漫，怕是要出乱

    子啊。”

    云中子且光灼灼沉吟少许4

    随后云中子心念一动，手中的桃本剑出

    现

    虽然是本剑，但却有J利锋芒显露，其

    威能不凡。

    fl xiao shuo.c

    看样子，这选杀邪佞的宝物，也该派

    上用场了。

    云中子眼中闪过一抹决然之色，沉声说

    道。”老爷，您要下山吗?”

    旁边的童子忽然开口询问道.”不错。”

    上

    斩妖孽

    丁道，致人乾

    又是阐教弟子

    云中子点了点头，缓缓说道。

    随后云中子便离开了终南山，朝着朝歌

    而去。

    而云中子的一切踪迹，已然是被江无尘

    遮蔽，莫说元始天尊，就算是鸿钧道祖也不

    能察觉。

    m首发

    云中子此次入宫，定要让九尾妖狐形神

    俱灭!

    次次劝速纣王无效，最终告老还乡.

    然而今日却再度入朝堂。

    只因得知了帝辛杀妻诛子的消息，怒火

    攻心，再上朝堂，穿过九间大殿，直达龙德/

    殿。

    因为商容此前位高权重如冷再入朝堂，

    并没有任何人阻拦。

    pshuo

    此时龙德殿中，纣王帝辛难得上早朝。

    玉”

    商容一袭素袍，跪伏在也是高声说道。”商容?你这老匹夫不是告老还乡了吗?”

    帝辛见到商容，不禁眉头微微一皱。

    首发”陛下，臣虽还乡，却听闻大王依旧沉.

    c0

    迷酒色之中，道德全无；更是杀妻选子，臣

    不得斗胆，再上御殿，奏请陛下，整饬朝堂，

    肃清朝纲以x还天下一个朗朗乾坤L”

    飞卢

    商容神色激动，连连叩首说道。

    “放肆!””商容，若非念你辅佐孤多年有功，孤

    早将你选杀!”

    帝辛且光冷冽，厉声喝道

    om首发”陛下，吾今日既然敢来，就没有活着回

    去的扛算!

    旁村诗篇万口传， 至今犹在fl xiao shuo.

    com.”只求陛下回心转意，重振我商汤江山!”

    商容抬起头，且光坚决，厉声喝道。”老匹夫，你既然想死，那孤就成全你!

    II”拿下!

    flxiaoshuo首发

    帝辛脸色阴沉，眼中杀意凛然。

    心

    卢小

    此时的帝辛已经被九尾妖狐惑至深，

    神智不清，怎么可能被商容三言两语就劝速

    成功。”天要广我商汤吗?”

    商容脸色绝望，低垂着脑袋。

    忽然间，商容猛地站了起来，怒视着帝

    辛。

    xiao shuo.co

    “谁敢动套?吾及三世之股肱，先帝托

    孤大臣””帝辛你这番暴虐，酒色迷心，慌乱国

    政，定然会葬送成汤江山万年基业。””你有辱先帝，信逸杀戮，残害元配，

    父子伦绝，阻忠杀速，炮烙良臣，君道全亏，

    成汤锦绣天下，被断送净净，你有何颜面却

    见成汤先祖!”

    商容字字句句，掷地有声，当朝呵斥帝

    辛。”首相慎言啊!”

    一众大臣皆是脸色骇然，连忙说道。

    本书这一章还没有完哦， fl xiao shuo.c.

    om提醒您点击下一页继续!”尔等愧为成汤重臣，梅伯、杜元铣、杨

    任等栋梁之才被杀之时，尔等贪生畏死，不

    曾进速一句。”

    uo首爱

    “成.汤败广

    也鉴成王古罪人。

    商容怒视着其他大臣，厉声喝道。

    “拿下!”

    &#039;以金瓜击顶，杀了他!”

    帝辛国光森寒，冷喝道。”吾愧对先帝托孤，未能辅佐陛下守住

    这成汤江山，唯有以死明志以

    你会辰输的上

    fl xiao s

    商容跟中满是决然之色，毅然自绝。

    卢”咚!

    艺

    然而就在此时，一缕神通之力降临，阻

    止了商容的自杀。”无量天尊。”

    一声轻吟响起，云中子的身影丛虚空之

    中走出，浩瀚威能席卷龙德殿，散发着磅礴

    的威压。

    R axios huo.

    飞卢

    “仙人降临!”

    众人皆是一阵，帝辛和商容也都是愣住

    了”上仙丛何儿来?艺

    帝辛眉头微微一皱，沉声说道

    m首

    云中予这一身修为深不可测完全无法

    窥其究竟。

    童帝然被蛊惑，但是还不杀，不散贸

    然下令.”盆道乃终南山练气土云中子，见朝歌

    之中妖气冲天，祸乱朝纲，特来助人皇除妖。”

    云中子微微点头4笑着说道。

    &#039;仙天不亡汤15”恳请上仙为我大商肃清妖孽!”

    fl xiao s

    商容原本绝望的眼中满是希望，沮流满

    面，莲连明首。”一派胡言，我朝歌乃人族皇都，怎会

    有妖孽隐匿。”

    帝辛却是冷笑一声，并不怎么相信。”大王，信与不信，自在人心”

    首发”若非如此，大商江山怎会有如此变动”大玉可将此剑悬挂于分宫楼之上，当

    可斩出妖孽。

    云中子取出桃本剑，轻声说道。”陛下，姑且一试吧!”

    黄飞虎走了出来，恭声说道。

    见状，其他大臣也纷纷附议

    m首

    富贵必丛勤苦得/男儿读书在fl xiao sh

    uo。

    孤就看你耍什么花样。””若是没有妖孽，再与你清算!”

    帝辛冷哼了一声，当即命人将桃本剑悬

    挂于分宫楼之上。

    与此同时，妲己正于后花园回分宫楼歇

    息。

    首发

    当看到那桃本剑时

    “锵!2

    iOu OC

    2缕剑芒掠过，瞬间将其杀.

    “啊!”

    一声凄厉的惨叫响起。

    苏妲己瞬间显化九尾狐妖本体，灰飞烟

    灭.”妖怪啊!”

    shuo首发

    “不不好了!卫”陛下苏美人苏美人变成狐妖了!”

    几个待女脸色惊恐，跪伏在地。

    “狐妖!”

    om首发

    &#039;那苏妲己果真是妖物啊L

    i go shuo

    顿时所有大臣脸色震惊。

    卢

    三更灯火五更鸡； 男儿读书来f xiao sh

    Lo。”轰!”

    就在此时，帝辛心头剧震，只海之中一/

    片轰鸣。

    其丹田之中的控峒印散发一缕威能，荡

    清一切迷惑之力。”孤孤到底做了什么

    帝辛双且圆瞪，眼中满是悲恸之色。

    “轰隆隆!”

    时空长河之中，江无尘且光灼灼，云中

    子这可棋子已经完成使命了。

    丛这一刻起，商周之争，开始改写!

 第189章：元始之怒!功亏一簧!

    【2更】

    关注水卢[flxiaoshuol，追

    更本书不发愁!”苏妲己真的是妖怪!”

    地在大首

    ja os hub”怪不得如今大王性情大变!

    卢

    朝歌龙德殿之中，所有大臣之脸惊骇，

    看着跪伏在地上，脸色惊恐的几个侍女。

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao s

    huo，

    他们总算是明白了缘由。

    妖物祸乱朝纲，怪不得现在的大商乌烟

    瘴气的。

    oshuo

    “多谢上仙救我成汤江山!

    人

    形

    商容猛地叩首，老沮纵横，如今妖怪已

    除，也就意味着纣王帝辛能够恢复如常了。

    历览千载书，时时见flxiaoshuo。”善，妖孽已除，盆道也该走了。”

    老

    云中子点了点头，随柔收走了桃本剑，

    便化作一缕青烟消失了：

    xiao sh

    “叩谢上仙“

    飞卢小

    一众太臣连忙行礼，高声说道。”陛下”

    商容等人看向宝座上的帝辛/等着帝辛

    说适。

    “商容，你且退下吧。”

    m首发”明日起官复原职：其他人，都散了。”

    ao shu

    帝辛挥不挥手，缓缓说道。

    卢

    大臣，叩谢陛下恩典!””臣定为大商基业，鞠躬尽瘁，死而后层

    !”

    商容眼眶红润，终于看到了大商的希望!

    “报!武成王黄飞虎求见陛下!”

    就在此时，黄飞虎一身戎装，匆匆忙忙

    赶来。

    fl xiao shuo.c

    &#039;陛下臣无能，未来带回太子和殿下.”

    卢小

    黄飞虎一脸愧疚，沉声说道。”吾儿怎样了?”

    闻言/帝辛顿时必头一惊，追问道。”他们

    被阐教广成子和赤精孑收为弟

    子带走了!”

    回ucom首

    少说flx心

    武成王连忙行礼，回复道。”他们带走吾儿，到底想干嘛

    II

    帝辛眉头紧皱，沉声说道。”行了，此事孤所有定夺，武成王辛苦了

    退下吧”

    帝辛摇了摇头，神色复杂，离开了龙德/

    殿。”这

    卢fxiaoshuo

    陛下转性了?”

    武成王一脸错愕，原本都已经做好被责

    罚的装备了。

    可是帝辛却完全没这个意思。

    “武成王，我大商有救了，哈哈哈!”

    首发

    商容看向武成王，着说道。

    1oshuo.

    皇家陵墓园之中，帝辛的身影缓缓出现，

    来到了姜童的墓前4

    卢小

    原本姜梓童身为皇后，理应单独修一座

    墓园的，但是却被随意葬在了这里。

    “梓童公

    “孤糊涂，竟被一只妖物迷惑了心智

    首发

    帝辛看着姜梓童的坟墓，眼眶红润。

    对于姜梓童C

    对于姜控童a盗是级为喜的，基贤

    惠淑德，

    声下_

    辛是极为喜欢的，其贤

    如今却因为自己就这么死了。”陛下，天监太师前来求见。2

    一个侍卫站在帝辛身后，轻声说道。

    &#039;宣。”

    帝辛点了点头，缓缓说道。

    &#039;臣，严怀良拜见大王。

    严怀良恭敬说道，

    原本的天监太师应该是杜元铣的，但是

    之前被帝辛杀了。

    TTTT L.

    L一

    uLL――LP”说吧。”

    &#039;陛下，臣推演先天八卦占吉凶，得知

    有荧惑入大商，此番妖孽祸乱朝纲，绝非偶

    然!”

    说fl xiao shuo

    要怀恭声说道.

    飞”你是说，这妖孽，可能是有人谋划而出

    的?”

    帝辛眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。”不排除这个可能，””除此之外，臣占得大凶之象，他日可

    能会有乱象起，怕是会有反事。”

    o shuo.”陛下理应早做准备。”

    f

    严怀良恭敬行礼解释道。”又是叛乱吗?”

    &#039;苏护

    帝辛眼中杀意凛然，想到了冀州候苏护。

    苏妲己是他的女止，结果竟然是妖孽。

    首

    com

    这件事情，苏护必然拖不了无系。”孤知道了

    xiao shd

    飞卢

    帝辛点了点头，仔细想了想，最后想到

    了东伯候姜楚桓.

    姜梓童是东伯候之女，现在死在了帝辛

    手上。

    如果说叛乱，恐怕就是东伯候了。”传令下去，即日起，姜堂后恢复一国

    之母的尊位，另外派黄飞虎前去冀州候，将

    苏护一家，全部癣到朝歌，孤要亲自审问

    卢fl xiao

    ^帝辛眼中闪过一抹冷芒，沉声说道。

    自己被妲己蛊惑这段时间，干了不少昏

    事，这么一个烂摊子，还得自己去好好收拾。

    与此同时，昆仑山中。”轰!2

    oshuo首发

    一股浩瀚蚤威轰然席卷。

    f

    始天尊骤然睁开双眸，心头剧震。”云中子!”

    娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在fl xiao sh

    LQ。

    元始眼中透着几分怒色，大手一挥，时

    空长河演化，虚空动荡，直接将云中子带到

    了玉虚宫之中。

    拜见

    ＼说fl xi

    安中子行了一礼，恭声说道。

    人”你为何选杀苏妲己!

    元始天尊且光灼灼盯着云中子，质问道。

    苏妲己怎么说也是修行多年的妖族，怎

    么会这么轻易就被云中子选杀的。

    单凭件后天至宝，按理说是做不到的

    才对

    人族出身，见妖孽祸乱人族，残害生灵，弟

    子出手不是理所应当的事情吗?””难道师尊不赞成吗?”

    云中子顿时一脸错愕，这一番质问让他

    有点措手不及。”你倒也没做错

    元始本来想斥责一番的，但是转念一想.

    始本客想斥费二的，但是装念一

    云中子乃是福德真仙，悲天悯人，如此做法，

    也没有什么错x

    f

    那师尊唤弟子前来是?”

    云中子此时更加疑惑，他并不知道元始

    天尊的谋划，哪里知道妲己入朝歌本就是他

    的算计。”你那桃本剑拿来为师看看。

    元始平复了一番必绪，这开口说道。”是，师尊。

    Exiaoshuo首

    飞卢

    云中取出了桃本剑，交给了元始天尊。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在fl xiao sh

    uo。”一丝圣人之力?2”这桃本剑，你哪得出的?”

    元始天尊忽然且光灼灼盯着云中子，询

    问道。

    uo首发

    “回禀师兄

    是龙尘师兄所赠的，可斩

    诸邪，散邪

    卢

    云中子看向元始天尊，解释道。”江无尘!!”

    元始天尊心中怒火大声，且光变得无比

    锐利。

    他这才明白过来，原来都是江无尘的算

    计。

    元始好不容易才谋划算计，让苏妲己进

    入朝歌，乱朝纲。

    接下来只需要辅佐一个新的明君，让其

    推翻大商，统御人族便可。

    结果现在江无尘轻而易举就借用云中子

    把苏妲己给铲除了L

    本章节内容由flxiaoshuo高速首

    发， 追最快更新请访问fl xiao shuo.co

    m!

 第190章：白初入商!姬昌杀劫!

    【3更】

    关注飞卢[flxiaoshuo]，首

    发本书不错过!”江无尘，本座倒是小瞧你了!”

    m首发

    元始天尊且光犀利C眼中寒意涌动。

    i qos huo

    若是没有江无尘破局，苏妲己便足够祸

    乱整个商，败坏商朝气运。

    人

    可是现在，九尾狐妖被除，以帝辛的能

    力，怕是足够平定一切叛乱了。

    最重要的是，这桃本剑是江无尘早在妲

    己入朝歌之前就赠送给了云中子。

    也就是说，江无尘很有可能早就知道了

    自己的谋划。

    吗?”

    5fl xiao s

    元始天尊脸色凝重，暗自想道。

    元始可不会认为这是一个巧合。

    身为圣人，每个举动都只有其深意所在：

    江无尘色对不是单纯只是赠送云中子法

    宝的。”你且回终南山吧

    huo首发

    元始天尊摆了摆毛，直接把云中子送入

    了时空长，送回了终南山

    云中子离开后，元始天尊陷入了沉思。”这个师侄，比通天还难对付”

    元始天尊脸色逐渐变得凝重，光是这番

    谋划，就非同寻常。

    通天是个直肠子，绝对没有江无尘这般

    手段的!”轰!2

    说fxiaoshuo首发

    另四无始演化先天符文，不断推演天机，

    谋算大商。

    这场博弈，阐教绝对不能输

    杀劫之下，一旦输了，顷刻间便是阐教

    覆灭。”西岐”

    首发

    元始因光看向西伯候姣昌所统御的西面

    的诸侯，眼中闪过一抹精芒。

    fl xiao sr

    各大诸侯中，也就只有西伯候姬昌有这

    个能力去推翻大商。

    但是现在，没了苏妲己，指不定什么时

    候朝歌就恢复元气了，

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在fl xiao sh

    Lo。

    到时候西岐根本就没有机会推翻商朝的

    统治。

    shuo首

    了起来。

    飞卢fl xi

    元始眼中似有浩瀚星河流转，开始盘算

    既然苏妲己这个棋子没了，就只能另谋

    他法了。

    金鳌岛之中，江无尘走出洞府，看着浩

    瀚无尽的东海，周身有无尽道蕴流转，圣威

    弥漫。”西伯候

    com首发

    i go shuo.

    江无尘母光看向了昆仑山所在的方向。

    卢

    ~接下来帝辛该开始铁腕手段了。

    姜皇后死了，而且还是莫须有的罪名。

    此刻也死了，死无对证。

    东伯候姜桓楚肯定不会善罢甘体的。

    姜桓楚不仅是统御东鲁百诸侯的东伯

    候，更是四大伯候、八百诸侯之首。

    o shuo.c

    昨日邻家包新火， 晓窗分灯读在fl xiao s

    huo

    飞卢小

    其势力非同寻常

    按照原本的轨迹，应该是费独尤浑这两

    个佞臣献计，先下手为强，铲除姜桓楚。

    但是现在，就算没有这两个奸臣的献计，

    帝辛也不会手软的。

    首发

    哪怕他和姜梓童感情深，但是只要姜恒

    楚有造反的迹象。

    岳父也照杀。

    飞卢

    若非这等铁腕手段，帝辛当初也不能将

    商朝治理得井井有条以杀伐止戈，还被部

    分大臣贴上了暴虐的标签。

    帝辛被妲己迷惑的这段时间里，的确造

    成了不小的动荡。

    现在的帝辛已经在想办法怎么铲除祸根

    了

    yo首发

    而费独和尤浑提出的建议，直接就被帝

    辛采纳了

    flx iad

    卢

    召集四大伯候和八百诸侯入朝歌，一次

    清算。

    四大伯候，但凡有反意的，直接拿下镇

    压。”咚!”

    大道之音响彻寰宝，江无尘演化先天符

    文，算无遗策，准备让西伯候有来无回。

    本章表完，下一页更精彩，请确认您是

    姬昌一死，其子姬发必反，商朝也就顺

    理成章镇压西岐，将一切扼杀在摇篮之中。

    m首发

    只不过江无尘知道想让姬昌死没那么容

    易。

    说fl xiao shuo

    阐教必然会阻止的。”白初。”

    江无尘忽然开口说道，声音传入虚空，

    唤来了大弟子白初。”弟子拜见师尊。”

    不多时，白初的身影丛圣剑庭降临金鳌

    岛，恭声说道。

    oshuo

    如今的白然是大罗金仙巅峰的修为，

    随时可以道混元金仙。

    飞卢小”白初，你去一趟朝歌，找你师弟孔宣，

    送你入商为官。”

    江无尘看向白初，轻声说道。

    孔宣之前因为修为进展缓慢，便明悟出

    了一条道路。

    大劫之中谋机缘。

    shuo首发

    入商朝为宜O得人族气运加身，参悟修

    行，想要破大罗，证道混元金仙。

    飞卢

    所以也如原本的轨迹一般，当上了金鸡

    岭总兵。

    至于现在，江无尘也准备让白初进入商

    朝。

    师尊，弟子入商为官，是要做什么?”

    白初不禁愣了一下，询问道.”两件事

    杀”二，四大伯候与八百诸侯即将入朝歌，

    无论发生什么。”

    &#039;只要有阐教弟子敢出手，杀无赦!”

    江无尘眼中闪过一抹冷芒，缓缓说道。

    杀无赦.

    pshuo首发

    白初心头微微一惊，不禁说道：“怕是

    元始师伯狙不会善罢甘体吧。“

    飞卢小”还记得为师跟你们说过的封神榜之劫?”

    “他们不死，我截教弟子就得死。

    Il”放心去做，天太的事，师尊担着。”

    江无尘双眸微微眯起，沉声说道。

    “是，师尊。

    “弟子明白了!”

    xiaoshuo首

    点小词

    白初点了点头，恭声说道。

    对于自己的师尊，白初有着莫大的信心.

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao x

    huo。

    既然师尊这么说了，那便是有着十足的

    把握。

    uo首发

    师尊之谋划深木可测，自己只需要按

    师尊的吩咐去做就是了。

    卢

    人随后白初便离开了金鳌岛，直接去了人

    族大地。

    有孔宣这个金鸡岭总兵在，白初进入朝

    堂，轻而易举。

    只要白初入了商朝为官，便可顺理成章

    出手。

    至于人，经易不会册

    否则一具，后果不堪设相。

    八所以不到万不得已，圣人是不会出我的。

    我闭南楼看道书， 幽帘清寂在fl xiao sh

    uQ!

    大劫博弈，就看谁的手段更高深。

    除非输不起了，直接掀桌子

    首发”姬昌之劫，本尊倒要看着，二师伯你

    准备让谁来送死。

    E xiao shuo.co

    江无公着着白初离开的身影，悠悠说道

    飞卢

    白初自丛入门后，修为突破迅速，本身

    跟脚不凡福缘深厚，游历俘获了不少机缘

    还在江无尘的圣人传道，以及江无尘赐

    下的机缘造化，诸如丹阳果、黄中李这等宝

    物。

    现在的白初，除了广成子，十二金仙没

    有一个能打的。

    姬昌死不死对于江无尘而言，并不是很

    重要。

    江无尘想要的是，阐教弟子按捺不住，

    强行出手，然后将他们送上封神榜。内。”

 第191章：帝辛杀意，道行天尊!【4更】

    看本书章节， 就来[fl xiao shuo.co

    ml!

    商朝之中，白初在孔宣的引荐之下，顺

    利进入朝歌之中。

    镇守朝歌。

    卢fl xia 8

    ~这还是因为白初隐藏了修为，只显露出

    金仙修为。

    即便如此，不算六大道统，在人族之中

    已经是超风的实力了：

    除却六大道统和闻太师之外人族只有/

    极少数的散修高人有这等实力。

    首发

    帝辛也对其极为器重尤其是得知白初

    是闻太师的师兄后，便直接让其镇守朝歌。

    fl xiao sr

    金鳌岛中，江无尘看着这一切，噗通角

    微微扬起，且光变得深邃。

    与此同时，在人皇法旨下，四大伯候与

    八百诸侯已经陆陆续续入朝歌，准备面见人

    皇。

    按照惯例，这些诸侯都先去拜访了费仲

    和尤浑。

    发

    对于费仲和尤浑这两个妊臣帝辛心知

    cO“

    肚明，但是却没有将两人铲除。

    xiao she

    毕竟这两人心思活络，也有足够的能力，

    现在正是用人之际，还没到铲除的时候。

    在帝辛的吩咐之下，费仲和尤浑特地派

    人盯着四大伯候，盯他们的一举一动。

    馆驿之中，四大伯候聚首。”这一次陛下唤各大诸侯入朝歌商议国

    事，恐怕不会那么简单吧。

    m首发

    北伯候崇侯虎眉头微微一皱，沉声说道。

    iao shuo”管他简不简单，吾女梓童之死，他帝

    辛若是不给个交代，此事没完!2

    东伯候姜桓楚冷哼一声，眼中满是寒芒。

    他这一次入朝歌，除了因为帝辛传唤，

    更是要问明白，姜梓童之死到底是怎么回事!

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    flxiaoshuo。

    首发

    就算没有这次传唤.

    桓楚也迟早是要/

    入朝歌的、

    fl xiao shuo.c

    姜梓董屈死西宫，这事是他入朝歌后才

    知道

    ＼&gt;

    剜去双且，炮烙而死，何其凄惨，令姜

    桓楚心如刀绞。”姜贤伯慎言。”据吾所知，此事另有隐情。”

    直伯手心做道，连忙道

    南伯候鄂崇禹心头微微一惊，连忙说道。”此言甚是

    说fl xiao shuo.co

    西伯候姬昌点了点头，轻声说道。”诸位，若是此番陛下欲对我等不利，当

    如何?”

    姜桓楚忽然且光变得锐利，沉声说道。

    一时间，气氛沉默了

    uo首发

    另外三人都是脸色肃然。

    说flx iac

    这六次八百诸侯皆入朝歌，总感觉不太

    对劲、”鄂贤伯想必知道些内情吧。”

    崇侯虎忽然轻笑一声，开口说道。”崇贤伯此话何意?”

    鄂崇禹眉头一皱/沉声说道

    都说那贤伯及胜个题、太兴土本

    “都说鄂贤伯及陛木心腹，大兴土本，

    建造摘星楼乃是首功，此为助纣为虐，更与

    费仲好臣勾结，多少该知道些隐情吧。

    飞卢小

    出师一表通今古， 夜半挑灯在fl xiao sh

    Lo。

    崇侯虎冷笑一声，开口说道。”一派胡言!”

    崇侯虎顿时怒了，站了起来反驳道。

    com首

    尺f xiao she

    两人争执了起来姜桓楚和姬昌只能拦

    住两人。

    南伯候鄂崇禹一甩袖袍，直接离开了这

    里，不再理会三人。”，吾推演先天八卦之数，得大凶之

    兆，我等只怕此行有祸啊。”

    姬昌摇了摇头，轻叹道。

    “姬贤伯，都说为我等之中最为贤德的

    一位，将西岐与多路诸侯治理得风调雨顺，

    被奉为圣贤。”

    本章未完，看不到下一页?记住首发网”倘若陛下当真要对我等不利，我等何

    不联手

    列为姜桓楚求情。”尔等与姜桓楚密谋，罪当株连!””将此等逆臣拿下L”

    帝辛冷笑一声，当即下令，把这三人也

    镇压了

    实际上帝辛并不准备杀他们，姜桓楚是/

    必杀的，但是这三人毕竟是伯候，帝辛只是

    she

    要打一产

    陛下三位伯候皆是股肱之臣，西伯

    候姬昌更是西岐圣贤，为国为民，道合天也

    是德配阴阳，信达军民，不行杀伐，夜不闭

    户

    路不拾遗，一片想和，若杀之有违天和

    首相商容和亚相比干皆是出列，为三位

    伯候求情。

    闻言，帝辛不禁眉头微微一

    皱.

    yo

    原本帝辛没准备杀了三个伯候，但是听

    AQ

    这么一番适顿时对姬昌起了几分忌惮之心，

    卢

    姬昌被奉为西方圣贤，甚至只听姬昌之

    言，不理帝辛之命。

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xiao shuo.co

    m。

    这等么物，不杀之心不安。

    但是又不能全杀，四大伯娃都是带着兵

    出的。

    oshuo

    要真全杀；C恐怕会发生兵变。

    最后在一众太臣求情之下，盗立还是放

    过了崇侯虎和姬昌。

    两人顿时感恩戴德。

    东伯候姜楚桓和南伯候鄂崇禹则是以谋

    逆罪被帝辛选杀了。

    原因无他，鄂崇禹勾结费，其心不轨，

    这等人物，帝辛不放心留着。

    a huo.co

    就在两大伯候以为结束了的时候，帝辛

    却找了个理田，暂时将两个伯候留在了朝歌，

    准备试探一番。

    在费仲的试探之下，姬昌喝得半醉，凭

    着自己善演先天之数的手段，说了一番话。

    姬昌说自己善终正寝，纣王帝辛不得好

    死，费仲和尤浑死于冰冻之中。

    这一下子，费仲和尤浑当即大怒，暗骂，

    姬昌死到临头还说自己不得好死

    将这番话传回龙德殿后，帝辛当即下令

    将姬昌囚禁于差里，不得回归西岐，待做好

    准备后便杀了姬昌。

    这一次，帝辛是真的起了杀意。

    “姬昌危矣

    昆仑山中，元始天尊心头微微一震，当

    即唤来了弟子道行天尊.

    flxiaoshuo首发本书更新!

 第192章：白初镇杀，斩薛恶虎!【1更】

    本书首发于飞卢flxiaoshuoy

    昆仑山，玉虚宫中。

    道行天尊的身影出现

    弟子拜见师尊。

    导。

    “道行，族新的明君即将出现，但现在

    已陷入危机。“”你与弟子下山，暗中保护，切莫让其

    陨落。”

    元始天尊看向道行天尊，轻声说道。

    “师尊，谁为明君?”

    道行天尊不禁愣了一下询问道。

    西伯姬、.

    f xiao sr

    &#039;此子事关此番杀劫生机，一定要保住

    他上&gt;

    元始天尊且光灼灼盯着道-行天尊，沉声

    说道。

    闻言道行天尊国光微微一凛，点了点

    头说道：-弟子明白。”

    随后道行天尊便离开了玉虚宴，下山入

    人族。

    中。

    飞卢fl xi

    黄飞虎身受重伤，前来面见帝辛。”陛下”

    黄飞虎吐出一口精血，强行支撑着身体。

    “武成王，这是怎么了?”

    帝辛心头一震，连忙让入搀技起黄飞虎。

    uo”大玉，臣奉大金旨意前往冀州押解苏护

    一家入朝歌

    卢

    人可是还没到冀州便遭遇妖兽袭击，全

    军覆没，唯有臣逃回来了.

    黄飞虎一脸愧疚太子带不回来也就算

    了，现在连苏护都带不回来。”这么巧的吗?”

    帝辛顿时眉头紧皱，陷入抗思。

    最近发生的种种》总感觉不太对劲。

    随后帝辛便让人把黄飞虎送去医治，赐

    下些宝物让其疗伤：

    娶妻无媒毋须恨， 书中如玉在fl xiao sh

    Lo。”姬昌._

    帝辛想到了天监太师严怀良的话，原本

    他以为姜桓楚最有可能造反

    com首发

    但是现在，帝辛的怀疑对象又多了一个

    西伯候姬昌、

    说fl xiao she

    姬宫的声威太强盛了，被成为西方圣贤。

    若是在西岐，帝辛的适估计都没姬昌的

    好使。

    一时间，帝辛心中莫名其妙对姬昌升起

    了几分杀意。

    m首发

    三冬暂就儒生学

    fl xiao shuo

    毛耦还丛fl xiao shu oz

    com。

    金骜岛洞府中，江无尘周身无尽命运之

    力演化，以圣人之力穿透无尽时空，影响命

    运轨迹，影响着帝辛的心绪。

    “起杀必了就行。

    江无尘噗通角微微扬起，眼中涌动着寒

    意

    帝辛本就对姬昌心存忌惮，江无尘稍微

    拨弄一下其心绪，自然也就对姬昌：产生了杀

    意

    fl xiao shuo.c

    而此时人族大也是伯邑考带着散宜生入

    朝歌、带着无数的宝物，前来向帝辛赔罪，

    想要救出姬昌。

    伯邑考乃是姬昌长子，与其父一样有着

    贤名，是公认的西伯候继承人。

    伯邑考这一来，并没有去拜谒费仲和尤

    浑。

    首发

    这两么便去给帝辛上眼药，说伯邑考与

    姬昌泣瀣一气，心存反意。

    飞卢

    帝辛考虑一番后，本着斩草除根的宗旨。

    既然决定要杀姬昌，那就要连伯邑考一

    起杀了。

    接着帝辛便随便按了一个罪名，把伯邑

    考给剁成了肉靡，做成了汤羹送给了姬昌。

    为的就是让姬昌暴怒，才有名头杀了姬

    昌。

    帝辛没想到的是，姬昌假装不知道，含

    沮食其子血肉，一言不发。

    越是这样，帝辛的杀意就越甚。

    姬昌这么能隐忍，他且若是造反，必是

    雷霆之势。

    无论姬昌忍还是不忍，帝辛都想杀他。

    最后还是费仲献上了计策。

    flxiaoshuo提醒您不要走开，点

    假意放了姬昌，让其在朝歌夸官三天再

    走。

    iaoshuo

    然后让黄虎去怂通姬昌，逃离朝歌。

    卢

    如此一来，自然也就有了杀姬昌的理由。

    帝辛欣然采纳了这条建议。

    费仲尤浑虽说是奸臣，但是搞这些阴损

    诡计，倒是一把好手。

    这种策，商容、比干这些忠臣肯定是

    想不出出的。

    fl xiao s

    人族大也是道行天尊身后跟着一名弟子4

    名为薛恶虎，亦为人族。

    奉元始天尊法旨，暗中保护着姬昌。

    此时的姬昌正在朝歌之中行夸官之礼，

    鸣锣开道，行走于皇城御街之上

    不过第一天的时候，黄飞虎便偷偷找到

    了姬昌，告诉他赶紧逃，帝辛要选杀他。

    com首

    黄飞虎一番话说得情真意切，处处为姬

    ht

    昌着想，高之凿凿，一时间姬昌竟是信了，

    说fxs

    姬昌果然中计，带着散宜生等人连夜逃

    走。

    …・・求鲜花・z

    只不过姬昌等人刚逃到临潼关，身后的

    追兵就杀过来了。”怎么会这么快?”

    m首发

    姬昌脸色微微一变C惊声说道。

    武成玉漫我啊

    jpo shuo

    一

    卢

    人此时姬也反应过来了，之前被武成王

    给吓唬住了。

    自己夸官三天，众且，帝辛总不能

    当众杀自己。

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xia a shuo.co

    m

    首发

    等日子一到，再连夜走就是了。

    p shuo.

    现在提前跑了，不正好被安一个心怀不

    轨谋逆的罪名!

    飞卢小”杀!艺

    富贵必丛勤苦得， 男儿读书在fl xiao sh

    uo。

    身后喊杀声震天，威武大将军晁田与晁

    雷两兄弟奉帝辛之名，截杀姬昌。

    转眼间，姬昌便已经被追上了。

    iao shuo.co

    晁由一刀劈下来，直接就要姬昌的命。

    飞产”体得伤我父亲性命!”

    就在此时，风雷大作，雷震子丛天而降

    之前入朝歌的时候，姬昌在路上收养了

    雷震子为义子，然后又被云中子收为弟子带

    走，为的便是现在来救姬昌的

    雷震子被云中子以仙杏之果改造过，生/

    帝。

    只不过这一次商朝有备而来/当中不乏

    修土。

    仅仅一个雷震子根本挡不住。”徒儿y去帮一把雷震子。

    道行天尊隐匿于虚空之中，对薛恶虎说

    道。”是，师尊!”、

    fxiaoshuo首发

    薛恶虎点了点头，随后便祭出法宝，帮

    助霍震子救援姬昌。

    “砰!”

    然而就在此时，一道刀芒轰然降临，直

    接轰向了薛恶虎。

    恐怖的大罗之威肆虐。

    “恶虎上”

    飞说fl xd

    然而就在此时，白初的身影瞬间出现，

    神通之力席卷，轰向了道行天尊。

    仅仅是一式神通，便瞬间震得道行天尊

    肉身崩裂口吐精血。

    “啊!”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，薛恶虎瞬间

    化为飞灰。”吾为大商御殿大将军，何人敢阻我大

    商缉拿要犯!”

    白初屹立虚空，冷冷盯着眼前的道行天

    尊。乙。

 第193章：燃灯救援，公明下山!【2更】

    本书无错就在飞卢(fl xiao shu/

    o)!”恶虎L”

    m首发

    道行天尊眼见自己的弟子被选杀，顿时

    神色大怒。

    说fl xiao shuo

    在自初的强势斩杀之下，薛恶虎就这么

    陨落了

    成为阐教三代弟子中，第一个上封神榜

    的人。”白初，你好大的胆!””你连师叔都敢动手!”

    道行天尊怒视着白初厉声踢道

    “犯我太，罪贵当。“

    点

    阻碍缉拿要犯，更是罪无可恕，”

    白初神色平静，缓缓说道。

    现在的白初，是商朝御殿大将军，道行

    天尊阻拦商朝缉拿姬昌，白初出手选杀，谁

    来也说不出理。

    人族与天庭不同。

    com首发

    昊天被阐教欺辱了也就只能忍了。

    飞卢

    但是人族却有江无尘和女娲两大圣人.

    道行天尊的靠山，现在不管用。

    更别说白初还是江无尘的亲传大弟子，

    一身修为强悍无比。

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛fl xiao shuo.

    com。

    虽然入门晚，但却是后来者居上，如今

    连道行天尊都不是白初的对手。

    王yoo shu C

    卢

    人白初忽然将且光看向雷震子，眼中闪过

    一抹冷芒。”这道行师伯”

    雷震予被白初这么一看，顿时心头一颤，

    眼神有些骇然。

    毕竟白初已经是大罗巅峰的修为，杀雷

    震子，跟碾死一直蚂蚁一样。”道行师叔O念在同门一场，白初也不

    想大开杀

    飞卢小”交出姬昌，我方你们一马。”

    闲门向山路， 深柳读书在fl xi go shuo.c

    om。

    白初将且光看向道行天尊，笑着说道。”放肆!”

    com首发

    跟你师尊一个德行，且中无人L

    道行天尊脸色一沉，白初不过一个小辈，

    却以这么高高在上的姿态说话。”轰!”

    白初身后虚空轰然破碎，五行阴阳逆乱。

    化源选神刀祭出，破开一切太道秩序。”你有什么资格说吾之师尊L”你不配!”

    iqoshuo首

    白初眼中杀意凛然，身后一朵巨大的白

    莲虚影笼罩天也是瞬间禁锢一方天地。

    法宝之威与神通之力轰然席卷，镇压道

    行天尊。”砰!艺

    道行天尊脸色骤变，连忙祭出神幡抗衡。

    然而只是一个照面，便瞬间肉身破碎，

    神幡也光芝暗淡，只剩下一道元神。”轰!

    f xiao shuo.

    i初再度出手，欲直接诛杀道行天尊。

    “师尊救我!”

    道行天尊眼神惊骇，发出一声惊呼。

    “咚!”

    与此同时，一道神通丛虚空之中席卷而

    出，阻挡了白初的步伐

    鸿蒙量天尺丛天而降，金光璀璨，笼罩

    着白初

    飞卢flx

    燃灯道人刚一出现，袖袍一挥，瞬间卷

    走了姬昌等人，连同道行天尊的元神都救走

    了。

    整个过程，不过一瞬间。

    燃灯道人根本没有跟白初动我的扛算。

    他怕纠缠下去的话，会引来截教的大能：”哼!”

    眼看着鸿蒙量天尺遁入虚空消失，白初

    冷哼了一声，并没有去追击。

    本章表完，请点击下一页继续!为

    保证完整的体验， 请访问”fl xiao shuo.c

    山

    姬昌的生死他并没有太在

    获了。

    白初眼中闪过一抹精芒，随后便带着晁

    田和晁雷两兄弟回去了。

    而燃灯道人在救走道行天尊后，把姬昌

    他们扔到了西岐，然后就带着道行天尊和雷

    震子回昆仑山了。”师尊

    o首发

    道行天尊的元神跪伏在元始天尊面前，

    眼中满是不其这色

    不过江无尘也就算了。

    现在竟然连江无尘的大弟子都不是对手

    了。”可真是好手段!白初蛰伏在商朝这么

    么，竟然一点都没察觉。”

    元始眼中涌动着寒意，沉声说道。

    com

    1首

    中跟了过去。

    不然的话，这一次恐怕不但薛恶虎要陨

    落，就连道行天尊这个亲传弟子也要死在那

    里了。

    即便如此，道行天尊也被化源选神刀伤

    了本源，没那么容易恢复过来。

    随后元始天尊赐下疗伤神物给道行天尊，

    便让他回去疗伤了。

    m首发

    困门向山路， 深柳读书在fl xiao shuo.c

    Qm。

    说f xiao shuo

    &#039;江无尘!你要头，那便斗到底!”

    外

    元始天尊眼中露出几分怒色，冷声说道：

    金鳌岛中，江无尘且光深沉，露出一抹

    玩味的笑容”可惜：”

    了

    疑。

    随后江无尘便将且光看向了陈塘关。

    “哪吒

    江无尘且光灼灼，继续着自己的谋划。

    此时的早已降生，而且也已经长大了。

    huo.co

    nu

    之前女娲就已经将灵珠子送入轮回，转

    世轮回到丞李靖家中。

    飞卢小议

    哪吒出生后，太乙真人便出现了，将其/

    收为弟子，便赐予混天绫和乾坤圈作为造化，

    更是传授哪吒法门神通。

    作为灵珠子的转世，哪吒的天生便与众

    不同。

    一出世便有一身修为，因为他是带着部

    分修为转世的。

    yo首爱

    在太乙真人的教导之下，更是突飞猛进，

    如今已然是真仙境巅峰了，只差一步便是金

    仙境

    卢

    但是哪吒也生性好动，性格急躁，与转

    世之前完全是两个样子。

    江无尘且光平静看着已经去了海边玩闹/

    的哪吒，且光逐渐变得深邃。”轰!艺

    首发

    江无尘周身命运长河演化，灿若星河。

    浩淋金运之门线，推满万法天机

    f

    按照原本轨迹来说，哪吒应该是杀了东

    海龙湾敖广之子敖丙的。

    江无尘也没有准备去改变。

    三更灯火五更鸡， 男儿读书来fl xiao sh

    LO。

    四海龙王虽是龙族，但却真龙一族垫底

    的存在。

    他们的职责O只是镇守四海行云布雨：

    心说flx ic

    四大龙王的修为，也不过是太乙金仙。

    东海龙王三太子敖丙也只是真仙修为。

    若非龙族气运复兴，现在的敖丙，连真

    仙修为都没有。”公明”

    江无尘忽然开口说道

    yo首发

    不多时赵公明来到了洞府之中，恭敬

    行礼，说道：掌教师兄，唤公明前来所为

    何事2

    你去一趟骷髅山””不需要出现，隐匿起来。””倘若有阐教弟子额欲杀石矶，便杀了

    他。”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，缓缓说道。”杀了2!”

    赵公明不禁心头一震，眼中透着几分惊

    讶之色。2

    看书不迷路，牢记flxiaoshuo!

 第194章：太乙教导，以杀止杀!【3更】

    本书由飞卢首发flxiaoshuo!

    当江无尘说出这番话的时候，赵公明的

    反应跟白初差不多。

    m首发

    之前阐教和截教的弟子虽有矛盾，但是

    还没有到要下杀我的程度。

    fl xiao

    现存江无尘一说要直接诛杀，赵公明显

    然都还没有反应过来。”不错。””杀了。”

    江无尘点了点头，轻声说道。

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯续在f xiao s

    huo。

    oshuo”掌教师兄●都是同门，不必做得如此

    ff

    之绝吧?

    飞卢小

    赵公明多少还是念着同门之谊，不禁说

    道。

    “倘若他们要杀你呢?”

    江无尘却是淡淡一笑，随口说道。”这.”

    飞卢”你且去便是，发生什么都无需理会。””但只要阐教弟子对石矶下杀手，你便出”毫不留情!”

    江无尘看向赵公明，沉声说道。

    m首

    “是，掌教师兄，

    教师兄公明明白了”

    赵公明眼中闪过一抹精芒，斩钉截铁说

    道。

    飞卢

    他跟石矶也算交情不浅。

    如果阐教弟子当真要杀石矶的话，赵公

    明就只能以牙还牙了。”轰!

    只见江无尘指间法则之力索绕，一道隐

    匿法则掠出，融入赵公明体内。

    o shuo.c

    有着隐匿法则在，除非是圣人，否则绝

    不可能发现赵公明的踪迹。

    飞卢小

    至于赵公明下山，江无尘只会屏蔽一切

    天机。

    莫说是元始了，就算是鸿钧道祖也察觉

    不了。

    除非鸿钧道祖已经彻底合道了。

    发

    随后赵公明便按照江天尘的吩咐下山了，

    直接朝着骷髅山而

    看着赵公朗离开的身影，江无尘露出一

    抹冷笑

    八

    十二金仙，即将变成十一金仙了。

    面此时的哪吒正在东海便玩耍。”轰隆隆!”

    哪吒奔走于海面之上，祭出乾坤圈与混

    天绫。

    无尽惊涛骇波1

    卢

    这两**宝在哪吒的操控之下穿梭于大

    海之中，引动滔天海啸，更是连海底的东海/

    龙宫都感受到了这威能。

    东海龙王的龙宫可不是龙族的祖地龙宫

    这座龙宫，经不起太大的折腾，更是没

    有大罗金仙坐镇的。”发生了什么?”

    雪

    去查探情况，

    飞卢小

    不多时，两个夜叉出现，看到哪吒在那

    翻江倒海的，顿时说道：“哪出的娃娃，还

    请离去，莫要在此兴风作浪。”

    这夜叉说话也算客气。

    毕竟哪吒修为不低，只能好声好气说着

    首发”我乃陈塘关三太子李哪吒，小爷我玩

    耍，有你什么事

    哪吒却是老气横秋说道。

    “嘿!如此嚣张，东海乃是我东海龙宫

    管辖之也是你如此兴风作浪，殃及鳞甲生灵，

    我龙宫岂能不管!”

    夜叉顿时脸色一怒，呵斥道。”找死!”

    说fl xiao

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛fl xiao shuo

    Com。

    只见乾坤圈掠过，威能浩瀚，当即将那

    名夜叉轰得形神俱灭：”岂有此理!”

    另一名夜叉脸色骇然，连忙逃回了龙宫”哼，扫兴!”

    下一页更精彩，请到flxiaoshuo

    哪吒撇了撇噗通，并不以为意，准备回

    陈塘关去了。”吼!艺

    说fxaoshuo首爱

    然而就在此时，一条白龙冲出，龙威席

    卷，俯视着哪吒。”胆敢杀我龙宫生灵，今日管你什么来

    头，本太子都要将你镇压!”

    敖丙且光森冷盯着哪吒，冷声说道。”怕你不成!”

    首发

    哪吒冷笑一声，直接出手，祭出混天绫

    与乾坤圈，与敖丙打。了九天星空。

    fl xiao S”轰隆隆!

    心

    卢小

    无尽星辰破碎，哪吒凭借着两大后天至

    宝和太乙所传授的法门神通，硬生生镇杀了

    敖丙。

    哪吒将敖丙的元神打散，将其龙筋抽了

    出来，然后就直接回去了。

    当东海龙王敖广看到其子惨死的时候，

    顿时脸色震怒，当即冲到了陈塘关。”李靖上!”

    敖广进入李府，怒喝道。

    “敖广道友，何事如此震怒?

    李靖昔日于渡厄真人座下修行，也曾与

    敖广相识，怎么也没想到现在会这么震怒。

    飞卢

    敖广怒视着李靖/呵斥道。”怎么会

    李靖一脸震惊，哪吒竟然这么胆大包天，

    龙族都敢惹。

    东海龙宫虽然实力不强但是四海龙王

    后面可是有准大的LS

    原本李述承认的。

    八道是烩逢哪吒回来，还自己取出龙筋，

    说要给李靖做个腰带。

    敖广顿时暴怒，想要拿下哪吒。

    结果哪吒搬出了太乙

    人，镇住了敖广。

    无奈之下，敖广准备告上天庭。

    让天庭来处理。

    shuo首发

    毕竟天庭怎么说也是名义上的天地之主，

    四海龙王也在管辖之中。

    飞卢”你惹的祸啊!

    李靖和殷去人都是惊怒交加，没成想哪

    吒竟然惹出如此大祸。”父亲放心，孩儿惹的祸，自己能处理!

    !!

    说完成，哪吒便离开了李府。

    yo

    不过且标却是乾元山金光洞

    哪吒找到了

    说fl xia 8

    乙真人，寻求解决之法。

    出师一表通今古， 夜半挑灯谈fl xiao sh

    LO。”此事好说，区区一个太乙金仙。””为师授你九龙神火罩，以及一式神通

    之力，当可镇压他。2

    便收拾到他同

    意为止。”

    II

    太乙章人轻笑一声，以杀止杀，直接抹

    除x切因果，向来是他的惯用手段.”多谢师尊!”

    哪吒顿时脸色一喜，随后就按照太乙真

    人所说的，提前跑到了东天门拦截敖广。

    敖广还没踏入天庭，就被哪吒以九龙神

    火罩罩住，加上太乙的一式神通之力给打成

    了重伤，先去了抵抗的能办

    面对哪吒的暴打/敖广只能连连求饶。

    说flx

    最启变成一条小蛇被哪吒带走，回到李

    府和李靖和解。”父亲，敖广那老匹夫同意和解了!

    哪吒回到李府，兴高采烈说道。

    说着，哪吒便取出了重伤的敖广。”我Q#￥%

    uo首发

    李靖顿时瞪大丫双眼，眼中满是震惊。

    说fxi”你教的好儿子!!我四海龙王必定要

    联名上奏天庭，水淹你陈塘关!”

    敖广一出现，顿时怒吼道。”老匹夫，你不守信用!”

    哪吒更是大怒，祭出乾坤圈与混天绫就

    要轰杀敖广。”啪!艺

    李靖顿时一巴掌扇在哪吒脸上，额头青/

    筋跳动，怒喝道：”闭噗通，嫌你闯的祸还

    不够大吗?”

 第195章：公明杀意，哪吒遭劫!【4更】

    关注飞卢[flxiaoshuol，首

    发本书不错过!

    哪吒被李靖一巴掌给打蒙了”岂有此理!”

    igoshuo首

    哪吒眼中杀气腾腾，不知道是针对李靖

    还是针对散广的。

    心”你这副凶神恶煞的样子想作甚?””想连为父也杀吗?”

    李靖气得脸色铁青，怒喝道。”哼!2

    首发

    哪吒神色凶戾，工话不说就直接转身离

    开了。

    fl xiao shuo.c”李靖，你们有靠山又如何!”

    飞卢小”你们等着!”

    敖广气得浑身发抖，也转身离开了李府”造孽啊。”

    李靖发出一声叹气，眼中满是无奈。

    发

    旁边的殷去人更是泣不成声，这飞来横

    祸，让人始料未及

    刷xiao shuo.cor

    而此时的哪吒则是跑到了陈塘关的城楼

    上生着气。

    忽然间，哪吒将注意力转向了城楼中的

    陈塘关镇关之宝上。

    乾坤弓、震天箭。

    这两大宝物，相传是轩辕黄帝镇压九黎

    部落时的法宝。

    被李靖得到后，便在上面以元神印记铭

    刻陈塘关李靖的名贵

    fl xiao

    客居不用架高堂， 书中黄金在fl xiao sh

    ub。

    平时李靖都不让哪吒去碰。

    此时哪吒心中一肚子火，便偏要逆反，

    跑去破开禁制，拿了乾坤弓。

    这等到宝其重无比，堪比百万星河的重

    量，寻常人根本拿不起来。

    但是对于哪吒面盖，却不是什么问题。

    只见娜旺直接搭上震天箭，拉满弓，一

    箭射通”嗖!”

    破空之声骤然响起，这一剑直接击穿了

    时空长河/消失在了天际。”威力不错，也不怎么好玩。2

    发

    哪吒嘀咕了一句随后就将乾坤弓扔回

    去了。

    xiao shuo.co

    而此时骷髅山之中，石矶的碧云童子正

    行走汞中，忽然震天箭袭来，直接将其射

    杀，元神瞬间破灭，肉身崩裂。

    石矶瞬间出现，看着震天箭上李靖的名

    号，脸色大怒。

    不多时，石矶便来到了李府，质问李靖。”石矾师叔，此事，想必是伞误会”

    yo首发

    李靖顿时一阵头疼，敖广的事情还没了

    结，怎么又出这事了。

    卢

    误会，李靖，你最好查清楚，给我骷

    髅山一个交代!”

    石矶留下这么一句话后，就直接离开了4

    随后李靖便唤来哪吒询问。

    当得知那一箭是哪吒射出去的时候，顿

    时再度气得脸色铁青，

    huo4

    fl xiao st

    你这混账东西又惹祸端!””你知不知道你那一箭把石矶师叔的童

    子给射杀了!”

    李靖指着哪吒，厉声喝道。”一派胡言，哪有那么巧的事情!”

    首发”分明是诬陷，太不了孩几与父亲去二

    趟，对质清楚!”

    到xiao shuo.co

    飞卢

    哪吒冷哼了一声，直接说道。”本就该如此!”

    李靖话不说，直接带着哪吒腾云而去，

    来到了骷髅山。

    李靖让哪吒在外面候着，转身进去洞府

    找石矶了。”就是你杀了碧云少你是做手”

    yo

    洞府外，石矶的另一个童子彩云怒视着

    哪吒，眼中满是愤怒，她手中还拿着那支震

    天箭

    飞卢

    “真死了?”

    哪吒愣了一下，自己还真不小心杀了石

    矶的童子。

    师尊说以杀止杀，既然真死了，那就

    一不做二不体，先下手为强!”

    哪吒眼中闪过一抹杀意。”轰!”

    本章表完，请点走下一页继续!为

    保证完整的体验， 请访问”fl xiao shuo.c

    只见哪吒突然出手袭击，瞬间将彩云童

    子打成了血雾，形神俱灭”李哪旺!”

    说flxiaoshuo首爱

    码娘娘瞬间冲出，眼中满是冷意。”砰!艺

    哪吒当即出手，法宝轰向了石矶。

    “找死!”

    石矶当即收了哪吒的法宝

    一巴掌将其

    打得真身崩裂。

    李靖本来想开口的，结果直接就被石矶

    么

    送入时空长河，遣回了陈塘关。”李哪吒，杀我两个童子，今日你师尊

    来了也保不住你!”

    石矶冷哼了一声，沉声说道：

    见状/哪吒心头一沉，转身就跑，朝着

    乾元山而去。

    com首发

    石矶一步踏出

    步踏出.i盖而去

    石矶与哪蚝离开后，赵公明的身形缓缓

    出现心”这李哪吒，竟然如此歹毒凶戾。”太乙师兄教的都是什么啊

    赵公明眉头紧皱，沉声说道。

    随后赵公明再度隐匿，紧追了上去。

    cm首

    此时石矶这已然追了哪吒，将其镇压

    然而就在此时，太乙真人出手，祭出哪

    吒归还的九龙神火罩，神火滔天，瞬间笼罩

    着石矶。

    “师尊!””快杀了她!”

    首发

    哪吒顿时脸色大喜，C惊声说道。

    太乙师兄，你这是什么意思!”

    fx

    你弟子犯的错，现在你还要庇护吗?”

    石矶顿时大怒，厉声喝道。”石矶，你那两个童子当有此杀劫，也

    是命中注定。”

    太乙真人摇了摇头，轻声说道。”强词夺理!”

    石矶眼中满是怒火，呵斥道。

    shuo首发

    矶/此事你确定要继续纠缠下去吗?

    太乙真人眼中涌动着寒芒，缓缓说道。

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛fl xiao shuo.

    com。”你教出出的好弟子，此事绝不善罢甘

    体!”

    “既是如此，那就怪不得师兄不留情了.”你命中当有如此一劫，合该上封神榜。

    “轰!”

    娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在fl xiao sh

    uo。

    只见太乙真人催动着九龙神火罩，恐怖

    神火将石矶笼罩在内.

    人随后阻阳双剑签出，瞬间斩向了石矶。

    太乙金仙巅峰的石矶，根本就不可能是

    太乙真人的对手。

    见状石矶脸色骤变，没想到大乙真人

    真的准备下杀手。

    “砰!”

    瞬间破了九龙神枣罩与阴阳双剑的攻伐，救

    了石矶

    只见赵公明的身影缓缓走出，冷冷盯着

    太乙真人。”赵公明!”

    太乙真人脸色微微一变，沉声说道。

    他没想到赵公明竟然会在这时候出现。”太Z，你既然不念同门轻易，那就怪

    不得我了!”

    说fl xiao shuo

    赵公班眼中杀意凛然，当即催动着后天

    功德至宝定海神珠，那恐怖的至宝之威，崩

    毁无尽虚空，轰向了太乙真人。

    “师尊!”

    哪吒脸色一变，惊呼道。

    然而就在此时，石矶也出手了，瞬间镇

    压了哪吒，一掌下去，把哪吒的真身打得四

    分五裂。虎

 第196章：太乙陨落!圣人对峙!【5更】

    flxiaoshuo首发本书更新!”轰隆隆!”

    随着赵公明出手，顿时浩瀚无尽的大罗

    神威席卷诸天。

    iqoshuo

    在恐怖的大罗神通之下，无尽星辰坠落，

    虚空崩裂

    八

    三十六颗定海神珠演化三十六诸天，引

    动四海之力，轰杀太乙真人。

    太乙真人脸色凝重，连忙出手，阻挡赵

    公明。

    此时的赵公明已经是大罗金仙巅峰，半

    只脚踏入了混元金仙的层次龙

    太乙真人不过大岁金仙中期，根本就不

    是赵公明的对玉

    我!

    哪吒的声音忽然响起，声音充斥着惊恐。

    出师一表通今古， 夜半挑灯在fl xiao sh

    uo。

    石矶不手根本毫不留情，虽说没有下杀

    手，但依旧扛得哪吒痛苦不已

    都没有。

    本Z人心中，是本一功法

    抛连赵公明的攻伐都扛不住，更别说救

    哪吒了。

    “呜呜呜!”

    “别打了!”

    哪吒被石矶一阵狂揍，直接被打哭了。”狂妄小儿，心思妇此歹毒

    uo”现在看你如何张!”

    说fl xiao

    页列冷哼了一声，神通之力席卷，直接

    将哪吒暂时镇压到了一边。

    她终究是没有杀了哪吒。

    “轰!2

    与此同时，九天之上，星河破碎，无尽

    星辰化为童粉。

    首发

    赵公明完全是吊打太真人。

    o shuo.C

    三十六颗定海神珠攻伐无双，2所向披靡。

    人虽然是江无尘炼制的仿品，但却是后天

    功德至宝，有功德加成威能，而且是完整的

    三十六颗/更是融入一丝正品的法宝本源，

    其威能远比二十四颗正品的更为强悍。

    一时间，太乙真人的九龙神火罩在颤动，

    光芒暗淡4

    阴阳双剑也被打崩裂了

    “砰!些

    撞毁沉直万星河，崩裂无尽虚空，在大地上

    砸出一道延绵万亿里的巨大深渊。

    此时的太乙真人已是肉身崩裂，本源破

    损。”太乙L”

    昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在fl xiao s

    huo

    AC

    珠击穿时空神威浩瀚，湛蓝色宝光照耀诸

    天，法宝之威笼罩着太乙真人。”轰!”

    大地震动，巨大的裂缝如同深渊一般，

    向着四面公方蔓延开来。

    赵公明眼中杀意凛然，欲选杀太乙真人”公明师弟!快住手!”

    太乙真人眼中闪过一抹骇然之色，他感

    受到了赵公明那滔天的杀意。

    人公明是真想杀了他。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声在响彻，时空逆乱，星辰

    坠落，璀璨神光直冲丸霄。

    那恐怖的神通之力崩毁无尽虚空，狂暴

    肆虐，颇有灭世之气象。”啊!艺

    凄厉的惨叫声轰然响起。

    xiaoshuo首发

    飞卢

    九龙神火罩轰然光芒破碎，就此跌落。

    “砰!2

    三十六颗定海神珠击穿了太乙真人的真/

    身。

    其肉身破碎，只剩下一道残破元神被定

    海神珠镇压着。

    “师尊L体得伤我师尊!

    哪吒顿时睚眦欲裂，厉声喝道。”公明，我等乃是同门，你难道真想杀

    我吗?””念在同门之谊，你也不能这么做啊!

    I

    太乙真人的元神被定海神珠镇压，眼中

    透着几分惊惧，大声说道。

    本章表完，下一页更精彩，请确认您是

    在[flxiaoshuo】看的本书4

    闻言，赵公明手上的动作停滞了一下。

    眼中的犹豫一闪面过，取而代之的是坚

    决与杀意。”方才你要杀石矶师妹的时候/可没见

    你这么濠堂”太乙师兄，放心吧，我会留你一丝真

    灵，让你上封神榜的!”

    赵公明且光森寒，缓缓说道，”不!

    “啊啊!”

    fl xiao Sr

    三十颗定海神珠猛地一震，恐怖的法

    宝威能弥漫，所过之处，虚空破碎，神威席

    卷诸天。

    太乙真人彻底被洙杀，元神消散，只有

    一丝真灵遁回昆仑山，进入了封神榜之中。

    玉虚宫中，元始骤然睁开双眸，眼中满

    是怒火。”太Z!””赵公明L

    说flxidioshuo首发

    始眼中满是杀意，发出一声怒吼。”轰隆隆!”

    浩瀚无尽的圣威席卷天也是镇压寰宝，

    无尽星宇都在颤动。

    那磅礴圣威席卷太也是令无数生灵骇然

    颤抖。

    m首发

    只见元始瞬间降临C指轻点虚空，磅

    礴圣人之力瞬间轰狗了赵公明。

    说fl xia

    见状，赵公明脸色微微一变，站在那里

    一动不动。

    面对那恐怖的圣人威压，赵公明根本就

    没法逃。

    “锵!”

    就在此时，一道滔天剑芒劈开时空，降

    临天地之前。

    go首发

    剑芒与圣人之力的碰撞，恍如天地灭绝，

    恐怖圣威肆虞；

    无上剑意纵横天也是斩断无

    尽星河、

    飞卢”二师伯，何须如此大动干戈?”

    江无尘的身影丛时空长河之中走出，轻

    笑一声说道。”掌教师兄!”

    赵公明和石矶顿时脸色一喜，惊声说道

    cO

    江无尘这一降临Q他们就彻底放心了。

    fl xiao sh

    有江悉尘在，别说元始了，老子来了也

    不怕：小”江无尘，你事!””赵公明暴虐无道，残害同门，今日你

    必须把他交出来!”

    元始眼中满是怒火，沉声喝道。

    出师一表通今古， 夜半挑灯在fl xiao sh

    uo。

    的人字

    其修为也是十二金仙名列前茅

    的

    这个弟子，元始十分疼爱。

    但是现在却硬生生被赵公明选杀送上了

    封神榜，如何能不怒”二师伯，你要脸吗?”

    首发

    二客东南名胜，万卷透书事业，尝试在

    flxiaoshuo.

    fl xiao shuo.”太Z欲杀石矶的事，你怎么不”

    飞卢小”若非公明及时出手，石矶早就死了!”杀人者，人恒杀之，一切都是太乙咎由

    自取!”

    江无尘双眸之中寒意涌动，更是当即呵

    斥，丝毫不留任何情面。”尘_你太放肆之

    shuo.co

    体!”

    “轰!艺

    只见元始身后祭出盘古幡，恐怖圣威镇

    压诸天寰宝，厉声喝道。

    “锵!2

    江无尘也祭出了混元斩道剑，锋芒毕露，

    那恐怖剑意纵横九天/撕裂无尽虚空。

    天火九翎扇和混沌钟同时出现，爆发出

    无上威能。

    天火焚尽诸天寰宇，钟鸣之声响彻无尽

    时空。

    两大圣人锋芒相对，仅仅是那圣人威势

    的碰撞，便引动万亿星辰坠落，浩瀚星河破

    碎，大道法则泯灭，连天地都在震动。

    无尽天地都在破碎，仿佛随时都要崩溃/

    一般。”

    收藏flxiaoshuo，看书不迷路!

    aLu.

    LY

    L.t

 第197章：折辱元始，水淹陈塘关!

    【1更】

    本书首发于飞卢flxiaoshuo!

    面对太乙真人陨落的事情，元始天尊此

    时盛怒不已。

    在赵公的大人肉

    灭，元神消散

    路道丝真显A封

    太乙真人肉身

    这种情况，就算是元始天尊也救不了。

    入封神榜，跟死了没什么~两样。

    哪怕将来封神后复活，也已经是天庭的

    人了，跟阐教-再无瓜葛。”此劫本就因你阐教弟子而起，如今入了

    封神榜，倒也是了了因果。”

    首发”这种话，不是阐教常说的话吗?”

    o shuo.c

    江无尘冷篓一声，恐怖圣威肆虐，无尽

    虚空崩裂直视着元始天尊。

    飞卢小”江无尘，赵公明你到底交还是不交!”

    元始天尊压根就没有听进去/沉声说道”想要人，那就动手吧!””轰!”

    伴随着一声巨响，无尽星河破碎，诸天

    时空颤动。

    xiao shuo.co

    江无可不是通天教主，即便是弟子被

    元始尊和燃灯出手灭杀都能忍住不出手。

    在江无尘看来，既然阐教能够做出以大

    欺小这种事情，江无尘也不会坐视不管。

    这场封神之战，江无尘必然要保住大部

    分截教弟子。

    如此一来，才能保住截教的气运。

    m首

    虽说杀劫之中必有损耗，但是至少不会

    落得个覆灭的下场

    flx iad

    阐教的气运则会在江无尘的不断谋划之

    下削弱。

    此消彼长之下，当最后杀劫爆发，气运

    衰败的阐教，将不会再是阐教的对手。

    如此局面，回天无力!

    一战封神，终结一切!

    首发

    娶妻莫恨无良媒， 我如玉在fl xiao sh

    uo。

    fl xiao shuo.c

    江无处且光冷冽盯着元始天尊，早已做

    么

    好了一战的准备。

    既然江无尘决定将太乙

    真人送上封神榜，

    就已经预料到这种场面。

    战与不战，都丝毫不惧。”你.么

    首发

    元始天尊眼中满是怒色，死死盯着江无

    尘。

    xiao shuo.co

    飞卢

    最终无始天尊还是没有动手。

    他没有信心斗得过江无尘。

    在紫霄宫中，江无尘便已经显露了混元/

    三重天的修为，而且还在那么多的手段法门。

    一旦打起来，元始的确没有那个信心能

    够战胜江无尘。

    除非能够联合其他圣人《联手镇压。

    uo”二师伯，此太乙命中注定/认命吧。

    之你若想以大欺小，那就先问问本尊手中

    的剑答不答应!”

    江无尘露出一抹戏谑的笑容，淡淡说道。”江无尘，你很好!”

    元始天尊脸色阴泥，且光冷冷盯着江无

    尘，怒声说道。

    “轰!”

    flxiaoshuo首发

    富贵必从勤苦得， 男儿读书在f xiao sh

    uo。

    一

    随后元始天尊袖袍一挥，把太乙的法宝

    和哭哭啼蹄的哪吒都一起带走了4”多谢掌教师兄相助!”

    赵公明和石矶皆是行礼，恭声说道。

    “没什么事了，且回金鳌岛吧。

    否品

    江无尘点飞头，经声说

    谨遵掌教法旨!2

    赵公明和石矶这才离开此也是朝着金鳌/

    岛而去。

    江无尘且光深邃，看向了昆仑山的方向，

    眼中精芒闪烁。

    区区一个太乙，不过是阐教厄运的开始4

    十二金仙，倒要看看元始天尊能留住几

    个。”申公豹.

    江无尘神色淡然4注意到了申公豹。

    姬昌已经逃回了西岐，姜子牙也即将下

    山了。

    申公豹也差不多该叛出阐教了。

    作为封神杀劫的关键人物之一，申公豹

    将会是江无尘手中一颗重要的棋子。

    昔日由公的一张把载天

    昔日申公豹凭看一张噗通，把截教无数

    弟子都拉下)葬送了不少截教弟子。

    卢

    人只不过现在，江无尘却准备将申公豹送

    入西方教：

    一旦西方教入劫此劫过后想要大兴，

    恐怕就没那么容易了。

    确定好谋划之后4江无尘便化作一缕青/

    烟，消失在了此地。

    首发

    二客东南名胜，万卷诗书事业，尝试在

    flxiaoshua.

    fl xiao shuo.c

    飞卢小

    而此时的元始天尊已经回到了昆仑山。”混账!

    元始天尊再无法压抑心中的怒火，发出

    一声怒吼”轰隆隆!”

    整个昆仑山都在颤抖，玉虚宫崩裂，九

    天之上惊雷炸响，雷云密布，仿佛惶惶末EL。

    shuo.co

    在昆仑山修行的阐教弟子和生灵都是心

    神颤抖，瑟瑟发抖。

    飞卢

    师公司___

    哪吒更是跪伏在也是不散言语。”不知所谓的东西上””若非你惹下的祸端，又怎会连累你的

    师尊!”

    m首发

    元始且光冷冷盯着哪旺，眼中满是怒意。

    aigo huo

    卢

    师公

    是师尊授意我这么做的__

    哪吒脸色惊恐，连忙说道。”滚!2

    元始天尊大手一挥，直接把哪吒就给轰

    出了玉虚m。

    了哪吒身旁，不禁说道。

    飞卢小

    师尊

    陨落了”被赵公明杀了

    哪吒流下了沮水，连忙解释道。”什么?”

    玉鼎真人和云中子都是心头一震，连忙

    追问怎么回事。

    f xiao shuo.cd

    听完哪正的阐述后，玉鼎真人眼中满是

    怒火小

    云中子却是轻叹一声，缓缓说道：“造

    孽啊，哪吒，你怎可闯下如此祸端。

    看办微。着苏薇”岂有此理!””这是哪的错吗?分明就是截教那群

    披毛戴角之辈不念同门之谊!

    i go shuo

    玉鼎真人气得脸色铁青，怒声说道。

    卢

    人昨日邻家乞新火， 晓窗分灯读在fl xiao s

    huo”玉鼎把哪吒送回陈塘关!2

    就在此时，元始的声音传了出来。

    丛今往后，就由玉鼎真人暂时代替太Z

    真人教导哪吒了.

    com首发

    随后玉鼎真人就按照元始的吩咐，送了

    哪吒回陈塘关李府。

    上玉虚宫中，元始天尊且光森寒，冷声说

    道：“江无尘，既然你要与阐教彻底厮杀，

    那就看看谁死谁活!””轰!

    只见元始天尊演化无上推演之力，演算

    天机，有谋断万古之威.

    在元始天尊的眼中，映照无尽星河宇宙

    ○

    无形的圣力侵弥漫于人族大也是进入朝歌之

    中。

    必说fl xiao shc

    本过数日的工夫。

    宫中便传出消息，武成王黄飞虎之妹，

    帝辛之妃黄氏在宫中陨落。

    因与帝辛争执姜皇后之死的事情，被帝

    辛硬生生摔下了摘星楼。

    面此时陈塘关中，哪吒失魂落魄回到了

    李府。

    yo首发

    结果不过转眼的功夫，四海龙王降临。

    说fl xiao

    四庞大的金龙横亘王天地之前，俯视

    着陈塘关众生。”今日哪吒不死，吾等四海龙王，便水

    淹陈塘关!”

    “让陈塘关所有百姓为吾儿陪葬!”吼!艺

    龙吟之声震天响，惊动九霄：

    无数百姓皆是脸色惶恐。川

 第198章：武成王叛逃，至宝修复完成!【2更】

    本书首发站飞卢flxiaosauo!”轰隆隆!”

    陈塘关的上空，电闪雷乌云密布。

    yo

    四条庞大的四狐金龙遮天蔽日，神龙见

    首不见尾，散发着恐怖的威压。

    卢

    虽然只是太乙金仙的修为，但那恐怖的

    威势，却笼罩着整个陈塘关。

    对于这些普通的凡人而言，便已经是极/

    大的恐惧了。

    真龙之族，不仅仅是一个种族，更是人

    族图腾。

    首发

    在人族之中，有不少部落都在供奉真龙

    图腾，修行图腾之力将龙族奉为神灵。

    f xiao s

    所以对于神龙，人族有着天生的敬畏。

    飞卢小

    但是现在，四大神龙遮天蔽日，盘旋王

    陈塘关上空，顿时引得所有人族修土侧且。

    “四位道友，此等因果乃是我李家与龙

    族的恩怨，还请不要殃及陈塘关百姓!”

    李靖瞬间出现在城楼之上，看着上空的

    金龙，连忙说道。

    com首发

    室杀子D坦伏王吾1””今日之事，不做一个了结，便让你陈

    塘关百亿人族陪葬!2

    敖广的龙首探出乌云之中，声如惊雷，

    响彻天地之前。”老匹去!你没完没了了!”

    就在此时，哪吒眼中满是怒火，出现在

    城楼之上，厉声喝道.”找死!”

    心轰!2

    卢

    只见天空之上，四海之力涌动，凭空出

    现惊涛海浪，随时会吞没整个陈塘关。”神龙饶命啊!”

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao s

    huo

    fl xiao s

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao s

    huo.om.

    整个陈塘关的百姓都在跪伏朝拜，呼喊

    道。”哪吒，你给我安静!”

    李靖气得浑身颤抖，怒视着李哪吒。

    首发

    到了这种时候还不知悔改，意然还敢出

    言辱骂四海龙王。

    xiao shuo.co”李哪旺就是个煞星!全都是他害的!”

    飞卢”李哪旺该死!””你快去死啊!别祸害我们!”

    陈塘关之中，无数的声音响起，歇斯底

    里咒骂着。

    他们此时恨透了李哪吒。

    完全不顾所有陈塘关百姓的安危。

    &#039;造孽纲。

    说fl xiao”李靖生了这么个儿子，当真是祸端。”

    虚空之中，人族三族之一的燧人氐摇了

    摇头，轻声说道。

    四大龙王水淹陈塘关，人族太能自然是

    不会同意的。

    首发

    但是这件事毕竟是李哪闯出出的祸端，

    燧人氐也没有不分青红皂白出手。

    fl xiao s

    就看李靖怎么处理了。

    卢心

    如果处理得不好，人族三祖也就只能出

    手干预了”你们这些凡人蝼蚁!再说L本太子杀了

    你们!”

    哪吒怒气冲天，光凶煞，厉声喝道。”住噗通!””砰!”

    说flxiaoshuo首发

    李靖忽然抽出鞭子，一鞭子将哪吒抽倒

    在地。

    &#039;事到如今，还不知悔改!”既是如此，便让你以命偿命上”

    李靖眼中满是痛措之色，暴喝道。”老爷，不要啊!”

    殷去么在旁边哭成个沮人。

    本章未完，看不到下一页?记住首发网

    址flxiaoshuol”李靖，要你儿子生，还是陈塘关百亿

    凡人生，你自己选择!”

    子，声如洪钟大吕，沉声说道。

    卢

    李靖流下了沮水，且光死死肛着哪吒。

    “哪吒，为父没能管教好你，都是为父的

    错。”

    说着，李靖拔出佩剑，一脸悲痛看着哪/

    旺，缓缓说道：“你闯下的祸端，终究要你自

    2来偿还。”

    Qshuo”好L既然父亲这么想我死!”

    家

    七

    《那我今日便削肉还母，剔骨还父，自绝

    于此，不必父亲动手了!”

    哪吒眼中满是绝望之色，师尊已死，父

    亲也要让自己死。

    下一刻，哪吒夺过李靖的佩剑，剔下血

    肉，斩去本源元神，自绝于此。

    “哪吒!!”

    说fl xe

    娜旺已死，此事便了了!

    飞

    敖广亲眼看着哪吒元神消散缓缓说道。

    随后乌云散去，四大神龙消失无影无踪，

    天地乾坤清明。

    仿佛刚才的事情没有发生过一样。

    三冬暂就儒生学， 千耦还丛fl xiao shuo.

    com。

    卢

    a a ooh uco

    李靖扶着殷夫人，叹息不已，

    与此同时，乾坤圈与混天绫化作两道流

    光消失不见。

    九天之上，玉鼎真人的身影缓缓出现，

    收来两件法宝，同时以大神通，将哪吒的一

    缕元神重聚。”你师尊曾说过你会有一番福祸相依的

    机缘，昔日造化都还在

    f xiao s

    闲门狗山路， 深柳读书在fl xiao shuo.c

    卢小”今日吾便代你师尊，为你先天灵藕重塑

    肉身，也算是你一番机缘吧。

    玉鼎轻叹一声，悠悠说道。

    随后玉鼎真人便带着哪吒的一缕元神离

    开了这里

    com首发

    回到洞府后，玉鼎直人按照太乙留下的

    法门，以先天灵藕为哪吒重塑真身。

    必说fl xi

    同时让哪吒托梦给殷去人，让其建造一

    座宫殿，承香火供奉/恢复元神。

    但是却遭到李靖的反对，认为哪吒犯下

    如此罪孽，不配承香火供奉。

    此事不成，哪吒元神便夜夜托梦其母殷

    去人，凶戾无比，扬言要李府鸡犬不宁。

    无奈之下，殷去人只能瞒着李靖偷偷建

    了一座行m，让哪吒承香火供奉。

    iao shu

    只不过眼看即将恢复，就被李靖发现了。

    卢

    ~李靖一怒之下拆了行宫，毁了一切供奉。

    玉鼎真人只能以神物恢复哪吒的元神根

    基，完成蜕变重生。

    面哪吒也因此突破桎梏，晋升金仙境界。

    重生后，得到玉鼎赐下的法宝，哪吒直

    接杀到了陈塘关，追杀其父李

    最后得燃灯道人予三十三天玲进宝塔，

    镇压哪吒4

    fl xiao st

    从燃灯的指点下李靖脱离人教渡厄真

    人座下，拜入燃灯座下。

    此后李靖辞去总兵职位，听丛燃灯的安

    排，准备辅佐西岐。

    在李靖闹得不可开交的时候，朝歌之中，

    黄飞虎之妹的陨落，也引发了一场动荡。

    这一场动荡，不仅死了黄飞虎之妹，连

    其元配贾夫人也死于摘星楼。

    其妹与姜子死于帝辛之手，黄飞虎怒上

    其妹与子王童辛之至_道飞虎上

    朝堂质间帝辛。

    帝辛盛怒，欲拿下黄飞虎，所幸得商容

    比干等人求情，方才免去一罪。

    毕竟此事是黄妃疯了一般找帝辛清算姜/

    皇后之死，这才失手杀了黄妃的，而贾去人

    也在场，想救黄妃，却失足跌落摘星楼。

    但是这种事情，黄飞虎根本就不相信。

    yo

    始终认为帝辛依旧不改本性/暴虐不已

    说fl xia

    在家将周纪的劝说之下，毅然叛出大商

    时值闻太师征战袁福通归来，却得知武

    成王叛逃，顿时惊怒不已。

    金鳌岛中，江无尘正闭且参悟大道，忽

    然睁开双眸，心头一动。”灭世大磨修复完成了

    江无尘心头一动，露出一抹笺容。

    修复了这么久，这一强大的混沌至宝，

    总算是修复完成了!艺

    本书无错就在飞卢(fl xiao shu

 第199章：混元六重天!劫气入体!

    【3更】

    关注飞卢[flxiaoshuol，首

    发本书不错过!

    “轰!2

    2m首发

    当江无尘取出灭世磨时，一股恐怖的

    毁灭之力轰然席卷)

    说flx iad

    那浓郁的毁灭法则所过之处，一切生机

    尽数泯灭。

    仅仅是悬浮在那里，大磨之上垂落的恐

    怖气息，都足已泯灭一切大道之力。

    这是混沌至宝，更是毁灭至宝。

    黑发不知勤学早， 白首方知书在fl xiao s

    huo。

    生而为毁灭

    fxiaoshuo首发

    这是混沌之中仅有的那么几件混沌至宝。

    飞卢小

    面且不同于造化玉碟这种专注于辅助修

    行的至宝。

    毁灭扛磨的杀伤力，无与伦比，就算是

    先天至宝也要黯然失色。

    如今灭世大磨修复完成，对于江无尘度

    过封神杀劫，更是如虎添翼

    com首发

    江无尘周身演化毁灭法则，催动着灭世

    大磨。

    fl xiao sh

    大道之音轰然响彻寰宝，乌光萦绕。

    整个灭世大磨猛地一颤，丝丝缕缕神威

    之力垂落。

    所过之处，万法泯灭，天地崩塌，虚空

    破碎，浩瀚星河寰宝毁灭。

    浩星冯亏手致火

    那丝丝缕缕的毁灭之力，穿透了无尽时

    空，毁灭一切生机

    说fl xiao”不愧为毁灭魔神的证道法宝

    江无尘眼中闪过一抹精芒，自语道。

    一**则，江无尘已经超半数圆满，还

    在各种强悍的法宝和神通。

    现在再加上灭世大磨，战力完全不可同

    且而语。

    首发

    哪怕整个洪荒的先天空宝加起来，其威

    能也不能与灭世大磨相比拟。

    fl xiao s

    毕竟连这些先天至宝都是由混沌至宝分

    化而出的：

    威力跟混沌至宝完全就是两个层次的。

    随后江无尘便收起了灭世大磨。

    只见江无尘大手一挥，蟠桃人参果、

    黄中李、丹阳果等灵根都出现在眼前。

    空领八亚道是、洗尘侵去了时

    自丛证道混元之后，江无尘便撤去了时

    空领域，让其正常生长

    l xiao sh

    飞卢

    毕竟拔苗助长，是会损害灵根本源的。

    现在这些灵根都已经超越先天灵根的范

    畴，弥漫着丝丝缕缕混沌之气，更是已经达

    到了极品混沌灵根的程度。

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xia a shuo.co

    m。

    上面结出的果子，也不可同且而语。

    尤其是人参果和蟠桃，已经是超越了混

    沌灵根的范畴

    在这白益孕育强化之中，气

    jao

    机变得更加玄妙

    卢

    大江无尘收走上面的果子，准备继续突破

    混元大罗金仙六重天。

    这段时间都在忙着谋划杀劫，与元始天

    尊斗来斗去，以至于迟迟没能突破六重天。

    现在第五十四道禁制，江无尘已经炼化

    了将近九成了。

    是时假一鼓作气史漫1首

    o shuo.

    只要突破至混元大罗金仙六重天，加上

    万古升华江无尘的修为将达到恐怖的八重

    天卢

    加上混沌至宝和强大的神通加持，只要

    鸿钧道祖不是已经证道混元天极太罗金仙，

    江无尘便有信心一战。

    想让自己服下殒圣丹，门都没有!

    封神杀劫，圣人大战只是其z。

    最后还在鸿钧道祖出来收场。

    若是自己没有足够的力量，只怕会直接

    被鸿钧道祖镇压，强行喂下殒圣丹。

    这种事情，江无尘绝对不允许发生。

    江无尘且光灼灼，开始运转万道天衍诀。

    他能够感受到，天地间的劫煞之气已经

    越发浓郁了。

    在破妄之眼的洞察之下，劫气之中，杀

    机酝酿。

    yo首发

    岛。

    卢fl xiao

    无形的劫气正漫王天地间，包括金鳌

    ^就连江无尘也在爱这些劫气的侵蚀。

    出师之表通今古， 夜半挑灯谈fl xiao sh

    LQ。

    丛入截教那一旦开始，就注定无法脱离

    这场杀劫”叮!艺

    在一轻响中，江无尘肉身元神之中，

    五丈三道禁制道纹浮现，退避诛邪，万法不

    侵，堪比防御至宝。

    将一切的劫煞之气阻挡在外，无法侵蚀。

    江无尘双眸紧闭，大道天衍术演化，掠

    夺无数世界本源，反馈造化，涌入江无尘体

    内。”轰隆隆!

    shuo首发

    巨大的轰鸣声在响彻，大道神韵流转。

    说fl xi

    平大道法则演化无尽秩序神链，穿梭

    心

    虚空之中：

    浩┓ㄔ蛏窆饬罩，江无尘整个人为神

    光所遮蔽。

    三冬暂就儒生学/千耦还丛fl xiao shuo./

    com。

    大道符文演化，化作金莲绽放，万般异

    象显现。

    jaoshuo

    百万星河世界在磅礴圣威之下不断演化

    重塑

    含无穷造化玄妙。

    圣威激荡九天，混沌星海幻化，紫气弥

    漫，玄光弥漫，大道气机肆虐。

    时空领域之中，时间与空间法则幻化，

    演化无上玄机。

    时间罗盘镇压时空领域，演化百倍流速

    首发

    在这过程中，江无尘的修为也在快速攀

    升着。

    fl xiao shuo.

    大道析术演化，百倍参悟大道至理，

    演化无尽神蕴，化作漫天金莲，秩序神链穿

    梭虚空之中。

    在无尽异象之中第五十四道禁制爆发

    出璀璨的光芒。

    江无尘张一吸人参果X蟠桃、丹阳

    果等神物尽数吞食。

    shuo首

    化作磅礴无的纯粹力量游走于体内，

    当中更是蕴含玄奥无比的大道感悟，明悟万

    法真

    还在庞大的紫气汇聚而来，形成巨大的

    漩涡。

    整个圣苍镜的内世界轰鸣不断，数之不

    尽的大道符文谶言在演化。

    在这参悟修行过程中，天道本源不断壮

    大。

    fl xiao

    第丙十四道禁制更是在这炼化参悟之下/

    接近了尾声。

    “砰!

    伴随羞一声巨响江无尘体内爆发出一

    股恐怖无比圣人之威

    那无尽圣人之力席卷天也是崩裂无尽虚

    空，万法异象破灭。

    大地崩裂，时空破碎。

    q首发

    fl xiao s

    那浩瀚无尽的力量，令天地都为之颤动&amp;

    飞卢小

    面江无尘也突破了自身桎梏

    混元大罗金仙六重天!”终于突破了!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒，泥声说道。

    感受着体内那无与伦比的混元之力，江

    无尘且光逐渐变得锐利。

    在其头顶上空，圣人道果显化，无穷无

    尽的混元气息肆虐天地。

    混元大道演化无尽玄妙，玄奥无比，圣

    威磅礴，念动诸天，一念万法生灭。

    如今突破桎梏，江无尘度过杀劫的底气/

    也更足了!”

    关注飞卢[flxiaoshuol，追

    更本书不发秘!

 第200章：机关算尽!斩黄天化!

    【4更】

    收藏flxiaoshuo，看书不迷路!

    在江无尘突破混元六重天的同时，商朝

    之中，也在发生着变化。

    武成王叛逃，闻太师问归。

    m首发

    i qos hud

    当得知武成王黄飞虎叛逃的同时，闻太

    之、

    师当即选择出征追缉武成王。

    心

    归志宁无五亩园， 读书就在fl xiao shuo.

    com。

    一来缉拿叛逃者，二来劝说武成王回头

    是岸。

    毕竟武成王黄飞虎乃是国之忠臣，七世

    忠良，其父黄滚更是界牌关的镇边老帅，声

    名显赫，和闻仲也是故交

    o shuo.d

    这次叛逃；试成王带着几千家将，两个

    弟弟黄飞滤、黄飞豹，四个义弟黄明、周纪。

    龙环，吴谦，三个儿子黄天禄、黄天爵、黄

    天祥。

    一行人一路叛逃朝歌，途中遇仙人之路，

    欲前往西岐投奔西伯姬昌。

    黄飞虎等人出了朝歌西门，过孟津，渡

    黄河，在绳池之前选择了绕路。

    模发

    因为绳池中有一多大将张奎/神通了得

    黄飞虎不散招惹。

    飞卢小eso oh u oo*

    与此同时，金戈交响。

    闻太师率领大军追击，赶到绳池的时候，

    询问守将张奎的时候发现黄飞虎等人没有

    经过这里，就知道肯定是绕路走了。

    随后闻仲以神通通知佳梦关魔家四将、

    青龙关总兵张桂芳、临潼关守将张凤，命其

    派兵镇守各大关卡，同时率兵前来汇合，拦

    截黄飞虎等人。

    igoshuo

    黄飞虎既然绕过了绳池县，想要逃离，

    就只有这这个地方可以离开。

    前后夹击，黄飞虎等人绝对逃不出去。

    路途中，黄飞虎感知到那冲天的光芒，

    不禁心头一沉。

    这一次若是逃不出去，一旦被抓回去，

    怕是九死一生。

    九天之中，十二金仙之一的清虚道德真

    九天之电，土二金业二的通道直

    君俯视着大地上的、且光深沉。”这就是师尊让我相助的武成王，看起

    来倒是颇有些能力。

    清虚道德真君看着一路疾驰的黄飞虎，

    悠悠说道。

    武成王黄飞虎的叛逃，本就是元始天尊/

    一手促成的。

    这等重臣，投入西岐的话＼不但可以增

    强西岐的力量，也能分化商朝气运。

    shuo.co

    随后清虚道德真君看了一眼身后追击的

    闻仲，眼中闪过一抹精芒。

    飞卢

    “轰区~!

    随后清虚道德真君祭出先天灵宝混元幡，

    施展神通，遮蔽黄飞虎等人的气机。

    纸上得来终觉浅， 绝知读书在fl xiao sh

    uo。

    黄飞虎等人甚至没有任何察觉，但却已

    经是在另之个时空之中C哪怕别么擦肩而过

    也不知晓

    好临潼关张凤派出的大军前来，却没

    有发现黄飞虎等人。

    闻仲也已经赶到。

    青龙关、佳梦关的大军也汇合了。

    但是却没有没有发现黄飞虎他们。”怎么可能，没道理一点踪迹都没有的!

    oshuo

    闻仲额上的天眼开启，搜寻到了黄飞虎

    他们的踪迹，但是却踪迹却突然断了。

    飞卢小”报，太师，武成王黄飞虎杀了回去，

    返回孟津，袭击朝歌了!”

    一个将领忽然飞奔而来，惊声说道。

    “糊涂啊!”

    闻仲顿时心头一惊，当即遗返其他三关

    的将领，带着人返回西岐7x”雕虫小技

    c shuo.co

    说flx

    虚空之中，白初看着闻仲返回，不禁微

    微摇头。

    随后白初丛虚空之中降临，拦在了闻仲

    面前。”白初师兄

    闻仲不禁愣了一下，连忙说道

    iao shuo

    白初摇摇头，随手一挥。

    卢

    大砰!2

    骤然间，那名报信的将领，瞬间化为飞

    灰，变成一道符文印记消散了。”假的!”

    闻仲顿时心头一沉，知道自己被骗了。”多谢白初大将军提点!”

    闻仲看向白初，连忙说道。”走吧，我们去临潼关

    首发

    去。

    在闻独等人反应过出的时候4武成王黄/

    飞虎等人已经来到了临潼关。

    临潼关守将张凤出手，却在黄飞虎面前

    败下阵来，只能回归帅府，镇守临潼关，等

    着闻太师追兵赶来。

    同时派出得力干将萧银出战，防止黄飞

    虎逃走。

    uo。

    fl xiao sr

    结果萧银因念及昔日在黄飞虎麾下的恩

    情，偷偷打开临潼关，放走了黄飞虎。

    张凤赶忙出关追走，却被隐匿的萧银偷

    袭选杀。

    随后萧银阻拦临潼关追兵，之后便消失

    无踪了.

    当闻等人赶到时

    到时，黄虎已经走远了4

    “清虚道德真君倒有些手段。

    少说flx

    白初眉头一挑，丝毫不担心他们会逃走.

    随后白初直接施展神通，带着闻仲以及

    大军直接降临潼关。”陈桐拜见太师，御殿大将军!”

    陈桐连忙行礼，恭声说道。”黄飞虎到了，你去迎战鳕。业

    自向入道

    异

    说flx iad

    陈桐且光一凛，当即出战。

    陈桐之前差点被黄飞虎斩了，两人之前

    本就有仇，断然不会手下留懂的。

    只是一战之下，陈桐显然不是黄飞虎的

    对手，佯装败阵逃走。

    首发

    黄飞虎怒而追击，超被陈桐以后天至宝

    火龙标偷袭，打得近乎魂飞魄散。

    fl xiao s

    竖子尔敢!”

    飞卢小

    周纪：黄明等人连忙追击而来，击退了

    陈桐，带着黄飞虎撤走。

    李杜诗篇万口传/至今犹在fl xiao shuo.

    com。

    清虚道德真君看着这一幕，眉头微微一

    皱，看了一眼已经返回朝歌的闻仲，又确认

    白初正在镇守朝歌，便大丢一挥，将弟子黄

    天化丛体内世界中唤了出来。”天化，你父如今有难，你当现身救父，

    助他们过潼关。”

    ^

    清虚道德真君看向黄天化，轻声说道。”弟子谨遵师尊法旨!”

    黄天化顿时心头之震，连忙说道。

    黄天化乃是当年黄飞虎的儿子，却因为

    小时候走失了，便被清虚道德真君带走收为

    弟子，学习法门神通《

    卢

    人当得知黄飞虎有难，黄天化当即现身，

    以仙(钱诺的)丹神物救回了濒临陨落的黄飞

    虎。

    只是一行人还没来得及叙旧，就准备直

    接闯过潼关。

    黄天化一身修为了得，杀得陈桐连连败

    退，眼看着即将破了潼关。

    o首发”黄天化犯我大商条例，协助逆犯破我

    大商关隘，罪贵当选。“

    ~就在此时，白初突然出现。

    “锵!艺

    一道刀罡轰然降临，瞬间斩向了黄天化。”白初师兄且慢!”

    闻仲脸色微微一变，连忙说道。”白初L”

    乱xiaoshuo首

    清虚道德真君更是脸色骇然，怎么也没

    有想到白初竟然已经到了潼关。

    随后，清虚道德真君连忙出手要救下黄天/

    化。

    “砰!

    伴随着一声巨响，虚空崩裂，黄天化瞬

    间化为飞灰。”吾儿!””吾徒贤!”

    黄飞虎和清虚道德真君都是睚眦欲裂，

    怒吼道。

 第201章：重伤广成子!帝辛之问!

    【5更】

    您可以在百度里搜索”飞卢(fl xiao s

    huo)”查找本书章节!”白初!你竟如此心狠手辣L”

    清虑道德真君已然，跟静看着弟

    眼睁睁看着弟

    子陨落却救不下来，顿时痛心疾菌。

    说fl xiao

    自初我黄氏与你势不两立

    黄飞虎等人更是怒吼连连。

    好不容易失散多年的黄天化又回来了。

    结果不到一个时辰就被白初给斩杀了。”白初将军，为何一定要杀了黄天化”

    闻仲心中叹息、无奈说道

    com首发

    fl xiao sr

    如此子来，想要劝说武成王回头，是根

    本不可能的事情了。

    “此子协逆犯闯临潼关，难道不该杀吗?”

    白初却是淡淡一笑，若无其事说道。

    之前清虚道德真君遮蔽黄飞虎的气机，

    又引走了闻仲。

    com首发

    为的就是等阐教弟子插手。

    武成玉最终会不会逃出去，白初并不是

    很关心。

    他关心的，只是阐教弟子会不会出手。

    毕竟江无尘给他的任务，除了保护闻仲，

    就是选杀一切进犯大商的阐教弟子。

    com。

    金在o on

    面黄天化是阐教云代弟子之中最为出类

    拔萃的一批，白初自然不可能手软。

    若是清虚道德真君震怒之下出手，白初

    也就顺理成章给杀了

    于情无理，无可挑剔。”白初，你太歹毒了!

    可是你的版

    fl xiao s

    清虚道德真君怒视着白初，暴喝道。

    飞卢”吾既已为大商将军，自当选杀一切逆

    犯。”

    “怪只怪你们手伸太长了。”

    白初却是冷冷一笑，丝毫没有在意。”完了么._

    II

    com首发

    黄飞彪等人脸色苍白，御殿大将军、闻

    太师都出现了

    f xiao she

    翅此一来，根本没有任何生机可言!

    飞

    “轰!”

    然而就在此时，之方神印轰然丛虚空之

    中降临，轰在了白初的后背上。

    “砰!”

    二声巨响，浩┥裢席卷

    白如身形显工觉气血那通因身

    白初身形晃了/感觉气血翻涌，肉身

    生疼，却并没有大碍。

    卢

    ~趁着这一会功夫，清虚道德真君直接袖

    袍一挥，卷走了黄飞虎等人，直接遁走了。”竟然一点事都没有

    广成子收回番天印，眼中透着几分惊讶。

    这可是半截不周山炼制的后天至宝，寻

    常大罗金仙，这一下起码砸成巾雾。

    Q

    但是净世白莲化形的白初，本就肉身强

    悍，防御极强：

    一下子，只是打得他晃了一下，并没

    有什么伤害。”广成子师叔，你还是一如既往喜欢偷

    袭啊。”

    白初摇了摇头，且光锐利看向广成子说

    道。

    首发”白初师侄，你实力虽强，但想杀贫道，

    怕是难。2

    飞卢

    纵观十二金仙之中，也就只有广成子能

    够与白初一战了。

    “是么?那就试试!

    李杜诗篇万口传， 至今犹在f xiao shuo.

    com。

    白初眼中闪过一抹冷芒，当即出手。

    只见白初演化无上神通，身后白莲显化，

    法宝齐出/与广成子大战。

    下一页更精彩，请到flxiaosh.uo

    继续艺本书”下一页!

    两人一路杀上了星空之中

    yo首发

    泯灭无尽星

    辰。

    致使无数流星坠落，神光滔天。

    说fl xia 0

    面世时的清虚道德真君已经带着黄飞虎

    等大路过界牌关，顺便把黄飞虎之父，界牌

    关总兵黄滚给带走了

    清虚道德真君不散有丝毫停留，生怕白

    初追上来

    在越过汜水关后，交由哪吒接应，把黄

    飞虎一家子都带去了西岐。

    首发

    还门向山路， 深柳读书在fl xiao shuo.c

    om。

    fl xiao shuo.c

    若非如此的话，光是汜水关，黄飞虎等

    ＼&gt;

    人就绝对不过去。

    汜水关的总兵韩荣还好，但是其副将余

    化却不是善辈。

    乃是截教弟子余元之徒，不但实力强悍，

    还在戮魂幡这等先天灵宝，单凭黄飞虎他们

    的力量，完全斗不过

    发

    与此同时，星空之上，(白初与广成子之

    COR

    战，崩毁无尽星河

    碎虚空。

    大罗神威逆转时空，令地水火风元素/

    混乱肆虐

    磅礴神通之力碰撞，席卷无尽星空。

    白初祭出六根清净竹，遮蔽一方时空，

    封闭广成子六感以及一身力量。

    昔日的苦竹共有三根，被江无尘炼成三

    件法宝后，其中一件便给了直初.

    yo

    这苦竹当初是被江无尘强化为混沌灵根/

    才炼化的

    卢flx iad

    人此时祭出，神威不凡，镇压寰宇。

    广成子脸色凝重，以番天印疯狂破开禁

    锢。”轰!艺

    就在此时，白初催动着化源选神刀，刀

    芒落在，劈开浩瀚星河。

    着广成子4

    f xiao s

    娶妻莫恨无良媒， 书中如玉在fl xiao sh

    uo。

    &#039;啊!艺

    凄厉的惨叫声响起。

    广成子肉身崩裂，元神差点溃散。

    有

    即便是番天印这等到宝也是光芒暗淡。

    huo.co

    虽说应成子修为境界比白初强上一线，

    但架不住内初神通强大，而且法宝也强悍。

    飞卢”轰隆隆!”

    广成子耗费本源之力，强行破开禁锢，

    直接遁入时空长河之中，就这么逃走了。”哼!艺

    白初眼中闪过冷芒，并没有去追击。

    m首

    广成予不同于其他阐教弟子，没那么好

    杀。

    fl xiao shuo

    特我证道混元金汕，一个都走不乙.

    白初且光冷冽，自语道。

    现在自初已经濒临突破，再闭关一段时

    间，估计就能证道混元金仙了。

    至于武成王虽然逃了，白初并没有太在

    意。

    首发

    杀了一个黄天化，也算是完成任务了。

    o shuo.

    自己既然已经现身，阐教弟子必然会有

    所戒备的，再想选杀阐教弟子，就不是那么

    容易的事情了。

    毕竟清虚道德真君之前还以为自己还在

    镇守朝歌。

    “闻太师，回去复命吧。”

    白初回到闻仲身旁，轻声说道。

    “好。”

    随后两人便直接返回朝歌去了.

    对于武成王的事情，帝辛只是表示惋惜。

    只是这件事情太过蹊跷了，让帝辛不禁

    有些怀疑。”太师，御殿将军/关于武成王叛逃一

    事，你们有什么看法?”

    帝辛看向两人，询问道。

    “此乃阐教谋划。”

    白初脸色平静，并没有隐瞒，随口说道。”此话怎讲?”

    帝辛顿时眉头紧皱，沉声说道。

 第202章：子牙下山!逼死姬昌!【1更】

    关注水卢[flxiaoshuol，首

    发本书不错过!

    当帝辛听到白初说此乃阐教1划的时候，

    顿时心头一沉。

    yo首爱”御殿大将军你的意思是说，此番种种

    ・与阐教有

    卢

    ^帝辛且光逐渐变得锐利，沉声说道。

    “善。””妲己入朝歌，便是阐教的谋划。”

    白初点了点头，轻声说道。

    到了这种时候，白初也不扛算藏着掖着

    了。

    oshuo

    现在阐教已经公然出手救走了武成王黄

    飞虎，势必会被大商当做敌人的.

    飞卢小”竟是如此!”

    帝辛眼中涌动着寒芒，冷声说道~.

    若非云中子入朝歌，成功除掉了-狐妖妲

    己。

    帝辛都不散想象，现在的大商会变成仕

    么样子。

    shuo首

    中子不昌闻数单子吗2

    如果是这样的话，他为何要除掉妲己2

    飞户

    闻仲脸色有些疑惑，询问道。

    “他是阐教异类，乃是福德之仙，悲天悯

    人，亦为人族，这么做无可厚非。””甚至说，他根本就不知道妲己是阐教的

    谋划，否则又怎会出手。

    打轻一：蹈道.

    军，此事，可当真?“

    八

    帝辛且光灼灼，肛着眼前的白初，询问

    道。”此为吾之师尊，截教掌教无尘圣人

    所言。”

    白初占了占义解释道”阐教

    oshuo官

    帝辛顿时脸色冷峻，既是圣人所说，那

    肯定就错了的。

    飞卢小

    如此想来，祸乱大商朝纲，残骸忠良，

    黄妃蹊跷陨落，武成玉叛逃，这些事情也就

    说得通了。”太师，大将军，二位可有何良策?”

    帝辛看向闻仲和白初，询问道。

    西岐路反，当镇西

    白初眼中闪过一抹精芒，沉声说道

    说flx芯

    伯候姬昌与吾也有几分交情，此人

    以仁义治国，虽然被成为西方圣贤，但却忠

    君爱国，断然不会造反的。

    II

    闻仲摇了摇头，连忙解释道：

    “姬昌

    帝辛陷入了沉思。

    am首发

    对于姬昌，他确实是心存忌惮的。

    但是到现在，姬昌逃回去后都没有举旗

    造反

    帝辛也不好大张旗鼓讨伐西岐。

    卢

    “报!”

    出师一表通今古， 夜半挑灯谈fl xiao sh

    Loy”启禀陛下!北伯候崇侯虎死了!”

    就在此时，一个降临急急忙忙来到寿仙

    宫，惊声说道。”什么上

    fiaoshuo

    怎么死的?L

    帝辛和闻仲都是脸色一惊，连忙追问道。

    四大伯候之一的北伯候崇侯虎陨落，可

    不是一件小事。

    除了当朝君王，谁能杀他?

    首发”是西伯候姬昌，扬言崇侯虎作恶多端，

    助纣为虐。

    xiao shuo.co

    纸上得来终觉浅， 色知读书在fl xiao sh

    uo.”西岐出兵讨伐北伯候，将崇侯虎与崇

    黑虎两兄弟选杀!””而且西岐自立国号为周，姬昌自号周

    文王，举起了反旗!”

    那名降临俯伏行礼，高声说道。

    “岂有此理!”

    帝辛顿时脸色震怒，厉声喝道。

    flxiaoshuo提醒您不要走开，点

    击下一页继续本书精彩章节

    闻仲更是脸色惊疑不定，眼中满是难以

    置信。

    yo首爱

    刚才还说西伯猴姬昌不会反，结果姬昌

    就已经斩了崇侯虎，

    卢

    人北伯候崇侯虎乃是国之重臣，这一杀了，

    就坐实了造反的罪名了。

    白初且光深邃，一言不发。

    当中隐秘，他是清楚的。

    真正杀了崇侯虎的，不是姬昌，而是姜

    子牙。

    o首发

    自丛姜子牙入阐教后，便一直在昆仑山

    修行。

    f xiao s

    直到姬昌逃回西岐后，元始天尊便让姜

    子牙下山去西岐了。

    原本姜子牙是准备去朝歌的毕竟大商

    才是人皇正统。

    不过元始却告诉姜子牙，大商气数将尽，

    纣王暴虐，西岐伯候姬昌仁义治国，德行兼/

    备，乃是圣贤。

    com首发

    姜子牙被元始说动了，便直接去了西岐。

    xiao sh

    而姬昌夜梦飞熊兆，第一天便去了渭水

    旁

    姜子牙为相国，辅佐姬昌。

    归志宝无五亩园， 读书就在fl xiao shuo.

    com。

    姜子牙碌碌无为半辈子，如今好不容易

    仕途有望，成了一方诸侯相国。

    此后第一件事，便是说动姬昌反商。

    m首发

    若是成功，他将来便是开国大臣。

    sao shuo

    只不过姬昌坚守仁义，迟迟不愿意造反!

    更不愿意自立国号。

    无奈之下，姜子牙便献出计策，列举崇

    侯虎诸般罪责。

    尤其是当初姬昌被囚禁差里多年，连其

    子伯邑考都被剁成肉酱，当中就有崇侯虎的

    功劳。

    三冬暂就儒生学， 千耦还从i xiao shuo.

    com。

    to hu cm

    一果，美子好成功说动了姬置过

    此一来，姜子牙成功说动了姬昌讨伐

    北伯候。

    西岐在姬昌的治理下，极为强盛，北伯

    候崇侯虎根本不是对手。

    不过哪怕是擒住了崇侯虎和崇黑虎两兄

    弟，姬昌也没有杀他们。

    只是让姜子牙暂时囚禁起来。

    shuo.co

    他很清楚

    反了。

    毕竟他讨伐崇侯虎是师出有名的，但是

    堂堂一个北伯候，却不能轻易杀了。

    只是姬昌没有想到，只是一转眼，姜子

    牙独断专行，直接把崇侯虎和崇黑虎两兄弟

    给杀了。

    姜子牙提着人头来到姬昌面前，直言这

    两人决不能留。

    说f xiao

    s办微，着苏薇

    等同玉逼宫。

    逼得姬昌不得不反。

    若是反了，不但自立国号，还能收纳北：

    方二百诸侯为己用，一下子坐拥八百诸侯近

    半数的力量。

    首发

    但若是不反，就只能等着纣王发兵讨伐

    西岐。

    fl xiao shuo.c

    到那时候，西岐生灵涂炭，姬昌多年经

    营将毁于一旦。

    对于姜子牙这一举动，姬昌被气得吐血

    晕厥，伤及根本。

    他本就是以仁德治国，对商朝忠心耿耿，

    丛来没有想过造反。

    姜子牙这一番做法，直接毁了他的道心.

    com首

    此后姬昌才不得不自立国号，自立为王，

    统御西北四百诸侵力量。

    说flx

    得益玉姬昌的圣贤之名，一切都十分顺

    利。

    凡有不丛者的，也都直接被镇压了。

    但越是这样，姬昌心中就越难受。

    好端端的，就这么走上了造反的道路。

    姜子牙一再进速姬昌起兵讨伐暴君，但

    是姬昌始终不愿意，只愿意守住西岐，绝不

    做臣子讨伐君主的事情

    说fl xia 6

    即便如此，西岐起兵造反的事情，也在

    人族大地传开了。

    姬昌得知后，再度吐血晕厥。

    结果没多久，姬昌就这么郁郁而终了。

    在姜予牙的扶持下，姬昌之子姬发顺利

    上位，成为周武王。

    相比起姬昌，姬发野心勃勃/更好游说

    掌控。

    在姜子牙的游说之下，心生君临天下的

    壮志，准备伐纣。一

 第203章：九龙四圣，无尘赐法!【2更】

    看本书章节请到

    顶点网

    [xindingdianxsw]

    本文由顶点网首发

    漏段错章更新慢

    请到顶点网.

    om

    关注飞卢[fl xiao shu

    o】，首发本书不错

    过!

    说网x in ding a

    金鳌岛中，江无尘走出洞

    府

    _周身有丝丝缕缕紫气萦绕，

    气机玄妙无比

    更有玄奥道蕴流转大道

    谶言隐现，此身即道，近在眼

    前，却又飘渺虚幻。

    qnxsw首

    此时的江无伞已经是混元

    大罗金仙六重天的修为。

    书不觉已春深。一寸光

    阴与flxiaoshuo。

    越过这个坎，江无尘的力

    量已是有了质的飞跃。

    灭世大磨也修复

    纵观天地圣人，唯有鸿钧道祖

    可一战。

    说网x in ding a

    顶点公说

    11

    忽然间，大道之音响彻寰

    宝，江无尘周身有时空长河演

    化，星河流转。

    首发

    _江无尘金色瞳孔洞穿无尽

    时空，落在了人族大地。

    西岐之美子牙建造村

    神台，封神榜将人族英魂柏

    鉴白轮回中引渡而来。

    柏鉴乃是三皇之轩辕黄帝

    麾下大将，陨落于逐鹿之战。

    如今姜子牙唤来柏鉴

    等

    持百灵蟠，助姜子牙收纳陨落

    真灵入封神榜。

    kind ing dian x sw

    而朝歌之中，帝辛得知西

    岐叛乱

    说

    顿时震怒，派遣闻太

    师镇压西岐。

    此后闻太师整顿兵马，命

    青龙关总兵张桂芳为主将，过

    伐西岐。

    com首发

    _至于青龙关总兵则是有

    丘引代为镇守。

    网xindngdianx

    一

    一时间，人族大也是商周

    之战正式掀起。

    江无尘目光平静商周开

    战，这场杀劫，也才是真正掀

    起的时候。

    m首发

    _只不过此时江无尘的注意

    昆仑山。

    顶点院

    昆仑山中申公豹被南极

    仙翁的白鹤童子双翅一扇之下，

    险些跌落山下。

    “申公豹，你修为跟脚都如

    此之差，真不明白为何掌教圣

    人会收你为小弟

    x in ding

    白鹤童子扫了一眼申公豹

    摇了摇头。

    m一

    一-

    随后白鹤童子便直接飞走

    了，不再理会申公豹。

    “气煞我也!

    口日

    网x in ding dix

    眼中

    满是怒火。

    当初元始天尊传下封神榜，

    让姜子牙下山主持封神的时候，

    申公豹是不服的。

    原本当初上山的时候元

    始说他命格独特，将来或诌

    有天命在身。

    所以在元始布要传下封

    神榜的时候申公豹满心希冀，

    以为这事要落在自己头上的。

    顶点小

    结果元始天尊却将封神榜

    传给了他的小师侄姜子牙。

    这是申公豹没有想到的。

    首发

    _丛此之后，元始天尊就没

    有再搭理过申公豹

    nding dion x sw

    毕意当初只是看中申公豹

    的命格独特才收为弟子的。

    顶点

    三冬暂就儒生学，千耦还

    丛flxiaoshuo。

    如今确定天命之人不是虫，

    _如果只是这样的话，申公

    豹也能忍了

    说网xnd ng

    《但是其他的阐教弟子，时

    不时就拿申公豹的身世来说事，

    言辞中满是不屑之色。

    这让申公豹越来越难受。

    的童子都打着切磋的名头来折

    门大弟子重

    辱申公豹。

    网x in ding dia

    师尊终究是没将我这等跟

    脚着在眼里

    &lt;

    II

    申公豹摇了摇头自语道。

    随后申公豹便走出昆仑业

    朝着人族大地而去。

    看着姜子牙西岐之中出

    gxsw首

    将拜根，更得所有阐教弟子看

    重，心史的妒忌越发浓郁。

    若是执掌封神榜的是自己，

    恐怕现在就轮不到姜子牙威风

    了。

    现在的申公豹在阐教中就

    跟透明的一样十二金仙看到

    他连看都不都看一眼。

    原本黄龙真人应该是最不

    受重视的。

    下一页更精彩， 请到fl xia

    l-u-

    结果现在反倒变成了申公

    豹

    顶点

    “这阐教不能待了!

    Ⅱ

    “我就不信了，我会连一个

    孱弱的姜子牙都不如L

    路疾

    金

    x in dir

    金鳌岛中，江无尘看着电

    公豹朝着东海面来，不禁露出

    一抹笑容。

    申公豹叛出阐教本就是

    注定的。

    m首发

    至于申公豹最后能发挥多

    大的作用，就看如何谋划了。

    xj nding a

    丛民诊山到东海路途遥远

    以电公豹的修为，就算他马不

    停蹄，没有千年时间也赶不到。

    “轰!

    Ⅱ!

    江无尘演化时空之力，

    妙之力演化，帮助申公豹在大

    内就赶到东海、心

    他每跨一步，便是跨越

    亿万太星河，闯过无尽时空。

    顶点小

    申公豹一脸错愕，虽然丕

    知道怎么回事，但终宠是一件

    好事，也就更快速赶往金鳌岛。

    “王魔、杨森、高友乾

    兴霸，速来碧游宫

    II

    dianxsw

    江无尘来到碧游宫之中，

    声如道音、传入无尽时空。

    顶点

    不多时，九龙岛四圣便疾

    驰而来，进入碧游宫中。

    “吾等，拜见掌教师兄。”

    九龙岛四圣恭敬行礼

    CO

    忙说道。

    ing dian x sw.c

    九龙岛四圣是截教外门弟

    子，但是

    身修为却是极强，

    都是太乙金仙。

    纸上得来终觉浅绝知读

    书在flxiaoshuo。

    虽说不是太罗，但是在这

    封神时期，太乙金仙已经是项

    级战力了。

    in ding dian x sw

    阐截两教的大罗金仙，

    般都是不会轻易出我的。

    顶点

    “掌教师足，不知道唤我等

    前来，所为何事?

    王魔行了一礼，恭声说道：

    xcom首

    “尔等师侄张桂芳过伐西岐

    将面临阐教弟予截杀，尔等

    可下山相助

    din

    说网

    无尘点了点头缓缓说

    道。

    张桂芳也是截教弟子，不

    过拜师的是一个寂寂无名的截

    教弟子，习得神通法门，尤其

    是神通呼名落马书，让张桂芳

    在八百诸侯之中

    鹤立鸡群。

    网xnn gte

    读书不觉已春深

    一寸光

    阴与flxiaoshuio。

    “谨遵掌教法旨L”

    九龙岛四圣且光一凛，连L

    忙说道。

    gxsw首

    随后九龙岛四圣就准备直

    接下山，前往人族大地。

    说网对

    慢

    江无尘摇了摇头叫住了

    他们。

    九龙岛四圣若是就这么

    山，虽然能够击退姜子牙

    dian x sw

    _但是却会面监文殊广法天

    尊和他的两个弟子的伏杀。

    顶点区

    既然杀劫已起，要助大商

    踏平西岐，江无尘就不会让九

    龙岛四圣陨落。

    随后江无尘取出四样法宝

    轻声说道：“此物名为四象龙血

    印，你四人联手催动加上本

    常大罗。

    11

    I!

    随着一声轻响，江无尘指

    间掠过一道微光，没入四人迟

    海之虫。

    “多谢掌教师兄赐法b

    *室谢孝师兄赐法的

    dian x sw

    _九龙岛四圣顿时脸色一喜，

    连忙说道

    xi naik

    有了这等大杀器，除非遇

    到广成子、赤精孑、玉鼎这几

    人，否则的话，基本无性命之

    忧。

    “任务完成便退走，不可恋

    战。

    江无尘看向九龙岛四圣，

    缓缓说道。”是!

    II

    随后九龙岛四圣便下山，

    离开金鳌岛，直奔人族大也是

    前去相助张桂芳。

    本书首发于飞卢fl xia

    oshuo!

 第204章：卧底之王!申公豹!【3更】

    看本书章节请到

    顶点网

    [xindingdianxsw]

    本文由顶点网首发

    漏段错章更新慢

    请到顶点网

    您可以在百度里搜索“飞卢

    (fl xiao she lo， coma) ”查找本

    书章节

    在九龙岛四圣下山后，江

    无尘双眸之中恍如虚空黑洞一

    般，有浩瀚星宇流转。

    先天符文演化，推演之力

    席卷，推算无上天机，洞察

    切玄妙。

    anxsw音发

    江无尘且光灼灼九龙岛

    四圣的任务只有一个，那就是

    杀了文姝广法天尊的弟子，金.

    以及普贤真人的弟子木吒。

    至于文殊能杀则杀，不

    着急。

    等到阐教三代弟子都送

    封神榜，阐教和西岐无公可用。

    dian xs

    十二金仙得亲自出手。

    说网x in

    到那时候，十二金仙尽数

    上封神，阐教也就完了。

    江无尘神色平静，浩瀚命

    运之力演化，神光璀璨，法则

    之光流转。

    com首发

    将众生一切命运掌控在手

    中。

    网x in ding dian

    人族大地中，张桂芳讨伐

    西岐

    神威强悍，连斩西岐数

    多大将。

    读书不觉已春深

    一寸光

    阴与flxiaoshlio。

    m首发

    最后哪吒出手，张桂芳的

    呼名落马神通就完全排不上用

    场了。

    哪本体并不是血肉之躯，

    这等神通对他没用。

    加上哪吒本身修为比张桂

    芳强，转眼便打伤了张桂芳。

    道发

    纸上得来终觉浅绝知读

    书在flxiaoshuoa

    W

    无奈之，张桂芳

    之xing din

    张桂芳只能在

    副将的掩护之下退走了。

    顶点小

    不多时，九龙岛.四圣驾着

    坐骑，降临商军军营之中。

    闻太师见九龙岛四圣降临

    顿时喜出望外。

    sw首发

    有这几人在

    对付一个哪

    吒，还不是我到擒出的事情。

    说网x in

    随店王魔授意张桂芳，下

    次上阵，直接点名让姜子牙迎

    战。

    九龙岛四圣只会出手对付

    姜子牙。

    在九龙岛四圣协助闻仲过

    ngdianxsw首发

    伐西岐的时，申公豹也终于

    赶到行金鳌岛。

    “弟子申公豹，求见无尘圣

    人!

    申公豹在金鳌岛外，三跪

    九叩，脸色虔诚，恭声说道。”进来吧

    说网xindiergdianxsw

    一道声音忽然响起。

    随后霞光架桥，铺设大道，

    出现在申公豹面前。

    见状，申公豹顿时脸色

    天

    喜，直接踏上了霞光金桥进

    入了碧游宫之中。

    公豹拜见无尘圣人

    I

    顶点网

    电公豹连忙行礼，眼中满

    是敬畏之色。

    “申公豹，如今阐截两教正

    交战，你来此作甚?

    _江无尘且光透着几分戏谑，

    w首发

    看着申公豹说道

    网x ind

    “回凛圣人!阐截虽战，但

    弟子丛未卷入其中，亦无沾染

    因果。2

    “么闻无尘圣人嫉恶如仇，

    恩怨分明，断然也不会为难

    子的。2

    电公豹再度行礼，解释道。

    x ni

    顶点

    _江无尘眉头一挑，这申公

    豹倒确实是能言善辩还不羞

    痕迹拍了江无尘一个马屁。

    见江无尘没有再继续说

    去，申公豹眼中闪过一抹决然

    之色。

    牌nn go nw

    道：“圣人在上，天可怜见，恳

    请无尘圣人收吾入截教!

    II

    江无尘噗通角微微扬起，

    随口说道

    网x nding

    阐教乃是圣人大教，奈何

    元始师尊对我这等跟脚，完全

    看不入眼。

    “圣人无所不能，定然已经

    知晓吾之处境”

    w首发

    “思前想后

    普天之下，

    也唯有有教无类普众生一线

    生机的截教，最为适合我这等

    生灵

    兑网

    顶点

    申公豹抬起头，急忙解释

    道。

    “有教无娄，却也不是什么

    生灵都可入我截教的。

    江无尘且光平静缓缓说

    道。

    第一页已读完， f xiao shu

    o提请您点击下一页继续”无尘圣人，吾虽修为低微

    促自诩有几分善辩之能，多

    少能有些作用。

    “吾入截教愿入大商辅佐

    闻太师，讨伐西岐，将那姜子

    牙斩落马

    下L

    “此乃吾之投名拔

    ging dian

    申公豹限中精芒一闪，沉

    声说道

    顶点小

    对于自己的定位，申公豹

    很是清楚。

    只有充分展现自己的价值

    作用，才有可能进入截教

    首发

    sw

    毕竟江无尘可不比通天教

    主。

    说网x in dingo

    申公豹始终都没能摸透江

    无尘的性子。”入大商?还是算了。”

    江无尘摇了摇头，随口说f

    道。

    anxsw首

    黑发不知勤学卓

    _白首方

    知书在fxiaosauo。

    教无数弟子就是因为由

    公豹一句道友请留步给坑害了。

    哪怕通天有禁令，不得下

    m首发

    却还是一个个被申公豹凭

    着三寸不烂之舌给劝下山去。

    nding d

    _现在江无尘并没有颁布禁

    止下M的法旨，若是申公豹入

    么

    了大商，不知道还要拉多少么

    下水。

    还是让他去祸害西方教好

    了.

    com首发

    “无尘圣人，申公豹其心虔

    诚，恳请圣人应心

    x ind in

    所言，吾定不辞心力

    申公豹不禁感觉心头一凉，

    连忙说道。

    自己来金鳌岛，元始圣人

    肯定能感知到的。

    ae

    之后肯定也要被元始逐出阐教

    的

    顶点

    “你不需要入大商，你需要

    的是入西岐，然后转投西方教。

    _江无尘摇了摇头，轻声

    道。

    “西方教西岐?”

    ing dian x sw.co

    网

    神公豹顿时愣住了，半天

    没反应过来。

    西方教的戒律那么多，他

    可有点受不了。

    m首发

    “不错，你若能完成使命，

    本尊可做主，让多宝收你为亲

    传弟子，且免去杀劫之祸。”

    乐劫之祸。“”亲传弟子!

    II

    电公豹顿时心头一震，

    宝道人乃是准圣大能，而层法

    宝无数若能成为其亲传弟子，

    待遇可就不一样

    x in ding

    总比在阐教被人冷眼相对

    “那到时候岂不是要丛西方

    教叛教了?

    II

    申公豹不禁说了一句

    首发

    叛来叛去的，拍是不太好吧

    dian x sw

    Bo”&amp;没让你拜师，你去入西

    方教作为门徒即可。”

    然后去入西岐，阐教弟子

    斗不过截教弟子时，你便去西

    方搬救兵。”

    二客东南名胜，万卷诗书

    事业，尝试在flxiaoshuo

    ing dian x sw.co

    _江无尘忽然露出一抹玩味

    的笑容人悠悠说道。

    顶点”这

    11

    申公豹顿时瞠目结舌，愣

    在了当场。

    首发

    闻。

    既要让曾己入截教，却让

    自己投入敌方阵营，拉来西方

    教来助阵阐教。

    这不就根当于让自己去敌

    方阵营当卧底2

    “若是能做到，他日此劫落

    幕，少不了你的造化

    心

    /!CO

    眼前的电公豹说道。

    顶点

    听到这话，申公豹顿时必

    动了。

    圣人赐下的造化，必然非

    同小可。

    到时候再拜入截教自己

    的修为定然可以突飞猛进的!

    “无尘圣人，申公豹明白了

    II

    申公豹顿时恭敬行礼，沉

    声说道。

    工小＼-

    EL

 第205章：金吒木吒陨落，通天叹息!

    【4更】

    看本书章节请到

    顶点网

    [xindingdianxsw]

    本文由顶点网首发

    漏段错章更新慢

    请到顶点网

    pm

    _flxiaoshuo首发本书

    更新!

    in ding dian xs

    在再三斟酌之后申公豹

    最终还是选择接受江无尘的任

    务

    入西方教加入西岐阵营

    之中。

    首发

    _这对于申公豹而言，虽然

    仍然要被姜子牙管辖&gt;但是一

    旦功成，将会是合场大机缘。

    网xindi

    多实道人的亲传弟子的地

    位绝对不是他在阐教的地位

    能够相比的。”无尘圣人，吾此番来截教

    又去西方教元始圣人必然

    已经会知晓，那

    申公豹忽然抬起头，眼中

    sw首发

    透着几分优虑

    这来来回回的，怕是元始

    会起疑心。

    江无尘且光意味深长看了

    一眼申公豹，随后说道：“丛你

    走下昆仑山的那一刻，本尊便

    以遮蔽你一切天机命运，大可

    放心。

    II

    !

    顶点网

    申公豹眼中满是惊叹之色，

    这便是圣人天地莫测之威能。

    自己刚走出昆仑山，无尘

    圣人就已经谋算好了一切

    “去吧

    江无尘摆了摆手，轻声说

    sindingdianxsw首发

    道

    顶点

    “申公豹告退!

    I!

    申公豹行了一礼，缓缓退

    出了碧游宫。

    com首发

    随后申公豹便离开了金鳌

    岛，直奔西方教南去

    江尘看着申公豹离去的

    身影

    露出一抹笑容。

    出师一表通今古，夜半挑

    灯在flxiaoshuo。

    申公豹入西方教，怕是因

    方教要遭殃了。

    说网x ind

    张桂芳叫阵姜子牙出战，

    不多时，姜子牙便带着哪吒。

    黄飞虎等将领出现了。

    “张桂芳，你不过败军之将

    十

    怎么也有颜面在此叫嚣?

    com首发

    姜子牙骑着战马合露出乙

    抹戏谑的笑容

    桂芳说道

    n之的

    自是有所依仗

    张桂芳冷冷一笑沉声说

    道。

    就在此时

    nding di cr

    声嘶鸣响起。

    sw首发

    _九龙岛四圣驾着坐骑狂、

    狻倪、花斑豹狰狞四兽出现。

    顶点

    尤其是这狴狂、狻貌乃是

    祖龙之孑，龙生九子，九子各

    丕同。

    这两尊异兽便是其二

    西岐阵营的战马惊恐不已，状

    若癫狂：

    说网

    顶点小

    无数人落马。

    姜子牙也是如此，被战马

    惊得狼狈不堪。

    首发

    “吾乃九龙岛四圣

    今助闻

    太师，拿你西岐

    ding dian

    ai”还以为你姜尚有什么本事

    却是如此不堪!

    II

    顶点

    王魔大笑一声，随后当即

    出手。

    “轰隆隆!2

    com首发

    黄飞虎和哪吒连出手

    阻挡九龙岛四圣.

    x in ding dian x

    其他将领则是护羞姜子牙

    一战之下黄飞虎、哪吒

    等人直接被王魔等人击溃了肉

    身，差点灰飞烟灭。

    “四位师叔且慢”我西岐本为商臣，因纣王

    gianxsw首发

    逼迫，不得不自保，如此助纣

    为虐，，免不妥了。

    为、免不爱了

    姜子牙眼看四圣追来连

    忙说道。

    “姜尚，看你为师侄，吾等

    今日也不为难你

    11

    xsw首发

    “交出大商犯黄飞虎，犒

    赏大商三军

    武王俯首称臣，

    此事可.7

    顶点

    王魔居高临下俯视着姜子

    牙

    _沉声说道。

    “此时还请给一些时间，容

    我等商议

    五日之内必有回复!

    11

    总网x ind

    随房姜子牙以元始传下的

    宝物

    瞬息回到了昆仑山，求

    助元始。

    纸上得来终觉浅绝知读

    书在flxiaoshuo。

    com首发

    元始赐下坐骑四不相与法

    宝扛抽给姜子环

    四不相乃是始麒麟之子，

    不但修为高深，而且神威不凡，

    贝

    当句无惧九龙岛四圣的坐骑。

    更是赐下一方宝旗，指引

    姜子牙收服了一尊凶煞异兽龙

    须虎。

    对于姜子牙的求助，元始

    w首发

    也只有一个意思那就是放必

    去，会有援军的。

    如此姜子牙才放必了下来，

    回归西岐。

    九龙岛四圣见姜子牙迟迟

    没有表态，便直接杀入了西岐，

    追杀姜子牙。

    虽然得了宝物，但是姜子

    牙却依归不是四圣的对手，慌

    忙逃窜，被追出了西岐。

    王魔以开天珠打中了姜孑

    牙，差点将其打得魂飞魄散。

    首发

    多亏文殊广法天尊出手相

    助才活了下来。

    “文殊师兄2_

    sing dian x sw.

    王魔等人顿时眉头微微一

    皱，沉声说道。

    “诸位师弟，如此追杀我这

    师侄，强入杀劫。”

    m首发

    “既然你们执意要上封神榜

    那为兄便成全你，“

    I!

    kind in ga

    文殊广法天尊露出一抹笑

    容

    淡说道。

    顶点

    而此时在朝歌之外，广成

    子隐匿虚空之中

    肛羞白初的

    踪迹生怕白初出战个。

    首发

    五龙山之外，文殊广法天

    尊与其弟子金吒联手分师徒二

    人大战九龙岛四

    xnd ng

    金旺本就是太乙金仙，文

    殊更是大罗金仙中期。

    此战之下九龙岛四圣连

    连败退。

    %

    更别说还在哪吒前来相助

    sw

    “几位师叔

    罪了!

    ii

    indi

    金吒眼中闪过一抹冷芒，

    祭出遁龙桩，目标直指王魔。

    顶点”哼!

    “四象龙血印!

    II

    _九龙岛四圣当即祭出法宝

    首发

    更是演化无上杀阵

    ing dian x sw.c

    恐怖的法宝威能崩毁无尽

    虚空

    小浩道山脉化为飞应

    I

    轰隆隆!

    II

    无尽法宝神通之力在碰撞。

    发

    文殊广法天尊脸色微微一

    变，阻挡着这先天灵宝的轰击。

    dian x sw

    娶妻无媒毋须恨书中如

    玉在flxieoshuoc

    顶点”噗!

    II

    伴随着一声巨响，文殊的

    真身破碎，元神崩裂。”啊!

    II

    凄厉的惨叫声响起，金吒

    inxsw首发

    最终还是没能躲过这场劫难。

    网

    龙血印之中化为飞灰，

    真灵飞入封神榜之中。”金吒!

    II

    “兄长!

    I1

    文殊和哪吒顿时脸色惊怒

    w首发

    厉声喝道。

    然

    aoshuo。

    但是眼看着九龙岛四圣势

    不可挡，四象龙血印配合杀阵

    大罗金仙也无解!

    m首发

    两人虽然有心报，但也

    只能遁走。

    x in ding dian x

    顶点小

    “哪里走L”

    九龙岛四圣欲追杀两人。

    不多时，普贤真人与其弟

    子本吒前来相救接应。

    企

    首发

    只是九龙岛四圣硬生生挡

    住了两尊大罗金仙的轰杀，强

    家三子，最后就只剩下

    个哪吒。

    “我杀了你们

    Ⅱ

    哪吒眶眦(诺王好)欲裂

    想要为兄长报仇。

    “哪吒，

    x in ding

    dnj rox wcom首发

    普贤真人连忙带回哪吒，

    准备和文殊联手诛杀王魔等人。

    然而意外的是，选杀木吒

    之后。

    四人收走法宝神通，不顾-

    伤势，直接遁回

    了商军之

    “岁有此do nSW

    网x in a i

    7殊和普贤气得浑身颤抖，

    却不散追击过去。

    他们怕商军之中还在埋伏。

    这一战，不但没能选杀九，

    龙岛四圣

    还被斩了两个弟

    x sw.co

    在九龙岛四圣大获全胜的

    同时。

    必说网x in dng

    方大地一片凶煞之地中，

    通天缓缓抬起头，看向了人族

    大地的方向，推演先天之数，

    眉头微微一皱。

    “唉

    II

    通天不禁发出一声轻叹。

    又是两个阐教弟子陨落了。

    “师尊，你是在怜悯阐教弟

    子吗采?_

    就在此时，江无尘的声音

    缓缓响起，丛虚空之中走出。

 第206章：天道神通!真正殒圣之法!

    【5更】

    看本书章节请到

    顶点网

    [xindingdianxsw]

    本文由顶点网首发

    漏段错章更新慢

    请到顶点网-

    m

    本书无错就在飞卢小

    说(fl xiao shue.cam)

    x nding a

    这这片凶煞之地中，蕴含

    着无穷无尽的杀伐之气，比之

    当年的白虎峡谷更为凶猛。

    但是通天就这么在这片地

    方之中参悟修行。

    首发

    _随着江无尘出现，无尽凶

    煞轰然破碎，天地之前万法演

    化，显化无尽祥瑞，仿佛要将

    这凶煞之地净化一般。

    点网

    项

    你的修为，越发精进了._.

    _通天愣了一下，且光灼灼

    盯着江无尘。

    m首发

    _此时通天完全看不穿江无

    尘的深浅，但是却能明显感觉

    到，江无尘的圣么气机，比之

    “师尊，这不应该是你关注

    的重点吧?”

    _江无尘轻笑一声，随口说

    道

    com首发

    “其实，倒也不是怜悯。”

    ging dian

    _通天苦笑一声，摇了摇头，

    轻声说道

    顶点小

    他很清楚，截教弟子诛杀

    阐教弟子，也是不得已而为之。

    若是不杀了他们，阐教弟

    子便会杀了截教弟子。

    sw首发

    石矶如此，张桂芳如此，

    九龙岛四圣也如此。

    说网xi

    通天只是在叹息，就因为

    一场杀劫，为了十二金仙的生

    机。

    如今阐教和截教已然走到

    了生死相见的地步。

    com首发

    师尊，此劫既然是因阐教

    十二金仙而起

    网x in ding dian x

    “弟子自然会将他们送上封

    n

    江无尘眼中闪过一抹精芝

    沉声说道。”全送上封神榜?”

    “那你元始师伯还不得找你

    sw首发

    拼命!

    说网x in ding di

    通天顿时脸色微微一惊，

    没想到江无尘竟然是这么个扛

    算。

    “师尊，我截教若是想渡过

    此劫，唯有如此。“

    I

    com首发

    “否则的话，便是我截教弟

    子入封神榜了

    网x in ding dian x

    江无尘且光深沉，沉声说

    点

    通天沉默不语，眼中满是

    复杂之色。

    sw首发

    “如果可以的话十二金仙

    还是给他们留一线生机吧”

    说网x in

    通天再度叹息，终究是念

    及兄弟情谊，不想把事情做得

    太绝。

    三冬暂就儒生学，千耦还

    丛flxiaoshuo。

    com首发

    “封神榜便是他们的一线

    生机。2

    x in ding dian x

    “惹菲如此，杀劫之中，他

    们连转世轮回的机会都没有，

    更别说封神了

    II

    江无尘脸色平静，缓缓说

    道。

    首发

    对付阐教手下留情是不

    可能的。

    无尘却不会。

    顶点

    通天就是因为念及情谊，

    坚决不愿让弟子入劫，与阐教

    死战到底。

    最后的结果就是阐教态系

    留情，一个接一个杀了截教弟

    子，最后还联合大圣人，破

    了万仙阵。

    网x in ding

    整个截教四分五裂。

    _江无尘眼中寒意涌动，自

    己谋划了这么久，怎么可能让

    阐教得逞。

    让元始天尊痛失爱徒来掀桌。

    美最后要桌子地

    ading dia

    无论如，十二金仙，江

    无尘是必定要送上封神榜的!

    顶点

    “罢了，如今你为截教教主

    一切事务，便由你处理吧。”

    通天摇了摇头，轻声说道

    _昨日邻家乞新火

    5烧窗分

    com首发

    灯读在x is hu am

    灯读在flxiaoshu.o。

    顶点

    “师尊且放心证道便是。_

    “有弟子在，截教定然无恙

    II

    江无尘噗通角微微扬起，

    胸有成饮说道。

    如今的通天修为进展比当

    初斩三尸的时候更快。

    本章未完，请点击下一页

    继续!为保证完整的

    体验， 请访问fl xiao.shuo.co

    m”来看本书章节!

    看本书章节请到

    这都得益于那两滴盘古精

    而且通天已经完全舍弃了

    斩三尸之法，转修混沌九转天

    功，修为进展更是迅速。

    com首发

    _现在的通天已经即将突破

    半步混元的桎梏进入伪圣层

    久。

    前，通天真的能够重证混元上

    告别通天之后

    江无尘便

    回归金鳌岛之中。

    回到洞府之后

    江无尘直

    3

    接进入圣苍镜内世界中，祭出

    天道法鉴。

    说网x in ding a

    顶点公

    一大道之音响彻诸天寰宇

    浩瀚紫气弥漫。

    天道法鉴之中，无尽天道

    符隐现，玄妙气机在隐现

    er

    纸上得来终数浅，绝知速

    书在flxiaoshilo。

    虚无强圣!

    _江无尘轰然演化磅礴无尽

    的圣人之力，至强天赋神通虚

    无殒圣演化而出。

    “轰隆隆!_

    dianxsw首发

    只见一个庞大的虚无黑洞

    显化，蕴含恐怖无比的神通之

    力

    消弭一切存在。

    包括圣人力量。

    那恐怖的神通，延绵无尽

    时空

    万万亿时空世界在神通

    之下破碎，且光之所及

    0切

    存在尽数消失，万法破灭连

    大道法则都不能存在。

    x in ding

    虚无殒圣，神通之力连圣

    人都可殒灭。

    “威力是够了，但还差了二

    点。

    Ⅱ

    江无尘眼中闪过一抹精

    沉声说道。

    dianxsw

    虚无殒圣及是江无尘几大

    天赋神通中最为强大的。

    顶点

    是证道混元之后觉醒的

    有斩杀圣人的神通力量。

    但是天道圣人不死不灭。

    首发

    就算杀死了

    最终也会丛

    天道虚空之中复活归来

    设空ngi on

    网

    读书不觉已春深，一寸光

    阴与flxiaoshuo。

    要想彻底抹杀天道圣人，

    几乎不可能。

    的力量

    丛天道虚空之中

    行坑住天道的分“

    件天道的最

    _将其鸿蒙紫

    气剥夺出来

    出来。中过遇最装

    只是任何一个圣人，都无

    法得住至高无上的天道力量。

    江无尘运转万道天衍诀

    参悟天道法鉴。

    这宝物之中，

    蕴含一切

    道信息。

    ing dian x SW.cO

    只要有这宝物在，江无尘

    完全有信心参悟出彻底抹杀天

    道圣人的方法。

    一声轻响忽然响起。

    只见天道法鉴开始解体，

    化作无穷无尽的天道符文萦绕

    在江无尘左右，演化无尽玄妙

    气机。

    江无尘不断参悟天道玄机，

    推演神通之法改进天赋神通

    虚无殒圣。

    天道圣人的法门!

    江无尘将会成为所有天道

    圣人的噩梦0

    网x

    绍轰隆隆1

    巨大的轰鸣声在不断响彻。

    江无尘演化无穷无尽的法

    门，万法异象演化，三千大道

    法则浮现，秩序神链穿梭天地

    虚空。

    ding dian x sw

    时空领域演化，时间罗盘

    镇压领域

    散发无尽时间法则

    在江无尘的周身，有无尽

    玄妙气象浮现。

    中一

    在经过万万亿京兆次的擦

    索推演之中，江无尘轰然睁开

    双眸，眼中精芒闪烁。

    x in ding 6 ”天道神通!妙天溯源!”

    顶点

    _江无尘轰然演化无上神通

    这既是神通，也是法门。

    却可成为天道圣人的噩梦!

    无需剥离鸿蒙紫气，却可

    抹去其不死不灭的能力!

    本章节内容由fl xiao shuo.

 第207章：燃灯下山，闻仲捷报!

    【1更】

    看本书章节请到

    顶点网

    [xindingdianxsw]

    本文由顶点网首发

    漏段错章更新慢

    请到顶点网h

    m

    _flxiaoshuo首发本书

    更新!

    xindngdianxs

    圣人不死不灭，皆因那一

    缕寄托天道虚空的元神。

    而要想将元神寄托天道虚

    空，凝聚天道圣人道果，那就

    需要鸿蒙紫气。

    首发

    _鸿蒙紫气既是媒介

    基石。

    ngdoxswcees

    com

    ng dan x sw.

    这一缕寄托天道虚空的元

    神，便成为了圣人不死不灭的

    源今

    按照常规的方法，剥离鸿

    蒙紫气只是第一步，最重要的

    还是寄托天道虚空之中的那一

    缕元神彻底抹杀才能断绝红

    天道圣人不-死不灭的源头。

    dian x sw

    _只是这个原理大部分人都

    能理解，但是要想做到，确实

    近乎不可能的事情。

    首先洪荒天道的力量就不

    是圣人可以抗衡的。

    “轰隆隆L2

    com首发

    _在江无尘周身，无尽天道

    法则符隐现，浩瀚圣威弥漫，

    神通之力肆虐，更蕴含丝丝缕

    缕天道之力。

    顶点小

    “天机溯源!”

    江无尘眼中闪过一抹精芒

    这天道神通，其精义，便是抹

    除天道圣人寄托王天道虚空的n

    那一缕元神。

    dianxsw

    这是江无尘根据天道法鉴

    之中所蕴含的无尽天道玄妙所

    推演出出的。

    顶

    算是利用了天道法则的漏

    洞，属无取巧。

    有天道法鉴这等宝物在手

    江无尘可以说是比鸿钧道更

    加了解天道。

    言，演化大道玄妙，在击杀圣

    人的同时，以此神通为媒介，

    追溯天机，进入天道虚空。

    如此一来，便不会引起天

    道之力的排斥。

    m首发

    以天道圣人自身元神为起

    点，追溯寄托天道虚空中的那

    一缕元神，

    将其彻底抹杀。

    鸿蒙紫气，也能抹去其不死不

    灭的能力。

    只不过成功率不是百分百。

    也有回能小概率被天道发

    现，丛而阻止。

    ing dian x sw.co

    但是至少现在已经推演出

    了彻底抹杀天道圣人的法门。

    顶点小

    江无尘且光深沉，得亏自

    己手上有天道法鉴这等玄妙无

    比的异宝。

    否则还真推演不出这等法

    le

    XSW

    这等法门神通，能够配合

    一切神通法宝之力施展，追溯

    天机玄妙

    找出那一缕寄托天

    一

    道虚空的元神。

    只是一旦抹除，就要在最

    短的时间里将天道圣人彻底抹

    杀。

    若是留下一点生机，.

    com首发

    凭借

    圣人的无上神力心完全可以重

    新分出一缕示神，再度寄托天

    道虚空

    毕竟鸿蒙紫气还在，大道

    之基尚存，圣人随时可以再度

    寄托元神入天道虚空。

    彻底抹杀天道圣人，只-

    那么一瞬间的机会。

    dianxsw

    昨日邻家包新火，晓窗分

    n

    灯读在flxidoshuo。

    顶点

    三冬暂就儒生学/千耦还

    丛flxiaoshuo。

    江无尘大手一挥无尽玄

    妙气息消散，无数天道谶言符，

    篆重新化作天道法鉴，漂在

    眼前。

    散，法鉴消失。

    顶点小谈

    “若是成功抹杀天道圣人，

    天道应该会震怒吧

    江无尘且光深邃，自语道。

    代天执掌寰宇，不仅仅是混元

    边人乃是天地，

    大罗金仙，更是代表着天道。

    网x in dr

    将天道圣人彻底抹杀，无

    疑是触犯天威，很有可能会降

    下天罚4

    _只不过这些事情江无尘没

    有去太过担忧。

    som首发

    纵使降下天罚

    江无尘有

    足够的信心去阻挡：

    x in ding

    完成神通推演之后，江无

    尘将天机溯源神通与虚无殒圣

    相融合，将其推演为可抹杀天

    道圣人的恐怖神通。

    随后江无尘便走出了洞府。

    这一番推演，也让自己面

    对天道圣人的时候，多了一个

    杀手锏。

    哪怕成功率不是百分百，

    只有八成的成功率，但也足够

    让天道圣人为之惊惧了。

    本书这一章还没有完哦f

    lxiaosbuo提醒您点击下

    一页继续!

    顶点/

    II

    只见无穷大道神韵萦绕江

    无尘周身，道音响彻，时空长

    河演化。

    落在了人族大地上

    金色瞳孔，穿无尽时签

    ing dian x sw.c

    九龙四圣在选杀了金吒和

    本吒之

    选择了撤退。

    顶点小

    昨日邻家乞新火晓窗分

    灯读在fxiaosauo。

    因为已经没有机会诛杀文

    发

    殊和普贤了

    只能遵丛江无尘

    的法旨退走，返回九龙岛.

    gdi an xsv

    若是九龙岛四圣再出手，

    只怕要面监的就是广成子等人

    的围剿之

    顶

    光靠江无尘传下的法宝杀

    阵，他们是挡不住的。

    此番讨伐西岐第一战，

    商可以说是大获全胜。

    若非江无尘的谋划，截教

    an x sw.om

    一开始虽然打败西岐，但是九

    龙岛四却被阐教弟子伏杀，

    连张桂芳也杀了，最终反败为

    胜。

    求鲜花・看办微。羞

    苏薇

    m首发

    _但是现在，西岐已经转为

    死守，阻挡着商朝大军的步伐。

    x nding dr

    闻太师则是亲自回归朝歌

    向帝汇报捷豹，由张桂芳继

    续担任主将，攻破西岐。

    只是此时的西岐有阐教布

    下的法阵，要想彻底镇压西岐，

    还需要一些时间。

    com首发

    江无尘且光灼灼暂时丕

    打算让朝歌这么快镇压西岐。

    x in ding

    d西岐真的覆灭，阐教

    先去了辅佐的对象，就会选择

    撤走。

    江无尘的谋划也就排不上

    用场了。

    m首发

    昆仑山之中，文殊和普贤

    两人跪状在元始天尊面前，眼

    中满是愧疚

    说网x in ding di

    师尊，我等无能，终宠还

    是护不住金吒与木吒

    “王魔四人的法宝杀阵实在

    太过强悍了

    一一

    pxsw首发

    文广法天尊眼中满是愧

    疚之色，解释道

    e

    少说网

    《此事怪不得你们。”此子谋划之深不好对付”金吒木吒陨落，也算是为

    你们挡了一场杀劫。

    pianxsw

    _元始天尊眼中涌动着寒意，

    沉声说道、

    x ind

    内

    ◆若不是这两个弟子，恐怕

    丕是普贤陨落就是文殊陨落了。

    “师尊，那现在怎么办?”

    文殊看向元始天尊

    尚模发

    道。

    可轻出公为师也会让燃灯副掌

    教与南极仙翁下山助你们一臂

    之力。2

    “县退下吧。

    元始天尊脸色阻沉，缓缓

    说道。

    I早

    go ww.o

    说网x in a

    文殊与普贤连忙行礼，恭

    声说道。

    在燃灯和南极仙翁下山的

    同时，朝歌之中，帝辛得知捷

    报欣喜不已。

    com首发

    费仲与尤浑也扬烹可轻易

    踏破西岐。

    x in ding dian x

    结果却被闻仲抓住机会，

    拉着费仲和尤浑去当参军，讨

    伐西岐。

    表面上是让他们建功立业，

    实际上闻仲却是要让两人去送

    死。

    w首发

    这两个奸臣

    闻冲早就想

    did

    铲除了，只是因为帝辛一直没

    同意才没成功的。

    费仲和尤浑得知要去当参

    军，连忙向帝辛求情。

    闲门向山路深柳读书在f

    lxiaosbuo。

    不过这一次，帝辛却没有

    再护着了。

    大破西岐在即，帝辛也就

    用不上这两个人了。力。

 第208章：冰封岐山，武王骇然!【2更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _关注飞卢[fl xi do sau

    o]，追更本书不发愁!

    huo wd.

    _人族也是在闻仲的推动

    商朝老将鲁雄带着费仲和

    尤浑两个参军，直接前往西岐，

    准备助张桂芳一臂之力，一举

    镇压西岐。

    费仲和尤浑虽然必中不乐

    意，但是在闻仲的强硬态度之

    下，也只能老老实实跟着上战

    场。

    josh uow a.cor

    奇交共欣赏， 疑义相在fl xi

    aoshue。

    而此时在西岐之中，则是

    愁云惨淡。

    接连吃了败仗不说，就连

    阐教弟子都陨落了几A.

    Q

    _在西岐这些凡人太军看来，

    连神通广大的仙人都挡不住商

    朝的大军。

    这场战几乎没有什么胜

    算。

    西岐武王府中。

    周武王姬发看着座下的姜

    子牙等人，眉头紧锁。

    姜子牙、哪吒、雷震子、

    杨任

    兑娃

    土行孙阐教的弟子都是

    脸色凝重。

    西岐的那些将领，也是一

    语不发。

    “根父，再这么下，我西

    岐怕是挡不住大商的攻伐了。”

    huo wa.”若实往不行，便降了吧，

    俯首称皮

    还能免了西岐生灵

    涂炭。2

    _姬发叹了一口

    气看向姜

    子牙说道。

    “武王，万万不可上

    I1

    “我等既已伐纣便不可停

    QW

    下，纣王定然不会容下武王的。

    II

    娃xiao s

    姜子牙心头微微一震，连

    忙说道。

    “可若是不这么做还在何

    胜算?

    “就连相父2

    是忧

    首战溃败，极为影响军必。

    最重要的是，主帅姜子牙

    的表现实在让人失望。

    九龙岛四圣的坐骑出出的

    时候，姜子牙直接被战马惊得

    差点掉下来、狼狈不堪。

    面还被王魔等人一路追

    着打，狼狈逃窜，逃出西岐。

    要不是文殊广法天尊出手

    相救，只怕现在姜子牙已经死

    了。

    首发

    _这等表现，很难让人生出

    什么信必。

    iao shuo wa.c

    哪吒等人瞥了一眼姜子牙，

    沉默不语。

    这些阐教弟子噗通上不说，

    但多少是对姜子牙有些看轻的。

    若非有元始天尊的法旨在，

    他们也未必愿意帮助姜子牙。

    wa

    毕竟姜子牙这番表现，实

    在是难当主帅重任。

    娃

    阐教的弟子都这样子了，

    更别说那些将领了。

    “武王且放心，子牙所有妙

    计。“

    首发

    “封神台已建造完毕，岐山

    将为我西岐之本，待完成祭祀

    大典，西岐大兴，天命所归。”

    娃xid”天地都将助我西岐伐纣成

    功的!_

    姜子牙且光灼灼，行了一

    礼，沉声说道。

    这一次说什么也要挽回几

    分颜面，显露一下神通，免得

    都以为自己是外软柿子。

    xiao sh

    “根父，祭祀大典可需要准

    备些什么?”

    姬发点了点头，询问道。

    臣只会完成”

    说

    善子牙微微行礼，沉声说

    不多时，鲁雄带着费仲龙

    浑，率领大军前来支援张桂芳，

    围堵西岐。

    期间鲁雄自告奋勇，欲扛

    先锋，行军至岐山附近，准备

    先拿下岐山

    xiao shuo wa

    面对鲁雄大军的逼近，姜

    子牙无动于衷。

    归志宁无五亩园，读书就

    在flxiaoshuo。

    只见姜子牙于祭坛之上，

    施法祭祀。

    jowa首

    姜子牙宜光深邃，看向远

    心C

    方行进的鲁雄大军，眼中闪过

    一抹冷芒。”轰隆隆!”

    _只见姜子牙祭出一道符咒，

    森冷的寒意瞬间席卷天地。

    本书这一章还没有完哦f

    lxiaoshuio提醒您点击下

    一页继续!

    这是姜子牙上昆仑山的时

    候

    光始赐给姜子牙的宝物之

    此乃玄冰神咒。

    在姜子牙的施展之下，整

    个岐山都开始覆盖一层寒霜。

    专一

    _原本炎热的天也是骤然森

    寒，狂风大作。

    悦娃xiao

    ＼&gt;

    天地变色，黯淡无光，无

    尽天地陷入一片寒冷之中。

    西岐之中，所有的西岐将

    领看着这一幕，顿时惊为天人。

    “姜相国竟有如此神通?”

    “此乃神人t

    II

    11

    xiao shU

    就连遥远的武王府中，姬

    发也是一脸惊叹。

    冰封天地L

    I!

    姜子牙施展法力，催动羞

    符咒。

    oshuowa首发

    骤然间，冰封万万里。

    娃

    无尽天也是陷入了一片冰

    天雪地之中。

    “这是怎么回事?少

    鲁雄等人更是心头计惊，

    想要退走却已经来不及了。

    huo wa.

    天地冰封，鲁雄带出的太

    军

    -

    中被尽数冰封，葬送于此。

    鲁雄、费仲、尤浑三人都

    没能幸免。

    在这强大符咒神通之下，

    鲁雄都扛不住，更别说那些普

    通的士兵了。

    wa首发

    WO”费仲

    浑，你二人注定

    要死干冰冻之中。”

    娃

    “文王之言丝毫不差。2

    姜子牙看着被冰冻的费仲

    和尤浑，轻笑一声说道。

    此前姬昌被囚禁差里之前

    就曾推演先天之数说这两人

    会死于冰冻

    之中。

    也正是因为这样，姬昌被

    抓住了把柄，囚禁在了差里。

    随后姜子牙祭出佩剑，斩

    了鲁雄，费仲尤浑三人的头

    颅。

    下

    到武王面前的时候，姬发也是

    了

    娃

    “武王，祭祀已完成。””鲁雄、费仲、龙浑三将已

    斩，冰封万万里，葬送大商瓦

    万大军。”

    首发

    声说道。

    黑发不知勤学早，白首方

    知书在flxiaosbuo。

    “根父，祭祀要杀这么多人

    的吗?2

    “你之前怎么没说2

    11

    m首发

    _姬发心中惊疑不定，追问

    道

    LU

    有不死人的道理。

    II”经此一役，奠定岐山气运

    当得天命!”

    姜子牙却是摇了摇头，缓

    缓说道。

    uowa首

    “那

    ee那一切便由相父做

    主吧

    姬发轻叹一声，无奈说道。

    此战过后，姜子牙冰封百

    万大军，斩下鲁雄等将领头颅，

    一战立威。

    “岂有此理L

    com首发

    osh uow a”姜牙杀我百万先锋军!

    &amp;

    吾定要取其头颅祭旗!”

    二客东南名胜，万卷诗书

    事业，

    尝试在fxiaoshuo

    母

    张桂芳收到军报得知鲁

    雄陨落时

    顿时震怒不已。

    jow a.co

    随后张桂芳发布命令，整

    顿全军，准备攻伐西岐。

    与此同时已经入了西方

    教的虫公豹来到了西岐，见到

    了姜子牙。

    “申公豹道兄，别来无恙。

    wa首发

    姜子牙看向申公豹，脸色

    有些途

    娃

    电公豹已经脱离阐教投

    入西方教之中如今竟然还会

    来西岐这让姜子牙等人有些

    途异。

    “子牙道友，贫道此番前来

    乃是奉教主之命，前来助西

    岐伐纣的。”

    申公豹笑容满面，看着眼

    前的姜子牙说道

    一

    看本书音节就来Lfl

 第209章：陆压道人，钉头七箭书!【3更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _本书无错就在飞卢小

    说(fxiaoshuo)

    shuo wa.”助西岐伐纣?”

    娃义

    _姜子牙听到申公豹的话，

    不禁愣了一下。

    西方教竟然还会答应帮助

    西岐伐纣，这是姜子牙没有想

    到了。

    om首发

    _就连哪吒等必都有些诧异

    了。

    小注xsh

    11

    申公豹轻笑一声，随后说

    道：“西岐当兴，此乃天命，我

    西方教理应相助。”

    阐教辅佐西岐伐纣自然

    是为了人族气运

    huowa

    归志安无五亩园，读书就

    在flxiaoshuo。

    _原本接引和准提是不准备

    参与的，能躲着就躲羞。

    却架不住申公豹这能言善

    辩。

    am首发

    帮助阐教辅佐西岐上位，

    当可打破昔豆人皇的法旨。

    初因为弥勒的事情，导

    致西方教被人族永久驱除，不

    得传教。

    人族乃是天地主角，集天

    地气运于人族。

    首发

    有人皇法旨在。西方教根

    本不可能传道人族。

    xiao shu

    是如果能够辅佐西岐推

    说

    翻商朝，让姬发成为新的人皇。

    那就完全可以打破这个局

    面。

    不但阐教能够度过杀劫，

    就连西方教也能因此得益

    wa

    _有这层因果在，元始天尊

    绝对不余阻拦的。

    娃

    所以接引和准提成功被说

    服了并且同意申公豹入西岐。

    对于西方教的帮助，姜子

    牙更是乐于接受的。

    首发

    如此一来，两大圣人大教

    联手，怎么也不用怕了那些截

    教弟子的

    娃xi

    “善!”

    “申公豹道兄此举，乃是大

    善，当为我西岐左行官!

    _姜子牙笑了起来，当场册

    封申公豹。

    wa首发

    申公豹也笑了，笑容中却

    透着几分意味深长。

    娃

    “在此之前，我等还是要先

    想想，如何击退张桂芳的攻伐。

    I1

    申公豹忽然开口说道。

    闻言，姜子牙眉头微微一

    皱，点了点头

    xiao shuo w

    桂芳着实棘手。

    最重要的是，他身后还在

    截教弟子。

    除非阐教金仙出手，否则

    的话，阐教三代弟子，很有可

    能有去无回。

    wa首发

    随后姜子牙召集所有大将，

    商议如何对付张桂芳s

    娃

    此时的张桂芳已经率领大

    军兵临城下，欲踏平西岐。

    单单一个张桂芳自然不足

    为惧。

    但是谁也不知道到时候又

    会冒出哪个截教弟子。

    iao shuo

    交时间，即便是哪吒、杨

    我这些人也没有什么好方法。

    李杜诗篇万口传，至今犹

    在flxiaoshuo。

    “选杀张桂芳之事，

    便交给

    贫道吧

    I-

    道声音响起。

    娃xiao s

    个道人走入军营之中，

    金光萦绕煞是不凡。

    “道兄，丛何而来?

    11

    姜子牙且光一凛，追问道。

    “贫道，

    陆压道丛

    首发

    uow a.co

    _陆压道人露出一抹笑容，

    缓缓说道。

    “陆压?就凭你，能有什么

    手段对付张桂芳?

    II

    哪吒嗤笑一声，有些不屑

    说道。

    “轰!”

    的大罗金仙威能轰然席卷，瞬

    间将哪吒轰得倒飞而出。

    “黄毛小儿，不知所谓。2

    _陆压道人摇了摇头，随口

    说道。

    e

    ―――

    一十金.o首发

    iao shuo

    愦蠖偈毙耐芬痪，没想

    到来者竟然是一尊大罗金仙。

    而且修为高深，至少也是

    大罗金仙中期!

    “陆压道兄!请入座L

    姜子牙眼中满是喜色，连

    忙将陆压道人请了进去。

    本书这一章还没有完哦f

    lxiaosbuo提醒您点击下

    “哼

    娃xiao s

    哪吒此时也回来了，

    心中

    满是不盆，但却不散多说什么。

    他还没傻到去顶撞一尊太

    罗金仙。

    经历过师尊兄长陨落的事

    情之后，他的乖戾性格已经变

    了许多了

    娃xiao shuo w

    不知陆压道兄，可有何法

    子对付张桂芳又能阻挡其他

    截教弟子?

    姜子牙看向陆压道人，连

    忙询问道。

    首发

    “吾有一宝，

    书。

    11

    有，边打头七

    奇以此宝写下张桂芳名违，

    加以施法，无需现身，他便必

    死无疑!

    出师一表通今古，夜半挑

    灯在flxiaoshuo。

    陆压道人且光平静

    缓缓

    说道。

    II

    娃

    tcu o uow.o

    uow a.co

    姜子牙等人脸色太喜，欣

    喜说道。

    有这么一尊大罗金仙出手，

    于无声间诛杀敌人，又能免去

    被截教弟子伏击的祸端。

    官

    申公豹且光灼灼看着陆压

    道人，陷入了沉思。

    娃xi

    “钉头七箭书，传闻乃是上

    古天庭，东皇太一的法宝吧2”

    “此宝吾曾听家师说过。”

    杨忽然眼中闪过一抹精

    _沉声说道。

    一听这话，众人都将且光

    看向了陆压道人。

    娃

    难道说，陆压道人跟东皇

    太一有什么关系?

    “不错，此宝乃是吾游历天

    地时，偶然所得。

    首发

    陆压道人点了点头，解释

    道。

    xiao shuo wa.cs

    陆压道兄，那你为何，会

    选择帮助我西岐?

    I

    杨戮目光灼灼看着陆压道

    人，询问道。

    “顺应天意罢了

    om首发

    “若是诸位不愿意

    _贫道告

    辞便是，

    娃xiao shuo w

    陆压站了起来，轻笑一声

    说道。

    e

    “不不不!

    “陆压道兄说笑了，能得道

    兄助阵，求之不得!

    icom首发

    姜子牙连忙站了起来，留

    下了陆压道人

    娃xid

    他们正愁没办法对付张桂

    芳呢，陆压道人的降临，简直

    就是雪中送炭4”看来天意注定西岐伐纣当

    兴啊!“

    I

    sm首发

    姜子牙心中满是感慨，笑

    着说道。

    随后姜子牙下令哪吒迎战

    张桂芳。

    至于陆压道人，则是在阵

    营之虫，演化钉头七箭之法，

    准备诛杀张桂芳。

    战场之中张桂芳正率领

    大军与西岐大战

    《啊I

    xiao shuo

    le

    忽然间一声凄厉的惨叫

    声响起。

    张桂芳无缘无故元神溃散，

    暴毙战场之中。”轰隆隆L

    shuowa首发

    趁此机会西岐大军反攻，

    击退了商朝大军。

    这一战，大振西岐军心。

    金鳌岛中江无尘且光逐

    渐变得锐利，看着出现在西岐

    中的陆压道人。

    com首发

    娶妻无媒毋须恨，书中如

    玉在flxiaoshuo

    终于舍得出

    现了。

    江无尘眼中闪过一抹寒，

    轻声说道。

    当初若不是老子战手救下，

    巫妖时期陆压就已经死了。

    shuo wo

    那时候江无尘在老子的劝

    说下、放过了陆压道人，给他-

    线生机。

    不过现在怕是就未必了。

    至于张桂芳兵败江无尘

    并没有放在心上。

    com首发

    不给西岐打两场胜仗

    了

    毕竟武王虽然只是阐教扶

    持的傀儡

    但终究是西伯候。

    他若是执意投降，姜子牙

    也拿他没办法。”一天君，速来碧游宫。2

    _江无尘忽然开

    缓缓说

    道。”

    本章节内容由fl xiao shuo.

    com速首发

    泊新是恤雨

 第210章：元始忧虑，传盘古幡!【4更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _本书首发于飞卢fl xia

    oshuo!

    shuowa

    碧游宫中，一天君急急扩

    忙煎来。

    “吾等拜见掌教师兄!”

    一天君来到碧游m，恭敬

    行礼说道。

    江无尘微微点头、着着眼

    前的一天君。

    osh uow a.con

    二天君本是在金鳌岛修行

    的生灵，只不过后来通天降临

    金鳌岛要将此地作为道场。

    作为补偿，通天也就将他

    们收为记名弟子。

    而一天君本身也跟脚不错，

    一个人里，有七个配经是大罗

    金仙初期。

    xiao shuo wa.

    在洪荒之中，有一大杀阵。

    一天君所创的十绝阵就是

    其中之云。

    这十人联手布下的杀阵，

    没有任何一个太罗金仙可破。

    pm首发

    _就算是准圣大能也要费不

    小的功夫本能破掉。

    娃xiao

    黑发不知勤学早，白首方

    “此番传尔等前来，一为传

    法二来有一事吩咐你们。

    Ⅱ

    江无尘目光深邃

    缓缓说

    道。

    uowa

    “但请掌教师兄吩咐!

    I!

    娃xi

    金光圣母且光一凛，连忙

    说道。

    “尔等所创十绝阵，威能不

    凡，但仍有不足之处。

    Ⅱ

    “此番传尔等阵道造诣，提

    升十绝阵之威

    江无尘掌中有无尽玄光流

    转阵道法则演化。

    随后一道微光没入一天君

    只海之中。

    得圣人赐法，一天君顿时

    脸色大喜，连忙叩拜行礼.

    com首”多谢掌教师尊赐法!”

    xiao shu

    章人皆是脸色欣喜，惊声

    说道

    “闻仲讨伐西岐，因战失利

    截教弟子张桂芳陨落。””尔等可去参悟修行，待尽

    数参悟后，便下山去相助闻

    仲破西岐。

    道

    说娃

    “瑟等谨遵圣人法旨!

    I1

    十人且光一凛，沉声说道。

    随后一天君便离开了碧游

    宫，各自回洞府参悟去了。

    yow a.c

    江无尘目光平静，这一次

    传法瓷助一天君提升才绝阵的

    威力。

    一旦完成后，十绝阵的威

    能将会有翻天覆地的提升。

    土绝阵分别为天绝阵、地

    烈阵、风吼阵：寒冰阵

    金光

    阵、化血阵、烈焰阵、落魂阵、

    红水阵、红砂阵。

    韩xiao sh

    闲门向山路，深柳读书在f

    lxiaosbuo。

    原本十绝阵相辅相成，遥

    相呼应，但本质上还是各自为

    营。

    首发

    _江无尘这一番传法，直接

    C

    将十绝阵改造成了一个整体。

    iao shuo

    幸天君一旦联手，可瞬间

    集十绝阵所有力量于一身，选

    杀阵中之人。

    无论是在哪一个阵中，都

    可以瞬间倾注整个大阵的威能，

    完成瞬杀。

    m首发

    而且当中的阵法道纹也被

    而语

    一旦彻底爆发，大罗金仙

    必死。

    就算是准圣大能，一个丕

    慎也要重创!

    首发

    _江无尘眼中闪过一抹精芝、

    燃灯议破绝阵可是重头戏。

    xiao shuo

    为了破十绝阵，十二金仙

    超过半数出动，

    连姜子牙和武王都在其中

    陨落。

    若非有阐教弟子相救还魂，

    估计就死得不能再死z

    wa

    随后江无尘且光看向了人

    族大地

    xiao st

    娃

    此.时西岐打了胜战，军心

    振奋，更是整军待发，准备直

    取汜水关。

    只不过汜水关有总兵韩荣

    和余元镇守着一时间西岐也

    破不了。

    第一页已读完， f xiao shu

    o提请您点击下一页继续

    !

    丢木具产音到

    而闻仲在朝歌得知张桂茇

    陨落后

    _便派遣佳梦关的守关

    大将，魔家四兄弟前去相助。

    魔家四兄弟，魔礼海、魔

    礼青、魔礼红。魔礼寿，四人

    各有神通。

    这四人在当即降临汜水差

    之外，重整大军、意欲反攻。

    原本魔家四将最后是死在

    黄天化的攒心钉之下。

    不过黄天化已死，姜子牙

    只能派出杨戬应战魔家四将。

    以杨戬之力，比黄天化更

    强，对付魔家四将不成问题。

    1

    在杨戮出战的同时，玉鼎

    真人、文球、

    普贤等人更是隐

    匿虚空之中，生怕截教弟子突

    然冒出来诛杀杨戬。

    至无广成子，依旧在朝歌

    盯着白初。

    只不过现在的白初正在闭

    关之中，根本没有出现

    昆山电

    元始天尊看着人族大地的

    一战，眉头紧皱。

    我闭南楼看道书，幽帘清

    寂在flxiaoshuo4

    “为何总有种不妙的感觉区

    I1

    shuowa

    元始天尊且光犀利，自语

    道

    娃×

    虽说现在西岐略微占据优

    势，但是元始天尊总感觉不太

    好。

    截教太安静了!

    白初没有出现，九龙

    九龙岛四

    W

    圣杀了金吒和木吒之后也回去

    了。

    娃xiao s

    西岐选杀张桂芳反攻西

    岐江无尘硬是一点动静都没

    有。

    “此子心机之深定然有更

    深的谋划。

    com首发

    “兴许在酝酿更恐怖的杀机

    娃xiao shu

    元始天尊周身演化先天之

    数推演天机演化万般玄妙

    浩瀚圣人之力席卷无尽时空。

    不多时，元始天尊便唤来

    了南极仙翁。

    m首发

    本来南极仙翁已经去西岐

    坐镇，听得师尊召唤，当即返

    回昆仑P

    娃

    II

    弟子拜见师尊。”不知师尊唤弟子前来所为

    何事?

    南极仙翁恭敬行礼沉声

    说道。

    uowa音

    “此番助西岐伐纣，为师预

    XV

    感祸患

    11

    “此次便传你先天至宝盘古

    蟠，你且收着，若有意外，当

    以此宝庇护同门!

    I

    元始天尊眼中闪过一抹精

    芒

    沉声说道。

    “弟子领命

    ya首发

    娃xiao s

    南极仙翁必头微微一震，

    连忙说道。

    随后南极仙翁收走盘古幡，

    返回了西岐。

    元始天尊且光深邃乳穿透

    万古虚空，落在了水关之外

    心头有些沉重

    xi

    这一场杀劫，阴云笼罩，

    看起西岐一片大好。

    但是元始天尊却反而感觉

    到了危机。

    他根本想不到，西岐打了

    胜仗，本就是江无尘刻意为之

    的。

    osh uow co

    娃

    奇文共欣赏

    疑义相在fxi

    aoshuo。

    只见元始天尊大手一挥，

    阐教气运金龙显化而出。

    阐教气运依旧量盛，但是

    一―十―

    上面却有丝丝缕缕煞气，此乃

    不祥之兆

    娃xi do shuo

    元始天尊能够感受到，阐

    教气运，在削弱。

    这绝对是不正常的!

    “此战

    终究要小心为上

    wa首发

    元始天尊脸色冷峻，

    自语

    道。

    娃xiao sh

    而此时的人族大地中，杨

    戮大展神威成功选杀了魔家

    四将。

    汜水关守将韩荣和副将余

    化只能拼死抵抗西岐的攻伐，

    同时向闻太师传信级。

    得知这个消息后，闻仲也

    坐不住了。

    当即点兵千万，丛朝歌出

    发，火速赶往汜水关。

    一记士飞占小Lfl via

 第211章：落魂之威，子牙陨落!【5更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    看书不迷路， 牢记fl xia as

    huo!

    shuowa

    魔家四将遭杨诛杀后，

    汜水关大败。

    闻仲率领千万大军，在赶

    往汜水关的途中，收了辛环.

    邓忠、张节、陶荣四人为麾下

    大将。

    _这四人乃是后世传颂的四

    天君。

    qos huo wa.cor

    亲环更是和雷震子一般的

    雷公噗通，掌控风雷，其手段

    能力与雷震子一般无二。

    而四人所在的地方，名为

    绝龙岭。

    “绝龙岭

    11

    “太师怎么了?”

    辛环见闻仲没有动静，丕

    禁说道。

    “我师尊曾推演过我的命格

    说我一生，不可逢绝

    11

    I1

    旦速遇，绝非福兆。上

    11

    娃xiao s

    仲且光灼灼，缓缓说道。

    “太师，大丈夫在世，岂能

    因一字定祸福L”

    黑发不知勤学早，白首方

    知书在fxiaosbuo.

    a

    “此番吾等随太师讨伐西岐

    定当护太师左右，踏平西岐!

    II

    娃x

    辛环摇了摇头，傲然说道。

    “善!”走吧!

    II

    闻仲眼中闪过抹坚-

    抹坚决之

    色

    无论如包

    这次征伐西岐，

    定然要成功!

    娃

    西岐虽然有阐教弟子相助，

    但是大商也有截教!

    论修为实力，截教显然是

    胜于阐教的。

    当闻仲赶到汜水关的时候，

    西岐大军正疯狂攻伐泥水关，

    欲破关而过

    娃xi

    眼看即将支持不住了。

    闻仲赶到，成功守住了汜

    水关。

    只是西岐的哪吒。杨戬。

    雷震子，杨任等人修发强悍。

    wa

    _商朝的其他强悍将士都在

    守关

    娃

    无法轻易出动。

    闻仲虽然赶到了，但是终

    究难敌西岐。”咚!

    ⅡI

    就在双方暂时停战整顿之

    时，道音响彻

    潮二天君降临.

    闻独师侄，似乎处境不佳

    啊

    总xid

    金光圣母看向眼前的闻仲，

    笑着说道。

    “几位师叔，莫不是前来相

    助的?”

    m首发

    三更灯火五更鸡男儿读

    书来flxiaoshbo。

    潘

    xiao st

    值仲顿时脸色大喜，惊声

    说道。

    “正是。”

    “吾等奉掌教师尊法旨，前

    来助你破西岐。”.

    com首发

    _天绝阵阵主秦完点了点头，

    笑着说道

    是朝着金鳌岛所在的方向叩拜

    行礼。

    “掌教圣人不忘我等弟子!

    m首发

    “闻仲在此叩谢掌教师伯恩

    典上

    II

    xiao shuo wo

    仲脸色激动，高声呼喊

    道。

    截教每逢危难之际，总会

    有同门前来相助，这让闻仲欣

    喜不已

    道发

    “诸位师叔所传的千绝阵，

    威名远扬。

    iao shuo wa.c

    番相助，谅是阐教亲传

    前来也破不了_

    闻仲看向一天君，沉声说

    道。”善。“

    II

    首发”待我等布下大绝阵，敢来

    破阵者，定以他有来无回!

    II

    xiao sh

    光圣母轻笑一声

    信心

    满满说道。

    他们的十绝阵经过江无尘

    的指点提升，如今威能极强。

    就算是十二金仙，胆敢入

    阵，基本就是有死无生!

    go wa.co”在此之前，吾先以落魂阵

    先取了姜尚这厮的魂魄!

    II

    落魂阵阵主姚宾露出一抹

    冷笑，缓缓说道。

    “正是，此子修为微弱，却

    敢行封神之举此番西岐起兵

    谋反，皆因他面且，罪责当选。

    I1

    本章未完下一页更精彩

    请确认您是在[fl xiao shuo.co

    m]看的本书。

    红沙阵阵主张绍点了点头，

    附和道。

    此后，商周两军再度交战。

    “轰隆隆!”

    九天之上无上条伐之气

    轰然席卷。

    0shuowa

    二天君布下十绝阵。

    阵中玄机妙算，奥妙无宠

    天地人三才颠倒，得先天清气，

    内藏混沌之几。

    土绝之阵，断绝一切生机。”啊L

    II

    buowa首发

    三冬暂就儒生学，千耦还

    十

    丛flxjaeshuo。

    凄厉的惨叫声响起。

    无数的西岐土兵将领在这

    阵中陨落。

    仅仅是当中宣泄面出的杀

    机，便不是寻常人能够阻挡的。

    iag huo

    娃

    姜子牙心头一惊，连忙下

    令撤退，不散越雷池一步。

    “吾等布下土绝阵，尔等谁

    敢入阵L”

    首发

    _秦完身处天绝阵之中，神

    色傲然说道

    xiao shuo wa.c

    杨、雷震子等人面面相

    觑

    觑

    心。

    这些个可是大罗金仙，土

    绝阵更是一大杀阵之一

    他们

    这些小辈弟子若是进去，无

    疑是找死。

    性命

    姚宾忽然大笑了起来，高

    声说道。

    “吾不入这十绝阵，你如何

    杀我!少

    com首发

    安居不用架高堂，书中黄

    金在flxiaoshuo。

    娃xid

    “哼!

    II

    姜子牙脸色一沉，冷声说

    道。

    姚宾这番话简直是在看轻

    自己。

    上e

    土绝阵虽强，但却自成空

    间，只要不入阵，谅一天君也

    奈何不了自己。

    _也就只有周天星头大阵这

    样的强大阵法，才有那种无上

    威能，隆重无尽天也是星宇之

    下，避无可避。

    “嘿嘿!

    guowa首发

    姚宾冷笑一声，忽然取出

    个草人

    上面写着姜尚的名

    说

    只见朝着草人拜了三拜，

    落魂中

    玄妙演化蕴含无

    上威能。

    刹那间，姜尚只感觉元神

    生疼，天旋地转

    娃笑og huo wa.

    com

    一声惨叫响起。

    只见江山丛战马上落下，

    当即先去了生机。

    姜尚的一部分魂魄直接被

    收入落魂阵草人之，被姚宾

    下

    放在阵中不断祭炼，

    要将其灰

    娃xiao shuo”丞相!

    西岐的将领顿时太惊连

    忙带着姜子牙的肉身退走，坚

    决不散入十绝阵之中。

    _回到西岐之中

    您人连忙

    查看姜子牙的状态：

    e shuo wa

    却发现姜子牙元神破碎，

    魂魄尽散，已然先去了生机。

    封神台中，柏鉴手持百灵

    蟠，收来一缕魂魄，却发现是

    姜子牙。

    “竟是姜丞相L

    com首发

    “我为丞相册封之灵，怎能

    收他入封神榜

    II

    娃xia

    柏鉴想了想，最后还是选

    择放了姜子牙的魂魄。

    而诡异的是，姜子牙的魂

    魄竟是顺利离开了封神台。

    之前他也尝试过放了阐教

    弟子的真灵，但是却没有成功，

    被封神榜自主纳入了。

    娃

    xiao sh

    难道是因为这是魂魄?”

    “丞相命不该绝。2

    柏鉴脸色一愣，不禁说道。

    “轰!

    com首发

    就在此时赤精孑丛虚空

    之中走出

    以宝葫芦收走了姜

    do

    子牙的魂魄。

    “姜尚，你命中该有这一劫

    “封神事关重大唯有历经

    劫数方有此福缘，得证封神。

    II

    赤精孑看着手中的宝葫芝，

    悠悠说道

    一

    看不迷路

    牢记fia as

 第212章：西方教入劫，道友请留步!【1更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    一秒记住飞卢Hfl xia

    o.shuoL

    费!

    f0ml本书无弹窗免

    精子带走姜子牙的魂魄

    后便直接来到了西岐军营之

    中。”丞相

    “丞相陨灭了

    em首发

    西岐将领跪在姜子牙的卧

    榻之前，神色悲恸。

    总娃xiao

    姜尚师弟，真就这么陨落

    了吗?”

    杨戳和哪吒等人都是眉头

    一皱_沉声说道。”非也，他尚有一线生机。

    II

    shuowa

    就在此时，赤精孑的身影

    出现悠悠说道。

    “弟子拜见师伯。2

    _杨戮等人连忙行礼，~恭

    声说道。

    师伯，姜尚师弟生机已绝

    元神也散了

    _德么可能还在

    一线生机

    娃xiao s

    杨戳脸色途异，询问道。

    “子牙魂魄尚在便可重生

    元神，只要入落魂阵，将他被

    收走的部分魂魄收回来，当可

    恢复生机。”

    首发

    赤精孑摇了摇头，解释道。

    huo wa.c

    _随后苏精孑便直接闯入落

    魂阵伞中

    硬生生丛姚宾的手

    中把草人给抢了回来。

    纸上得来终觉浅绝知读

    书在flxiaoshuo。

    姚宾看着赤精孑的身影离

    去，眼中满是不念

    wa首发

    “师兄

    II

    北*不出

    “我等联手，他定然有来无

    回。

    姚宾看向秦完等人，询问

    道。

    首发

    “师弟莫急，我等之手段，

    乃是奇招，杀了赤精孑，他们

    定然会有所防备。”

    娃xi

    “待他们全部入阵之时，再

    行此招，方能让他们后悔莫及!

    II

    秦完冷笑一声，眼中闪过

    一抹寒芒。

    少

    想要破十绝阵，至少需要

    土尊大能入降来破阵才能足

    够稳妥.00

    娃

    _现在只是杀了赤精孑一个

    人，无法发挥最大的作用。

    秦完要等的，就是一大金

    仙入阵，一举抹杀!

    首发

    _赤精孑取走收纳姜尚魂魄

    的草人，又去圣一

    趟首阳山，

    找老子打了一颗金丹，这才回

    十

    了西岐

    在赤精孑的法门演化之下，

    成功为姜子牙重塑元神，再现

    生机。

    姜子牙还魂之后的第一件

    事，就是研究怎么破 绝阵。

    wa

    _归志宁天五亩园，读书就

    在flxiaashuo。

    娃

    不然的化姚宾再给他来

    一下，拍是赤精孑也救不了他

    了

    “欲破土绝阵，当丛长计议.

    com首发

    就在此时，燃灯道人的身

    影缓缓出现，神韵流转，神威

    不凡心

    “副掌教!”

    一众阐教弟子顿时脸色大

    喜，连忙行礼说道。

    有这么一尊准圣大能来坐

    镇，破绝阵就稳了

    a shuo wo”一爱君个个修为不凡，我

    等要想破阵，且安然无恙，便

    需要十尊大能，”

    燃灯道人看向众人，缓缓

    说道。

    “燃灯副掌教，此番破阵，

    我西方教愿相助，我教准提副

    掌教门下有一弟子迦尼萨，精

    助!

    通阵法造诣，吾可请其下山相

    娃

    就在此时，申公豹忽然开

    口说道。

    闻言，燃灯道人扫了一眼

    申公豹，随手申公豹叛去了西

    方教。

    wa首发

    不过既然现在人家愿意帮

    忙，燃灯道人倒也乐意接受。

    娃

    “既是如此，那此事便交给

    你了。2

    _燃灯道人点了点头，轻声

    说道。

    _”善!”

    uowa首发

    申公豹点了点头，随后就

    回了西方灵山。

    燃灯道人还特地施展神通

    帮助申公豹尽快抵达西方。

    灵山之中，申公豹很快就

    找到了迦尼萨。

    下一而雨烤彩

    遗至fl via

    “道友请留步!

    II

    娃×

    申公豹喊住了迦尼萨，笑

    着说道。

    “哦?申公豹师弟，你不是

    下山去了西岐么?

    公豹说道。

    形二片大好原本西坡优

    11

    “只是截教忽然来了一天君

    布下大阵十绝阵，着实难办。

    I!

    “就问师兄阵道造谐精通，

    特来相邀师兄下山相助!

    II

    shuo wa.c

    申公豹露出一脸若色，无

    奈说道

    6

    “虽是如此

    但师尊有吩

    咐，我等不可轻易下山。

    迦尼萨眉头微微一皱

    丕

    禁说道。

    现在劫气弥漫，杀劫西

    杀劫酝酿，

    接引和准提都有吩咐，轻易不

    要到东方去。

    好

    所以此时迦尼萨才会有所

    犹豫。

    “师兄，师弟自然明白，若

    非实在没办法了，也不会来求

    助师兄了。”

    q首发

    “此事事差我西方大兴的契

    机，这是位掌教多年的心愿。

    II

    娃xie

    求鲜花・

    “若是西岐伐纣成功，武王

    为人皇，当可解我西方无法传

    道人族的困境上

    Ⅱ

    申公豹苦口婆心，劝说羞

    迦尼萨。

    娃xiao shuo w

    11

    迦尼萨陷入了沉思。

    申公豹这一番话算是说到

    他心坎里去了。

    首发

    西方无法传道人族，这一

    直是其师尊准提道人的心结。

    xiao shu

    我闭南楼看道书，幽帘清

    说

    寂在flxiaoshuo。

    若是此番能够帮助阐教破

    了十绝阵，辅佐武王姬发成为

    新任人皇的话。

    自己这个弟子

    尊分忧了。

    o how.om

    8便陆你T10

    ⅡI

    迦尼萨仔细想了想，随后

    说道

    说着，迦尼萨便去告别了

    准提道人。

    看办微。着苏

    uow a.c

    虽然准提道人有些不太愿

    意

    但是念在弟子为教分忧的

    心思，准提终究还是没有阻拦。

    毕竟迦尼萨这次去，不是

    当主力，主控室还是阐教弟子

    出力。

    为了以防万一

    准提还多

    派了三个西方教弟子随着迦尼

    萨一同下山

    xiao suow

    随后迦尼萨便和申公豹一

    同去了西岐。

    此时燃灯道人已经制定好

    了计划，土绝阵中的九个都有

    人选了。

    连广成子都来，首

    uow a.co

    _只有孙良的化.血阵还没有

    人选虫等着迦尼萨回来了。

    ”迦尼萨见过诸位同门。

    “拜见燃灯副掌教。”

    迦尼萨看向众人笑着说

    道。

    xa首发”善

    xiao shuo v

    轮有迦尼萨师弟相助，此番

    破阵，当可万无一失。

    II

    广成子轻笑一声，缓缓说

    道。

    这一次破士绝阵一个人

    都是大罗金仙，其中广成子和

    南极仙翁更是大罗金仙巅峰，

    修为强悍

    ＼说娃xi do shuo

    这等阵容破阵，绰绰有余

    了。

    娶妻无媒毋须恨，书中如

    玉在flxiaoshuo。

    更别说身后还在女个燃灯

    道人掠阵。

    eshuowa

    金鳌岛中，江无尘看着西

    方教成功卷入杀劫之中，不禁

    露出一抹笑容。

    “想破土绝阵，可没那么简

    单。”

    江无尘且光锐利，看着人

    族大地中的动静

    自语道。

    若是迦尼萨陨落在十绝阵

    中，这场杀劫，西方教就无法

    脱身了。

    e

    看本书章节就上fl xi

 第213章：弟子陨灭，三大圣人降临!

    【2更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    本书首发于飞卢fl xia

    oshuo!

    shuowa

    人族也是十绝阵之外。

    娃※

    以广成子等人为首的大能

    源聚，准备破阵。

    “此番入大绝阵，凶险异常

    尔等须多加小心。2

    道。

    二

    方面、方相这些人，且光变得

    深邃。

    这次破土绝阵，还在一件

    事广成子没有说。

    那就是除了几尊大罗金仙，

    这些入阵的小辈

    xiao shuo wa.c

    基本就是被

    当做炮灰的

    说

    娶妻无媒毋须恨，书中如

    玉在flxiao.shuo。

    用来葬身土绝阵，好争取

    破阵的机会。

    这次入阵的十几个小辈，

    注定了只能有一小部分能够活

    下来。

    oshuowa

    安隆1

    土色阵之中，无上神威席

    卷，其阵法威能撕裂虚空，恐

    怖无比。”咚!

    I1

    首发

    _只见广成子等人祭出法宝，

    各自入阵。

    xiao shuo wa.

    K等将命丧干此!

    II

    天绝阵中秦完眼中杀意

    凛然，冷声说道。”轰!

    II

    只见一天君催动着十绝阵，

    演化无尽玄妙

    五般杀机骤现，

    笼罩着广成子等人。

    xio 3

    娃x ios

    刚入阵不消片刻时间，z

    声凄厉的惨叫声便响起。

    方甄陨落于风吼阵中。

    首发

    _见状，慈航道人连忙祭出

    法宝，趁机破阵。

    xiao shu

    然面下一刻，无尽恐怖混

    沌罡风席卷，撕裂时空，令无

    尽星辰坠落，险些将慈航道人

    的肉身撕裂。”怎么会

    十绝阵的威力

    比预想中的更强!

    II

    慈航道人眼中闪过一抹骇

    然之色，惊志说道。

    过等!，

    xiao s

    巨大的轰鸣声不断响彻，

    十尊大罗金仙各显神威。

    广成子等人演化无上神通

    法宝爆发出璀璨神光硬扛着

    大阵的轰击，强行破阵。

    uow a.

    “师伯救我_

    娃xid

    我闭南楼看道书，幽帘清

    寂在flxiaoshuo。

    韩毒龙发出一声怒吼，在

    地烈阵中被阵法神光所笼罩，

    瞬间化为飞灰。

    “毒龙师侄!

    com首发

    o shuo wak

    惧留孙心头一震，根本来

    不及出手。

    “天玄九变L

    惧留孙连忙演化神通，要

    破开地烈阵。”啊!

    I

    guowa首发

    然面就在此时，红沙阵中

    的雷露子和哪吒直接被无尽红

    沙所吞没，肉身泯灭，元神消

    散。

    阐教三代弟子中的佼佼者

    就这么陨落了。

    II

    wa首发

    南极仙翁手持五火七翎扇，

    煽动无尽神火焚尽红沙，终

    究是就不下哪吒和雷震子。

    “怎么会这样!雷震子和哪

    吒命不该绝才对!

    ⅡI

    南极仙翁只感觉心中涌起

    二

    股寒意，沉声说道

    com首发

    与此同时，南极仙翁已经

    准备祭出盘古幡了。

    ＼说娃xia

    _这次破士绝阵，比预料中

    的要艰难许多。”全力破阵

    广成子发出一声怒吼，爆

    发出恐怖的大罗神威

    无尽时空长河演化，广成

    子丛长河之中摄取千万大千世

    界以神通之力瞬间炼化为一

    道神芒轰出，击穿无尽虚空，

    大地崩裂。

    整个金光阵都在颤动。

    下一刻，广成子祭出番天

    印，轰然打向了金光圣母。

    见状

    光圣母脸色微微

    一变瞬间引动金光阵之力，

    阻挡着广成子。

    “轰隆隆!2

    巨大的轰鸣声在响彻。

    入阵的小辈一个接个陨

    落

    全军覆没。

    shuowa

    到了最后

    就只剩下广成

    子这些大能了。”士绝合一!

    II

    眼看着广成子就要轰杀金

    光圣母，秦完忽然发出一声爆

    喝。

    本章未完，请点击下一页

    继续!为保证完整的

    _-K-7▲

    I LCL：

    “咚6g6

    娃※

    骤然间，大道之音响彻寰

    宝，只见十绝阵中爆发出璀璨

    的光芒，直冲九霄。

    那恐怖的大阵之威，笼罩

    无尽天地。

    仅仅是一瞬间士绝

    七绝阵合

    一天君固时并列，分割战

    场。

    娃xiao

    赤精孑、迦尼萨。清虚道

    德真君三尊大罗金仙瞬间被隔

    绝开。”七绝大陈竟然能合一L”

    首发

    广成子和南极仙翁都是脸

    色骇然，

    瞬间感觉到不妙。

    xiao shu

    绝天陨!万法无踪L_

    11

    一天君骤然爆喝，爆发出

    无比恐怖的威能。

    土绝大阵无穷力量合一，

    瞬间笼罩着赤精孑、迦尼萨、

    清虚道德真君三人”不!

    娃xiaoshuowa首发

    小

    赤精孑等人脸色骤变，连

    忙祭出法宝阻挡。

    “轰!

    I!

    仅仅是一瞬间，天地变色，

    时空动荡，将三尊大罗金仙笼

    罩在内。

    buowa百

    那恐怖的力量，轰击的三

    人的法宝暗淡无光，护体仙光

    开始破碎。

    “师弟!”

    南极仙翁脸色骤变，瞬间

    祭出盘古幡，先天至宝之威轰

    然席卷。

    owa首发

    这种时候若是不祭出盘古

    AC

    蟠救

    热怕就来不及了。

    娃

    闲门向山路深柳读书在f

    lxiaoshuo。”砰!

    II

    然而就在此时，无神通

    轰然丛虚空降临

    天地，一朵三

    一朵巨大的白

    莲绽放

    无上玄妙之力演化g

    小

    独属于混元金仙的恐怖威

    能轰然爆发，阻挡着南极仙翁

    和盘古幡的威能。”广成子师伯，盯了我这么

    久

    怎么不继续盯着

    wa

    _白初的身影丛虚空之中走

    出，悠悠说道。

    娃

    “准圣!

    II”你突破了_

    II

    _广成子脸色顿时大变白

    初竟然证道混元金仙孔

    他走的时候明明白初还

    在闭关没突破的。

    娃xic”啊!

    II

    土绝阵之中，凄厉的惨叫

    声响起。

    赤精孑、迦尼萨清虚道

    德真君三人已经被十绝阵之力

    娃to h uow

    所吞没，肉身开始崩裂。

    _南极仙翁发出一声爆喝，

    全力催动着盘古幡。

    安居不用架高堂书中黄

    金在flxiaoshllo。

    乡

    _广成子更是祭出番天印，

    迎风暴涨，遮天蔽日，镇压九

    “轰!

    娃xiao shuo

    白初骤然演化无上神通之

    力

    显化本体s

    _庞大的白莲横亘于天地之

    前，硬生生挡住了番麦印和盘

    古幡的轰击。

    shuowa

    白初本就是二十四品净世

    白莲化形，乃是先天至宝级别，

    防御无双。

    此番显化本体，根本不是

    他们能够轻易攻破的。

    “锵!.

    com首发

    与此同时，燃灯道人也出

    手了，鸿蒙量天尺破开天也是

    轰击在由莲玄光之上。

    “师尊!

    赤精孑脸色惊恐，发出二

    声怒吼。

    三人肉身泯灭

    无神开始

    破碎。

    ashuowa

    广成子等人脸色焦急，但

    是根本破不开白初的阻挡。”轰!

    II

    昆仑山、灵山之中，三道

    圣威轰然席卷。

    这下子三大圣人都坐不住

    了，一步踏入时空长河之中，

    欲降临人族大地。

    娃x

    然而就在此时，一道剑芒

    破开无尽时空，将三大圣人硬

    生生拦了下来。”江无尘!

    人都是脸色大怒，惊声说道。

    娃”二师伯，两位师叔，弟子

    争锋，说好的各安天命，你们

    这么明目张胆插手，

    可不太好!

    II

    江无尘身影缓缓显化，且

    光冷冽说道。

 第214章：战元始圣人!天罚雷海!【3更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _本书首发于飞卢fl xia

    uo!

    诸无

    小

    大圣人锋芒相对，且光

    冷冽。”无尘，这场争斗，我西方

    教不参与了!2

    “你让师叔去救迦尼萨L我

    西方教坚决不再参与你截教与

    阐教的争斗!2

    娃

    _准提道人脸色焦急，连忙

    说道。

    “准提师叔，杀劫之下，三

    念之前。”

    首发

    “既然参与了

    了文岂是说退

    就退的。

    11

    e一

    无尘却是露出一抹玩味

    的笑容，淡淡说道。

    “江无尘滚开”

    元始天尊二话不说，当即

    祭出证道法宝三宝玉如意，圣

    人之力席卷，洪荒星学震动，

    天地破碎。

    线og shuo wco

    江无尘亦祭出天火九翎扇，

    法宝神通，天火灭世席卷。

    无尽神火将整个洪荒天空

    都染成了赤红之色，九彩神光

    弥漫其中，焚尽漫天星辰，虚

    空破碎，天地扭曲。

    uow a.c

    _那恐怖的圣威，令无数生

    灵为立骇然。

    见状，接引和准提二话不

    说冲向了十绝阵，要救出弟子

    的元神。”一气化三清!

    Il

    gm首发

    _读书不觉已春深

    一寸光

    W

    阴与flxiaoshblo

    [无尘骤然演化太清法门，

    三道化身骤然出现，分别催动

    着弑神枪、镇天棺、因果道神

    笔。

    哪拍三道化身，也有混

    大罗金仙二重天的修为：

    “无尘师倒我们只救迦尼

    娃xiao shue

    “只要你不阻拦这份因果

    我等他日定当偿还L”

    准提道人必头一沉，连忙

    说道。

    “只要你们过得去w

    wa

    三道化身且光灼灼盯着准

    提和接a

    缓缓说道。

    娃

    “江无尘!”

    我闭南楼看道书，幽帘清

    寂在flxiaoshuo。

    准提道人也怒了

    祭出七

    宝妙树，应战江无尘道化身。”轰隆隆!

    mu owa.c

    几大圣人之战，那恐怖的

    威能令无尽大地崩裂。

    哪怕是在九天之上，其恐

    怖圣威依旧波及大地.

    娃xogs h uow.om

    整个洪荒大地都笼罩在这

    无尽阴霾之中。

    土绝阵之中，

    迦尼萨、赤

    精孑、清虚道德真君三人的元

    神，

    发出一声凄厉的惨叫。

    最终三人还是陨灭了。

    _只剩下一道元神真灵

    A

    了封神榜。

    xiao shuo wa

    赤精孑!”

    _元始顿时暴怒三代弟子

    陨落他可以不管。

    但是赤精孑和清虚道德真

    君，是他的亲传弟子。

    m首发

    _如今就这么在自己眼前硬

    生生抹杀了

    i a osh uow

    迦尼萨

    准提道人眼中满是悲意，

    停了下来，怔怔看着这一幕。

    纵为圣人，却依旧救不丕

    自己的弟子。

    com首发

    _杀劫之下风入劫者，动

    辄灰飞烟灭，连圣人都救不了!

    _江无尘，你太狠心了!2

    11

    接引和准提怒视羞江无尘，

    大声说道。”一切不过咎由自取!

    _江无尘冷笑一

    m首发

    xiao shuo wo

    丝毫没

    有在意。

    接引和准提联手破万仙阵，

    打杀截教弟子，度化去西方的

    时候，可没见他们说这种话。

    “轰!

    _只见三道化身手中的法宝

    爆发出无尽神威，崩毁无尽虚

    空，

    筑定了两人的气机

    器要两人乙动手，便是一

    场圣人大战。

    虽说化身不一定能够镇压

    西方二圣，但两人也绝对讨不

    到什么好。”你

    准提道人压抑着心中的怒

    火，沉声说道。

    “师弟，回去吧

    II

    本章未完，下一页更精彩

    请确认您是在[fl xiao shuo.co

    接引道人摇了摇头，有些

    无奈说道

    当初江无尘刚证道混元都

    能斩杀准提，如今江无尘提升

    这么迅猛。

    接引道人总觉得就算联手

    元始，也不一定是江老尘的对

    手。

    往

    绝对不让自己的弟子参

    与这场杀劫了。

    “二师伯，你呢?

    见接引和准提退走，江无

    尘且光看向元始，悠悠说道。

    “准提师弟你之弟子陨落

    王截教丢中

    难道就这么算了

    吗?小

    元始天尊看向准提道人，

    怒声说道。

    “元始师

    此事着实无法

    多说什么。”

    “我等告辞工业

    osh uow

    接引道人轻叹一声，弟孑

    陨落也没办法。

    这场劫难，是迦尼萨自己

    要下山的。

    弟子争锋陨落其中，又

    能如何2

    无尘

    死a.0m首发

    就算现在对

    世江尖地

    不回来了。

    “岂有此理!

    II

    “江无尘今日本座便教你

    如何尊师重道L”

    元始天尊盛怒至极

    大手

    一挥，直接丛南极仙翁手中收

    回了盘古幡。

    goshuowa

    盘古幡摇动之下无尽混

    坐

    沌气息垂落，五色毫光照耀诸

    天，神威席卷浩瀚时空

    逆乱

    五行岁月。

    “锵!

    江无尘三道化身回归，混

    元斩道剑爆发磅礴剑意

    纵横

    九天十也是分天裂也是破开无

    尽虚空

    娃xic

    连时空长河都一分为

    两大圣人一路打到了天外

    天。

    在这浩瀚天外混沌之中，

    无上圣威崩裂混沌之气

    天威

    惶惶。

    还打?~

    owa首发

    xiao sh

    接引和准提都愣住了。

    看样子赤精孑和清虚道德

    真君的陨落，对元始天尊的刺

    激确实不小。

    十二金仙，加上太忍真人，

    已经有三个陨落在截教手中了。

    uow a.c

    更别逆那些三代弟子了。

    娃xi

    _这让自诩门中弟子跟脚深

    厚，向来看不起截教弟子的元

    始天尊如何能接受。

    李杜诗篇万口传，至今犹

    在flxiaoshuo。

    “轰隆隆!

    ”

    oshuowa首发

    天外混沌之中，江无尘演

    化无上神通法门，分天三式斩

    落。

    三道剑芒直接将天外天混

    沌分开，浩瀚时空破碎，轰击

    在盘古幡之上。

    首发

    盘古幡上，无长神功璀璨，

    造化玄光掠过眠灭万法，有

    粉碎诸天时空之力，灭万法

    之威心

    两大至宝的碰撞，恍如天

    地末世降临。

    “江无尘，你谋算杀我阐教

    弟子，今日本座定要与你清算!

    1I

    m首发

    元始天催动着盘古幡，

    冷声喝道0

    娃

    “元始师伯，阐教弟子陨落

    杀劫之中，一切的源头都是因

    为你LL

    _江无尘催动着混元斩道剑

    声如惊雷，厉声喝道

    派温30m音皮

    x jao shuo

    此时的元始天尊只想镇压

    江尘，好好教训一番。

    娶妻莫恨无良媒，书中如

    玉在flxiaoshuo，

    若非江无尘多番谋划，阐

    教弟子又怎会陨灭入封神榜!”轰!

    xiaoshuowa

    见元始演化玉清神雷，

    天地瞬间崩塌，无上神雷降临，

    令混浊崩毁，天地逆乱。

    “斗雷?

    II”天罚雷海L

    com首发

    _江无尘直接演化天道神通，

    召唤天罚雷海

    娃xiao

    瞬间，无尽雷云笼罩，

    无尽神雷酝酿。

    “轰!

    天道神霄黑雷降临，遮天

    蔽日-

    可

    伤圣人的上天雷。

    娃”砰!

    II

    江无尘更是祭出灭世大磨

    无上法宝猛地一颤无尽毁灭

    之力席卷，令无尽混沌化为虚

    空

    毁灭一切存在。

    “轰隆隆!”

    巨大的轰鸣声在响彻。

    恐怖的神雷与毁灭之光将

    元始天尊彻底吞没，连盘古幡

    之上的光芒都逐渐暗淡了。

 第215章：圣人一怒，天地崩塌!

    【4更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _本书无错就在飞卢小

    说(fl xiao shuo com)

    娃

    整个天外天混沌之中，此

    时已经被无尽雷海所充斥着。

    更有恐怖无比的毁灭之力

    在席卷。

    灭世大磨屹立玉地之前，

    毁灭混沌，灭世之威席卷诸天。

    joshu ov

    纵使盘古幡为先天至宝，

    亦挡不住这等轰杀。

    这恐怖的气息，哪怕是宣

    泄出一缕，也足已轰杀混元金

    仙。

    大地之上广成子篝人也

    都停了下来，纷纷看向天外天

    的方向。

    xiao shuo wa.c

    继使在大地上，也能感受

    ＼

    到天外天传出的圣威气机。

    天道之力浩瀚圣威、至

    宝神通威能席卷无尽洪荒大

    地。

    谁也没有想到两个亲传

    弟子的陨落，真接就引发了两

    个圣人的大战

    娃xiao s

    首阳山中，老子看向天外

    天的方向，眉头紧皱。”二师弟，你执念太深了.

    II

    自语道。

    娃x6osuowcom

    老子摇了摇头，轻叹一声，

    天外天中一声怒吼响起。

    元始天尊仰天长啸，头悬

    盘古幡，无尽攻伐之力席卷，

    冲出了雷海与毁灭之力的轰杀。

    _只是此时的元始爱尊已经

    只剩下一道残破的元神，本源

    眼中受创

    意在挡着，

    此时的元始已经被

    屠了。

    “江无尘，你无法无天!”

    _元始天尊重塑肉身双且

    赤红，怒视着江无。

    II

    娃xi6

    “那热比你蛮横霸道好得多

    _江无尘眼中闪过一抹冷芒

    冷声说道。

    “轰隆隆L”

    归志宁无五亩园交读书就

    在vs.cer

    只见元始周身爆发出无比

    恐怖的威能。

    不仅仅是天外天，还在无

    尽洪荒天空，瞬间出现无数裂

    缝，大地震动，开始崩裂。

    星空四分五裂，大地所有

    生灵都是一脸骇然看着这一幕。

    圣人怒，天崩地裂众

    xio

    生泯

    更可重开天地!

    ”咚!

    就在此时，天外天中，大

    道之音响彻寰宇。

    太极图铺展开来交遮蔽天

    旦，定住地水火风逆转时空，

    将一切暴虐氙息尽数镇压。

    i a osr

    地虚空恢复，大地裂缝

    愈合。

    仿佛刚才的一切都没有发

    生过一样。

    江无尘眉头微微一，太

    请圣人的修为，似平文精进了

    丕少，怕是已经恢复到巅峰了。

    iao shuo

    安居不用架高堂书中黄

    金在flxiao.shuo。

    “师弟，差不多就该收手了

    区!2

    老子的身影丛虚空之中走

    出

    沉声说道。

    aow com首发

    xiao s

    元始眼中怒火依旧未消，

    死死盯着江无尘。”大师伯。

    _江无尘看向老子轻声说

    道。

    com首发

    娃xiao shuo

    “无尘，风重莫做得太决绝

    II

    老子看了江无尘一眼目

    光深邃说道。

    “大师伯，封神杀劫，各安

    天命，及是几大圣人达成的共

    识。”

    二师伯不顾入面出手

    大师伯也准备这样吗?”

    xiao s

    江无尘却是露出一抹玩味

    的笑容，淡淡说道。

    说好的各安天命，那就看

    各自门下弟子的造化。

    圣人如何谋划是一回事。

    com首

    但是如果真接出手，那就

    是另一回事了

    江无尘之所以盯着，就是

    知道元始一定会按捺不住出我

    的。

    毕竟三霄削去十二金仙肛

    上三花这种事情，都能让元始

    亲自出手抹杀更别说直接选

    杀了。

    现在元始天尊因为弟子陨

    落大扛出手，本就是已经违背

    了当初定下的规矩。

    本章未完，请点击下一页

    继续!为保证完整的

    “本座知道。

    II

    娃义

    “但毕竟是同门，能留些情

    面，

    _还是留点的好。2

    老子神色肃然缓缓说道。

    随后老子太手一挥

    直接

    以太极图卷起元始天

    沉声

    说道：/随为足去昆仑山!

    II

    go shuo v

    元始没有反抗，任由老子

    将他带走了。

    毕竟这种情况，以他的性

    子，绝对放不下尊严就这么退

    走。

    老子出手带走，也算是给

    t一个台阶下。

    再打下去，他也不会是江

    无尘的对手。

    小订

    _临走前，元始天尊的眼中

    涌动着几分杀意，注视着江无

    尘。

    e

    “哼!

    II

    om首发

    _江无尘只是冷哼一声，没

    有多说什么

    IOV

    暴怒成这样子。

    若是将来十二金仙尽数上

    了封神榜，怕是元始要直接被

    逼疯了。

    首发

    _江无尘看了一眼已经分崩

    离析的天外天混沌，眼中闪过

    一抹冷身形化作一缕青烟，

    瞬闻应了金鳌岛。

    小

    而此时人族大地之中。

    广成子等人都是脸色骇然，

    虽然不知道大战的结果怎么样，

    但看着激烈的程度，拍是不简

    单。

    ewa首发

    随着一声轻响响起，白初

    节

    于神光它中走出，笑吟吟看着

    广成子等人。

    “诸位师伯师叔白初告辞

    了。

    I

    白初看向广成子等人，笑

    着说道.

    com首发

    说羞，白初的且光看向了

    陆压道人p眼中闪过一抹犀利

    之色多

    说

    白初

    广成子和南极仙翁都是眉

    头紧锁。

    安居不用架高堂书中黄

    金在iao has th

    现在白初竟然已经突破混

    元金仙了。

    他镇守朝歌，就算西岐攻

    破了汜水、界牌、佳梦这些关

    隘，最后想要扛入朝歌，就得

    先过白初这一关了。

    首发

    更别说金鸡岭还在一个孔

    宣。

    xiao shuo wa.c

    迹完全是安安心小当自己的

    不过孔宣一直都没出现

    总兵官。”先退走!

    _燃灯道人脸色肃然

    沉声

    说道。

    wa首发

    如果没有初的话，燃灯

    道人可能就会亲自上阵，亲手

    破了绝阵。

    只是多了一个白初的话，

    他也没有信心4

    十绝阵的威力本就超出了

    他的预料之外，最终能不能顺

    利破掉都是一说

    uowa首

    奇文共欣赏， 疑义相在fl xi

    xid

    aoshtto。

    万一白初也出我的话，怕

    是自己都要折损在阵中。

    广成子等人眼中满是不甘。

    但也只能听丛燃炸道人的

    话，暂时退回西岐》

    a shuo wo

    破水绝阵之事，终究要另

    外盘算。

    西岐军营之中，众人脸色

    严肃，气氛沉重。

    这一战，折损了三个大罗

    金仙，其中两个还是阐教亲传

    弟子。

    yowa首

    三代弟子更是连修为强焊

    的哪吒和雷震子都陨落了。

    ”终究得另外想个法子破士

    绝阵才是了。少

    姜子牙发出一声叹息，无

    奈说道。

    首发

    “此事交给贫道便是了。

    陆距道人轻笑一声，缓

    说道城

    有钉头七箭书在，斩杀一

    天君，不过就是多耗费些时日

    罢了。

    “只能如此了

    I1

    com首发

    _广成子点了点头沉声说

    道。

    小x ooh a”一天君回金鳌岛了L

    II

    就在此时，清虚道德真君

    的弟子杨任回归

    高声说道克。

    “竟然回去了?”

    众人顿时心头一沉，有点

    没反应过来。2

    _您可以在百度里搜索”飞卢

    (flxiaoshuo)”查找本

 第216章：拉拢老子!整死截教!【5更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    看书不迷路， 牢记fl xiao s

    huo!

    shuowa

    一天君就这么回归金鳌岛，

    完全超乎了阐教众人的预料之

    外

    “才打了胜仗，就这么回去

    了?”

    惧留孙脸色错愕，下意识

    说道。

    gwa首

    之前的丸龙岛四圣也是这

    样，扛赢了就退走了，根本没

    有陈胜追击的打算。

    “截教那些披毛戴角之辈到

    底在想些什么2”

    _广成子眉头微微一皱完

    全没有想明白。

    g首发

    在广成子说出披毛戴角这

    hu

    句话的时候，陆压道人眼中闪

    过一抹冷芒，却没有说话。

    “莫不是知晓陆压道友的手

    段，所以提前退走了。”

    _燃灯道人且光深沉，缓缓

    说道。

    om首发

    也有这个画能.2

    姜永牙点了点头，附和道。

    娃

    “既然一天君退走了，光凭

    闻仲，定然是守不住汜水关的。

    1!

    “我等可趁机取下汜水关

    xiao shu

    e

    姜子牙点了点头心中已

    经有了计划。

    二客东南名胜，万卷诗书

    事业

    尝试在fxiaosbuo

    母

    wa首发

    在西岐谋划着如何破汜水

    关的时候昆仑山中元始天

    尊止时正陷入盛怒之中。

    “师兄，你为何拦我!

    II

    “此子无法无天，且无尊长

    难道不应该教训吗?

    II

    首发

    _元始天尊回来之后

    越想

    越气。

    xiao shuo wa.

    丛成圣之后，何曾受过

    这样的气。

    出师一表通今古，夜半挑

    灯谈flxiaoshllo。

    接连三个亲传弟子

    太Z、

    赤精孑清虚道德真

    wa

    都是示始眼中跟脚深厚，

    福缘极佳的弟子。

    娃

    _如果死的是黄龙真人和灵

    宝**师这样的亲传弟子，元

    始天尊倒还不至于这么震怒。

    “为兄为何拦你，难道你还

    不清楚吗?

    II

    老孑眉头微微一皱，轻喝

    道。

    娃xiao shu

    闻言，元始天尊沉默不语。

    当中缘由，他很清楚。

    但是有些话，不说出来不

    痛快。

    便是凶险万分。

    11

    “当初无尘没有签下封神榜

    便已经注定了当中风云变幻

    莫测。2

    老子摇了摇头，缓缓说道.

    com首

    若是当初截教签了封神榜，

    榜上有名都，货入封神榜，此

    乃天意。

    但是大家都没有签署名违，

    就只能一战封神。

    几大圣人大教各安天命，

    陨落者入封神榜，可得一线生

    机，免去身死道消的场

    这种时候弟子陨落干杀

    劫之中

    仕A就算是圣人也不能说

    各十本

    仕么

    “我不服凭什么是我阐教

    弟子陨落!

    I

    “就截教那些披毛戴角的货

    色

    他们才应该上封神榜!2

    元哈冷哼不声。冷声说

    道。

    e

    太深了。””此前你若能好好约束门下

    弟子，也不至于演变至此。”

    老子却是摇了摇头，沉声

    说道。

    we suw.o

    他江无尘再能耐，

    难道还能一人独挡四大圣人吗?

    II

    “迦尼萨陨落，西方二圣必

    然不会罢体的，大师兄若是与

    我们联手，四大圣人还镇压

    丕住一个江无尘吗?

    com首发

    _元始天尊忽然且光灼灼，

    看向老孑说道

    到这话老子头紧皱

    沉声说道：“师弟，我人教不会

    参与量劫之事，此番若你怒火

    攻心，为兄也不会出现。

    II”大师兄，就江无尘这般猖

    獗的性子，你确定他不会将这

    场杀劫牵扯到人教吗?

    Ⅱ

    第一页已读完， fl xiao shu”人教本就两个玄都和渡厄

    两个亲传弟子。”

    “若是于杀劫中陨落，人教

    道统荡然无存!

    Ⅱ

    元始眼中寒意涌动，沉声

    说道。

    loshuowa首发

    老子自光忽然变得锐利起

    来，直勾勾肛着元始。

    昨日邻家乞新火晓窗分

    灯读在flxiaoshuo。

    “师弟，你是准备让玄门

    残，打得四分五裂吗?

    老孑脸色严肃，缓

    缓缓说道。

    xiao shd

    大师兄，杀劫之中，我等

    圣人也身不由己。”

    “你人教隐世不出，不代表

    就能置身事外。”

    “破一个截教保玄门三大

    道统，总好过两败俱傍

    2wa.co

    _元始天尊脸色冷峻，心中

    已经下定了决必。

    娃

    这场商周之争，更是阐截

    之争。

    厮杀到了这种地步，已经

    是你死我活的地步了少

    首发

    _元始天尊必中的恨意更甚，

    铁了心要整死截教，让江无尘

    万劫不复

    娃xr

    但是之前的那一战，也让

    元始天尊看清楚了一些事情。

    自己虽然有盘古幡在手，

    但终究不是江无尘的对手。

    出师一表通今古夜半挑

    cO fT

    若是能够联合西方二圣和

    考济

    谅他江无尘也不是对手。

    光是老子手中的太极复核

    天地玄黄玲珑宝塔，四大圣么

    便可先天立于不败之地。

    最后要是能把女娲也拉拢

    过来五大圣人

    星已镇压江

    无尘!

    xiao shuo wa.c

    你你心中执念竟已经到

    了如此疯狂的程度!

    老子心头微微一惊，眼中

    透着几分震惊。

    _元始天尊这番话，已然是

    完全要将截教置于死地了

    wa

    _那怕是与通天的兄弟情谊

    都不顾了

    10S

    娃

    联合几大圣人共同对付截

    教。

    这种事情，已经超出了老

    子的底限。

    首发

    _之前签署封神榜的时候，

    联合元始和接引逼宫江无尘

    也是出于无奈

    想要保住道统。

    这已经是极为出格的了4

    现在直接出手对付截教，

    那还在什么情谊可讲2

    “都是他江无尘逼我的!2

    m首发

    “不过是一些披毛戴角，湿

    罢了

    “看在通天师弟的份上，大

    不了给截教留一线生机!

    II

    元始天尊且光森寒，缓缓

    说道。

    首发

    II

    “师弟!你冷静点!

    子目出一凛，沉声喝道”太师兄，我很冷静。“

    “我已经想明白，我阐教与

    截教必定只能有一个存在。”

    “大师兄，还请助我一臂之

    力!

    wa首发

    元始天园光死死盯着老

    子

    一家

    句说道。

    娃

    “一派胡言!

    II

    “丛今往后，你阐教与截教

    之事，为兄不会再管了!

    II

    老子猛地丛蒲团上站了起

    来，眼中透着几分怒色”太师完你一定会答应的

    II

    娃xia

    “除非你不想保住人教道统

    II”杀劫已起，莫说西方人

    教也不可幸免L

    II

    m首发

    _元始天尊脸色冷峻，且光

    森寒，斩钉截铁说道。

    xiao sr

    无可救药」

    II

    “你好自为之吧!2

    老子发出一声叹息，深深

    看了一眼元始天尊，直接转身

    踏入时空长河之中，离开了玉

    虚宫。

 第217章：公明下山，断绝命运!【1更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _本书首发站飞卢fl xia

    shuo!

    shuowa

    在老子离开后，元始天尊

    便直接去西方找到接引和准

    提。

    三人到底谈了些什么，无

    丛得知。

    只是元始天尊丛灵山离开

    后，心情明显好了不登

    Qwa

    _富贵必丛勤苦得，男儿读

    jdo

    书在flxiaoshuo

    妇

    _而此时西岐之中，姜子牙

    汇聚杨任、杨戳、土行孙，武

    吉、韦陀、李靖等人，准~备

    一举攻破汜水关。

    相比起之前，西岐的力量

    显然削弱了不少-

    黄天化、金吒、木吒、哪

    吒、薛恶虎、韩毒龙，雷震子

    这些三代弟子，尽数陨灭三

    代弟子陨落-过半。

    反观截教就死了一个无

    关紧要的张桂芳。

    九龙岛四圣、

    天君等弟

    子全都完好无损，打赢了就回

    金鳌岛，根本就不给阐教报仇

    的机会

    xiao s

    娃

    “吾儿!

    Ⅱ

    李靖看向汜水关的方向，

    眼中满是悲恸。

    这一战，他三个孩子全都

    没了，李家就剩他一个了。

    huo wa.”陆压道友，接下来就拜托

    你了

    广成子眼中涌动着寒意，

    看着眼前的陆压道人说道。

    只见陆压道人祭出钉头七

    箭书，法力涌动，施展神通法

    一

    悠悠说道：“道友放心，这

    一次无论截教出的是何人，都

    W

    让他有来无回”

    11

    不多时，西岐大军出动，

    攻伐汜水关。

    汜水关之外，商周大军大

    战，厮杀惨烈。

    com首发

    的战场。

    杨戳手持三尖两刃刀，运

    转**玄功，习得七十三变，

    所向披靡。

    在其身旁哮天犬显化庞

    大真身遮天蔽日，獠牙毕露，

    凶悍无比。

    wa首发

    阐教三代弟子中，就只剩

    下杨戬这么一个能扛的了。

    娃

    _除了惧留孙的弟子土行孙

    之外，杨任之流，跟杨戬完全

    不是一个等级的。

    这场大战西岐能够占据

    优势，杨戬功不可没

    com音发

    虚空之中玉鼎真人看羞

    自己的弟子大展神威脸上露

    出一抹笑容。

    这个弟子可看着，不能出

    了意外。

    “吼!

    闻太师座下的墨麒麟仰天

    长啸，闻仲手持雌雄蛟龙双鞭，

    大战杨哦

    娃xiao shuo w

    聋环、邓忠、张节、陶荣

    四大将亦施展神通法宝，大战

    杨任等人。

    凭着丛其他关隘调过出的

    大将，闻仲硬生生守住了汜水

    关。

    com首发

    一战过后西岐无功而返。

    iao shue

    这番大战打了几次，迟迟

    未能攻下汜水关，姜子牙不禁

    有些着急了。

    申公豹主动请缨前去劝

    说广成子、玉鼎真人黄龙真

    人三大金仙出手。

    首发

    有这三尊大罗金仙的话，

    瞬息之前就能破了汜水关。

    xiao sr

    随手三人忌惮白初，但是

    在申公豹的劝说之下三人还

    是答应了。

    准备趁着月黑风高之时，

    以迅雷不及掩耳之势选杀闻，

    破了汜水关。

    com首发

    倘若白初降监

    就由燃灯

    道人去阻

    余此之外，另外阐教六太

    亲传弟子也在其旁掠阵，防止

    出现什么意外。

    金鳌岛中江无坐着着申

    公豹撺掇广成等出手，不

    wd

    禁露出一抹笑容

    xiao sh

    这个卧底申公豹，倒是做

    得不错。

    读书不觉尼春深一寸光

    阴与flxiaoshuo。

    不但把西方教拉下水，现

    在还把，广成子等人都给怂通了。

    yow a.co

    娃xiao”公明，来一趟。

    江无尘忽然开口说道。

    不多时，

    赵公明便丛罗淫

    洞赶来了。”公明拜见掌教师兄。”

    _赵公明来到江无尘洞府中，

    恭敬说道。

    flxiaoshuo提醒您不

    要走开点击下一页继续本书”公明

    广成子三人欲夜袭

    汜水关诛杀闻仲。

    II

    江无尘且光平静缓缓说

    道。”什么?

    I1

    道。

    大罗金仙偷袭诛杀一

    个闻仲后辈，这种事都干得出

    来。

    “掌教师足，吾明白了，吾

    这就下山。

    赵公明点了点头哦直接

    说道-

    Q

    你一道法门。

    _江无尘却是摇了摇头，开

    口说道。”咚!

    只听大道之音响起

    一缕

    微光没入赵公明识海之中。

    II

    赵公明心头一震，眼中满

    是惊讶。

    竟是道法层次的神通，面

    且无需自己掌控，完全是江无

    尘布在他体内的。

    acm首发

    ・・

    xiao shu

    所谓天选傀儡道法，乃是

    江无尘丛死亡傀儡道法中演化

    而出的。

    死亡傀儡道法，是当初投

    影冥河老祖所得的。

    一直以来，江无尘都用不

    上。

    配合傀儡法则，推演出新的道

    法神通c

    这道法神通只有一个作用，

    那就是破了钉头七箭书，重创

    陆压道人。

    首发

    赵公明下山，只有一个威

    胁，那就是陆压道人。

    xiao shu

    所以江无尘才传给赵公明

    这一法门。”多谢掌教师兄此法，弟子

    告退!2

    安居不用架高堂书中黄

    金在flxiaoshuo

    赵公明恭敬行礼，随后便

    直接离开了金鳌岛，朝着汜水

    关面去

    看着赵公明离去的身影，

    江无尘且光逐渐变得深邃。

    “这一次，该轮到谁死呢2

    xiao shuo wa.c

    深无尘噗通角微微扬起，

    轻声说道。”轰!

    Ⅱ

    随着江无尘心念一动，命

    运长河演化，灿若星河

    众生

    命运轨迹演化其中

    ocm首发

    无尘手掌探入命运长河

    之中，无尽推演之力席卷，拨

    弄命运轨迹。

    骤然间，整个

    地一震

    长酒绘

    汪无尘摄取黄龙真人与灵

    公

    宝**师的命运轨迹摄取而来。

    “哐!

    I!

    一道道声音响起，恍如道

    音，响彻时空之中。

    江无尘演化命运、因男

    因果、

    生命三**则篡改两人的命

    运轨迹

    i a osh

    娃

    外

    因果道神笔勾勒杀劫因果

    生命法则吞噬其生命本质。”砰!

    II

    _江无尘缓缓收回手掌，命

    运长河猛地一震

    绝了西人

    的命运轨迹。

    机一了

    密成谋划后，江无尘微微

    闭了双眸，没有去过多关注。

    如果不出意外的话，这两

    人必死无疑。

    有江无尘赐下的法门，陆

    压绝对无法诛杀赵公明

    ya

    凭着赵公明的能力，选杀

    阐教弟子轻而易举。

    娃

    而在江无尘谋划布局的同

    时，昆仑山中，元始天尊骤然

    睁开双眸，眼中寒意凛然。

    “为何有种不妙的感觉

    元始天尊且光灼灼，沉声

    说道。厂-

    e

    上Lr

 第218章：诛杀灵宝!围攻燃灯!【2更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    关注飞卢[fl xi do sbu

    o]，首发本书不错

    过!

    xiao shuo wa.

    轰隆隆L

    元始天尊周身演化无尽先

    天符文，且光深邃，推演万法

    天机。

    不知为何元始天尊此时

    感觉如锋芒在背，感觉有什么

    不好的事情发

    但是任凭他如何推演天机，

    都无法窥探当中真相。

    随后元始天尊将且光看向

    人族大也是脸色逐渐肃然。

    “燃灯!

    首发

    _元始天尊忽然轻唤一声，

    找来了燃灯道心

    xiao shu

    过掌教

    _燃灯道人行了一礼，恭声

    说道。

    “尔等夜袭汜水关万事小

    心

    “咚!

    oshuowa首发

    只见元始天尊取出一枚仙

    玉融入燃灯道人体内。

    “此物可助你施展一次圣人

    法门，我门中弟子，不可有失!

    I!

    元始天尊月光灼灼盱着燃

    灯，沉声说道。

    huowa

    “燃灯明白!

    娃xr

    燃灯道人脸色肃然连忙

    行礼说道。

    这二次元始天尊这么郑重

    其事，显然对于弟子很是看重。

    毕竟已经死了三金仙了，

    2m

    剩下的绝对不容有失了。

    losh uow

    随后燃灯便离开了昆仑山。

    娃

    读书不觉已春深，一寸光

    阴与flxiaoshuo。

    有元始赐下的这等圣人手

    段，当可无虞。

    “嗯?”

    江无尘忽然眉

    么

    tatu w.o首发

    头一排发现了燃灯道人丛昆

    仑归来。”看样子是坐不住了

    II

    江无尘且光深邃，轻声说

    道。

    “白初.

    com首发

    透无时空，传入白初的识海

    之中。

    这次无论元始天尊作何谋

    划，都保不住两个弟子。

    这场博弈江无尘必然不

    会输!

    ouowa官

    富贵必丛勤苦得，男儿读

    书在fxiaoshuo，

    忽然间，江无尘抬头看向

    了天外天，心神丛来放松过。

    对付一个元始，江无尘并

    没有什么好担心的。

    首发

    道人。

    娃xiao shuo we

    最重要的是。防着点鸿钧

    免得鸿钧道祖插手阐截之

    争。

    只是自丛上次姜子牙的事

    情过后，鸿钧道祖就没有再出

    手过。

    看这样子，应该是潜心叁

    悟天道，完成以身合道。

    i aos huc

    此同时，人族大地之中。

    赵公明悄无声息来到了汜

    水关之中。

    当天夜里，广成子、玉鼎

    真人、黄龙真人悄无声息潜入

    大商军营之中。

    汜水关处姜子牙更是率

    领着西岐大军蛰伏，随时准备

    趁甜出击，拿下汜水关。

    大商军营之中，闻仲正在

    与众将商议策略。

    “轰

    骤然间，虚空一一道

    神印降临，直接打向了闻仲。

    xiao shud

    天印L。

    11

    “保护太师!

    I!

    众将顿时脸色一惊，疯狂

    朝着闻仲扑来，想要替闻仲挡

    下这一击。

    m首发

    _只是闻仲脸色依旧波澜不

    惊毫无惊慌之色。

    xiao sn

    /

    下一刻，三十六颗定海神

    珠飞出，湛蓝色宝光照耀九天，

    映照无尽天空。

    “定海神珠!是赵公明!2

    不光是广成

    com首】

    后方掠阵

    的普贤等人也是脸色一惊。

    _没想到赵公明竟然一直蛰

    伏在这里。

    三十六颗定海神珠轰然破

    开了番天印，

    一股恐怖的神通

    之力，更是席卷天也是笼罩着

    广成子三人。

    ya首发

    “广成子，既然来了

    就别

    走了!

    娃xiao sh

    赵公明当即催动着法宝，

    轰杀三人。

    “赵公明，你既已下山找死

    合该你上封神榜!

    黄龙真人却是丝毫不惧

    co

    现在九大亲传都在，

    还在一个

    燃灯道人掠阵。

    随手龙本人修为不高

    但是自己这边人多，倒是不怕

    赵公明。

    只见黄龙真人祭出一件后

    天至宝，轰向了赵公明。

    “那就先拿你理刀l

    首发

    II

    shuo wd

    赵公明冷笑一声，祭出法

    宝缚龙索，当即擒住了黄龙真

    心

    “师兄L

    II

    黄龙真人脸色一边，这缚

    龙索天克龙族，任凭他如何挣

    扎都无法逃脱。

    广成了等人连忙出手，要

    救下黄龙。

    赵公明周身三十六颗定海

    神珠引动四海之力，爆发出恐

    怖的威能，手持金鞭横扫时

    空天地。

    “收!

    II

    owa首发

    赵公明把黄龙真人收入定

    海神珠诸天之中。

    娃”赵公明L”

    不多时，普贤、慈航、文

    殊、道行、惧留孙、灵宝六人

    也出现了，怒视着赵公明。

    “来战!

    II

    shuowa首发

    娃

    赵公傲然一笑，丝毫不

    惧

    随后赵公明演化神通之力，

    法宝神威击穿无尽虚空

    _迎战

    阐教八大亲传。

    哪怕是一大把，赵公明依

    旧游刃有余。

    pwa首发

    座下坐骑黑虎嘶吼震天，

    破碎无尽星河。

    好

    “赵公明L_

    _燃灯道人且光冷冽，默默

    祭出了鸿蒙量天尺，准备镇压

    赵公明

    首发

    他看得出来

    光靠广成孑

    等人，是斗不过赵公明的。

    xiao shu

    然灯副掌教，你还是先考

    虑下你自己吧

    就在此时，白初的身影缓

    缓出现。

    “就凭你也想拦住本座?

    II

    _燃灯道人却是轻蔑一笑

    根本没有把白初放在眼里。

    娃

    怎么说自己也是红尘三

    客。

    “燃灯副掌教，可曾听过长

    江辰浪推前浪?

    II

    首发”你资历深

    深，不伐表也就无

    敌了!2

    I1

    五色神光轰然丛虚空之中

    席卷而出，浩瀚准圣威镇压寰

    宇。

    “孔宣!

    I1

    m首发

    雄xiao shuo we

    _燃灯道人顿时光一凛，

    沉声说道

    嗯?证道混元金仙了?_

    ＼

    白初眉头一挑，缓缓说道。

    “大师兄你都证道了，我岂

    能落后L”

    首发

    孔宣轻笑一声。悠悠说道。

    两大准太能且光灼灼肛

    着燃灯道人，杀意凛然。

    II

    _燃灯道人沉默不语。

    这两个准圣，非同寻常，

    都是跟脚不凡的生灵而且还

    是江无尘的弟子

    xiao shuo we k

    神通法宝了

    得。

    想想要越过这两人的阻拦，

    除非动用元始留给他的手段。

    但是这样一来，怕是就没

    有机会选杀赵公明了。

    “我先来L”

    com首发

    _孔宣露出一抹笑容当即

    五色神光笼罩着燃灯道人。

    见状，燃灯道人脸色大惊，

    连忙退走。

    孔宣的五色神光号称刷尽

    万物，他也不散硬抗。

    随后白初也出手

    wa

    两大准圣围攻燃灯道人。

    i aos

    纵使燃灯道人修为更高，

    但是依旧难有胜算。

    白初和孔宣降临本就不

    是为了杀燃灯，而是为了阻拦

    他出手。

    iao shuo wa.co

    黑发不知勤学早，白首方

    知书在flxiaosbuo。

    “轰隆隆!_

    _九天之上，恐怖的威能在

    丕断席卷。

    首发

    一边是赵公明的战场，二

    边是燃灯的战场。

    xiao st

    赵公明神威凶悍，硬生生

    压着广成子等人扛。

    “砰L

    骤然间，赵公明催动着定

    海神珠，击穿了灵宝**师的

    肉身，其元神近乎崩溃

    连忙

    遁逃。

    iao shuo wa.co

    II

    赵公明的金鞭轰然落下，

    断开时空天也是破碎无尽星域。

    广成子等人连忙出手，要

    救下灵宝。

    首发

    只是有定海神珠的阻拦，

    终究是晚了

    xiao shuey

    宝

    _陷入苦战的燃灯道人顿时

    脸色一变

    当即施展圣人手段。”轰!

    这一瞬间，天地静止，告

    瀚圣威席卷。

    l gosh uow a.co

    天地仿佛陷入无止境的凝

    固、

    说

    万物静止，无法动弹。

    孔宣显化本体，五色神光

    庇护自身，阻挡这恐怖圣威。

    白初更是直接化作庞大的

    净世白莲，横亘于天地之前

    净世玄光垂落，防御无双_

    笼

    罩着赵公明和，广成子等人，不

    让燃灯有机可乘。

    “赵公明，今日你必死!2

    西岐军营之中，陆压道人

    焚香施法，眼中杀意凛然，同

    时施展钉头七箭之法。”

    太一飞与山S4E

 第219章：圣威滔天!陆压重创!【3更】

    看本书章节请到

    云轩阁

    [yun xuan ge]

    本文由云轩阁首发

    漏段错章更新慢

    请到云轩阁

    本章节内容由fl xiao shuo.

    com高速首发， 追最快更

    新请访问flxicaoshuo!

    yun xuo

    轰蜂隆L

    当燃灯道人施展圣人手段

    的同时，整个天地都仿佛停滞

    运转了一般。

    _灵宝**师保持着脸上那

    惊恐的表情。

    nge首发

    唯有天地间那恐怖的圣威

    在肆虑心

    云轩阁

    “摄!”

    燃灯道人手掌摊入虚空，

    直接要将灵宝**师的元神带

    回来。

    空。

    云轩》

    II

    _庞大的净世白莲猛地一颤，

    阻挡着燃灯道人。

    “咚!”

    骤然间，净世玄光之中，

    无上神力席卷

    n xuan ge

    破开时空禁锢。

    _风是在净世白莲玄光笼罩

    艾

    之下的时空，恢复了运转。

    “灵宝!”

    广成子等人心头剧震，连

    忙出手要抢救灵宝**师!”死吧!

    ange首发

    道

    云轩阁yu

    赵公明自光冷冽，厉声喝

    “不!

    一声声怒吼响起。

    只见金鞭掠过，大罗金仙

    巅峰的无上神通肆虐T触碰到

    了灵宝**师那残破的元神。

    云轩

    n xuan ge

    燃灯道人双且圆瞪，暴喝

    道。

    只见燃灯道人疯狂演化圣

    人之力穿透无尽时空，破开

    净世白莲的阻挡。

    “砰!

    yun xuan ge首发

    在这圣人手段之下，净世

    白莲开始崩裂，出现无数裂缝。

    “五行尽陨，神光降世!

    出师一表通今古，夜半挑

    灯谈flxiaoshuoa

    孔宣也出手了五色

    五色神光

    笼罩天也是刷尽一切神力，五

    行之力绞杀万法。

    云轩阁”叮L

    只见净世白莲之中一枚

    金色符文演化蕴含丝丝缕缕

    大道气机，圣人气息弥漫，抗

    衡燃灯的力量。”轰!

    un xuan ge首发

    伴随着一声巨响，一切圣

    威破碎金色符文也泯灭了，

    孔宣、白初、燃灯三人同时倒

    飞而出，本体之上出现无数血

    痕。”啊!

    II

    首发

    _燃灯想要救下灵宝，然面

    终究还是晚

    不一步。

    yun xu

    宝**师硬生生被赵公

    明诛杀了。

    就这么上了封神榜。

    “岂有此理!

    I

    二客东南名胜万卷诗书

    事业，尝试在iaosauo

    母

    燃灯道人气得脸色铁青

    暴跳如雷。

    若不是白初和孔宣这两个

    人硬拦着

    灵宝**师根本就

    不会死!

    首发

    _燃灯道人没有想到，孔宣

    也突破准圣

    nge

    阁yun xua

    面且白初最后祭出的那枚

    六

    金色符文，竟然也蕴含了圣人

    之力。

    “赵公明!卫”交出黄龙，否则今日定叫

    你陨落在此!

    nge首发

    广成子脸色森寒，冷声喝

    道

    云轩阁yur

    “锵!

    I!

    燃灯道人也祭出了鸿蒙量

    天尺，冷冷肛着孔宣和白初，

    心中掀起惊涛骇浪。

    首发

    这两个后辈如今证道混

    元金仙竟然有如此强悍的战

    力。

    云轩阁yun xU

    一个江无尘就够恐怖了，

    连教导出出的弟子都这么强悍。”公明师叔你想做什么都

    可以。少

    白初服下三光神水恢复伤

    势，轻笑一声说道

    e

    yun xuan g

    云轩

    赵公明也笑了起来，催动

    着二七四颗定海神珠。

    被禁锢其中的黄龙真人忽

    然发出凄厉的惨叫。

    师兄!救我

    黄龙真人疯狂挣扎着，怒

    吼m阁

    “轰隆!

    广成子当即祭出番天印

    砸向了赵公明。

    玉鼎等人也同时出手，要

    丛赵公明手中救向黄龙真人。

    n xuan g

    虽说他似乎时不怎么喜欢

    黄龙真人，但终究是师弟，更

    是元始亲传。

    绝不能眼睁睁看羞黄龙被

    选杀。

    “咚!

    本章未完，请点击下一页

    继续!为保证完整的

    骤然间，赵公明法力喷薄，

    大罗神威镇压无尽寰宇。

    定海神珠之上，湛蓝色宝

    光照耀星空，时空长河崩裂，

    四海之力弥漫。

    在这法宝威能之下。无上

    攻伐之力肆虐诸天之弹

    彻底

    将黄龙真人的肉身泯灭。

    J终jag shuo”砰!

    II

    双方的法宝在碰撞，大罗

    威能席卷，崩裂无尽星域。

    亿万星辰破碎坠落一化作

    无穷无尽的流星雨。

    九天之上，神

    eeu owd

    神光璀璨恍

    如神迹

    小

    白初与孔宣也再度出手，

    交战燃灯道人，将其阻拦在处。”钉头七箭，箭下陨灭!艺

    _就在此时，一道声音忽然

    响起。

    gosh uow a.con

    赵公明只感觉元神一阵刺

    痛，仿佛要溃散一般。

    然而只是一瞬间，天选傀

    儡道法发动。

    “赵公明，你必死无疑!”

    广成子脸色一，当即出

    手，趁机联手轰杀赵公明!

    xiao shd

    就在此时，凄厉的惨叫声

    忽然响起。

    那是陆压道人的。

    “陆压道友!“

    II

    了西岐军营的方向。

    娃

    _只见此时陆压道人肉身崩

    裂，元神近乎泯灭，本源严重

    受创。

    钉头七箭书更是四分五裂，

    就这么毁掉了。

    com首发

    “这是什么神通!

    11

    娶妻无媒毋须恨，书中如

    玉在flxiaoshuo

    “噗L

    I

    陆压道人脸色惊骇，吐出

    一口本源精血，眼中满是骇然

    之色。

    wa首发

    “明知道你有钉头七箭书，

    你以为我会什么准备都没有吗?

    II

    娃

    赵公明冷笑一声，沉声说

    道。

    天诛傀儡道法不但能够帮

    赵公明挡下钉头七箭书的斩杀，

    更是能够反噬陆压道人

    毁掉七书，将其重

    创!

    娃xid

    “死吧L

    赵公明爆喝一声，三十六

    颗定海神珠汇聚而来无上神

    光照耀九天，神威激荡

    击穿

    无尽时空，逆乱阻阳套行，天

    地为之震动。

    娃agshuowa

    黄龙真人彻底泯灭。

    真身元神化为飞灰，只剩

    下一缕真灵飞入封神台之中，

    入了封神榜。

    “黄龙!

    厉声

    喝道心

    这一次夜袭汜水关，直接

    死了两个亲传弟子。

    见状，白初和孔宣也不再

    理会燃灯道人，瞬间出现在了

    赵公明身旁。”两位师侄

    wa首发

    多谢了。

    I!

    xiao sr

    之公明露出一抹笑容，轻

    声说道。

    “理应如此。”

    孔宣微微行礼，笑道。

    “你们三个L

    芦发

    uow a.co

    广成子脸色阴沉如水，咬

    xid

    牙说道。

    燃灯道人更是且光森寒，

    一副要吃人的样子。

    有元始的手段，竟然还被

    赵公明杀了两个弟子。

    首发

    闲门向山路

    深柳读书在f

    xiaosbuo.

    说

    若想继续一战，我等奉陪

    白初冷冷一笑，傲然说道。”你!

    II

    _广成子等人顿时气急

    当

    即就要动手

    jao shuo wa.co

    慢

    “先退吧。卫

    燃灯道人轻叹一声

    无奈

    说道。

    这一战

    已经没法打了

    e

    Na

    赵公明一队就吊打所有亲

    传弟子

    xiao she

    娃

    燃灯也没有信心能够镇压

    白初和孔宣的联手。

    广成子等人也明白，虽然

    丕甘，但也只能选择退走。”江!无L尘!

    II

    玉虚宫中，元始天尊周身

    时空崩裂，虚空破碎，恐怖的

    圣威直接将整个玉虚窝轰成了

    飞灰。”

    本章节内容由fl xiao shuo.

    0

 第220章：业力加身，气运流逝【4更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    看本书章节就来[fl

    xiaoshuio]k

    看向东海的方向，眼中满是冷

    意。

    方才他很想出手，诛杀赵

    公明。

    但是最终还是忍住了

    m首

    他感知到了江无尘的注视。

    a osh uow

    只要元始.出手，江无尘也

    会出现。

    圣人之前，相互制衡。

    之前的事情也证明了，只

    要元始做出以大欺小的事情q

    江无尘必然会出手。

    q首发

    看着自己的亲传弟子一个

    hu

    接一个陨落

    娃

    元始此时怒火中

    烧

    十二金仙，就这么被截教

    杀了五个!

    三代弟子更是陨落过半。

    此时元始天尊已终能够明

    显感受到，阐教运在削弱了。

    u ov

    再这么下去，阐教不一定

    能够度过这场杀劫。

    “大师兄，你既然不答应，

    那师弟唯有得罪了!”

    _元始天尊眼中闪过一抹冷

    芒

    将目标放在了渡厄真人身

    上。

    shuowa

    老子不愿意帮助阐教，那

    就尽有让渡厄真人入劫，死在

    截教手中。

    如此一来人教想不参与

    都不行了。

    想要对付截教就必须要

    让老子站在自己这边

    wa

    _只有四大圣人联手，才有

    可能镇压江无尘。

    娃

    与此同时，人族大地中，

    燃灯道人重新退回了西岐。

    这一次夜袭汜水关失败了

    而且还败得很彻底.

    首发

    _再这么下去

    么时候才

    能推翻西岐

    xiao shuo wa.

    婷成子更是后悔不已，早

    知道就不听申公豹的话策出

    手诛杀闻仲了。

    “师伯，赵公明他们退走了

    杨任的身影出现交流声说

    道。

    pshuowa

    “果然又走了么?”

    娃

    “每次打赢了就走，截教那

    些人到底在打什么如意算盘!

    姜子牙眉头紧皱，完全没

    有想通。

    首发

    “陆压道友如何了?

    玉鼎真人忽然开口说道。

    娃xid

    “本源受创，怕是接下来没

    办法参战了

    II

    燃灯道人摇了摇头，轻声

    说道。

    “该死!

    II

    wa首发

    惧留孙辰光森寒怒声说

    道。

    娃xiao s”丞相，武王托臣前来问询

    这泥水关，何时能拿下?卫

    _就在此时，南宫适来到军

    营之中，询问道。

    首发

    “时机未到，待时机成熟，

    自可拿下。

    xiao shuo wa.co

    姜子牙眉头微微一皱不

    禁说道。

    “丞相，

    武王希望丞相能给

    个时间。

    南宫适摇了摇头缓缓说

    道。”一年

    娃

    姜子牙且光深沉，解释道。

    三更灯火五更鸡，男儿读

    书来flxiaoshuo。”臣这就去回复武玉

    II

    com首

    南宫适点了点头，随后便

    离开了军营

    娃x idd

    出师一表通今古夜半挑

    灯谈flxiaoshlio。

    “一年?够吗?

    11

    杨且光凛然，沉声说道。

    首发

    如果没有截教的阻拦，自

    然是可以的

    姨xiao shuo wa

    万一截教弟子又出现了

    怕是百年都不一定拿得下汜水

    关。

    “不够也得够!

    姜子牙眼中满是坚决之色。

    若是迟迟拿不下汜水关，

    就无法走出西岐伐纣的第一步。

    本章未完，请点击下一页

    继续!为保证完整的

    体验， 请访问”fl xiao shuo.co

    m”来看本书章节!

    但是大商的力量，肯定是

    比西岐强的。

    别看闻仲现在守汜水关守

    得这么艰难。

    那只是因为大商的强将在

    镇守别的关隘。

    wa首

    李杜诗篇万口传，至今犹

    在flxiaoshuo。

    娃

    比如最靠近朝歌的绳池县，

    其主将张奎，那是比闻仲还要

    强悍的存在。

    西岐也就是凭借着阐教弟

    子的帮助

    _才能一路过关斩将。

    g

    但是现在阐教自身也损失

    娃xiao shu

    若是最后还不能攻破汜水

    关的话，以武王那软弱的性子

    说不定直接就投降了。

    这是阐教所不愿意看到的。

    他们费劲必思

    逸中了诸

    侯中最强的西岐作为推翻商朝

    的棋子，怎公可能半途而废。

    “整顿大军，所有力量倾巢

    而出，择日破关!””无论如何，

    一定要拿下汜

    水关!2

    姜子牙站了起来

    铁说道。

    shuowa首

    斩钉截

    修道之途他没有那个福缘

    那这途说什么也不能放弃。

    _只要伐纣大业成功，他将

    会成为名垂千古的开国重臣。”是!

    西岐众将县光坚瘦

    沉声

    说道。

    eu o uow com

    在姜子牙的统御之

    下西岐开始整顿大军。

    数月之后西岐便准备倾

    尽所有力量，一举攻破汜水关。

    期间闻太师也不止一次出

    兵讨伐西岐，但是都没有成功。

    没有截教弟字的帮助，闻

    仲根本破不了有阐教弟子坐镇

    xiu

    的西歧。

    金鳌岛中，江无尘走出洞

    府，看羞人族大地上的变动，

    没有再派遣弟子下山

    _汜水关也是时候放掉了。

    伐纣越深，

    就越危险

    于西岐而营

    心

    旦被围剿，失败的可能性就越

    高。

    一旦阐教覆灭，光靠西岐

    自身的力量，根本就不可能完

    成伐纣。

    com首发

    _随后江无尘传下一道法旨，

    让白初去接应闻仲。

    娃xid

    _汜水关被破，闻仲必然会

    死战到底陨落在绝龙岭。

    这场杀劫才完成一半，闻

    仲暂时还不能死。

    _阐教覆灭之后

    遂薷要闻

    仲去率领大商军队

    踏平西岐。

    osh uow

    在西岐和阐教的全力攻伐

    之

    汜水关毫无悬念被破了。

    闻仲率领大军死战到底。

    商朝大军开始撤退界牌关。

    而闻仲则是被逼到绝龙

    岭。

    uowa首

    眼看着就要被阐教弟子抹

    杀

    娃xio

    关键时刻，白初降临，救

    走了闻仲，顺手诛杀了清虚道

    德真君的弟子杨任。

    如此一来，清虚道德真君

    一脉，算是彻底泯灭.

    wa

    _在白初就走闻仲的同时，

    江无尘忽然心头一动。

    娃

    Ⅱ

    咚!”

    只见江无尘祭出天道法鉴，

    金色瞳孔洞穿一切虚妄。

    “天道业力加深了.

    com首发&#039;

    昨日邻家新火，晓窗分

    灯读在flxisosauo。

    娃xid

    江无尘能够看到，无论是

    截教还是江无尘自身业力都

    在加重。

    因为江无尘多番谋划，屡

    次逆改天意。

    m首发

    _比如改变了申公豹的归属。

    仲

    说娃

    虽然改的只是小势，但终

    究是有影响的。

    “轰!-

    江无尘心念一动，业火红

    莲显化，滔天业火席卷，焚烧

    业力。

    娃xiao shuo

    对于这些事情，江无尘并

    没有太过在意伸。

    他知道天道大势的底限，

    无论如何谋划，只要最终的杀

    劫没有改变，那就不会有任何

    问题。

    至于业力加身，有业火红

    莲在手慢慢就能焚烧殆尽。

    而且截教还在混沌钟这等

    开天至宝镇压气运

    自然不会

    导致气运流逝太过严重。

 第221章：杨蛟下山!帝辛增援!

    【5更】

    看本书章节请到

    娃

    [xiaoshuowa]

    本文由娃首发

    漏段错章更新慢

    请到娃

    _看书不迷路， 牢记fl xiao s

    huo!

    shuowa

    杀劫之中，因果纠缠，无

    论是教还是截教只要入劫

    者气运都会流逝。

    只不过在江无尘的谋划之

    下，加上混沌钟镇压，截教在

    这场杀劫中所受的影响是最小

    的。

    m首发

    _反观阐教弟子一再陨落，

    加上之前江无尘的算计，阐教

    的气运的流逝极为明显。

    娃

    _杀劫之中气运盛，当

    可有一线生机。

    诸如三族，巫妖都是在

    量劫之中，杀伐过重，业力加

    身气运消耗殆尽，最质走向

    了灭亡。

    又玄圣人也无能为力，无法

    强行以圣人手段增强。

    所以元始才想要借助人族

    气运，帮助阐教度过杀劫。

    只要西岐顺利推翻大商

    姬发成为新的人皇

    ?wa首发

    阐教作为推动者，自然可

    得人族气运，加上有那些三伐

    弟子挡劫，十二金仙自然安然

    无恙。

    江无尘看着业火红莲正在

    焚烧的天道业力，且光变得越

    发深邃。

    首发

    这些事情，在真正的圣人

    杀劫前面，已然是小事。

    xiao shu

    生随后江无尘便回到洞府之

    “夫君。”

    云霄、碧霄、琼霄三人迎

    了上来，轻声说道。

    m首发

    _娶妻莫恨无良媒，书中如

    玉在flxiaoshtlo。

    从助变升华之后，

    三霄姐妹的修行可以说是一旦

    千里，事半功倍。

    _加上有各种天地灵宝辅助

    修行，如今三人都已经是混示

    金仙的修为。

    a com首发

    江无尘还把悟道神茶树给

    了三霄

    这等灵根虽强，但是

    对于现在的江无尘而言，作用

    已经不大了。

    但是对于三霄而言，却有

    着极大的增益

    二客东南名胜万卷诗书

    事业，尝试在fxiaosheo

    母

    姐闭这么久还没有出关，不

    知道怎么样了。”

    云侍奉在江无尘身旁

    缓缓说道。

    “如今她们在冲击混元太罗

    桎梏，自然是需要些时日的”

    guo wa.c

    _江无轻笑一声，解释道。

    羲和与嫦曦早就已经是半

    步混元，如今闭关，便是为了

    冲击混元桎梏。

    这一闭关，没有个十几万

    年是不可能出出的。

    m首发

    “夫君，如令阐教那些同门

    N

    对我们截教的怨念，是越来

    越深了

    icos

    娃x

    碧霄轻叹一声，无奈说道。

    “阐教弟子再这么陨落下去

    怕是元始师伯要暴怒了

    II

    云霄柳眉紧皱，沉声说道。

    com首

    “无妨，阐教惹出的杀劫，

    合该由此劫数。

    11

    L无尘眼中闪过一抹精芒

    缓缓说道。

    说着，江无尘且光看向羲

    和与嫦曦闭关的洞府。

    一切还算顺利，

    无尘也

    就没有去过多理会

    a shuo wd

    在金鳌岛待了些时日后，

    江天尘便降临了圣剑庭之中。

    杨蛟正在洞府之中修行，

    发现江无尘降临时，连忙走出。

    “弟子拜见师尊!2

    发

    杨蛟恭敬行礼沉声说道。

    “杨蛟你在此修行也有些

    xia

    时日了，是否一直都想下山2”

    _江无尘且光平静看着眼前

    的杨蛟，轻声说道。

    杨蛟愣了一下，本想说没

    有的。

    但是在江无尘的注视之下，

    杨蛟根本没办法说假话。

    本章未完请点击下一页

    继续!为保证完整的

    体验， 请访问”fl xiao shuo.ca

    m”来看本书章节

    丢木书音节到

    “回师尊，弟子的确想下山

    说娃

    十

    杨蛟跪伏在也是恭声说道。

    自丛收下杨蛟为弟子之后

    江无尘便没有让杨蛟下山过，

    一直都在这里面修行.

    m首发

    _修行上，也有门中师兄长

    辈传道，基本无虞，其修为也

    已经是太乙金仙。

    妇

    虽然修行比杨蛲恚但是

    却后来者居上，比杨戮更强。

    黑发不知勤学早，白首方

    知书在flxiao.sbuo。

    首发

    这都得益于那一团轮回本

    源，灵气发生了惊天蜕变。

    xiao she

    面杨蛟在得知杨戬入了西

    岐，参与伐纣之时，便一直心

    心念念想要下山。

    阐教弟子不断陨落在截教

    弟子手中，杨蛟生怕哪一天杨

    戮也会陨落。

    om首发

    “无需担忧杨安然无恙

    II

    1I

    无尘看穿了杨蛟的心思，

    轻声说道。

    江无尘丛一开始就没有扛

    算杀了杨戬，毕竟他是杨蛟的

    弟弟。

    1首发

    兰师尊圣威莫测，神机妙算

    弟子钦佩山

    xiao shu awa.c

    杨蛟心头一颤，眼中满是

    一

    感激之色。

    “去吧，下山吧。2”你知道该做什么。”

    归志宁无五亩园读书就

    在fxi a shuo.cot i，

    “弟子明白。”

    II

    “弟子一定劝诫吾弟，弃暗

    投明!2

    杨蛟恭敬行礼，沉声说道。

    com

    _说完成

    杨蛟便离开了圣

    剑庭，朝着人族大地而去。

    娃xi8

    江无尘且光透着几分深意，

    转身回了金鳌岛。

    与此同时，人族大地中，

    汜水关被破后，闻仲便退守界

    牌关。

    m首发

    _得知军报后

    纣王帝辛派

    遣三山关总兵邓九公前往界牌

    关相助闻仲。

    娃

    _除此之外还派遣了不少

    强将，让闻仲扭转局势，大破

    西岐。

    在两军交战中，留孙的

    弟子土行孙因垂涎邓力公之女

    邓玉婵的美貌，毅然选择叛变.

    a

    C

    投入邓九公麾T

    xiao shuo

    土行孙还跑去刺杀

    姜子牙和武王姬发。

    差点把武王的人头拿去给

    邓九公当聘礼。

    最后被惧留孙亲手拿下c

    m首发

    土行孙本就食财好女色，

    丕为姜子牙喜，如今犯下如

    此大罪A姜子牙当即就要斩了

    他

    说娃

    若非惧留孙强行阻拦，让

    弟子认错悔过，只怕已经成了

    姜子牙的剑下方魂

    此后惧留孙为了完成土行

    孙的心愿，还帮助姜子牙策反

    了邓九公，把邓九公拉到了西

    岐阵营

    并且为土行孙做媒，迎娶

    了邓玉婵。

    “这土行孙，倒是深得惧留

    孙师叔的疼爱。”

    杨蛟丛虚空之中走出，看

    着西岐大营中举办的成婚典礼，

    不禁摇头说道

    xiao sr

    小

    《随后杨蛟身披斗篷，遮蔽

    面且，去了商朝军营之中

    见

    到了闻仲。

    次，

    两军交战。

    杨蛟身披斗篷轮风法则

    专

    化作玄光，遮蔽面，无人可

    窥探。

    xjaoshuowa.co

    谱可敢一战1号

    杨蛟丛军中走出，高声说

    道。

    “你是何人，藏头露尾，算

    什么本事!

    杨戬眉头微微一皱，目光

    死死盯着杨蛟却看不出个所

    以然来。

    虽然看不到真面目，但是

    杨戬却有种莫名的熟悉感。

    看本书章节就来[fl