
------------

正文


------------

第0001章 开局捡到斩仙飞刀

    洪荒，商丘，人族部落！

    “英招，吾燧人氏今日必斩你头颅，将尔等妖族五马分尸！”

    ‘燧人小儿不要逞口舌之利，今日我英招举十万妖族之力，定要杀光你们这群羸弱人族，要用这些人类的精血，炼制我妖族至宝！”

    “妖族儿郎们，随我杀！！”

    “杀！！！”

    一场人妖大战，杀的天昏地暗。

    轰隆！

    一声惊雷炸响。

    战场上的一处血洼中，一具原本已经死的不能再死的尸体动了。

    “靠，这是什么地方? ”

    龙峰睁开眼眸，双耳失聪之下，首先感觉身体下有点不对劲。

    低头一看，自己正压在一具尸体身上。

    不对，这不是一具尸体，而是一堆尸体。

    此时的龙峰，正砸在一座小山般的尸体之上。

    那些尸体叠在一起， 流出的鲜血汇流成河，流入前方的一个血池之中。

    眼见如此恐怖一幕，龙峰骇得屁滚尿流。

    “妈的， 死人了，救命……！”

    龙峰语带哭音，直接从尸体顶端滚落下来，满脸惨白，三魂七魄被吓丢了一半。

    他想不明白，不就是在地铁上不小心模到一位美眉的肩膀，被那美眉扇了一巴掌吗，怎么就被打到这里来了?

    “万妖大阵，起！”

    还不待他灵魂归位， 耳膜中便传来一阵疯狂的咆哮声。

    抬头一看， 卧槽！

    那血池上方，一柄百米长剑悬空，正不断吸收着血池中的鲜血。

    如此恐怖的一幕，把龙峰吓懵了。

    突然！

    脑海里一股信息汹涌而来，等到龙峰缓过神来时才明白，自己竟然穿越到了远古洪荒时代，正值第二次巫妖大战时期！

    对战双方的正是商丘人族，和大妖英招所带领的妖族部落。

    这身体的主人龙峰，原本不过只是人族的普通小兵，战场炮灰，死翘翘后就被穿越而来的龙峰占据了身体。

    TMD，行不行啊，别人穿越获得系统风生水起，凭什么我穿越就成了炮灰小兵，这特么怎么搞？

    龙峰愤怒，狠狠的一跺脚。

    但他丝毫没注意脚下，立马又被一柄断剑绊倒了。

    “叮，恭喜主人，超级回收系统正式激活！”

    “叮，主人捡到断剑一柄，首次回收奖励极品先天灵宝斩仙飞刀！”

    龙峰打了个尿颤，浑身一震，还没反应过来。

    光芒一闪，三丈逼格绽放，手中断剑瞬间变成一个释放寒芒， 看起来能吞噬灵魂的红色葫芦，葫芦上一个大大的封字充满古朴，神秘。

    “卧槽，系统？爸爸可算等到你了！”

    看着手中的葫芦，听到脑中的叮咚响，龙峰无比震惊。

    “奶奶的， 居然是斩仙飞刀！”

    身为一个资深洪荒流爱好者，龙峰当然知道斩仙飞刀是啥概念，先天灵宝啊兄弟！

    斩仙飞刀由陆压道人所炼制，杀敌时由葫芦中冒出一个长着五官和翅膀的人头，再说出请宝贝转身，就可取人首级。

    “霸道， 奶奶的，这可是超级宝贝，连袁弘那种大能都能轻易斩杀的超级至宝，居然捡个破烂就得到了，这系统牛批！”

    龙峰双眼精光四射，扫视一眼，周围残兵数不胜数，要是都捡了，那不发得一塌糊涂！

    三米外有一把被砍卷了的废刀。

    “捡！”

    龙峰一个猛虎扑食，一把捡起废刀。

    “叮，主人捡到断刀一把，回收获得灵石十枚！”

    “怎么没法宝了？”

    龙峰懵得一逼，不是有法宝吗？

    “再捡一个试试！”

    脚步跨出，一面破镜子收入囊中。

    “叮，宿主捡到废弃镜子一面，回收获得灵石十枚！”

    还是没有法宝。

    不过龙峰并不气馁，尽管没有法宝，但却有修炼用的灵石。

    瞬间，一大堆尸山后面，一个人族猫着腰，好像做贼一般，化身为勤劳的小蜜蜂，疯狂捡垃圾。

    转眼又是几件废品被回收。

    “呔那人类小儿，竟敢在我英招大妖面前偷偷摸摸，赶紧献上精血助我妖族炼制屠巫剑！”

    正在龙峰捡得起劲之时，一道气势不凡的声音在耳边响起。

    “尼玛，这是英招？洪荒十二妖神之一的英招！”

    一个马身人面，虎纹鸟翼，浑身肌肉结实，身高达三丈的怪物正双眼紧盯龙峰，快速向他扑来。

    转眼间，那怪物便冲到近前，铁拳照着龙峰脑袋狂暴的轰了过来。

    劲风呼啸，拳力山崩。

    一股庞大的压力迎面而至。

    “玛德，妖神英招又如何，看我斩仙飞刀之威！”

    龙峰迅速祭出火红葫芦，葫芦内有一线毫光，上边现出一物，长有七寸，有眉有目，眼中两道白光，反罩将下来。

    龙峰弯身一躬：“请宝贝转身。”

    “叮，主人第一次使用法宝，奖励法宝威力提升！”

    “嗖！”

    那白光在英招头上一转，英招首级瞬间掉落，冲天血光喷涌而出，吓得龙峰一个踉跄。

    枭首，一剑秒杀！

    “叮，主人击杀洪荒十二妖神之英招，获得功德值一亿点，三转金丹一颗！”

    “啥，英招死了，你妈妈的在哄我吧，老子秒杀了洪荒妖神，系统儿子真踏马牛逼！”

    不可思议，这个结果令龙峰骇然。

    英招是谁？

    那可是妖神，上古洪荒的绝世强者，妖族的有数大能。

    龙峰兴奋了，上古洪荒，大能满天飞，自己拥有系统，开局就捡个斩仙飞刀，还秒杀妖神英招。

    “爽！”

    “爆爽！”

    “有了超级回收系统，老子捡破烂都能发财？这么说老子也有可能证道成圣！”

    龙峰小心肝扑通扑通直跳。

    “叮，恭喜宿主功德值足够，是否突破修为？”

    “啥，功德值是拿来突破修为的，刚刚斩杀英招得到一亿点功德值，那我不是发了！”

    “突破，快给我突破！”

    “轰！”

    一股庞大的洪流在体内凭空而生，肆虐的冲击龙峰周身经脉，不断的冲刷他的全身血肉骨骼。

    “啊！”

    一声惨叫，惊天动地，连远处正在血战的人妖二族都停止了战斗。

    “快看，妖神死了！”

    这时候！

    有大妖发现了英招的尸体。

    “是那个人类杀了妖神，快随我斩杀那个人类，为妖神报仇！”

    瞬间，妖族炸开了锅，妖神被杀，天帝要是怪罪下来，所有人都会神形俱灭！

    一时间，众妖携带无边仇恨，疯狂向龙峰扑来。
------------

第0002章 回收妖神尸体

    “尔等妖族，休伤我人族英雄！”

    眼见英招被一个人族小兵斩杀，燧人氏心花怒发，岂容妖族随意残杀。

    “轰！”

    一声令下，人妖二族再次展开旷世之战。

    双方各施神通，战得天昏地暗。

    尽管妖神英招被龙峰斩杀，但妖族整体实力强过人族太多。

    眨眼间，便是无数人族儿郎死在妖族手中。

    海量鲜血汇聚，大地煞气弥漫，整个商丘都被黑云覆盖。

    “嗡！”

    血池中鲜血越积越多，上方那百米长剑也开始释放出一股冲天的剑气。

    但双方已经杀红了眼，此时谁也没有注意那巨剑变化。

    “叮，恭喜主人突破天仙一层！”

    睁开双眸，两道金光宛如利箭般绽放，强大的力量在龙峰体内循环流转，让他有股不吐不快的冲动。

    “这就是天仙的力量！这么说我已经成仙了？”

    龙峰懵了一逼，刚刚来洪荒还不到一刻钟，居然从凡人升级到天仙！

    “这系统牛逼！”

    爽！

    龙峰感觉，体内的能量让他有股能够移山填海，飞天遁地错觉。

    “人类小儿，竟敢杀我妖族大神，给我拿命来！”

    一声虎吼将龙峰拉回现实。

    “来得正好，就让你尝尝我天仙的力量！”

    “杀！”

    龙峰升级天仙，此时信心爆棚，眼看一头虎妖已经离他不远，随即不退反进，一拳狂暴轰出！

    “吼！”

    那虎妖见蝼蚁居然挑衅于他，顿时大怒。

    一声咆哮，浑身霞光一闪，一头金黄巨虎腾空而起，照着龙峰扑杀而来。

    “轰！”

    天仙实力，快如闪电，随着一声轰鸣，双方瞬间碰撞。

    鲜血飞溅，龙峰直接被一股巨力撞飞，跌落数百米之外，双手正好压在两柄断刀之上。

    “卧槽，老子天仙的实力，还不是一头老虎的对手？”

    龙峰骇然，这果然不愧是洪荒时期，随便拉出一头妖怪，也是毁天灭地般的存在。

    “吼！”

    那虎妖修为比龙峰还低半筹，但他战斗经验丰富，只是稍稍后退，便又扑了过来。

    虎威赫赫，杀气腾腾！

    “怎么办？难道再请斩仙飞刀？”

    龙峰此时已经清醒，自己只是境界达到天仙，并不精通任何仙术法诀，还不是这虎妖的对手。

    正要再次请出灵宝，一声系统提示音响起。

    “叮，主人捡到两把断刀，回收获得灵石二十枚。”

    “叮，主人共计捡到十件废品，奖励仙术灭魂斩，后天灵宝邪月刀！”

    “叮，主人共计捡到十件废品，天眼开，属性现！”

    超级回收系统

    主人：龙峰

    等级：天仙一重

    功德值：100/2千万

    法宝：极品先天灵宝斩仙飞刀，后天灵宝邪月刀。

    仙术：灭魂斩（下品，可升级）

    灵石：100

    物品：三转金丹一颗

    “叮，主人天眼开启！”

    同时，龙峰感觉双眼有一股暖流划过，再看之时，那扑来的虎妖头上出现一行文字。

    金蚕虎，半步天仙，防御强大，力大无穷，杀死自动回收。

    “叮，主人是否修炼灭魂斩？”

    “修炼！”

    一瞬间！

    脑中多出一道仙术的施展法门。

    这灭魂斩属于下品仙术，使用灵宝释放威力强大。

    “孽畜，正好拿你练手！”

    手腕一番，一把形似弯月的黑色长刀出现在手，正是后天灵宝邪月刀。

    “杀！”

    下品仙术灭魂斩融合刀身，邪月刀爆出数丈刀芒，一刀劈出！

    哗啦啦！

    势如流星，宛如刀切豆腐，那刀芒直接将虎妖劈为两半，神魂俱灭！

    “哈哈哈，好强！”

    龙峰愣了愣，再看看那被秒杀的虎妖，简直不相信这是自己干的。

    “叮，主人击杀金蚕虎，回收获得功德值一万点，灵石五点！”

    “轰隆隆！”

    远处的战斗越来越激烈，龙峰看得热血沸腾，同为人族，怎能眼看妖族在此肆虐！

    手中邪月刀一紧，就待持刀杀出。

    此时，眼神余光瞟见英招尸体。

    奔跑中的龙峰一个急刹，心中一阵翻滚。

    “金蚕虎的尸体都能回收，不知道英招的尸体……”

    “试试看！”

    龙峰兴奋了，如果能回收英招的尸体，自己又会获得什么样的宝贝？

    他已经迫不及待了。

    “叮，主人捡到妖神英招尸体，回收获得大罗金仙巅峰傀儡一具！”

    “啥？”

    龙峰惊讶得跳起来。

    “大罗金仙巅峰傀儡，系统儿子，你在诓你爸爸吗？”

    龙峰不相信系统有这么好，刚刚才将斩仙飞刀送给自己，现在又来一尊大罗傀儡。

    不是说系统都很吝啬，甚至一毛不拔吗？

    “叮，主人捡到英招尸体，回收获得大罗金仙巅峰傀儡一具属实，主人是否召唤？”

    感受到龙峰有疑虑，系统再次提示。

    “TMD，英招傀儡，给我出来！”

    听到系统肯定的答复，龙峰暴爽，此时神情激动，立马选择召唤！

    “叮，主人召唤傀儡成功，由于英招傀儡太过逆天，主人实力又太弱，系统规定一年只能召唤一次，一次一个时辰！”

    “吼！”

    霎时间，一头马身人面，虎纹鸟翼的奇兽凭空出现，直接跪倒在龙峰面前。

    “奴参见主人！”

    此时的英招雄风不在，早已没了作为妖神的尊严，看起来更是人畜无害。

    但龙峰知道，这只是对他这个主人而言。

    对敌人，将是毁灭般的打击。

    “英招，给我上，杀戮这些妖族！”

    龙峰脚尖一点，身形降临英招背上，驾驭着绝世大妖疯狂冲向前方战场。

    “杀！”

    英招四蹄生风，双翼一扇。

    “呼啦！”

    猛的一冲，顿时立于战场上方。

    “看，妖神，那是我们的妖神大人复活了，尔等人族，你们的末日到了！”

    “哈哈哈，我就知道大人不会被那人类蝼蚁斩杀，看我妖族周天星斗大阵将尔等人族全部灭杀！”

    “轰隆隆！”

    英招出现，大大提升了妖族士气，更让人族处于下风。

    “玛德，你们这些畜生，侵略者，全部该死，英招，还不快给我出手，杀了这些渣渣！”

    下方早已血流成河，无数人族惨死，龙峰看得目呲欲裂。

    “不除尔等妖祸，我龙峰誓不为人！”

    得到龙峰命令，一道恐怖的气势从英招体内爆发。

    虚空中，澎湃的法力狂暴输出，一股股暴虐的气息席卷整个大地。
------------

第0003章 巫族来袭

    “呜……！”

    无数旋风绞杀，强大的法力镇压而下，大地之上，众多妖族被瞬间分尸。

    只是一击，上万妖族战士留下性命。

    “啊！妖神是我呀，我是天熊大妖，大人饶命！”

    “英招大人饶命啊……！”

    瞬间，无数妖族大骇，他们不敢相信，自己的妖神居然向他们出手。

    一时间，妖族吓尿了，人族懵逼了。

    “哈哈哈，尔等孽畜，为祸我人族大地，现在你们的妖神已经大彻大悟，投靠于我，尔等还不乖乖跪地领死！”

    眼见英招傀儡一招击杀上万妖族，龙峰别提多高兴了。

    “什么？不可能，小小人族，居然妄言我妖神归顺，一定是他用了什么见不到人的方法控制了英招大人！”

    “儿郎们，快布周天星斗大阵，诛杀那人类蝼蚁！”

    “周天星斗大阵，起！”

    妖族不愧为天地主宰，尽管主帅失利，但众妖很快稳定下来，并且迅速开始布置周天星斗大阵！

    “快，英招，杀了他们，不要让他们布下周天星斗大阵！”

    周天星斗大阵，龙峰如雷贯耳，那可是洪荒四大杀阵之一，如果让众妖布置而出，又要死不少人族。

    “呜……！”

    英招傀儡对于龙峰的命令没有丝毫犹豫，一声咆哮，大罗金仙巅峰的实力顿时笼罩整个商丘大地。

    瞬间，只见无数旋风绞杀，携带着无可匹敌之势，所过之处，空间崩塌，毁灭的风暴疯狂弥漫。

    “啊……！！”

    无数妖族惨叫，化为一滩肉泥！

    “快逃啊，妖神叛变了！”

    这时候，众妖被杀怕了，开始有妖逃离战场。

    有一就有二，不到瞬间，整个妖族便开始大溃败。

    “杀呀！为我牺牲的人族儿郎报仇雪恨！”

    眼见妖族大败，燧人氏一声高呼，率先带领人族杀出。

    妖族溃败，龙峰大喜，眼光所及，无数残兵断剑丢满大地。

    “这些可都是宝啊！”

    龙峰双眼放光，直接从半空翻身而下，再次开始捡垃圾。

    “叮，主人捡到六柄废弃兵器，回收获得灵石六十枚！”

    “叮，主人捡到四柄断刀，回收获得灵石四十枚！”

    “咦，怎么这次已经捡到十件废品，还不奖励法宝？”

    “系统怎么回事？你敢吃爸爸的法宝！”

    “叮，主人再捡十件废品可奖励一件法宝，下一次要捡四十件废品奖励一件法宝，后面以此翻倍类推！”

    “尼玛！”

    龙峰这回算是明白了，上次捡十件废品奖励法宝，这次要二十件，下次就要四十件，然后八十……

    龙峰计算了一下，虽然要越捡越多，但他只是随便扫视一遍战场，起码数万件。

    要是全部捡起来回收……

    这简直是小母牛坐火炭，牛逼坏了！

    “捡！”

    “必须捡！”

    龙峰再也管不了太多，开始不顾一切的捡垃圾。

    “叮，主人捡到废弃狼牙剑，回收获得灵石十枚！”

    “叮，主人捡到半截蛇骨鞭，回收获得灵石十枚！”

    “……”

    “叮，主人捡到狼牙棒一根，回收获得灵石十枚！”

    “叮，主人共计捡到二十件废品，奖励先天灵宝落宝金钱，功法八九玄功！”

    “宿主是否修炼八九玄功？”

    “二十件了？”

    “好，八九玄功，我喜欢！”

    龙峰知道，这八九玄功可不简单。

    传闻它不但可修成七十二般变化，修炼到极限，还能令元神不灭，肉身不死，堪称不死不灭的存在。

    “是，赶紧修炼！”

    龙峰只感觉一股信息拥入脑海。

    下一刻，八九玄功的修炼方法好像完全印在大脑中一般。

    “修炼试试！”

    有傀儡英招守护，一点也不用担心安全问题。

    龙峰盘膝而坐，顺着脑中的八九玄功运行之法调动体内仙力。

    “轰！”

    霎时间！

    整个商丘一阵风云变色，四面八方的灵气蜂拥而来，就像不要钱一般往龙峰身体里钻。

    “叮，主人修炼八九玄功，系统可辅助主人消耗灵石！”

    “内耗灵石，外吸灵气，八九玄功修炼速度加倍！”

    不到一个时辰！

    “叮，恭喜主人突破境界，目前天仙二重！”

    “什么？突破了？这TMD太霸道了吧！”

    龙峰张大了嘴巴，要知道到了天仙境界，突破极不容易，哪怕是巫妖这种天地主角，都要耗费百年以上的时间。

    而自己，连一个时辰都不到。

    这八九玄功牛批！

    而且系统也功不可没。

    “叮，主人傀儡英招召唤时间到，被系统自动收回。”

    “嗖！”

    一直停留在半空的英招化为一道流光，消失在龙峰体内。

    “轰！”

    “杀呀！”

    “人族儿郎门，快退回部落！”

    就在此时，前方发出一阵轰鸣，无数人族疯狂涌了回来。

    “怎么回事？这些人族不是去追杀妖族了吗？难道又有妖神降临人族部落？”

    想到英招带给自己的好处，龙峰精神一震，就要请出斩仙飞刀杀敌。

    “叮，主人实力太弱，斩仙飞刀只能一年使用一次，否则后果严重。”

    “啥，一年只能施展一次？”

    陡闻如此噩耗，龙峰惨叫一声。

    没有斩仙飞刀，拿什么来对付天庭妖神？

    “英招傀儡一年召唤一次，现在斩仙飞刀也只能一年施展一次，系统儿子，你TM在逗我！”

    龙峰极度无语。

    “快看，那是人族英雄！”

    “啊！英雄，快救救我人族儿郎！”

    这时候，众多人族已经退回商丘人族大地。

    “巫族来袭，众人族布阵，随我杀！”

    突然一声怒喝震荡大地，龙峰听出，那是人族共主燧人氏的声音。

    “什么，是巫族来袭，不是妖族？”

    “我踏马，老子的运气也太好了吧！刚刚穿越，这又是妖族又是巫族，这让弱小的我可怎么活呀！”

    龙峰一声哀嚎，“这洪荒太JB危险了，我要回21世纪！”

    放眼望去，无数巫族高手，黑压压的宛如数不尽的蚂蚁，铺天盖地般的卷来。

    “哈哈哈，巫族儿郎们，快随吾大开杀戒，人类的精血可是好东西，不但能加速修炼，还能炼制巫器！”

    “冲呀！杀光人族！”

    “巫族贼子，竟敢妄言杀光人族，好大的狗胆！”

    燧人氏暴怒！

    “儿郎们，想女娲圣母造人成圣后，人族一直龟缩于商丘发展，从未招惹巫妖二族。”
------------

第0004章 再捡屠巫剑

    “没想到，这巫妖二族却先后来我人族部落肆虐屠杀，简直欺人太甚。”

    “人族儿郎们，为保卫人族，为护我人族最后的净土，随我杀退巫族！”

    燧人氏一声令下，惊天的喊杀声瞬间冲破天地。

    “哈哈哈，一群蝼蚁人族，也妄想反抗我强大的巫族，看吾刑天屠杀尔等如屠狗！”

    一声洪亮的声音响彻大地，顿时让龙峰大惊失色。

    “刑天？”

    顺着声音望去，一高达三丈的巨人一手持盾，一手挥舞着一把巨斧，宛若虎入羊群，每一斧都要带走上百的人族性命。

    “这就是洪荒闻名，被斩首而不死的大巫刑天！”

    刑天舞干戚，猛志固常在！

    “这刑天好JB霸道，不愧为洪荒大能，简直杀人如砍瓜切菜！”

    看着刑天屠杀人族，龙峰满脸苍白。

    后世关于刑天的传说可以说是如雷贯耳。

    但如今见识到邢天本尊，龙峰才真正体会到什么叫闻名不如见面。

    龙峰也根本没想到，自己会有成为刑天敌人的一天。

    此时！

    刑天周围已经是尸横遍野，无数人族战士倒在他的干戚之下。

    “必须阻止刑天杀戮！”

    在刑天领导之下，那黑压压的巫族高手冲进人族阵营，开始疯狂屠戮。

    这些巫族极度残忍，不但杀戮不止，有的还当场抓住人族战士啖肉饮血，看得龙峰目呲欲裂。

    “轰！”

    整个商丘大地杀戮漫天，无数人类临死的惨叫声汇聚，声音惊天动地！

    商丘大地，赤血覆盖，冤魂遮天！

    “人族大劫！”

    这就是人族大劫。

    龙峰前世观摩无数洪荒神作，每当看到人族大劫之时，都是怒火冲天。

    “不，圣母娘娘，快来救救我人族吧！”

    “圣母娘娘开恩啊！！”

    无数人族祷告女娲能拯救他们。

    但女娲自从造人之后，早已成圣。

    圣人之下皆蝼蚁，女娲现在高高在上，隐居天外天，哪里会管人族死活。

    面对巫族的强悍，人族死伤惨重，如果继续下去，人族灭亡就在顷刻！

    “不行，我不允许，刑天，我曹尼玛！”

    龙峰双眼血红，同为人族，眼见自己族人被杀，他再也顾不上其他。

    “给我死！”

    龙峰手持邪月刀，仙术灭魂斩瞬间融合刀身，照着冲来的一个巫族就是一刀！

    “叮，主人击杀巫人，回收获得功德值一万点，灵石五点！”

    普通巫人一般半步天仙，龙峰手持后天灵宝，施展强大仙术，只有被他秒杀的份。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！！”

    龙峰一刀斩杀一个巫人，信心大增，赤红的双目扫视四方，不断有巫人死在他的手中。

    “哈哈哈，燧人小儿，你区区金仙初期，也敢阻拦吾大巫刑天，今天吾要取你狗头！”

    “刑天小儿，你敢肆虐屠我人族，不怕上天震怒，让你身死道消吗？”

    “狗屁的上天，吾巫族不敬上天，只尊盘古父神！”

    “废话少说，给我死！”

    “轰隆隆！”

    正杀得兴起，一股强大的冲击波席卷。

    龙峰凝神一看，人族共主燧人氏被刑天一斧头震飞，鲜血喷涌而出，洒满大地。

    “不行，擒贼先擒王，射人先射马，普通小兵杀再多也没用，必须想办法斩杀刑天，不然今天人族当灭！”

    眼见燧人氏重伤，龙峰双眼骤缩，一股死亡的阴影袭上心头。

    自己同为人族，同样是刑天斩杀的目标。

    “老子刚到洪荒，还没活够，想要我死，没门！”

    不过，那邢天太强大了，斩仙飞刀又不能使用。

    “怎么办？”

    查看了一番系统，斩仙飞刀与英招傀儡都处于冷却状态。

    先天灵宝落宝金钱对付巫族根本没有用处，更不要说后天灵宝邪月刀。

    而且大巫肉身之强，已经与灵宝相当，以自己现在的实力，恐怕邢天站着不动，自己也伤害不了他。

    “捡垃圾！”

    自己拥有系统，只有再捡出一把绝世神兵，才有可能对付邢天！

    龙峰双眼一眯。

    前方血池上方那柄巨剑进入他的眼中。

    天眼主动打开！

    半成品屠巫剑，由天帝帝俊取扶桑神木，集无数天材地宝炼制，吸收足够的人族精血方可炼成！

    此剑对巫族有天然的克制作用，哪怕只是半成品，也可轻易破开大巫肉身，灭杀祖巫之下所有巫族强者。

    “什么？这就是屠巫剑！！”

    屠巫剑，又名轩辕剑，帝俊就凭此剑，才能在第二次巫妖大战中反败为胜，一举斩杀各大祖巫。

    而且传说上古轩辕皇帝也是借此剑才能斩杀蚩尤，统一中原，一举坐上人皇之位。

    可以说，轩辕剑的名声在洪荒中已经与先天至宝一般无二。

    “好！”

    龙峰瞬间兴奋了，只要自己捡了这柄屠巫剑，那就算击杀刑天也有把握。

    “让开！”

    “TMD，老子要捡垃圾！”

    龙峰眼神一冷，身上煞气冲霄，一刀斩杀两个挡在前方的巫人。

    “叮，主人击杀两个巫人，回收获得功德值两万点，灵石十点！”

    “哈哈哈，轩辕剑，我来了，给我捡！”

    龙峰哈哈大笑，瞬间来到血池边，脚尖一点，立马凌空飞起，踩踏在一名巫人的脑袋之上，朝着上方的巨剑剑身抓去。

    “轰！”

    强大的脚力爆发，宛如闪电霹雳，龙峰的手瞬间接触巨剑剑身。

    剑光一闪，原本悬浮半空那上百米长的巨剑光芒一闪，随即消失。

    “叮，主人捡到半成品屠巫剑一柄，回收获得上品先天灵宝屠巫剑！”

    “叮，屠巫剑斩杀足够巫族，可成长为极品先天灵宝轩辕剑！”

    “叮，主人获得屠巫剑，奖励极品仙术轩辕剑法第一剑，乾坤诛神！”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “屠巫剑，老子得到屠巫剑了，刑天，我R尼玛，今天老子要屠大巫！”

    尽管屠巫剑还达不到极品先天灵宝，但龙峰已经非常满足。

    招出屠巫剑，那巨剑已经缩小到三尺长，剑柄八寸，宽三指，剑身古朴，正释放血煞之气。

    “修炼轩辕剑法第一剑，乾坤诛神！”

    一道信息瞬间流转脑海，毁天灭地般的一剑在龙峰大脑中迅速演练，不到顷刻，便已然被他完全掌握。

    “巫族小儿，吃你龙峰爷爷一剑！”

    脚步一踏，龙峰眸如冷电，看准一天仙十重的巫人一剑刺出。
------------

第0005章 斩杀大巫刑天

    “哈哈哈，人族蝼蚁，拿着一根茅草般的废铁，也敢跟爷爷叫嚣，你是在拿卵蛋打钢镚，自虐吗？！”

    那巫人是刑天部落的一个小头目，在他眼中，人类就是食物，根本就没将龙峰看在眼里。

    对于龙峰这一剑，他不屑之极。

    不过，当屠巫剑的锋芒临近，他才发现，自己是多么的自大。

    剑锋摧枯拉朽，尽管那巫人肉身堪比法宝，但在屠巫剑下，就像是一块豆腐，毫无防御可言，被龙峰一剑穿透心脏。

    “不可能，你这蝼蚁般的人类，你……你这是什么剑？”

    被扎了个透心凉，那巫人满脸不可置信，双目鼓得宛如铜铃，死死盯住龙峰手中的宝剑。

    “滚！”

    龙峰哪里会回答他，一脚踹在他的肚皮上，强大的力道让他脱离剑身，倒飞数十米远，撞翻迎面扑来的两个巫人。

    “呃！”

    那头目打了个血嗝，随即脑袋一歪，彻底死翘翘。

    “叮，主人击杀巫人小头目，回收获得功德值十万点，灵石一百点！”

    “卧槽，好厉害的屠巫剑，不愧是巫族克星！”

    龙峰大惊，要知道，他刚刚只是随手一剑，并未施展任何仙术剑法。

    单凭屠巫剑之锋，就越数个等级秒杀对手。

    屠巫剑果然名不虚传！

    这回，龙峰的信心暴涨，脚下生风，向着刑天方向快速杀去。

    “哈哈哈，尔等蝼蚁，全部给吾死！”

    “吾要拿你们的精血炼制巫器，提升修为，乖乖奉献你们的生命吧！”

    嚣张，狂放！

    此时的刑天纵横人族无敌，不断收割人类的性命。

    “刑天我儿，休得猖狂，看我斩你狗头！”

    此时，龙峰已经杀到，一声爆喝，听得刑天怒火冲天！

    “好个人类蝼蚁，区区天仙渣渣，也敢与尔刑天爷爷叫嚣，看吾抽你精血，屠你肉身。”

    刑天回头，顿时暴怒，想他堂堂大巫，一个天仙人类也敢对他不敬。

    必须死！

    他要将这人类千刀万剐，五马分尸！

    “吼！”

    斧头携带的力量毁天灭地！

    龙峰感觉一股死亡般的压力降临，他只不过天仙二重，邢天却已经是大罗金仙巅峰，两者有天地之差。

    要想杀死刑天，唯有凭借屠巫剑之锋。

    眼见那巨斧锋芒毕露，好像山岳般压来，龙峰内心慌得一批！

    眼珠子一转，大喝道：“刑天我儿，你如此嚣张，可敢让我砍上一剑！”

    “嗯，吾凭什么让你砍？”

    听见龙峰高喝，刑天眼露不屑，这个人类死到临头，居然还敢与他叫嚣，有意思！

    非常有意思！

    “怎么，你不敢？你堂堂大巫，连我一个人类的一剑都不敢接，简直丢尽你巫族的脸，想刚刚，人家英招可是毫不犹豫的让我砍上一剑，你难道连英招都不如！”

    龙峰脸上的鄙夷之色更加浓郁，用看懦夫般的眼神盯着刑天。

    “稳住，必须稳住，对方可是大巫刑天，气势不能输，不然就死定了。”

    此时，尽管龙峰嘴硬，但他其实心里是慌得一匹！

    “什么？人族小儿，你竟敢说吾不如英招，你踏马找死！”

    巫妖两族仇深似海，刑天与英招也交手无数次。

    现在这人类说他不如英招，刑天已然愤怒得失去理智。

    “那你比英招强，可敢让我砍上一剑？”

    “TMD，来，爷爷今天就让你个蝼蚁看看，我大巫的肉身有多强悍！”

    “好，刑天，你果然有种！”

    “吃我一剑！”

    “尼玛，对方上当了，这巫族智商堪忧啊，给老子砍，你还以为我屠巫剑是吃素的不成！”

    龙峰心下大喜，照着刑天肩膀斜劈而下。

    这一剑，他并未去砍邢天的头颅，而是要一剑将他劈为两半。

    作为后世的资深洪荒迷，他可是知道，刑天砍头而不死，他不会犯这种简单的错误。

    “轩辕剑法第一剑，乾坤诛神！”

    一剑，锋芒达数百米之长。

    龙峰感觉被掏空了一般。

    屠巫剑加乾坤诛神，消耗颇大，不过龙峰信心十足，邢天必死！

    眼看一剑而来，刑天脸色微变，他感觉，这一剑对他有极大的威胁。

    不过，想他堂堂大巫，说话一言九鼎，哪有反悔的余地，就算是死，也不会丢了巫族之脸面。

    何况对方不过天仙二重，哪怕手持先天灵宝，也无法破开自己强大的肉身。

    但他却不知道，世上有屠巫剑这种神器，对付巫族堪比先天至宝般的存在。

    等到刑天感觉不对之时，已经晚了！

    “噗嗤！”

    正如龙峰所料！

    屠巫剑不愧为巫族克星，哪怕是大巫之身，也挡不住神剑之锋。

    一剑！

    一剑秒杀！

    与英招无二！

    当然，像刑天这种强者，龙峰也只有一剑的机会，否则只有被对方斩杀。

    鲜血喷溅，邢天瞬间矮了半截。

    但龙峰丝毫不敢大意！

    唰唰两剑！

    一剑枭首，一剑刺穿邢天心脏，彻底钉死这超级大巫。

    “回收！”

    龙峰毫不停留，直接抓住邢天尸体，默令回收。

    “叮，主人击杀洪荒大巫刑天，获得功德值一亿点，三千年成熟蟠桃一颗！”

    叮，恭喜主人功德值足够，是否突破修为？”

    “突破！”

    此时正是需要实力的时候，不突破更待何时。

    “叮，主人突破境界，目前等级天仙三重！”

    “叮，主人突破境界，目前等级天仙四重！”

    霎时间，一股庞大的气势从龙峰体内升起，浑身骨骼经脉隐隐流淌着淡金色的光芒。

    “叮，主人捡到刑天尸体，回收获得大罗金仙巅峰傀儡一具！”

    “哈哈哈，爽！”

    “简直爽歪歪！”

    龙峰脑瓜子嗡嗡作响，兴奋得一塌糊涂。

    “不但连升两级，还再得邢天傀儡一具，老子大发了，召唤，快给我召唤出来！”

    有了英招傀儡的前车之鉴，龙峰只是稍稍一愣，便兴奋起来。

    随即召唤刑天杀敌！

    “轰！”

    一个宛如铁塔般的身躯降临，猛地跪在龙峰面前。

    “奴刑天参见主人！”

    “给我杀，杀了这些巫人，将其驱除我人族大地！”

    龙峰眼神一冷，下令刑天反攻巫族。

    “不可能，这是怎么回事？”

    周围有人巫两族战士亲眼见到龙峰屠杀刑天，都是眼神巨变。

    堂堂大巫，居然被一个人类杀死。

    而且再被瞬间复活，复活后的刑天还听命与他。

    称他为主人！

    这简直不可思议！

    无论是人族还是巫族，都被惊得心神俱震，完全无法理解。
------------

第0006章 人族部落

    “遵命，主人！”

    刑天得令，挥舞起干戚神兵，开始对巫族大开杀戒！

    哗啦啦！

    巫头离体，四方巫血汇聚成河。

    刑天不但屠杀人族凶残，对巫族也是丝毫不打折扣，没有半点留手。

    直入虎入羊群，又如砍瓜切菜，对昔日的族人展开围无情的杀戮。

    普通的巫人哪里会是刑天的对手，立马被杀得屁滚尿流，喊声震天。

    不到半个时辰，刑天叛出巫族的消息便传遍整个商丘大地。

    尿崩了，强大的巫族彻底被吓尿，人族开始反攻。

    一时间，兵败如山倒，巫族狼狈退走！

    这一次，人族已经不敢再追。

    而且，人族共主燧人氏重伤，整个人族都已经大乱，谁还敢去招惹那强大的巫族。

    燧人氏被人族几个首领救下。

    “共主，你撑住啊！”

    “来人啊，共主受伤了，快将共主送到圣母殿！”

    战斗结束，商丘大地死伤无数，但燧人氏的受伤，却惊动整个战场。

    一时间，恐慌的气氛在人族弥漫。

    战场大后方，是连绵的商丘山脉，在山脉前方，有一大片低矮草房。

    这里，便是洪荒人族的生存之地，商丘人族部落。

    在部落中心，供奉这一尊雕像。

    那雕像人首蛇身，气质高贵，典雅，长相绝美，整个看起来神圣不可侵犯。

    这，就是捏土造人，被人族尊为圣母，功德成圣的女娲娘娘。

    “娘娘大发慈悲，快救救我人族共主！”

    “娘娘大发慈悲，救救我人族共主！”

    此时，那女娲雕像之下，跪满了人族儿郎，他们在祈求女娲显灵，降下神药，拯救人族共主燧人氏。

    但是，如今女娲成圣，早已定居天外天。

    再加上巫妖大战，天地大劫，妖族的故意隐瞒，女娲又怎会知道人族劫难。

    这根本就是在做无用功。

    此时，商丘战场！

    巫族败逃，人族退回部落，整个平原就只剩下龙峰一人。

    首先收回大巫刑天，眼看满地尸体，内心不由一阵悲哀。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    眼前景象，对于一个21世纪的有为青年来说，简直连想都不敢想。

    落后就要挨打，这不但是人族的悲哀，也是巫妖之劫。

    一切都在圣人的算计之下！

    “算了，不管了，先捡垃圾，回收废品！”

    要想强大，从捡垃圾开始，现在想那么多有屁用！

    尽管自己现在有两具超级傀儡，还有强大的先天法宝。

    但这些都有一定的限制，唯有自己本身的实力，才是王道！

    “我捡！”

    龙峰双眼放光，只是周围数百米，就有残兵上百。

    “叮，主人捡到妖骨剑一柄，回收获得灵石十枚。”

    “叮，主人捡到钵盂一个，回收获得灵石十枚。”

    “……”

    巫妖两族，加上人族遗留的大量废弃兵器法宝，开始不断落入龙峰的手中，变废为宝。

    不过数个呼吸，龙峰已经捡到上百废品。

    “叮，主人共计捡到四十件废品，奖励下品后天灵宝破神刀，极品仙器华月剑十柄！”

    “叮，主人共计捡到八十件废品，奖励十绝阵布置法门，下品后天灵宝岁月壶！”

    “什么，十绝阵？”

    “什么鬼！”

    爆出十绝阵，这可把龙峰吓了一跳。

    这可是十天君的拿手好戏，洪荒十大阵法之一，自己居然把它捡了出来？

    牛批！

    简直爽歪歪！

    龙峰差点笑得合不拢嘴。

    十绝阵在封神大战中名气很大，由截教的十天君布下，阻拦西岐大军侵犯，若不是众多金仙同时出手，这个阵法很难攻破。

    区区十天君，不过真仙实力，就凭一个阵法，力敌阐教十二金仙等众多超级强者，可见其威力有多么逆天。

    “他奶奶的，这阵法强大得爆表，如果赐予人族，那就不怕巫妖两族前来报复了！”

    得到十绝阵，龙峰松了一口大气。

    自己收了刑天与英招，再大败两族，对方绝对不会善罢甘休。

    如此一来，人族更是处于风口浪尖。

    刚刚龙峰还在担心人族的安危。

    但是现在，得到十绝阵，人族自保应该没有问题。

    十绝阵的强大毋庸置疑，除了帝俊太一，十二祖巫，其他妖神大巫要想破除，千难万难。

    龙峰内心狂喜，“继续，还有不少好东西等着我！”

    不过，正待龙峰要继续开启回收废品模式，这时候，前方有两人快速而来。

    “英雄，快看，我人族英雄在那里！”

    “哈哈哈，人族英雄，可算找到你了！”

    “你们是谁，找我干什么？”

    见两人前来，打扰了自己捡废品，龙峰一点都不爽。

    “呃，英雄，我是人族头领姬人氏，这位是嬴人氏，我们是来请英雄前去圣母殿议事！”

    “议事？”

    龙峰愣了愣，自己同为人族，本就打算扶持人族一把，先去看看无妨。

    “那好，走吧！”

    “英雄请！”

    那姬人氏和嬴人氏对此次解救人族的龙峰极为尊敬，一路将龙峰引到人族部落中心的圣母殿。

    人族部落周围没有什么其他的生灵，周围到处是参天的树木，还有一些灵气凝聚的河流，这里十分适应人族生存。

    要不是有巫妖的威胁，依靠人族的先天道体之身，要不多久，人族一定能在洪荒站住脚跟。

    事实也是如此，巫妖退出洪荒舞台之后，人族崛起，主宰天地。

    ……

    此时，人族部落的所有头领都已经聚集在圣母殿。

    圣母殿是人族共主发布施令的地方，也是人族最神圣**之地。

    但现在，整个圣母殿都充满一种悲伤的气氛。

    此次巫妖两族进犯，人族伤亡惨重，死伤十数万人，几乎达到人族的三分之一。

    并且，就连人族共主都身受重伤，离死不远。

    这股悲伤的气氛，连龙峰都感到压抑。

    所有的人族头领都满脸悲愤，对未来也十分的迷茫，他们现在不知道到底该如何做。

    就连龙峰到了，他们也没注意。

    看到这些人族头领那生无可恋的表情，龙峰内心一紧，觉得有必要开导这些人族的中坚力量。

    “所有的人族儿郎们，抬起你们的头，看着我！”

    “人族英雄，这是我们的英雄！”
------------

第0007章 当选人族长老

    “是他，是他杀了英招和刑天，拯救了我人族浩劫！”

    “英雄，祈求你救救我人族吧！”

    见到龙峰，所有的人族头领无不脸带崇拜，纷纷跪地高喊英雄。

    斩杀英招，屠戮刑天，力挽狂澜，拯救人族于危难之中。

    如此人物，担得起人族英雄的称号。

    “你们在干什么？”

    “都给我站起来，我人族顶天立地，绝不轻易下跪！”

    龙峰虎躯一震，天仙的实力全部催发，一股仙灵气势汹汹而出。

    “我们生而为人，就不会一帆风顺，上天降下浩劫，是要考验我人族，只有通过考验，我人族才能屹立于这洪荒大地。”

    “巫族算什么，妖族又如何，要知道，我人族才是洪荒的宠儿，只要我人族团结一致，必定能独霸洪荒！”

    “你们都是我人族的中坚力量，应该担负起我人族强大的重担，从现在开始，为了不再经历今天这样的浩劫，忘掉悲伤，努力强大。”

    “你们，有没有信心！”

    狂，太狂了，龙峰的话，简直刷新了人族的世界观。

    “有……！”

    霎时间，震天动地的高呼声响彻云霄。

    凭借龙峰二十一世纪的见闻，要忽悠这些远古人类，那还不是手到擒来。

    一时间，数百人族头领个个信心暴涨，好像他们已经成为洪荒主角一般。

    “好，不错，现在，把你们人族共主带出来吧，看我施展逆天法术，让他起死回生！”

    见这些人族重拾信心，龙峰十分满意，只要再救活燧人氏，有自己的帮助，人族强大就指日可待。

    “什么？英雄，共主与刑天争斗，身受重伤，您能够救他？”

    “是啊！共主连灵魂都已经十分微弱，快要不行了！”

    一听龙峰可以救燧人氏，那姬人氏和嬴人氏虽然面露担忧，但眼神中却有喜色显露。

    “当然，只要没死，吾都能将他从阎王手中抢回性命！”

    龙峰信心暴棚，要知道，他手中可是还有一颗三转金丹。

    龙峰查看了说明，服用九转金丹立地成就大罗金仙，服用六转金丹，以实力而论，最多凭空突破一个仙级大境界。

    而三转金丹生死人，肉白骨，无论是谁，只要还有一口气在，服下都能瞬间复原。

    只要燧人氏服下三转金丹，再重的伤，都不是问题。

    “好，我人族英雄果然厉害，快将共主抬过来！”

    不一瞬，奄奄一息的燧人氏被两个人类抬到圣母殿。

    “提取三转金丹！”

    霎时间，一颗拇指粗细，散发悠悠丹香，闪烁金色光芒的丹药出现在龙峰手中。

    “算你老小子走运！”

    龙峰摇摇头，将三转金丹喂入燧人氏嘴中。

    丹药入口即化，顺喉而下！

    “轰！”

    三转金丹那庞大的药力在燧人氏体内炸开，不到一刻钟，便将其体内所有伤势恢复。

    “怎么回事？我不是被刑天重伤了吗？”

    燧人氏猛地翻身坐起，双眼茫然，一脸懵逼。

    此时，所有人都惊呆了，共主如此重的伤，就凭一颗名不见经传的丹药，瞬间复原。

    “好厉害！”

    “怎么可能有如此强大的丹药？”

    众人无不诧异。

    如今女娲刚刚造出人族，太上老君还未成圣，丹药极为少见，如此强大的丹药他们更是从未听说。

    姬人氏和嬴人氏更是双眼放光，赶紧将龙峰拿出仙丹救治的事实说出。

    “多谢英雄救命之恩！”

    燧人氏一听是龙峰救了他，也是激动非常，连连感谢。

    “无妨，既然共主已经恢复，那我就先告辞了！”

    龙峰心里还想着战场上那无数废弃垃圾，既然燧人氏伤势痊愈，他也想早点离开，继续他的捡垃圾大业。

    “慢着，敢问英雄姓名？此去要到何处？”

    如此大能，又正值人族大难之时，燧人氏怎会轻易放龙峰离开。

    “在下龙峰，自小孤儿，此去将要游览洪荒大地！”

    龙峰承接前身，本就是人族一个无名小卒，父母早已去世，所以谁也不认识他。

    “龙英雄且慢，我人族羸弱，英雄法力无边，手段惊天，可否庇护我人族！”

    “放心，只要龙英雄愿意留在人族，这人族共主之位，吾愿拱手奉上！”

    “呃！”

    龙峰一惊，这燧人氏还真是大方，为了留住自己，连人族共主的位置都不在乎。

    不过，他的理想可是不断变强，对人族共主的位置并不感冒，只得辜负对方一番好意。

    无奈道：“共主大义，不过我龙峰志不在此，圣人之下皆蝼蚁，而吾，不甘做那人下蝼蚁！”

    “什么……？”

    不但燧人氏吓了一跳，就连其他头领也是大惊失色。

    听这人口气，居然不甘圣人之下。

    简直胆大包天！

    圣人，不是谁都敢觊觎的。

    鸿钧讲大道，分下圣位。

    圣人之尊已然天定，这龙峰难道想要逆天？

    “龙英雄，你有所不知，这圣人之尊……！”

    燧人氏大急，想要剖析其中厉害，但却被龙峰立马打断。

    “好了，共主不必多说，我虽志不在人族，但我同样为人，不会忘本！”

    “这样，我就在人族担任长老一职，只要人族有难，吾当竭尽全力！”

    对于人族，龙峰还是有一定的归属感，长老一职，是他早就已经想好的。

    这样既可以兼顾人族，又不会被人族事务所累，两全其美。

    “这……”

    燧人氏左右看了一眼周围各个头领，又见龙峰眼神坚定，知道无法改变对方决定，也只得无奈点头。

    “好吧，传我命令，从今日起，龙峰为我人族长老，长老之令，就是吾之令！”

    “拜见人族长老！”

    一阵响彻云霄的山呼声，在整个人族部落爆发。

    “哈哈哈，好，从此我为人族长老！”龙峰意气风发，喜不自胜。

    能成为人族长老，他也是极为兴奋，对捡垃圾这项伟大的工作也是有利无害。

    要知道，整个战场数千里方圆，要是由他一个人干活，那要多长时间？

    现在，他成为人族长老，就可以名正言顺的指挥全人族动手。

    想到此，龙峰搓了搓手，一脸严肃道：“这样，共主你看，我有件事要麻烦共主！”

    “长老请讲，只要吾能办到之事，万死不辞！”

    燧人氏一脸正气，长老第一次找他，必须要全力办好。
------------

第0008章 散发七彩光芒的废品

    “也没有什么重要的事，就是那战场上废弃刀剑太多，还有三族尸体也需要处理，共主是不是派点人去清理一翻！”

    “这没问题，那些尸体肯定要处理，不然会有瘟疫肆虐！”

    “姬人氏和嬴人氏，这件事就由你们二人负责，连夜将所有尸体掩埋！”

    “是，共主！”

    那姬人氏和嬴人氏得令，便要下去召集壮丁，打扫战场。

    “二位且慢！”

    这时候，龙峰叫住两人。

    “长老有何吩咐？”

    “这样，整个战场的各种废弃兵器你们收集到一处，到时候由我来处理！”

    “尊长老令！”

    尽管两人有点奇怪，长老怎么会对那些废铜烂铁感兴趣，但人族等级森严，他们也不好过问，只要照办就成。

    待两人离去，燧人氏也严肃了起来，扫视周围剩下的各个人族头领。

    大声道，“我人族今逢大难，被巫妖屠杀，死伤惨重，归根结底，就是太弱，我希望各位下去好好修炼，只有人族强大，才能让我人族万世永存！”

    燧人氏眼神坚定，人族共主的威势全面爆发。

    “人族万岁……！”

    “人族万岁……！”

    受到燧人氏的影响，所有头领都激动起来，不断高呼人族万岁的口号。

    人族，是永远也不会被打倒的。

    龙峰也被这种气氛感染，激动得大脑充血，恨不得直接杀上巫妖老巢，血战一翻。

    此时天已擦黑，接下来，龙峰来到燧人氏为他准备的住处休息。

    刚刚穿越，就经历两场大战，对于这超级回收系统，龙峰还是一知半解。

    趁此机会，他决定好好看看。

    首先打开属性！

    超级回收系统

    主人：龙峰

    等级：天仙四重

    功德值：3千万+/5千万

    功法：八九玄功

    法宝：极品先天灵宝斩仙飞刀，上品先天灵宝屠巫剑（可升级），下品先天灵宝落宝金钱，后天灵宝邪月刀，破神刀，岁月壶，极品仙器华月剑十柄。

    特殊仙术：天眼（可升级）

    仙术：轩辕剑法乾坤诛神（极品仙术，可升级），灭魂斩（下品，可升级）。

    灵石：135枚

    物品：三千年成熟蟠桃一颗，十绝阵布置法门。

    傀儡：英招（大罗金仙巅峰），刑天（大罗金仙巅峰）。

    龙峰轻轻吸了一口气，来到洪荒不过半天，他就从手无缚鸡之力的凡人成长到天仙四重。

    如此修炼速度，堪称天下第一。

    他本该得意，但是，一想起这里是上古洪荒，他又有点惶恐了，而且还嫌太慢。

    要知道，洪荒大能满天飞，这里是圣人的天下。

    圣人之下皆蝼蚁。

    要是被圣人盯上，那是必死无疑。

    唯有成圣，才能在这个强者为尊的世界好好活下去。

    不成圣，哪怕是强大的巫妖二族，也要消失在天地之间。

    一股危机感在心底升起，让他感觉生命有点朝不保夕。

    “唯有不断捡废品回收，才能让我不断变强！”

    龙峰双手握拳，眼神坚定，“既然老天让我穿越到此，还降临系统，那未来的洪荒必定有我的一席之地！”

    “先修炼看看，能不能再突破一重实力！”

    他如今不过天仙四重，到天仙十重之后还有上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，然后才是圣人！

    现在连小小上仙也可吊打于他。

    不过，自己的先天灵宝倒是不少，虽然最强的斩仙飞刀不能随便使用。

    但屠巫剑加上乾坤诛神的威力，已经足够他越一个大等级。

    至少现在普通的上仙肯定是奈何不了他。

    “提取三千年蟠桃！”

    蟠桃原本是王母娘娘所有。

    不过现在天庭还在帝俊太一之手，王母还跟在鸿钧屁股后面擦鼻涕，如今根本就没有蟠桃一说。

    “系统儿子果然强大！”

    看着手中这个碗口粗，散发诱人香味的极品蟠桃，龙峰的口水直流三千尺。

    “呼哧！”

    龙峰双眼放光，几口便将硕大的蟠桃下肚。

    甘甜多汁，清脆爽口。

    一股雄厚的仙灵之力在龙峰胃中炸开，开始在体内乱串。

    “八九玄功，开！”

    “叮，主人修炼八九玄功，系统可辅助主人消耗灵石与蟠桃灵气！”

    “内耗灵石与蟠桃之力，外吸灵气，八九玄功修炼速度加倍！”

    “叮，主人突破境界，目前等级天仙五重！”

    随着一声提示音，龙峰的眼睛猛地睁开，两道精光一闪而逝，宛如闪电划破虚空。

    当所有灵石和蟠桃灵气被吸收干净之时，龙峰正好突破天仙五重。

    感受到浑身磅礴的神仙之力，龙峰大喜。

    “爽！”

    “要的就是这种感觉！”

    龙峰双眼精光四射，抬头望天。

    “天快亮了，该出去看看了！”

    要想快速变强，捡垃圾才是王道。

    走出住处，天刚蒙蒙亮，路上并未遇到什么人，龙峰施展调转仙气，快速向战场行去。

    经过一夜的奋战，在姬人氏和嬴人氏的带领下，整个战场已经焕然一新。

    无数三族尸体已经被掩埋在大地之下，连原本妖族炼制屠巫剑的血池也被填平。

    在原血池边上，堆放着一座小山般高的垃圾兵器。

    “参见长老！”

    见龙峰前来，姬人氏和嬴人氏跪地山呼。

    “嗯，不错，这里没你们什么事了，带着所有人下去休息吧！”

    “尊长老令！”

    所有人族开始退回部落。

    经过一次大战，再辛苦一夜，哪怕这些人族个个都有不凡的修为在身，也是非常疲倦。

    待到所有人族消失，龙峰这才露出笑脸。

    “爽！”

    “超级爽！”

    “这回老子要一次捡个够！”

    龙峰哈哈大笑，兴奋得浑身发抖，一个饿虎扑食，迫不及待的扑到那废弃兵器堆里。

    “叮，主人捡到金轮一面，回收获得灵石十枚！”

    “叮……”

    “叮……”

    不断有回收提示音响起。

    “咦，那是什么？”

    就在这时，龙峰眼前出现一把闪烁着七彩光芒的断棍。

    “奇怪，这七彩光芒并不是断棍本身发出来的，我倒要看看，这是什么东西！”

    “我捡！”

    “叮，主人捡到幸运废品，回收获得狂暴分身一道！”

    “叮，幸运废品，十万中无一，捡到可直接获得丰厚的奖励。”

    “卧槽！卧槽！”

    屌爆了！

    系统儿子，爸爸爱死你了！
------------

第0009章 一大堆宝物来袭

    居然还有幸运废品，这系统是要成精了吗？

    龙峰一蹦三丈高，兴奋得哈哈大笑。

    “让我看看这狂暴分.身是个什么东西？”

    龙峰有点激动，这听名字，便有了个大概。

    分身啊大哥，这可是超级强者才拥有的手段。

    狂暴分身，从主人灵魂分裂出的一道元神分身，不可修炼，分裂出来之时与主人同样实力，但特殊情况下可以升级。

    作用一：刀枪不入，万法不侵，因果不沾，主人本体不死，分身就不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击。

    作用二：在分身遇到生命威胁时，激活狂暴属性，狂暴属性下，境界提高一个小等级。

    “卧槽！卧槽！”

    “牛.逼上天了！”

    “系统儿子我爱你！”

    龙峰激动得双眼通红，额头青筋暴起。

    这分身的作用太大了，简直就是游走洪荒，装.逼打脸的不二神器。

    用好了，他的作用，甚至比斩仙飞刀，英招刑天的傀儡都更要实在。

    至少相当于一件先天至宝般的存在。

    发了，简直大发了！

    “快，系统儿子，快给爸爸把狂暴分身装备起来！”

    “叮，主人是否分裂神魂，炼制狂暴分身？”

    “是，给我快点！”

    龙峰迫不及待了，他想早点见识狂暴分身的厉害。

    “叮，系统开始分裂神魂，过程稍稍有点疼痛，请主人忍受片刻！”

    “轰！”

    一瞬间！

    龙峰感觉自己正在被人拿着一把生锈的电锯，使劲的要将他分为两半。

    痛！

    超级痛！

    这种痛来自骨髓，来自灵魂！

    “尼玛，系统儿子，这就是你说的稍稍有点疼痛，卧槽尼玛！”

    “啊……！”

    龙峰浑身被冷汗打湿，眼睛里血丝密布，紧咬牙齿，极力忍受这股钻心的疼痛。

    此刻，龙峰唯一的念头就是晕过去。

    但这种来自灵魂的疼痛，却让他十分清醒，没有一点要晕意思。

    还好，这种痛苦并不持久，一分钟不到，便想起一声系统提示音，身上的痛感也迅速消失。

    “叮，恭喜主人狂暴分身炼制成功，目前为天仙五重！”

    “草，终于完了，这太难受了！”

    龙峰松了一口气。

    “给我出来吧！”

    “嗡！”

    霎时间，一道淡淡的影子从龙峰身体中走出。

    瞬间，周围灵气开始狂暴起来，快速翻滚，汇聚成河，疯狂的向着这道影子体内灌输而来。

    随着灌输的灵气越来越多，这道影子慢慢变浓，最后宛若实质。

    龙峰定睛一看，顿时乐了。

    只见这狂暴分身长得与他一模一样，无论身高体重，分毫不差。

    “嗨，本体你好！”

    龙峰试着让分身打了个招呼，再伸了个懒腰，翻了两个跟斗。

    一切就是那么的顺其自然，就像是自己在做这些动作，说话一般。

    “奇妙，简直就是神乎其神！”

    龙峰大为惊叹。

    如此一来，有了这道狂暴分身，那他的手段再次多了一道。

    要知道，这分身刀枪不入，万法不侵，因果不沾，不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击。

    除了攻击力，这简直就是一具大罗金仙般的存在。

    有了这具分身，让接下来的洪荒之旅，在安全上又有了一层保障。

    龙峰欢喜无限。

    再看这座垃圾大山，简直就像是欣赏脱光衣服的绝世美女！

    “捡！”

    “我捡！”

    “我疯狂的捡！”

    远远的看，龙峰就像一个做苦力的农民工，使劲的奋斗在垃圾大山里。

    但谁也不知道，他自乐在其中！

    “叮，主人捡到菜刀一把，回收获得灵石五枚。”

    “叮，主人共计捡到一百六十件废品，奖励下品后天灵宝神仙刀！”

    “叮，主人共计捡到三百二十件废品，奖励灵源丹十颗！”

    “叮，主人共计捡到六百四十件废品，奖励灵源丹一百颗，极品仙器削天剑一百柄！”

    “咦，这灵源丹是什么东西？”

    对于丹药，龙峰知之甚少。

    点击查看。

    灵源丹，服用后可以快速汇聚灵气，加快修炼速度。

    “这丹药对自己用处不大，但可以留给人族，不错！”

    “继续！”

    这两次奖励的东西都不太满意，不过龙峰也不是贪得无厌之人。

    何况这小山一般的废品，绝对还会爆出几件好东西出来。

    不急！

    “叮……”

    “叮……”

    “……”

    很快！

    一千二百八，二千零五十六……直到六万五千七百九十二。

    尽是垃圾奖励，除了一些与灵源丹相似的丹药，就是一些极品仙器，最高不过下品后天灵宝。

    不过，龙峰的兴趣丝毫不减。

    直到此时！

    “叮，主人捡到鳄鱼剪一把，回收获得灵石八枚。”

    “叮，主人共计捡到十万件废品，奖励三转金丹两颗，孙悟空的猴毛一根！”

    “叮，主人捡垃圾的数量突破十万，奖励开始从十万翻倍，下一次奖励为捡到二十万件废品。”

    “叮，主人捡垃圾的数量突破十万，幸运废品的几率缩小十倍，目前为万分之一！”

    “叮，主人捡垃圾的数量突破十万，捡到特殊废品直接掉落成品！”

    “卧槽，孙悟空的猴毛？”

    孙悟空是谁？龙峰比谁都清楚。

    孙悟空一生分为两个阶段，一为大闹天宫时候的大罗金仙，一为取经后的准圣。

    他的猴毛，则可以幻化一具猴子猴孙。

    “看看有什么作用！”

    点开猴毛属性。

    孙悟空的猴毛，可以幻化一具猴子猴孙帮助主人战斗，实力为准圣初期，时限为三秒钟。

    “不错，这应该是孙悟空后期的猴毛，有准圣的实力，也可以保一次性命！”

    龙峰狂爽，对此非常满意。

    “再来！”

    原本小山似的废品，此时已经被龙峰回收大半，目测还剩下两万件不到。

    不过，幸运废品的几率提升十倍，这接近两万件，肯定能再捡到一件幸运废品。

    龙峰斗志昂扬，继续捡垃圾的干活。

    “叮，主人捡到残破避水珠，回收获得灵石二十枚。”

    “叮，主人捡到熊骨剑一柄，回收获得灵石十枚。”

    “草，那是什么？”

    正捡得起劲的龙峰浑身一震，尿筋一缩，眼神宛如探照灯般紧盯着一柄残破长剑。

    那柄剑散发着七彩光芒。

    幸运废品！

    “哈哈哈，幸运我儿，爸爸终于等到你了，快到碗里来！”

    龙峰宛如恶狗扑食，一把抱住那柄七彩破剑。

    “叮，主人捡到幸运废品，回收获得中品仙术，洪荒版六脉神剑！”

    “卧槽，什么鬼？”

    龙峰懵得一逼。

    “六脉神剑还有洪荒版？”
------------

第0010章 洪荒版六脉神剑

    “系统儿子，给我修炼这洪荒版六脉神剑！”

    “叮，开始传输六脉神剑修炼之法，请主人稍等片刻！”

    “嗡！”

    紧接着，大脑一声轰鸣，仿佛有种明悟，洪荒版六脉神剑就像印在脑子里一般，熟悉无比，挥手即来。

    让我看看你的威力。

    龙峰试着施展一道少泽剑气，向着前方一座百米高的小山射出。

    “铛！”

    一道剑光裹着实质般的仙灵之气瞬间迸射。

    “轰！”

    剑气越过上百里距离，击中小山包，轰隆一阵巨响，顿时飞石四溅，烟尘弥漫。

    待灰尘消散，再看之时，哪里还有什么小山包存在，此时那里一马平川，视线更加开阔。

    “好，真鸡仔厉害！”

    “这洪荒版的六脉神剑牛批！”

    轩辕剑法为极品仙术，以龙峰目前的实力，甚至在金仙以下，一剑都能掏空体内的所有仙灵之气。

    这六脉神剑不过中品仙术，消耗要少得多，勉勉强强能施展出两剑，比起轩辕剑法要更加实用。

    “不错，这幸运垃圾果然幸运！”

    眼前的废品山现在已经不足一万，不过龙峰已经非常满足了。

    接下来，随着系统提示音不断响彻，原本小山似的废品被龙峰完全回收。

    轻舒了一口气，再次查查系统属性。

    主人：龙峰

    等级：天仙五重（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    功德值：3千万+/5千万

    功法：八九玄功

    法宝：极品先天灵宝斩仙飞刀，上品先天灵宝屠巫剑（可升级），下品先天灵宝落宝金钱，后天灵宝邪月刀，破神刀，岁月壶……

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（特殊方法可升级）。

    仙术：轩辕剑法乾坤诛神（极品仙术，可升级），洪荒版六脉神剑（中品仙术），灭魂斩（可升级）……

    灵石：100万＋

    物品：十绝阵布置法门，三转金丹两颗，猴毛一根……

    傀儡：英招（大罗金仙巅峰），刑天（大罗金仙巅峰）。

    龙峰微微一笑，收获颇丰啊！

    特别是众多低级法宝，仙器，下品仙术功法，各种丹药。

    不过，其中大部分对他作用都不大。

    这些无用的东西，他决定都留给人族。

    无论是丹药，仙器，还是低级仙术功法，虽然对龙峰用处不大，但对于人族来说，那可是超级至宝。

    要知道，洪荒中的仙器法宝等级从低到高分为仙器，后天灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝。

    其中又分下品，中品，上品，极品。

    一般最基本的下品仙器，都至少要上仙才会拥有。

    而龙峰得到的，最差都是极品仙器。

    极品仙器，那可是九天玄仙的标配。

    在整个洪荒，虽然九天玄仙不少，但是，极品仙器却不多。

    一般的九天玄仙，恐怕连一柄上品仙器都要当成宝，能够拥有极品仙器的九天玄仙，十不存一。

    可想而知，要是人族能够武装起一支队伍来，人人手持极品仙器，那战力肯定能提高几个小境界。

    除此之外，还有仙术功法。

    那更是可遇而不可求的。

    女娲造人之后，只是传下普通的修炼之法。

    除人族共主，和人族头领能偶尔获得功德帮助修炼以外，普通的人族，由于缺乏修炼功法和仙术，更是止步于天仙境界。

    而且，哪怕是人族共主燧人氏，也还是修炼的下品功法。

    只是他领导整个人族，有大功德庇护，才能让他修炼到金仙的实力。

    但由于功法和仙术太过垃圾，他这个金仙的实力水分太大，恐怕比起巫妖二族的金仙，要差得太多。

    有了龙峰的这些仙器仙术，相信要不了多久，整个人族就会迅速强大起来。

    “回收完毕，走，回人族！”

    扫视一圈，所有废品已经一件不剩。

    是时候交代一番，游览洪荒了。

    要想证道成圣，死守在人族，肯定不行，必须出去寻找机缘。

    第一次巫妖大战已经过去八千多年，离鸿钧道祖规定的万年之期，还剩下一千多年时间。

    龙峰以后来者的身份知道，接下来的洪荒将不再平静，三清，西方接引准提都会先后成圣。

    接下来便是圣人谋划，巫妖进行第二次大战，最后退出洪荒舞台。

    时间不多了！

    他必须在第二次巫妖大战之前尽量增强实力，不然捞不到一丁点好处。

    帝俊的河图洛书，太一的东皇钟，这些都是好东西，龙峰可是眼红得很。

    还有补天，甚至立地府的功德，龙峰可是都有心去插上一手。

    所以，没有实力，一切免谈。

    龙峰天仙五重，速度非常快捷，不多时便来到人族共主燧人氏那低矮的草棚之外。

    草棚内，燧人氏正在统计此次战斗人族的损失。

    “禀告共主，人族长老求见共主！”有侍卫进来通报。

    “长老？快，快快有请！”

    燧人氏听到长老到来，立马放下手中事务，吩咐侍卫恭请龙峰。

    “是！”

    侍卫退出，不到瞬间，龙峰便弯腰走进人族共主的办公室兼卧房。

    “啧啧，这人族共主就住在这种连牛棚都不如的地方！”

    龙峰暗暗皱眉，看来还得传授点盖房子的技术。

    这商丘什么都不多，就是石头多，修建高大的石头房子，绝对不成问题。

    “龙峰参见共主！”

    见到燧人氏迎来，龙峰拱手一礼。

    “哈哈哈，长老不必多礼，快请上坐！”

    在燧人氏的招呼下，两人先后落坐。

    龙峰也不矫情，直接开门见山。

    “共主，吾今天来此，一是向共主辞行，二是有事与共主相商。”

    “哦，长老这就要离开了？”

    燧人氏皱了皱眉头，这长老待了不到两天，便要走，他还想着下次巫妖来袭，长老能够出力呢。

    “长老，如今我人族刚逢大难，巫妖二族吃了大亏，肯定会卷土重来，你看是不是……？”

    “共主别慌，我自有打算！”

    “这次离开，我会留下手段，巫妖二族虽强，只要帝俊太一和十二祖巫不亲自前来，那人族便可无忧。”

    “至于帝俊太一和十二祖巫，牵一而动全身，他们是不敢轻易出手的。”

    “哦，长老有何手段？”
------------

第0011章 分宝，离开商丘

    燧人氏大惊，能阻挡大巫和妖神的手段，那简直逆天，长老不过天仙实力，有何办法？

    这令他诧异不止。

    “请看！”

    龙峰话音一落，大手一挥。

    “嗡！”

    无数宝物凭空涌出，堆在燧人氏的草棚之中。

    “这是极品仙器，这是丹药，还有仙术功法！”

    “纳尼，这……这居然是后天灵宝？”

    燧人氏手中拿着一柄刀，正是后天灵宝邪月刀。

    “长老，你这是什么意思？”

    燧人氏惊呆了，他何曾见过如此多的宝物。

    “呵呵，这些东西都是我赠送给人族的。”

    这一次，龙峰将系统中没多少用处的东西一股脑都翻了出来。

    法宝只留下了斩仙飞刀，屠巫剑和落宝金钱。

    仙术只剩下轩辕剑法和六脉神剑，另外就是可升级的灭魂斩。

    就连两颗三转金丹，也是留给了燧人氏，已备不时之需。

    “来，共主，这是十绝阵的布置法门，你找出十名真仙以上的族人布下此阵，哪怕是大罗金仙，也不敢轻易乱闯。”

    最后，龙峰拿出一块巴掌大的玉符，玉符雕刻着神秘的阵纹，正是那十绝阵的布置法门。

    想那十天君不过真仙实力，布下这十绝阵，就联合了众多金仙才能破除。

    可见这十绝阵之威，如果不懂破阵之法，大罗金仙肯定要饮恨其中。

    有了如此强大的阵法，巫妖两族前来，肯定讨不了好。

    “什……什么？长老，你……你不是说着玩的吧！这阵法有这么厉害？”

    燧人氏声音发抖，可见他有多么的惊讶。

    “当然，到底威力如何，你找齐布置的人一试便知。”

    对于燧人氏的震惊，龙峰非常满意。

    “这……长老，如此贵重的东西，我怎么能收？”

    燧人氏有点不知所措，这般强大的阵法，甚至可以与巫族的十二都天神煞阵，妖族的周天星斗大阵媲美。

    就这样给了自己？

    燧人氏极度不相信。

    这馅饼也太大了。

    “草，你墨迹个求，记住，十绝阵虽然厉害，但匹夫无罪怀璧其罪，不到生死关头，不要施展出来！”

    “就这样，这些东西你看着处理。”

    “那……那我就代整个人族多谢长老！”

    见到龙峰语气斩钉截铁，燧人氏也没有继续坚持，只是代表人族向龙峰鞠了一躬。

    “好了，既然我为人族长老，当然要为人族贡献力量，这些都是我应该做的。”

    接着，龙峰再将修筑房屋之法传授给燧人氏，同样听得燧人氏惊诧不已。

    不禁让他内心极度震撼，“长老也太厉害了，懂得如此多的先进之法，居然想起用石头建房。”

    这样一来，住在里面不但更加遮风挡雨，而且还冬暖夏凉。

    龙峰只是简单的讲解一番，就让洪荒的整个建筑历史提前了无数年。

    随后，龙峰见已将要办的事项交代完毕，开始向燧人氏辞行。

    洪荒对他的诱惑极其之大，外面的世界到底如何？

    不周山，昆仑山，血河，甚至是紫霄宫，他都想去看看。

    燧人氏知道留不住龙峰，只得将其送出茅屋，叮嘱一路小心。

    “我去也！”

    不待燧人氏再说其他，龙峰直接离开冲天而起，向商丘之外而去。

    ……

    不提龙峰走出商丘，游历洪荒。

    此时！

    天庭，凌霄宝殿！

    一位英姿勃发，浑身流光溢彩的男子端坐紫金銮椅之上，那散发的气势磅礴霸气，有唯我独尊之势。

    在他下首位置，同样一位充满皇者威仪，眼神冷厉之人。

    他浑身杀气腾腾，满脸悲愤填膺之态。

    这两人，正是如今天地主角，巫妖二族中的妖族掌控者，天帝帝俊和东皇太一。

    “好大的胆子，那英招小儿胆敢投靠人族，与我妖族为敌，还导致屠巫剑丢失！”

    “计蒙飞廉，传我命令，立刻率领十万妖族，随本皇下界捉拿英招！”

    陡闻英招叛变，屠巫剑下落不明，那东皇太一坐不住了，立马便要急着去斩杀英招，找回屠巫剑。

    “慢！”

    这时候，帝俊说话了。

    “二弟休要冲动，还没查清事情原委，切记不可妄动！”

    帝俊作为天庭老大，比起太一要冷静得多。

    “大哥，那英招受我妖族供奉，却做下叛变之事，必须要捉拿铲除，不然一旦有大妖效仿，我妖族就危焉。”

    试想，天庭本就是无数妖族组成，其中各有心思者众。

    特别是妖师鲲鹏，一直不满自己兄弟二人。

    现在有了前车之鉴，如果不将其抹杀在萌芽状态，难免跟着英招行那叛变之举。

    “二弟且冷静，事情还没查清楚，你我不可妄动。”

    “那道祖可是有令，万年之内，妖掌天，巫掌地，如果因为区区英招之事而得罪道祖，那就得不偿失啊！”

    “那大哥可有良策？”

    一听道祖之名，太一眉头紧蹙。

    实在是那道祖太厉害了，简直挥手就可灭杀自己兄弟。

    在第一次巫妖大战之时，差点被道祖所灭的阴影一直徘徊在他脑海。

    “这样，先派计蒙飞廉下界人族，查清英招背叛的真相，容后再议。”

    “还有，屠巫剑是我们战胜巫族的杀手锏，为了万无一失，待我收集材料，再炼制一柄，当然，原本留在人族的那柄也要尽全力找回！”

    帝俊皱了皱眉头，最后直接下达命令。

    “大哥，那人族怎么处理？”

    “这……人族暂时不要招惹，不然女娲圣人处不好交代！”

    上次对人族出手，已经是冒犯了圣人之威，如果再次出手对付人族，女娲圣人怪罪下来，就算他是天庭之主也要吃不完兜着走。

    “就这样！”

    帝俊说完，身形逐渐变淡，想必是去炼制第二柄屠巫剑去了，留下太一和一干妖神在风中凌乱。

    “唉，也不知道大哥怎么想的，那屠巫剑必须要人血祭炼，不杀人族，怎么可能？”

    太一摇摇头，眼神扫视一遍下方。

    “计蒙飞廉，你二妖速去速回，查清英招叛变的真相和屠巫剑的下落。”

    “吾计蒙，吾飞廉尊东皇之令！”

    瞬间，二妖身形一闪，消失在凌霄宝殿。

    “都下去吧！万年之期越来越近，各位加紧修炼，以灭杀巫族，掌控洪荒天地。”
------------

第0012章 晋级天仙十重

    太一话音一落，也消失在大殿之上。

    听到东皇所言，下方众妖立即跪地高呼，“妖族万古长存，天帝东皇万寿无疆！”

    口号喊完，众妖腾起一道道流光飞走，整个凌霄宝殿瞬间安静下来。

    ……

    与此同时！

    巫族，盘古殿！

    十二祖巫齐聚大殿，个个愁眉苦脸，一副死了老爹的模样。

    十二祖巫为盘古精血所化，以盘古正宗自居，肉身强横无匹，堪比先天灵宝，有操纵天地之力，毁灭洪荒之威。

    而且十二祖巫联手布下十二都天神煞大阵，可凝聚盘古真身，那更是厉害得紧，就连圣人也不敢轻攫其锋。

    “后土妹妹，所有兄妹中你的脑子最好使，你看看这件事怎么处理？”

    说话的是十二祖巫的大哥帝江，帝江赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    “各位哥哥，以小妹之见，可派遣后羿与夸父前往商丘人族，带回刑天，再做计较！”

    后土人身蛇尾，背后七手，胸前双手紧握腾蛇，为中央土之祖巫 。

    “好个刑天小儿，大哥，干脆由我祝融出手，毙了那厮，简直丢我巫族的脸！”

    火神祝融脾气暴躁，邢天叛变，这让他简直不能忍受。

    “呵呵，谁像你一般做事不经过大脑，想那刑天为我巫族大巫，我可不信他会背叛巫族！”

    水神共工与火神祝融是天生的冤家，两巫从来是水火不相容。

    “好你个共工小儿，怎么哪里都有你，你是不是想与吾大战三百回合！”

    “怎么，难道吾还怕你祝融小儿不成！”

    共工原本脾气不大，但只要一遇上祝融，他就忍不住。

    “你们给我安静点！”

    两巫剑拔弩张，眼看就要动手之时，这时帝江一声虎吼，将两巫镇压下来。

    祝融与共工相争，众巫早已见怪不怪，但此时正是商议事情之时，帝江岂容他们胡闹。

    “此时就依后土妹妹的意思，先捉拿刑天，再做计较！”

    帝江斩钉截铁，一言而定。

    巫妖二族各有行动，这早就在龙峰的意料之中。

    他对自己的安排也非常有信心。

    人族不灭，成为天地主角不可逆转。

    如今人族经逢大难，剩下不过数十万人，不要说是女娲，就算天道也不会再允许巫妖两族屠杀人族。

    所以，鸿钧是不会允许十二祖巫和帝俊太一这些准圣出手，也不会让两族大规模侵犯人族。

    至于准圣之下的大罗金仙，去少了就是送死。

    人族，在龙峰的帮助下，已经有了自保之力。

    ……

    洪荒，自第一次巫妖大战之后。

    妖掌天，巫掌地！

    自此已逾八千多年，杀戮减少，大地复苏，万物生长，灵气充裕。

    游走洪荒，处处凶险，龙峰尽量避免一些不必要的麻烦。

    幽冥血海传闻为盘古肚济所化，那血海庞大无比，遥数十万里，里面血浪翻滚，万物不存，天地间煞气全剧集在此。

    龙峰的第一站就是这所谓的幽冥血海。

    万年将至，第二次巫妖大战即将到来。

    龙峰记得，第二次巫妖大战前夕，在幽冥血海将要发生一件轰动洪荒的大事。

    后土立轮回，建立六道，永镇地狱。

    其他的龙峰不清楚，但立轮回后上天降下的功德浩瀚无边，足以让人立地成圣。

    如此庞大的功德，龙峰也想分一杯羹。

    要知道，他除了本分的修炼，还有就是能吸收功德突破。

    功德越多，突破越快。

    只要在后天立地府时沾点边，那功德绝对都能让他突破一个大境界。

    传闻盘古开天之后，冥河老祖从幽冥血海中孕育而出，有伴生灵宝元屠和阿鼻二剑。

    除此以外，还有那三十六品混沌青莲莲叶所化的四大莲台之一，十二品血莲（又名十二品业火红莲）也在其手。

    这三件极品先天灵宝，龙峰也是眼红不已，同样是他此次的目标。

    不过，那冥河老祖可不是易于之辈，准圣巅峰的实力，让他跻身洪荒有数的高手。

    龙峰要想从他的手中谋夺至宝，简直千难万难。

    龙峰一路见闻，并未刻意修炼，只是欣赏洪荒风光，偶尔捡到几件残兵废品回收，也未遇见什么大事。

    洪荒大无边，经过数年跋涉，已经离幽冥血海不远。

    此时的他，就算没有刻意修炼，但八九玄功何等强大，就算只是自行运转，也接连突破好几个等级，让他登临天仙九重巅峰，随时都可以突破天仙十重。

    这一日，他来到一座大山面前。

    只要翻过大山，便能一览幽冥血海。

    因此，这座山有个响亮的名字，叫做血雾山。

    此时，他感觉自己已经在晋级的边缘，决定先找个安静的地方突破再说。

    “轰！”

    无数灵气汇聚，进入龙峰体内横冲直闯，最后在八九玄功的引导下，一遍遍打造肉身血脉，充斥体内仙力。

    “叮，主人突破境界，目前等级天仙十重，下一等级，上仙初期！”

    上仙之后的等级，便不再有十重，只为前期，中期，后期，巅峰！

    一股磅礴的灵气在体内流转，龙峰感觉力量暴涨。

    如果现在施展六脉神剑，绝对可以拼出至少五剑有余。

    “爽！”

    升级的快感流遍全身，让龙峰感觉像是三伏天吃了一个冰镇西瓜一般爆爽。

    “血海，我来了！”

    龙峰站起身，嘴角带笑，实力的增加，让他更是信心爆棚。

    “轰隆隆！”

    正当龙峰想要尽快翻越血雾山，见识血海之时，天空突然乌云密布，雷声轰鸣。

    “要下雨了吗？”

    对于仙人来说，天气已经不能对他有任何影响，对此也不以为意。

    他只是奇怪，原本晴朗的天空，咋就说下雨就下雨。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！

    就在此时，一声雷霆炸响，一道手臂粗的闪电从天而降，轰落大地。

    紧接着，一阵地动山摇，好像发生了十级地震一般。

    “不对，是有强者在渡劫！”

    龙峰瞬间反应过来，这并不是普通的雷，而是渡劫的天雷。

    “尼玛，老子长这么大，还没见过有人渡劫，这可是现场直播，看戏去！”

    龙峰来了兴致，脚步加快，向着雷霆中心而去。
------------

第0013章 捡到一头坐骑

    不多时，龙峰已经立于一座山峰之巅，放眼望去，前方景象一览无遗。

    “卧槽，这是什么鬼？”

    龙峰眼前，是一个低洼山谷，一只水牛般粗大的孔雀正全身放光，不断迎接天上降临的雷劫。

    “轰隆隆！”

    此时那天降劫雷已经有大腿粗细，居然全部轰击在那孔雀身上。

    “这……这是化形天劫，这孔雀在化形！”

    龙峰满脸震惊。

    天空雷霆不断降落，劈在那孔雀身上，那孔雀也是强悍，硬生生撑过了三十六道天劫。

    不过，直到第三十七道，天劫开始发威，闪电直接从大腿粗细飙升到桌面大小。

    而且颜色也变成了淡黑色。

    “好厉害的孔雀，根脚深厚啊！”

    龙峰双眼放光，如此底蕴的孔雀，要是能臣服于自己，那该多好。

    要知道，洪荒中最看重的就是底蕴根脚，有个好出生，不但修炼顺利，而且还能在后世混得风生水起。

    阐教弟子便是最好的证明。

    阐教十二金仙个个根脚深厚，法力高深，几乎主宰了封神之劫。

    而截教虽然号称万仙，但多是披鳞带甲之辈，故在封神之战时身处杀劫。

    这孔雀渡个化形劫，居然就突破三十六道天劫，可想而知，他的底蕴之深。

    要知道，洪荒大能渡劫，共分九种劫雷。

    除了最厉害的九九神雷天劫，八方诛神天劫，就是七杀雷劫。

    能够渡七杀雷劫的洪荒大能那是少之又少。

    传闻，妖师鲲鹏，地仙镇元子，还有血海冥河这些准圣大能都是渡七杀雷劫化形。

    现在，这只孔雀居然也要渡七杀雷劫。

    这让龙峰双眼一缩，不禁暗暗回想，洪荒中有谁为孔雀之身的大能？

    “轰隆隆！”

    虚空中，淡黑雷霆交织，照着孔雀便劈。

    这道劫雷，起码是前三十六道的总和，威力庞大，就连远远躲避的龙峰都感觉一阵心悸。

    但那孔雀并未退缩，一双眼睛炯炯有神，紧盯着半空极速降落的雷霆。

    “刷！”

    猛然间，那孔雀尾羽显露五色毫光，对着雷劫一刷。

    “嗡！”

    庞大的淡黑雷霆遭遇五色毫光，被直接刷飞，消弥于无形，而那孔雀只不过被劈落几根羽毛。

    “孔宣，TMD，这是孔宣，后世的准圣强者，连杨戬陆压之辈都奈何不得的超级大能！”

    眼看那五色毫光，加上孔雀真身，龙峰立马想起，这孔雀就是后世的大孔雀明王孔宣。

    龙峰兴奋了，这孔宣为凤凰之后，底蕴无穷，要是收了，那自己的实力还不暴涨。

    不过，要想收孔宣，这基本不可能。

    就凭人家这化形天劫，恐怕一旦渡劫成功，便要直接达到大罗金仙，哪怕是召唤傀儡，也不一定能留住对方。

    要知道，孔宣的五色神光，那可是无物不刷，厉害得紧。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    就在龙峰纠结之时，又是数到雷霆降落。

    七杀天劫中的最后十三道，一道比一道凶残，几乎是成倍提升。

    直到第四十六道，就连孔宣也开始抵挡不住。

    硬接下第四十七道天雷，孔宣更是嘴角带血，浑身羽毛脱落一半，看起来狼狈不堪，显然已经受伤。

    “咔嚓！”

    还不待他反应过来，第四十八道雷霆紧接着降临。

    此时那雷霆已经转化为深黑色，庞大更是堪比擎天电柱，将孔宣的整个身体罩在其中。

    “呲呲！”

    电光闪耀，孔宣浑身羽毛脱了个干净，就剩最后的五色尾羽。

    整个身体也被雷霆烤焦，一阵肉香味飘出，闻得龙峰差点流口水。

    遭受这一击，孔宣已经身受重伤。

    七杀雷劫，总共四十九道，还有最后一道。

    作为后来者，龙峰并不担心，如果这七杀雷劫就能灭了他的话，就没有后来的孔宣了。

    他现在满脑子都是如何才能收了这孔宣，不过这何其之难。

    此时，整个大地被乌云笼罩，百里之内一片漆黑，最后一道雷霆正在酝酿。

    “轰隆隆！”

    霎时，虚空无数电蛇闪烁，相互交织缠绕，逐渐变大，变亮。

    “咔嚓！”

    虚空好像都被这道雷霆劈碎。

    黑色雷霆携带毁天灭地般的气息汹涌而开。

    这道雷霆，威势骇人，镇压千古。

    “轰！”

    龙峰只感觉黑光一闪，随即双眼一痛，直到数息之久才恢复视线。

    云收雾散，天空逐渐清明，天劫退却。

    “卧槽，渡劫成功了！”

    龙峰站了起来，天眼打开。

    只见原本孔宣渡劫的山谷已经被雷劫劈成一个千米深的巨坑。

    巨坑底部，一只秃毛鸡静静的躺着，浑身已经被鲜血染红，若不是胸口偶尔跳动一下，丝毫看不出对方还活着。

    “尼玛，好机会！”

    龙峰眼神放光，双手发痒。

    “捡一下试试先！”

    身形一起，一个滑翔，直接从山巅飞到巨坑底部，伸手便向那颗秃头摸去。

    “叮，主人捡到重伤的秃毛孔雀一只，回收获得坐骑一头。”

    “卧槽！卧槽尼玛系统儿子，太给力了，有没有搞错！”

    龙峰有点懵，这么容易就收了孔宣？

    就这么简单？

    尼玛，这可是孔宣啊！

    未来的准圣，摸了一下，就成了老子的坐骑。

    “哈哈哈！”

    “好鸡.儿爽！”

    “尼玛，这上天不公啊，老子这么优秀，你让别人怎么活！”

    龙峰疯狂大笑，欣喜若狂。

    “叮，主人是否召唤坐骑？坐骑为智慧生物，有自己的思想，没有召唤任何限制。”

    “卧槽，可以随便召唤，爽，简直太爽了，给我召唤！”

    “嗡！”

    一瞬间！

    一头巨大的孔雀凭空而现。

    随即五色光芒一闪，孔雀真身开始急剧收缩，逐渐变化为一俊俏青年。

    这青年头顶五色毫羽，一身五色锦袍，脚踩金丝踏云靴，看起来威风凛凛。

    “老爷在上，吾孔雀参见老爷！”

    这青年眼见龙峰，二话不说，纳头便拜。

    “哈哈哈，好个孔宣，快快请起！”

    收了孔宣，龙峰脸都快要笑烂了。

    “孔宣？老爷这是在叫我吗？”

    “对，从此以后，你就叫孔宣，为我龙峰的坐骑！”

    龙峰心情大好，没想到孔宣这个名字还是自己取的。

    “多谢老爷赐名，从此吾为孔宣！”
------------

第0014章 初战血海冥河

    天眼，开！

    在龙峰天眼之下，孔宣的属性也显露出来。

    坐骑：孔宣

    等级：大罗金仙巅峰

    功法：凤凰天威诀

    法宝：五色毫羽（后天至宝）

    特殊仙术：五色神光

    仙术：凤凰神火，孔雀东南飞，吞噬术，不死心脏。

    强大，不愧为凤凰之子，一化形便是大罗金仙巅峰，离准圣只是一步之遥。

    “走，出去再说！”

    龙峰点点头，非常满意。

    “嗖！”

    就在龙峰和孔宣刚刚飞出深坑之时，突然从远处涌来一阵血光。

    血光之中，一满头红发，身材修长，满脸凶相的大汉正脚踩一座莲台而来。

    此刻，那大汉双眼精光爆闪，看着孔宣毫不掩饰的散发着贪婪的光芒。

    “孽畜，识相的乖乖臣服于本座，否则定将你碎尸万段！”

    那大汉背起双手，眼神轻蔑，丝毫不把龙峰和孔宣放在眼里，一上来便要孔宣臣服。

    “我靠，这踏马谁呀？你这么屌，你妈妈知道吗？”

    不爽，龙峰极度不爽！

    这人也太嚣张了，比刑天都嚣张。

    对于这种人，龙峰是毫不客气。

    “小子，你胆子不小，敢如此跟老祖说话的人，你是第一个！”

    “哈，哈哈，我草你姥姥的，你算什么东西？第一个，那是你以前没遇到我！”

    “就你还老祖，你知不知道，我踏马一向都是老祖他爹！”

    龙峰望着眼前之人一阵冷笑。

    论装逼，还有谁能装得过他。

    在装逼面前，他如果称第二，这洪荒就没有人敢称第一。

    “就是，孙子一般的人物，竟敢在老爷面前称祖，我看你给我孔宣当儿我都不会要你！”

    听到龙峰出言讥讽，孔宣也不甘落后。

    “嗯，孺子可教也！”

    龙峰怪异的看了看孔宣，非常满意。

    “大胆，吾乃冥河老祖是也！尔等蝼蚁竟然敢口出狂言，信不信吾将尔等劈成渣渣！！”

    冥河老祖怒吼一声，出言威胁龙峰。

    “什么，冥河老儿，你就是号称血海不干，冥河不死的准圣大能冥河儿子？”

    龙峰大吃一惊，他没想到，此人会是如雷贯耳的冥河老祖。

    瞟了一眼冥河老祖脚下踩着的十二品业火红莲，龙峰双眼精光爆闪。

    此时，孔宣也是瞳孔一缩，轻声道：“老爷，这人如果真是冥河老祖，那我们就危险了。”

    人的名，树的影，冥河老祖这四个字一出，不但是龙峰，就连孔宣也是紧张起来。

    “放肆！我看你是不想活了！”

    听到龙峰的话，冥河老祖大怒。

    自盘古开天地以来，他还从未遇到过敢如此对他大言不惭之人。

    一口一个老儿，儿子，这简直是在挑衅他的准圣之威。

    “给我死！”

    愤怒之下，爆喝一声，一指点出。

    瞬间，一股无匹的血煞之气席卷，指风中隐隐带着鬼哭狼嚎之声！

    “哼，就凭你，还想杀我？”

    龙峰冷哼一声，眼中射出一道寒光！

    伸手一招，一柄神剑从天而降，猛然一划！

    “给我开！”

    屠巫剑锋芒迸射，剑气一蹦十丈高。

    “铛！”

    紧接着，一股剑气从左手小指迸射而出，刺向冥河老祖胸膛大穴。

    与此同时！

    孔宣也是腾空而起，五色神光冲天爆射，对准冥河老祖的指劲一刷。

    “砰！”

    五色神光与指劲相互消融。

    “不自量力！”

    冥河老祖手臂翻转，直接抹去六脉神剑剑罡，跟着手掌一推。

    摧枯拉朽一般，强大的血煞劲风席卷，冲破所有攻击，血煞之气汹涌而开，直接轰中孔宣与龙峰二人。

    准圣之威，在此尽显霸道无疑。

    “轰！”

    两人倒飞而出，被冥河老祖一掌打飞数百米远，撞进身后岩石，留下两个人形巨坑。

    “噗嗤！”

    龙峰刚刚以为自己要死了，要不是最后孔宣将大部分力量引走，恐怕他现在已经一命呜呼。

    尽管如此，他也感觉自己像是被一柄铁锤击中胸口，一股逆血上涌，猛喷而出。

    立时满面煞白，神情萎顿不少。

    “嗷嗷！”

    孔宣毕竟是大罗金仙巅峰，离准圣只是一步之遥，虽然承受冥河大部分掌力，但伤得并不严重。

    此时他已知遇上劲敌，立马幻化真身，一声嘶鸣，巨口一张，一道凤凰神火夺口而出。

    “原来是一只孔雀，不错，有资格做老祖的坐骑！”

    看着孔宣恢复孔雀真身，冥河老祖大喜。

    他刚刚在血河感应到七杀天劫降临，便知有跟脚深厚的大妖化形，遂起了将其收为坐骑的心思。

    没想到，运气这么好，居然让他遇上了天地间第一只孔雀。

    必须捉拿！

    冥河老祖已经下了决心，这只孔雀他要定了。

    “坐尼玛，我骑你老.母！”

    此时龙峰已经抹掉嘴角的鲜血，钻出人形石坑，心中也是万分庆幸。

    如果不是孔宣的分担，和手中屠巫剑化解大部分力道，他焉有命在。

    怒！

    怒不可遏！

    他何时受过如此大的亏。

    “请宝贝转身！”

    猛然间，龙峰已经请出斩仙飞刀。

    “嗖！”

    葫芦中白光一闪，随即绕着冥河老祖的脖子一绕。

    “叮，铛！”

    有金铁交鸣之声响彻。

    对方并未像龙峰所想像一般人头落地。

    “准圣大能，恐怖如斯！”

    龙峰倒抽一口凉气，冥河老祖的肉身当真强悍，居然连斩仙飞刀也无法抹杀！

    不过，尽管斩仙飞刀没能要了他的性命，但也伤了他的神魂，吓了冥河老祖一大跳。

    “不可能！”

    冥河老祖呆呆的看着龙峰手中得葫芦，他根本不敢相信！

    “那是极品先天灵宝，你怎么会有极品先天灵宝？你是谁？”

    冥河老祖眉头一皱，洪荒之中，拥有极品先天灵宝的修士他基本都认识，无不是超级大能。

    但眼前此人，不过天仙实力，而且他也并不认识，居然有极品先天灵宝，怪哉！

    不过他瞬间兴奋了。

    极品先天灵宝，跟脚深厚的化形大妖，这都是天大的机缘。

    “哈哈哈，都归我了！”

    冥河老祖眼神中的贪婪之光有若实质。

    “遭了，斩仙飞刀杀不了这老怪！”

    龙峰内心一沉，今天如果干不倒冥河老祖，那自己就会被对方干倒。

    “英招，刑天，给出来！”

    “吼！”

    “轰！”

    紧接着，两道巨大的身影凭空出现，正是两大超级傀儡，妖神英招与大巫刑天。
------------

第0015章 捡到一具血神子分身

    “欺我主人，杀！”

    英招首先拍打双翅，与孔宣一前一后，对冥河实施前后夹击。

    “冥河我儿，看吾刑天干戚之威。”

    刑天也不慢，一个跳起，挥舞着手中干戚，照着冥河脑袋狂劈而下。

    霎时间，三尊大罗金仙巅峰强者联手，对着冥河实施狂暴打击。

    此时，冥河已经是叫苦不迭，刑天与英招皆为巫妖高层，他哪有不识之理。

    没想到为了抓个坐骑，却惹上巫妖两族，这有点得不偿失。

    不过，既然得罪，就要不惜一切代价斩杀，免得放虎归山。

    “轰！”

    脚下十二品业火红莲爆发出一阵红色血雾，形成一个光罩，迅速将冥河老祖的身形包裹起来。

    “杀！”

    双手一翻，两柄闪烁寒芒的血色长剑出现在手。

    双剑挥舞，整个虚空都在颤抖。

    一股煞气席卷，瞬间笼罩三尊大罗金仙。

    “轰轰轰！”

    “砰！”

    以一对三，双方战得天昏地暗，日月无光，碰撞声可是惊天动地。

    在龙峰惊骇的目光中，四大高手转眼已交手百招。

    “呔！”

    “冥河老儿，给吾拿命来！”

    此时，刑天抓住一个破绽，以强横的肉身突进，一斧头劈在冥河老祖左肩之上。

    “该死的的刑天小儿！”

    冥河老祖猝不及防，吃了一斧，顿时威势大减。

    孔宣抓住时机，五色神光对准冥河一刷！

    “轰！”

    强大的五色神光正中冥河老祖，将他从十二品业火红莲上直接刷飞。

    英招得势，双翅一摆，四蹄踏云而动，对着冥河的胸口便是一掌。

    “砰！”

    大罗金仙的一拳，直接将接连挨打的冥河老祖一拳轰爆。

    漫天血雾飞溅，宛如下了一场毛毛雨。

    “死了？”

    龙峰双眼一亮，脚步一踏，迅速向那十二品业火红莲冲去。

    “哈哈哈，小莲台，你龙峰哥哥来了！”

    一声大笑，瞬间一把抓向那十二品业火红莲。

    但是！

    “砰！”

    十二品业火红莲直接爆开，化为空气。

    “怎么回事？奶奶的，我的小莲台呢？系统儿子，你给我出来！！”

    “叮，主人捡了个空气，球都没有！”

    “什么？不对，难道这不是冥河本尊！”

    正想着，那血雾瞬间汇聚，迅速变化为冥河老祖。

    “天眼，开！”

    冥河血神子分身，冥河老祖四大准圣初期分身之一，拥有本体所有手段，血液不干，分身不死，每被打爆一次，实力下降一层，触摸可回收。

    “尼玛，搞了这么久，原来只是一具分身，老子还以为冥河老祖亲自出动了，这么说那小莲台也是幻化的不成。”

    想来也对，就凭冥河老祖威名，准圣巅峰的存在，就算是英招，刑天与孔宣联手，也应该挡不下几招。

    而现在，三人却将冥河打出屎，这肯定有问题。

    不过这冥河老祖也是恐怖，但凭一具分身，龙峰也要全力以赴。

    “看来准圣之威，自己暂时还不可侵犯。”

    龙峰皱眉沉思，脸上一片苦涩。

    传言冥河老祖有四亿八千万血神子分身，号称血海不干，冥河不死。

    而这次对方不过出手一具分身，都差点干掉自己，简直厉害得紧。

    “轰隆隆！”

    此时，孔宣三人再次出手，对付起冥河的血神子分身就轻松多了。

    不到瞬间，便再次将其打爆。

    待血神子分身再次汇聚之后，实力已经降到大罗金仙。

    这样一来，就更不是孔宣三人的对手了，不到数个呼吸，这具血神子分身就已经跌落真仙境界。

    “你到底是何人？”

    那血神子分身慌了，如果再来几次，这具准圣初期的分身就会彻底完蛋，这对于冥河老祖来说，将是一个巨大的损失。

    “我是谁你无需知道，你只要知道，你这具分身我要了！”

    “孔宣，将他给我控制起来！”

    “是，老爷！”

    孔宣大罗金仙巅峰，现在不过对付一个真仙，还不是手到擒来。

    手一伸，在身前画出一个灵气圆圈，那圆圈只是一闪，便将冥河血神子分身罩住，让其动弹不得。

    “好胆，我冥河不会放过你的！”

    “你不放过我是吧，我还不想放过你呢？给我回收！”

    龙峰也不多说，直接一把抓住冥河脑袋，一声爆喝。

    “叮，主人捡到冥河老祖血神子分身一具，融合进狂暴分身，狂暴分身升级，目前为真仙初期！”

    “什么……什么情况？狂暴分身升级了？尼玛，回收血神子分身可以提升狂暴分身等级？”

    龙峰懵逼了。

    还有这么爽的事？

    龙峰咧嘴一笑，脸上露出一股阴险的神色。

    “冥河老祖，你要倒霉了！”

    冥河老祖四亿八千万血神子分身，要是全给捡走回收，那……

    龙峰已经无法想象。

    准圣至少是跑不掉的。

    不过现在还不是时候，冥河太强了，自己现在对他来说无疑是一只蝼蚁。

    原先龙峰以为自己手握斩仙飞刀，又有刑天和英招两大傀儡相助，就算在准圣手下也无生命之忧。

    但现在看来，他把准圣想得太简单了。

    准圣之威，不到大罗金仙，自己休想撼动。

    “今天收了冥河一具分身，他肯定不会善罢甘休，必须先避其锋芒！”

    龙峰大脑一转，不能再去血海了，相反，还要躲上一段时间。

    “孔宣，走，先找个地方让老爷闭关一段时间。”

    想到此，龙峰也不废话，直接收了傀儡，招呼孔宣驮着他便离开了血雾山。

    ……

    血河，冥河宫！

    “噗！”

    “该死的混蛋！小小人类，竟然敢杀本老祖的血神子分身，老祖我记住你了！”

    在冥河宫一处宽敞的密室中，冥河老祖心脏一缩，元神一痛，一口鲜血喷涌而出，眼中充满了狂暴的气息！

    想他堂堂冥河教主，洪荒准圣，紫霄宫中客，何时受过如此鸟气!

    “贼子可恶，毁我分身，夺我坐骑，就算你逃到天涯海角，混沌虚空，吾也要将你五马分尸，碎尸万段！”

    疯狂的咆哮声在血海回荡，瞬间激起血浪翻滚怒吼，整个血海更是一阵鬼哭狼嚎，煞气冲天。

    紧接着，一道火红的身影腾空而起，带起无边血云，翻滚着向血雾山卷去。

    但此时，龙峰早已驾乘孔宣，跑出了数十万里之遥。
------------

第0016章 不周山之旅

    “贼子，你跑不掉的，总有一天，我要将你元神抽离，折磨你万万年！”

    眼看周围那战斗余波，冥河老祖怒火冲天，但却无可奈何。

    数十万里之外，龙峰躺在那宽阔的背上，任由孔宣快速飞行。

    孔宣的速度在圣人之下数一数二，十数万里不过数个呼吸便到。

    “老爷，我们现在到哪里去？”

    正闭目养神的龙峰，突然听到孔宣问道。

    “嗯，不周山，我们去不周山看看如何？”

    原本龙峰计划的是先去血海，分得一点后土的功德，提升点实力才去不周山。

    但是现在得罪了冥河老祖，血海是轻易去不得了，不如先走趟不周山。

    后世传说，不周山为盘古脊梁所化，是撑起天地的擎天之柱。

    而且据山海经所著，共工与颛顼争夺天帝之位，共工在大战中惨败，最后怒撞不周山，导致天缺了一个窟窿，才有后来的女娲炼石补天。

    但现在看来，这都是书中说写，一点也当不得真。

    共工为十二祖巫之一，而颛顼还不知道在哪个地方打酱油，双方风牛马不相及，怎么可能相互争夺天帝之位。

    不过，不管怎么说，这不周山最后还是断了，龙峰倒是想在不周山被撞之前，好好的欣赏一番。

    顺便在不周山外围找个修炼之地，闭关潜修一段时间，以提升自己的修为。

    地府的事情他始终想要分一杯羹，还有冥河的几件顶级先天灵宝，他也没有放弃。

    实力，现在主要就是实力。

    没有实力，一切免谈。

    并且，他现在才天仙十重，要想快速突破到更高境界，与一干洪荒大能争锋，如果没有点奇遇，那肯定是现实多过于做梦。

    而不周山作为盘古脊梁，是整个洪荒最为神秘的所在，里面还有许多未知的东西。

    说不定自己气运逆天，能捡几件大漏，那就霸道了。

    所以，前去不周山，是龙峰经过深思熟虑才下的决定。

    “不周山吗？我孔宣也早闻其名，去看看也好！”

    听闻龙峰要去不周山，孔宣也十分赞同，遂加快了速度，全力飞行。

    大鹏一翅九万里，作为大鹏兄长的孔宣，其速度还要在大鹏之上。

    不过，如今的洪荒可是奇大无匹，就算是以孔宣的速度也是飞了半年之久，这才隐隐看见不周山的轮廓。

    不周山果然名不虚传，不但大，而且高，一眼望不到顶，直插天际。

    越接近不周山，周围的灵气就越是充沛，那不周山上，更是灵气化雾，将整个不周山都笼罩了起来。

    又一日，在孔宣那努力飞行之下，龙峰已经来到不周山脚。

    原本龙峰是要直接让孔宣飞临不周山半山腰的。

    但哪知道，这不周山却释放出一股强大的威压，将孔宣硬生生的压在山脚。

    “老爷，我听说在这不周山任何人都不能随意飞行，不然就会被山体释放的盘古威压镇压，没想到是真的！”

    “盘古大神何其强大，哪怕他已消失万万年，只是留下一道余威，也能辗压无数洪荒大能。”

    “这真是我辈楷模啊！值得我辈学习！”

    龙峰叹了一口气，语气感慨。

    “额，老爷，你牛逼，居然想要与盘古大神相提并论！”

    听龙峰的口气，是要向盘古靠拢，勇气可嘉！

    还好孔宣作为龙峰坐骑，被系统改造了一翻，不然都不知道会怎么鄙视龙峰了。

    “呵呵，盘古也是从小兵修炼，他能开天辟地，为何我又不能？”

    龙峰信心十足，盘古什么也没有，都能修炼至极限，行开天辟地的壮举。

    而自己有系统，比起盘古来条件要好得多，为何自己又不能。

    这一刻，龙峰好似有股明悟。

    开天辟地，盘古为什么要开天辟地？

    莫不是他吃饱了没事干，亦或他体内精气过剩，想要发.泄。

    还有，盘古开天之后去了何处，是不是真的身化万物？

    龙峰摇了摇头，这些事情不敢想，不然脑袋非得爆炸不可。

    而且这些事关他毛事。

    “出发，攀登不周山，我要征服它，将它踩在脚下！”

    龙峰一声令下，带着孔宣正式出发。

    一个时辰后！

    “叮，主人捡垃圾数量突破十万，捡到特殊物品可直接掉落成品。”

    “叮，天材地宝属于特殊物品。”

    “叮，主人捡到千年紫檀草一株，回收获得聚灵丹一颗！”

    正在爬山的龙峰突闻数声系统提示音，感觉有点懵。

    “卧槽，什么情况？”

    自己好好爬山，也能捡到宝贝？

    龙峰大奇，低头看看脚下，周围有数株长相奇特的紫色草状物。

    “难道这就是紫檀草？”

    龙峰好奇的伸手握住一株紫草。

    不过系统并未响起任何提示音。

    “怎么回事？为何不回收了？”龙峰大奇。

    “叮，本系统为超级回收系统，专门回收无用的垃圾废物，此株紫檀草长势完美，毫无损坏，故不能回收！”

    “草，还有如此一说！”

    龙峰一惊，今天又让他发现一个系统的妙处。

    “我踩！”

    龙峰眼珠子一转，对准那株完好的紫檀草一脚下去，还使劲摩擦两下。

    “在来试试！！”

    看着已经被自己摧.残得惨不忍睹的紫檀草，龙峰再次一把握住。

    “叮，主人捡到千年紫檀草一株，回收获得聚灵丹一颗！”

    “卧槽，系统儿子，我发觉你踏马有点贱，你是铁了心要走垃圾道路是不是！”

    这次系统并未回答他。

    不过龙峰也并未多做纠结。

    天眼开，查看聚灵丹属性。

    丹药是个好东西，像三转金丹什么的，那都是妙用无穷。

    聚灵丹，能加快聚集灵气与体内，服用一颗聚气丹，修炼速度能增加百分之一。

    然而这聚气丹对龙峰并无卵用。

    增加百分之一的修炼速度，还赶不上他做几件好事，搞点功德来得爽快。

    不过，这聚灵丹虽然作用不大，但总好过没有。

    用它来当糖豆吃，或用来赏赐手下，倒是不错。

    这不，孔宣此时就满脸渴望，望着龙峰手中的聚灵丹口水直冒。

    “得，赏你的，拿去！”

    龙峰嫌弃的看了一眼孔宣，像给小鸡抛食一般，直接扔给他。

    “呵呵，谢谢老爷，谢谢老爷！”

    得到丹药，孔宣连声道谢，随后直接丢进嘴里，嘎嘣一声，吃得津津有味。
------------

第0017章 又遇妖族

    “额，没出息！”

    龙峰鄙夷的瞪了一眼孔宣，继续踩踏草坪，回收小鸡饲料。

    “叮！”

    “叮！”

    系统接连响起回收提示音，一连让龙峰得到了十来颗聚灵丹。

    龙峰爽了，但是孔宣却懵逼了。

    “老爷这是在干嘛？”

    看着老爷像个疯子一般狂踩地面的花花草草，踩完又摸，而且那草被他一摸，还立马消失不见。

    “这老爷莫不是疯了不成？”

    孔宣有点担心，自己好不容易找了个老爷，要是疯了，那就玩蛋了。

    龙峰捡到十来颗丹药，眼见周围紫檀草已经一株不剩，便继续向上攀登。

    走了几步，发现孔宣还没跟来，转头一看。

    哟嚯，那小子像个呆子一般，正神游天外。

    顿时不满了，这心也太大了，要是老爷我遇到高手偷袭，还指望你小子给我挡刀呢，你这如此走心，TMD是想要老爷我替你挡刀吧！

    “小鸟，你踏马愣着干什么，还不快跟上！”

    龙峰一声爆喝，宛如晨钟暮鼓！

    孔宣内心正在恐慌之时，突闻龙峰那不满的声音炸响，顿时一惊。

    抬头一望，见老爷怒目而视，正不满的盯着他。

    “来了，老爷，老爷有啥吩咐？”

    孔宣露出一张笑脸，谄媚的问道。

    “我靠，还吩咐，赶紧告诉我，你小子在想哪只母孔雀？”

    “额，老爷，没有呀，哪有什么母孔雀！”

    一提母孔雀，孔宣那俊脸一红。

    “嘿嘿，你小子骗不了我！”

    “不是的老爷，小的已经是天地间第一只孔雀，这世上除了我，哪里还有什么母孔雀，不过凤凰倒是有！”

    提到凤凰，孔宣的脸更加红了。

    “我靠，你小子太牲口了吧！居然想搞凤凰，简直是高大上啊！”

    “不过，凤凰不是绝种了吗？你想也没用，洗洗睡吧，少年！”

    “不不不，老爷，你不懂，我的母亲是天地间第一只凤凰，称祖凤凰。”

    “除了祖凤凰，天地间还有无数的凤凰，三族大战后，我母亲镇守极北不死火山，梳理洪荒火脉。”

    “凤凰族也被迫退出洪荒舞台，如今都隐居在极北不死火山。”

    “额，原来如此，那好，等老爷实力强大了，带你去不死火山，弄上几个美女凤凰给你当老婆！”

    龙峰霸气的一挥手，大方的道。

    “嘿嘿，老爷，不要几个，一个就行！”

    孔宣的脸已经红得像个猴子屁股。

    “草，瞧你那熊样！”

    龙峰极度鄙夷，这小鳥有色心，没色胆。

    时间在龙峰调囧孔宣中度过，从进入不周山，已经两个多时辰。

    此时，他们已经彻底不周山区域。

    在这里，灵气已经化为淡淡的雾气，要是在此处修炼的话，绝对事半功倍。

    不过，龙峰得目的可不在此。

    不周山的半山腰之上，灵气已然化为雨露，那里才是龙峰的目标。

    不过要想攀爬到不周山半山腰，可不简单。

    别看这不周山只是一座山，但这可是天地的脊梁，高可攀天，险峻异常。

    而在不周山又不能飞行，一步步爬上去，十年都是少的。

    况且，这不周山也不是那么太平的，不但有许多未化形的残暴大妖，还有无数的阵法禁制。

    如果一不小心闯入其中，轻则脱一层皮，重则魂飞魄散，甚至轮为大妖的食物。

    除此以外，还有巫妖二族，甚至洪荒大能都经常出入不周山，寻找机缘，挖掘天材地宝。

    要是遇上，黑吃黑的戏码也不是不可能发生。

    就像现在，倒霉的龙峰就在此遇上了麻烦。

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

    “来则留步，将身上的法宝丹药交出来，否则别怪吾妖族将尔等击杀当场！”

    一声唱喝，周围突然跳出数十妖族强盗来。

    为首的是一人身虎头的妖怪，有真仙中期的实力，此时正满脸凶相，眼神阴毒的盯着龙峰和孔宣。

    “啥？”

    龙峰有点懵，这是遇上强盗了？

    “什么时候妖族还干起了强盗的勾当？”

    龙峰有点不信，在他心目中，妖族强大无匹，主宰洪荒天庭，怎么会干起了强盗。

    “额，老爷，这没什么稀奇的，妖族本就是强盗，烧杀抢掠无恶不作，干点拦路打劫不过是本质出演罢了！”

    “哦，那现在咋个办？”

    龙峰点点头，想了想，还真是如此。

    从天帝东皇，到下面的各大妖神，还都干过无数次抢劫。

    就连妖族的妖师鲲鹏，都是他们抢来的。

    而且龙峰还知道，帝俊与太一还策划，并且出手干下了洪荒第一抢劫案，抢劫红云老祖的成圣之机鸿蒙紫气。

    那一票可谓是惊天动地，日月无光。

    不过最后好像是失败了，原因就是鸿蒙紫气无故丢失，弄得帝俊太一竹篮打水一场空，最后还得罪了地仙之主镇元子。

    上梁不正下梁歪，既然天帝都是抢劫犯，那下面的干拦路抢劫的勾当也是见怪不怪了。

    “草，叫你们把法宝丹药灵石都交出来，没听到吗，再敢叽叽歪歪，小心老子手中的豹王锤砸烂你的脑袋。”

    眼见这两个土包子一般的角色居然敢议论他妖族，那虎妖顿时大怒。

    天眼，开！

    知己知彼，百战不殆。

    龙峰已经养成习惯，打架之前先看看对方的属性。

    金蚕虎，真仙中期，防御强大，力大无穷，武器为下品仙器豹王锤，杀死自动回收。

    “草，又是金蚕虎，我说你踏马不会是老子第二章杀死的那头金蚕虎的爹吧！”

    龙峰乐了，自己与金蚕虎还真TM有缘。

    “什么，你杀过金蚕虎，咦，你是人类，我儿就是实在人类的手中，难道真是你杀了我儿！”

    那金蚕虎此时才看清龙峰为人，顿时怒目暴睁。

    “卧槽，不会这么巧吧！”

    龙峰懵逼了，他感觉今天懵逼的次数比哪天都多。

    “你……难道真的是那，我要为我儿报仇！”

    此时，那金蚕虎眼睛红了，没想到今天运气这么好，劫个道居然遇见了杀子之仇。

    “杀子之仇不共戴天，今天吾要将你碎尸万段。”

    愤怒之下，那金蚕虎脚下一蹬，轮起手中的豹王锤便向龙峰脑袋砸来。

    “呔那小妖，竟敢偷袭吾孔宣主人，你找死！”
------------

第0018章 不周山上的威压

    眼见那金蚕虎突然发飙，孔宣大吃一惊。

    老爷不过天仙十重，肯定要吃亏，顿时便要出手，将这金蚕虎一招抹杀。

    “孔宣住手，你先在一边掠阵，看着老爷亲自出手，将这头虎崽子脑袋砍下来，虎.鞭熬汤喝！”

    眼看孔宣要出手，龙峰急忙拦下，如此好的试金石，如果被孔宣秒了，那他还玩个屁。

    “狂暴分身，开！”

    话音一落，从龙峰体内猛的闪出一与他一模一样的人来。

    “草，这是什么情况，分身术？”

    眼见龙峰突然幻化出一人，众妖大吃一惊，有点不敢相信。

    特别是金蚕虎，他双眼暴凸，手上更加了几分力度。

    不过龙峰并不理会其他。

    “且看我灭魂斩之威！”

    狂暴分身一出，便竖掌成刀，对着砸来的豹王锤一劈。

    “砰！”

    尽管灭魂斩主要是对付灵魂的仙术，但它本身的威力也是无穷，一斩之下，与豹王锤相交，顿时发出一声巨响。

    强大的碰撞之力相互反弹，那金蚕虎与狂暴分身同时后退一步。

    龙峰使用下品仙术，那金蚕虎手中却有下品仙器加持，双方一招之下势均力敌。

    “哈哈哈，人类小儿，吓老子一跳，原来也是一个银样镴枪头，吾之大锤滋味如何？”

    虽然双方一招之下不分胜负，但金蚕虎以锤对一双肉掌，想来对方肯定吃痛，顿时狂笑，好不开心。

    “草，有武器就了不起吗？老子也有！”

    “屠巫剑，出来饮血了！”

    “再来！”

    “灭魂斩！”

    狂暴分身毫不客气，手持屠巫剑，又是一记灭魂斩。

    “呜！”

    刮起一股剑风，十丈剑芒哗啦而下，将还在兴奋的金蚕虎连人带锤，一剑劈为两半。

    “叮，主人击杀金蚕虎，回收获得功德值两百万点，灵石两千枚！”

    “叮，主人捡到两半豹王锤，回收获得灵石一百枚。”

    “咦，不错，这金蚕虎真仙中期，为我提供了两百万的功德，灵石的收获也不错。”

    击杀妖族，能得到大量功德，这让龙峰兴奋不已，看着剩下的妖族双眼放光，就像看到了绝世美女一般。

    “你……你杀了虎统领？”

    此时，剩下的妖族已经从震惊中反应过来。

    “这不明摆着的吗？还需要问？”

    对于这些妖族渣渣，龙峰极度不屑，眼神不好使是不是，尸体都还在，这问题问得有点傻.逼。

    “你居然敢杀我妖族之人，你一个人类不怕报复吗？”

    对方满脸不可置信，一向是他们杀人，合适有人杀过他们。

    可能这些妖族没参加商丘之战，不然就不会有这种想法。

    “我报复尼玛，给我死！”

    无语，极度无语。

    这些妖族脑子坏掉了，懒得多说，宰完好收工。

    眨眼间，便是数头妖怪被龙峰斩于剑下。

    “跑啊！”

    这时候，如果还傻乎乎的待在原地，那就真的是傻.逼了。

    一时间，剩下的妖族各自飞逃。

    不过，龙峰岂会轻易放过他们。

    “想来就来，想走就走，还以为这路真是你开的不成！都给我留下吧！”

    狂暴分身腾空而起，手指剑气迸射，一道道剑光宛如子弹一般，将所有妖族心脏洞穿。

    “叮，主人击杀二十妖族，回收获得功德值三十万点，灵石三百枚！”

    “叮，主人捡到残兵十五把，回收获得灵石两百。”

    这些普通的妖族，都只是天仙境界，手中的武器也是差得一塌糊涂，龙峰并未得到多少好处。

    不过，一次击杀数十妖族，还是在他面前装逼的存在，龙峰还是感觉很爽。

    眼看着自己的狂暴分身已经如此厉害，龙峰大为欢喜，兴致更加高昂。

    “孔宣，随我继续！”

    随后收起分身，不屑的瞟了一眼众多妖族尸体，然后便招呼孔宣继续深入。

    “老爷，你刚刚那个可是分身之术？”

    孔宣一步追上龙峰，大是好奇的问道。

    “那当然！”龙峰点头。

    “什么？老爷真的凝聚化身了，这也太不可思议了吧！”

    孔宣大吃一惊，分身之术，强大无匹，就连不少准圣都不得其法。

    向他这种大罗金仙，甚至连一丝头绪都没有。

    老爷一个小小的天仙，居然能够分化分身，奇哉怪也！

    不但是孔宣有点不敢相信，恐怕说出去，谁也也不会相信，龙峰一小小天仙，居然有如此的手段。

    接下来，再没有遇上什么不开眼的人，一路走走停停，很快就已经攀爬了百万丈以上。

    百万丈高，这在不周山已经属于第二区域。

    百万丈之下的不周山，除了灵气浓郁一点以外，与洪荒其他山脉并无两样，任何人都可前来探险攀登。

    百万丈过后，才会真正体现他洪荒第一山脉，加撑天之柱的不同之处。

    首先就是威压。

    一股淡淡的强者威压从天而降，能让进入之人压力大增。

    龙峰现在的感觉，就好像是在背着一座小山前进一般。

    天威镇压，令他步履维艰，吃力得很。

    孔宣也一样，亦是艰难前行。

    这威压并不是以修为的高低而论，而是以根脚资质来算。

    除此之外，还有血脉传承的影响，当然，这里指的是盘古的血脉传承。

    传言，十二祖巫和三清作为盘古正宗，就算是在金仙时期，都能毫不费力的走到半山腰之上。

    而成圣之前的鸿钧道祖，以准圣巅峰的实力，都只能在半山腰顶端，接近七百万丈处徘徊而不得寸进。

    可想而知，要想攀高不周山，并不一定实力要强，而是要有盘古血脉，亦或资质逆天，根脚深厚！

    盘古血脉，这与龙峰和孔宣基本不沾边。

    至于根脚，孔宣虽然达不到三清或十二祖巫一般，但也应该相差不多。

    至于龙峰，只是普通的人族，属于先天道体，天道的宠儿，也是不一般。

    所以，尽管吃力，但如果真要下定决心，半山腰或许有那么一丝丝可能。

    顶着一座小山前进，龙峰此时汗如雨下，吃力得很。

    但他并未放弃。

    因为就在刚刚，在他忍不住头顶压力之时，他试着运转八九玄功。

    没想到，这个无意之举却让他好似发现了新大陆一般。

    这更让他要顶着压力前进的决心。
------------

第0019章 突破，上仙初期

    “叮，主人承受盘古威压，运转八九玄功修炼的速度增强十倍！”

    就在龙峰想要运转八九玄功抵抗威压之时，一声系统提示响起。

    紧接着，周围那浓郁的灵气飞快的往他身体里钻，顺着八九玄功的运转路线，疯狂在他体内循环。

    那灵气流转的速度，最起码都是他平时的十倍以上。

    “好东西，没想到盘古威压还能与八九玄功相辅相成，加速修炼。”

    这简直就是最好的修炼环境，现在就是有人赶龙峰走，他也要赖在此处。

    内心狂喜之下，龙峰决定等到了极限之时，然后找个地方就地修炼，突破境界。

    有了十倍的修炼速度，相信很快便能超越上仙，甚至是真仙！

    “轰！”

    很快，龙峰与孔宣再次攀过十万丈，达到一百一十万丈。

    一瞬间！

    就像是撞在一堵精钢打造的墙壁上一般，被一股巨力弹开，压力瞬间倍增。

    随即在那浩大的天威镇压下，再也支持不住，龙峰直接被压趴在地，汗如雨下，大大的张着嘴，连气都差点喘不过来。

    这种感觉，难受至极。

    在他身后半步的孔宣见老爷被压趴，顿时一惊，神情一震。

    “老爷，你怎么样，要不我们先退出去再想办法吧！”

    孔宣有点担心自己的老爷，会不会被这股天威压死！

    “吼……！”

    “老子不信，区区威压就能奈何我龙峰，八九玄功，给我开！”

    “开到最大，转起来！”

    疯狂咆哮之下，龙峰强行站了起来，在那惊人的盘古神威镇压下，他身上的衣裤直接被轰碎，就剩一条花裤衩。

    “小小鳥，别哔哔，你要是受不了，就原地修炼，你家老爷还受得住！”

    此时龙峰双目火红，额头青筋暴起，浑身肌肉也全鼓了起来。

    “轰！”

    无数的灵气灌入，让他有股随时都要突破的欲.望。

    此时的龙峰，身上环绕无数灵气漩涡，那古铜色的肌肉，正在疯狂抖动，强行抵抗盘古天威。

    这让孔宣双眸放光。

    这个老爷牛批啊！

    有毅力！

    如果再加上大气运，未来不可限量。

    “走！”

    力量灌注全身，顶着山压，硬生生的继续向上攀登。

    “轰！”

    某一刻，龙峰脑中一声轰鸣。

    体内的灵气瞬间暴动，在龙峰全身经脉中相互交融，最后压缩，形成一条灵气小蛇。

    “嗖！”

    那灵气小蛇宛如闪电，不到一分钟时间，便在龙峰体内循环一个周天，最后停在龙峰丹田之内。

    “叮，主人突破境界，目前等级上仙初期！”

    “叮，主人突破大境界，奖励捡废为宝的机会一次！”

    “突破了，老子终于达到了上仙境界。”

    龙峰喜不自胜，握了握拳头，他甚至感觉自己现在能搬起一座大山。

    而且肉身也强悍了不少，甚至与下品仙器有得一拼。

    肉身与下品仙器差不多，这是什么概念？

    这就凶残了，也就是说，实力不如他的人，手持一柄下品仙器，就算龙峰站着让他砍，也不能伤他分毫。

    霸道！

    狂得一匹！

    简直就是人形兵器。

    当然，这些都是八九玄功之功。

    感受了一下身体中蕴含的力量，龙峰兴奋异常。

    此时，随着突破，他身上承受的威压也降低了。

    如果说刚刚他是背着一座万钧般的小山，那么现在，他最多只是背着一头两百斤重的猪。

    不过，待他再次运起八九玄功之时，那十倍的修炼速度彻底消失了，感觉与平时快不了多少。

    但他知道，那十倍修炼速度是随着威压而增加。

    继续，只要压力足够，那种十倍修炼速度，绝对会再次降临。

    龙峰信心十足，转头看了一眼后面的孔宣。

    孔宣也已经是满脸赤红，脸上汗水滴落，打湿身上的衣服。

    尽管压力山大，但孔宣的衣服乃是他羽毛所化，防御极强，并未像龙峰一般炸裂。

    “小小鳥，你行不行？”

    “草，老爷，男人，怎么能说不行！”

    孔宣怒了，也不知哪来的力道，一大步跨出，直接跑到了龙峰的前面。

    “我.草.你个孔宣，给我站住！”

    被自己坐骑抛在身后，龙峰哪里肯依，直接紧跟而上。

    “轰！”

    又是十万丈！

    威压加倍，龙峰还抵挡得住，不过孔宣慢了下来，开始与龙峰平行。

    “轰！”

    再是十万丈！

    ……

    不知不觉，他们再次上升了数十万丈高。

    而八九玄功也重新回到十倍修炼速度。

    此时龙峰二人已经爬到一百九十多万丈高，数千里方圆尽在眼前。

    壮观，宏伟大气。

    但他根本就没有心思欣赏。

    孔宣也一样，身上几乎被压出血丝。

    庞大的盘古威压直接发威，硬生生的将他羽毛幻化的衣服压爆，露出强壮白嫩的皮肤。

    “你.奶奶.个熊，真白，真壮，还有这脸蛋，真帅！”

    龙峰摇头叹息，这孔宣，真TM妥妥的一枚小鲜肉，而且还是强壮的小鲜肉，放在前世，绝对迷倒万千少女。

    “加油！前面就是两百万丈了！”

    传闻，九为极数。

    这盘古脊梁所化的不周山，总共就有九百丈高，与天齐平，而现在，龙峰两人才攀爬两百万丈，连四分之一都不到。

    随着压力越来越大，两人每跨出一步已千难万难，耗时也更加的久。

    到了接近两百万丈之时，迈出一步甚至要一天时间。

    一步一天，可想有多难。

    “轰！”

    突然，天空一个霹雳，闪电划破长空，砸在离龙峰不到百米的地方。

    “啊！来吧！老天，用雷霆给我助威！”

    “两百万丈，给我开！”

    两百万丈！

    “噗！”

    一口鲜血被压出，宛若血雾洒落。

    顿时，压力再度增倍，与此同时，龙峰身躯之上仙光冲起，狂暴抵抗。

    浩瀚的盘古天威，如无穷无尽的天河倒泄，直接将他压趴在地。

    浑身动弹不得！

    胸口更是像有人正拿着一把巨锤，在使劲的砸！

    “不能再坚持了，必须得再次突破才行，不然还没到顶，自己就先翘辫子了！”

    在恐怖的威压下，龙峰耳眼口鼻都有鲜血涌出，额头青筋高高凸起宛如蚯蚓盘旋，此时的他，已经到了极限。

    旁边的孔宣也一样，倒在地上大口呼吸，宛如拉风箱一般。

    显然也已经是到了极限。

    如果不能突破自我，也只能到此为止了。
------------

第0020章 孔宣突破准圣

    “嘿嘿，老爷，你还行不行？”

    看着龙峰望过来，孔宣凄惨一笑，挑衅似的问道。

    “我靠，小小鳥，你敢看不起老爷，你给老子等着！”

    龙峰怒了，眼神暴睁，双目突出，口中发出一声野兽般的震天嘶吼：“给我起！”

    “咔……咔嚓！”

    挣扎之下，有骨头断裂的声音传入耳中，剧痛让他更加歇斯底里。

    “来吧，盘古威压，你今天不弄死老子，老子就要将你踩在脚下！”

    大吼声中，狂暴的威压刺激下，让他体内的八九玄功更是流转飞速，比起刚刚又要快上一倍。

    如此算来，他现在的修炼速度已经比最初超越二十倍之多。

    “轰！”

    宛如核弹在脑海中爆炸一般。

    一股无匹的力量在体内乱窜，沿着八九玄功的运转路线，疯狂扭曲，缠绕，最后再次化为一条灵气小蛇。

    “嗖！”

    灵气小蛇归于丹田，与先前那条灵气小蛇迅速交融，再次扭曲，相互蚕食，最后融合为一条更大的灵气蛇。

    “叮，主人突破境界，目前等级上仙中期！”

    身上一轻，龙峰知道，自己打破了极限，在高压之下，再次突破了一个境界。

    此时的孔宣呆了，简直呆若木鸡。

    突破了，居然又突破了。

    这老爷是怪物吗？

    不是前一段时间刚刚突破吗？这才过了多久，居然再次突破？

    不是人，踏马的这是一个妖孽！

    孔宣不服，自己堂堂凤凰后裔，虽然为老爷的坐骑，但他始终有自己的骄傲。

    那就是自己的实力比老爷强，根脚比老爷高贵。

    要说妖孽，那应该是自己。

    “不行，我也要突破，我也要超越极限，准圣之威，就是现在！”

    “吼！”

    一声孔雀嘶鸣，震天撼地，宛如神雷炸天，惊醒无数隐居在不周山静修的修士。

    霎时间！

    一头巨大的秃毛孔雀趴在不周山两百万丈之处，仰首向天，周身发出强烈的波动。

    周围浓郁得宛若实质的灵气，也在这一刻化为洪流，咆哮着向孔雀的头顶灌输。

    “轰！”

    好像某种桎梏被打开了一般。

    更加汹涌的灵气源源不断，在孔宣头顶汇聚，翻滚，最后化为一头灵气孔雀。

    顶上三花融合，胸中五气朝元。

    “嗖！”

    代表着大罗金仙的顶上三花胸中五气，在这一刻形成一个孔雀虚影，随即闪电般扑入上方的灵气孔雀之中。

    “呱！”

    孔雀嘶鸣，惊天动地！

    如此一幕，已经把龙峰看呆了。

    “这是什么情况？”

    “融合三花五气？”

    “准圣了吗？”

    孔宣现在这情况明显已经突破大罗金仙巅峰，进入了一个更加高深的层次。

    就是不知道是不是准圣了。

    “吼！”

    这时，趴在地上的孔雀站了起来，一声鸣叫，狂音撕裂虚空。

    孔宣仰首对着头顶上方那实质般的孔雀，双眼神光如电，气息飙升。

    “给我合！”

    “轰隆隆！”

    孔雀虚影腾空而起，灵气孔雀也缓缓下降。

    接着，双方开始重合！

    每融合一分，孔宣的本体就要长大一分。

    不过瞬间，灵气孔雀与三花五气便合二为一。

    光芒一闪，孔雀周身羽毛自动生长，那融合后的灵气孔雀也瞬间冲进孔宣体内。

    孔宣的真身也比先前大了数十倍，已经有龙峰前世所见的波音客机般大小。

    “哈哈哈，突破了，老爷，我是准圣了！”

    孔宣的声音从融合后的孔雀嘴中响起。

    “尼玛，我长这么大，还从来没有见过如此大的鳥，来让老爷看看，你公孔雀的那啥有多么的巨！”

    龙峰一脸邪笑，闪身便向孔雀屁股后面走去。

    “呸，老爷，你太无齿了！”

    孔宣大吃一惊，赶紧身形一闪，五色光芒四射，瞬间化为人形。

    “嘿嘿，你小子动作倒快，快说，是不是突破准圣了！”

    “哼，老爷，你说得不错，吾刚刚三花与五气融合，成功突破准圣初期，下一步就是找到先天灵宝，集结法力，斩尸突破准圣中期了。”

    准圣同样有初期，中期，后期和巅峰四个境界。

    融合三花五气为准圣初期，斩一尸为中期，两尸为后期，三尸全斩为巅峰。

    当斩却三尸，只要法力足够，拥有成圣之机，有大气运者，就能证道成圣。

    当然，斩三尸突破的准圣，也有强有弱。

    斩三尸需要借助先天灵宝，灵宝越高级，斩尸后的实力就越强。

    如果能以先天至宝斩却一尸，那实力恐怕与准圣后期也不遑多让。

    传闻，如果三尸都能使用先天至宝斩却，那成圣后几乎与以力证道不相上下。

    这些准圣之法都在鸿钧老祖讲道之时提过，已经不是什么秘密。

    龙峰也知道，孔宣现在还差发力和先天灵宝，只要有了高级的灵宝，法力足够，他很快就能斩却一尸。

    “真牛逼，小小鳥你放心，老爷一定给你找件顶级先天灵宝，让你斩却一尸！”

    龙峰信心十足，先为孔宣画了一个大饼。

    “话说，你这大罗金仙怎的突破如此容易？”

    “拜托老爷，吾已经在大罗金仙巅峰数百万年了，早就已经到了突破的边缘，这次借盘古威压，只是一个契机。”

    “哪怕没有这盘古之威，吾也能保证，在百年之内突破准圣初期。”

    “原来如此，这也不简单了，准圣啊小弟，等我突破准圣不知道要何年何月？”

    “别慌，老爷，我相信你一定行，继续前进吧，争取再突破一个境界，我就真服你了。”

    “现在，你渣得很！”

    突破准圣，孔宣也得意非常，这两百万丈处的盘古威压已经对他没有丝毫压力了。

    一脚跨出，直接向上十米之远。

    “草，给我站住！”

    龙峰气急，这还到底是不是自己的坐骑了，居然敢说自己这个主人渣！

    龙峰不服，顶着压力同样一跨十米远，飞快的向孔宣追去。

    转眼间，两人再次攀高近一百万丈。

    前方就是三百万丈。

    三百万丈是一个坎。

    那是从不周山底部，进入了不周山中部。

    如此高的地方，已经很少有修士能够到达。

    此时，龙峰和孔宣身上的压力再次大了起来。

    不过，他们现在并没有继续深入三百万丈。

    因为，龙峰又有了巨大的发现。
------------

第0021章 回收阴阳朱果

    就在数里之外，有一个隐蔽的洞穴，在那洞穴中，龙峰发现了一阵空间波动。

    “老爷，那是先天禁制，里面一定有好东西！”

    孔宣双目一亮，双手互搓，宝贝谁也不会嫌多。

    “走，看看去！”

    那山洞的位置在他们的斜下方，洞穴有两五米多高，洞口一片漆黑，就像是野兽张开的狰狞巨口。

    “嗡！”

    就在两人靠近之时，一道黑白双色的光罩涌出，将龙峰两人瞬间震开。

    “这是一个先天防护阵法！”

    这个禁制只是将两人弹开，并未有任何攻击。

    由此判断，这个禁制是一个防护阵法。

    “回收！”

    龙峰双眼一亮，系统可回收万物，阵法也定在此列。

    “叮，发现完好无缺的先天阵法，主人不可回收！”

    “啥，不能回收？系统儿子，有没有搞错，区区一个先天阵法你就不能回收，你也太逊了吧！”

    龙峰无语，系统儿子不是挺牛逼的吗？为何不能回收？

    “叮，完好无缺的先天阵法不是垃圾废品，故不能回收！”

    “草！”

    龙峰忍不住爆了一句粗口。

    “孔宣，给我轰，把这个先天禁制给哥哥我轰残！”

    龙峰大怒，不是废品是吧！那我就把你打成废品。

    ”好的，老爷，你闪开点！”

    “看吾凤凰神火！”

    “呼！”

    一道紫色火焰从孔宣嘴中喷出。

    那火焰呈凤凰形状，温度奇高，哪怕龙峰已经远离，也感到浑身炙热，好像要被烤焦了一般。

    “砰！”

    那火焰凤凰瞬间撞击在黑白护罩之上，发出砰的一声。

    随即更是缠在护罩之上，着力焚烧。

    “波！”

    “破了！”

    随着一道破空声响，只见那火焰凤凰已经将那护罩烧出一个小洞出来。

    瞬间，那护罩的光芒也逐渐暗淡。

    “小小鳥，打残就行，看老爷来收了这个先天阵法！”

    “好勒，老爷你请！”

    听到龙峰的话，孔宣张嘴一吸，那火焰凤凰立刻回到嘴中，被他吞下肚去。

    “先天阵法，我来了！”

    龙峰压抑着大笑的冲动，大步接近那黑白光罩，再次伸出了手。

    “叮，主人捡到残破先天阵法，回收获得上品先天防御阵法阴阳御甲阵！”

    “嗖！”

    随着系统提示响起，原本那护在洞口的阵法化为一块玉佩，瞬间消失在龙峰手中。

    洞内的情形也完全呈现在两人眼前。

    这个洞不深，约莫二十多米。

    洞中有一颗一人高的小树，树上枝叶繁茂，叶片巴掌大，一半黑，一半白，顶端长着一颗拳头大的果实。

    那果实同样半黑半白，此时正释放出诱人的果香。

    “嘶！”

    龙峰倒吸一口凉气。

    在如此隐秘之地，还有先天阵法守护，这果实一定不简单。

    “天眼，开！”

    阴阳朱果，天地初开之时，集阴阳之气诞生，万年一开花，十万年结果，百万年方可成熟，成熟之后待有缘之人采摘。

    此果是炼制六转金丹的材料之一，一枚能炼制九颗，回收可随机获得三颗以下的六转金丹。

    “卧槽，宝贝啊！真正的无价之宝啊！”

    龙峰双眼放光，一把扑了上去，抓住阴阳朱果便要回收。

    “叮，发现完好无缺的阴阳朱果，主人不可回收！”

    “TMD，又来，系统儿子，你有完没完？”

    龙峰极度郁闷，难道还要将这阴阳朱果削层皮再回收不成？

    “看来也只能如此了。”

    龙峰掏出屠巫剑，照着阴阳朱果便是一剑，将拳头大的果实劈为两半，随即将其接住。

    “叮，主人捡到两瓣阴阳朱果，回收获得六转金丹两颗，洪荒药材大全一本。”

    两颗。

    也是不错了，比一颗要多，比三颗要少，正中靶心，挑了个中间的，谁也不吃亏。

    得到六转金丹，龙峰终于露出笑容，手一翻，两颗金光闪闪的丹药便出现在手中。

    丹药与三转金丹差不多大小，只是金光更浓，表面更加光华。

    六转金丹，服用之后，以实力而论，最多凭空突破一个仙级大境界，最少突破一个小境界，同一人限服下一颗。

    以龙峰的估计，可能是实力越强，提升越少，实力越低，就提升得越多。

    一边的孔宣看道龙峰一系列的动作，满脸懵逼。

    最先是一把握住果实，接着便是掏出宝剑将果实劈开，最后果实消失，却变出两颗丹药。

    眼见这两颗丹药，孔宣内心升起一股渴望，他想吃！

    “老爷，这是什么丹药，可不可以让我品尝一颗？”

    简单，粗暴，想吃就要，从不婆婆妈妈。

    “品尝一颗？尼玛的小小鳥，你知不知道这是什么丹药，还品尝，我品尝你个头！”

    龙峰气急，狠狠的一敲孔宣的脑袋，这小子也好意思说。

    品尝一颗？

    你以为这是美食不成。

    “呃，老爷赎罪，那这到底是什么丹药，还有刚刚那个果实呢？”

    “这可是六转金丹，超级宝贝！”

    龙峰看了看孔宣，如果让他服用一颗，应该能将法力提升到准圣中期。

    到时候差的就是先天灵宝了。

    “六转金丹，听名字倒是霸道，不过老爷，这六转金丹是干什么的？”

    “嘿嘿，这六转金丹嘛，可是好东西，你要是服下一颗，法力能立马突破准圣中期！”

    “嘶！”

    孔宣大吃一惊，忍不住呼了一口大气。

    这也太厉害了吧！

    “老爷，就凭一颗丹药，就能让我在准圣境界再进一步，你不会是骗我的吧！”

    孔宣有点不信，他还从来没有听说过，一粒小小的丹药，居然有如此强横的作用。

    “骗没骗你，服下就知道了！”

    龙峰也不废话，他得到两颗六转金丹，本就要给孔宣一颗。

    孔宣是他的坐骑加保镖，只要孔宣的实力强大了，自己的安全才有保障，对将来图谋功德也增加把握。

    看见龙峰如此大方，孔宣也不矫情，直接接过，放入嘴中便要嚼得嘎嘣脆。

    但是，这六转金丹可谓超级仙丹，比起聚灵丹要高上好几个档次。

    入口即化，待孔宣使力之时，却嚼了个空气。

    紧接着，丹药顺喉而下，直接在胃里炸开，一股磅礴无边的灵气瞬间冲击孔宣的四肢百骸。

    “嗡！”

    汹涌的灵气肆虐，涨得浑身像要爆炸一般。

    不过，这股灵气非常温和，只是转了两圈，便沉寂在孔宣身体的四肢百骸，全身经脉之中。
------------

第0022章 突破真仙初期

    “呜！”

    此时，狂暴的灵气刮起旋风，不要钱似的向孔宣卷去，冲进他的身体，将他浑身涨得宛如一个气球。

    孔宣有一种自己立马要炸开的感觉，这让他十分的不爽。

    “吼！”

    一声爆喝，凤凰天威诀全力运转，开始压缩体内所有灵气，将其不断引导入丹田之中。

    “轰！”

    恰在此时，丹田狂震，充斥的灵气轰然爆开，再迅速融合。

    只是这一瞬，孔宣感觉，自己的丹田容量直接扩大了一倍。

    而体内的灵气则更加精纯。

    “嗖嗖嗖！”

    灵气再次流入体内之时，孔宣已经能够完全掌控，利用凤凰天威诀，以一种独特的运行路线，彻底控制涌入的灵气。

    “呼！”

    孔宣吐出一口浊气。

    他现在浑身力量暴涨，体内的法力好像源源不绝一般。

    这种感觉，非常爽。

    非常的充实。

    丹田扩大了一倍，灵气更加精纯，无论是力量，还是体内法力的储存量，比起刚刚刚都有翻天覆地的变化。

    孔宣知道，这是准圣中期的法力储备。

    睁开眼眸，眼中光芒好似两把光刀扫过，看起来凌厉无匹。

    “嘶！”

    “真的是丧心病狂，这六转金丹太霸道了，居然能让我一个准圣初期的修士直接提高一个等级！”

    “老爷，我刚刚看到你还有一颗！”

    孔宣倒吸一口凉气，如此强大的丹药，要是再服上一颗，那该是多么的霸道。

    “滚，剩下这一颗是我的！”

    龙峰也从孔宣的突破中反应了过来，听到孔宣还想要，顿时大骂。

    TMD，人心不足蛇吞象，但你只是一只孔雀，心咋个也这么大！

    “嘿嘿，老爷休怒，吾说着玩的！”

    看见龙峰那吃人般的眼神，孔宣被骇了一跳，赶紧摇头退后。

    “哼，小小鳥，给哥滚出去护法，要是被人打扰，我拔光你的鳥毛，把你干成一只秃毛鸡！”

    “老爷放心，只要有吾孔宣在，谁敢踏进一步，我弄死他！”

    孔宣知道，龙峰也要服下丹药，开始突破了，说完，便走出山洞，双目扫视四方，防止任何人打扰。

    洞内，龙峰盘膝而坐，拿出剩下的一颗六转金丹，毫不犹豫的吞下肚去。

    “轰！”

    与此同时，刚刚平复的灵气再次狂暴起来。

    龙峰周身立马便刮起一个大漩涡，不断的吸收周围那浓郁的灵气。

    八九玄功打开，疯狂引导体内灵气冲刷经脉，最后灵气化蛇，与丹田中的灵气蛇融合为一条更加粗大的灵气长蛇。

    长蛇翻滚，开始离开丹田，在体内以八九玄功的路线游走，主动吸收拥入体内的狂暴灵气。

    不多时，灵气长蛇再次暴涨，化为一条全身灰白，半透明状的灵气巨蟒。

    这条巨蟒虽然颜色灰白，看起来丑陋，但它却散发出强大的威压。

    “吟……！”

    突地一声龙吟响彻，那头灰白巨蟒周身开始慢慢发光，最后金光暴涨。

    巨蟒也在飞速变化，最后变身成一条金色的神龙。

    金色神龙翻滚咆哮，在龙峰体内旋转一圈，最后盘踞丹田，占据了丹田四分之一的位置。

    此时，外界恢复了平静。

    但龙峰的耳中却传来了一连串的系统提示音。

    “叮，主人突破境界，目前等级上仙后期！”

    “叮，主人突破境界，目前等级上仙巅峰！”

    “叮，主人突破境界，目前等级真仙初期！”

    终于突破了，还是一次性突破三个境界，只差一步便是六转金丹的极限。

    龙峰感觉，他的身体中拥有爆炸般的力量，现在给他一座大山，他也有力气将其搬走。

    晋级真仙，体内灵气化龙，下一步便是不断让灵气金龙成长，当金龙完全充斥丹田之时，便可以突破玄仙。

    龙峰站了起来，感受了一下，不周山的威压再也对他造不成一丁点威胁。

    至少在三百万丈之内，已经如履平地。

    走出山洞，孔宣远远的盘膝在半空中，双目好像探照灯一般，随时注意周遭动静，尽职尽责的担起他护卫之责。

    直到看见龙峰，他才瞬移而至。

    但还不待他松一口气，立马再是一惊。

    “老爷，你……你突破真仙了？”

    此时，孔宣心中满是震撼。

    一次性突破三个境界，这怎么可能？

    整个洪荒，恐怕自己的老爷也是第一个。

    他有点不敢相信自己的眼睛，满脸惊诧的看着龙峰，等待龙峰的否认。

    这太难以置信了。

    不过，龙峰却给了他肯定的答复。

    “这有什么稀奇的，你要知道，我是你的老爷，你老爷无所不能，区区三个小境界，也值得你大惊小怪！”

    “我的天啊，想我孔宣堂堂凤凰之子，但在老爷面前就是渣渣，你还让我怎么活？”

    不错，与龙峰比较起来，孔宣现在就感觉自己像渣渣一般。

    自己突破一个境界还在沾沾自喜，但老爷却低调的突破了三个境界。

    这比较起来，简直天差地别。

    “走了，渣渣，这里已经不能再让我增强实力，我们还要继续向上攀登。”

    龙峰没好气的瞟了一眼孔宣，当先向三百万丈高迈进。

    突破前，这三百万丈就像是一道天堑般挡在龙峰面前。

    但现在，这道天堑被他无情打破，宛如平地一般，直接深入。

    在他稍后的位置，孔宣也是毫无压力，轻松跟进。

    “叮，主人捡到一株影子草！”

    “叮，主人捡到两株影子草！”

    “……”

    “叮，主人共捡到影子草一百株，回收获得隐身丹一粒，灵石一百枚。”

    三百万丈之后，鲜有修士到达，况且这不周山庞大无边，就算有人到来，也不会在一个方向。

    所以，从三百万丈之后，就有许多的灵药宝材。

    每当龙峰见到，都是立马一脚，踩踏一翻，然后回收。

    最后，就连孔宣也加入了踩天材地宝的行列中。

    “大丰收啊，真的是收获满满！”

    龙峰一边捡，一边笑，爽得他脸上的笑容就没有停过。

    足够的丰收，让龙峰忘乎所以，也逐渐放慢了脚步，专心捡垃圾。

    ……

    时间，就在龙峰捡垃圾中度过。

    商丘，人族部落！

    龙峰离开云游洪荒已经百年，得到龙峰临走之时的馈赠，此时的人族大变样。
------------

第0023章 巫妖再袭人族

    放眼望去，如今的人族，全是连绵不断的石头房子，甚至出现两层的楼房。

    人族的数量也是暴增十倍还多，而且全民修炼，高手也是层出不穷。

    整个人族如今已组成一个天仙战队，这个战队更是拥有恐怖的十万之数。

    十万天仙，个个修炼仙级功法，仙术，战力强大。

    除此之外，人族高层也有进步。

    各大头领有了强劲的功法，最少都突破了一个小等级，真仙强者不下百人。

    这百人个个手持极品仙器，精通十绝阵布置法门，能够联手布下一个超级十绝阵。

    还有那姬人氏和嬴人氏，已经达到了玄仙初期，只在共主燧人氏之下。

    人族共主更是厉害，金仙巅峰的实力如果配合法宝，战力全开之下，一些垃圾点的大罗金仙恐怕都能战上一场。

    整个人族，已经逐渐将先天道体的优势发挥出来，个个突飞猛进。

    如此实力，就算巫妖，也要出动一队精英才能与之抗衡。

    数百万人族在商丘修炼，生活，平静了百年，但作为人族首领，燧人氏并未忘记这天下还是巫妖两族主宰。

    而人族百年前在长老的帮助下，大败两族，至此以后，一直未见两族动静。

    但燧人氏知道，巫妖两族不会善罢甘休，所以从来没有放弃过监视商丘大地，以防巫妖突然袭击，打人族一个措手不及。

    龙峰临走之时，除了斩仙飞刀，屠巫剑，和落宝金钱，其它所有灵宝都交给了燧人氏。

    法宝一旦达到后天，便要炼化才能认主，发挥最大的威力。

    不然，法宝就有可能反噬主人，而且威力也要大打折扣。

    当然，龙峰拥有系统，他从系统中得到的灵宝并不需要炼化。

    燧人氏已经将后天灵宝邪月刀，破神刀分别赏赐给了姬人氏和嬴人氏，自己只留下岁月壶。

    岁月壶已经被他炼化得差不多了。

    这天，燧人氏正在密室闭关，想要一鼓作气，将其完全炼化，以便彻底掌控这件宝贝。

    正值此时，密室之外有了巨大的动静。

    “报！”

    “禀告共主，斥候来报，妖族大军出现在商丘以北，巫族大军出现商丘以南，正向人族部落而来。”

    惊天消息，立马令燧人氏大怒。

    “立刻通知人族各大头领，在圣母殿集合！”

    燧人氏当机立断，下达命令。

    “尊共主之令！”

    来人立马离开，前去通报各大头领。

    “轰！”

    密室之门炸开，燧人氏随即从中闪出，快速向圣母殿而去。

    此时，巫妖来袭，整个人族都已得到消息。

    十万人族天仙自发武装起来，等候共主发号施令，待头领出来领导他们抵抗巫妖进犯。

    人族部落纪律严明，哪怕是听到巫妖两族快要打到门前，也并未慌乱，各自拿起武器，镇定的听候共主传下命令。

    圣母殿！

    一道道空间扭曲，上百头领很快聚集于此。

    “参见共主！”

    并未让燧人氏等得太久，人族所有头领就已到达，在山呼共主之后，全都镇定的看着圣母雕像下的人族共主。

    “巫妖来袭，吾人族浩劫再至，今再无长老相助，全靠我们自己，儿郎门，有没有信心守候我人族净土！”

    燧人氏声音雄壮，宛如霹雳。

    “人族万岁，打倒巫妖！”

    “人族万岁，打倒巫妖！”

    一时间，整个人族数百万人高呼，宛如山崩海啸，个个信心十足。

    “姬人氏，由你带领五十头领，五万天仙，向商丘以北引诱妖族。”

    “嬴人氏，由你带领五十头领，五万天仙，向商丘以南引诱巫族。”

    “记住，你二人出兵，主要以引诱为主，向商丘平原靠近，最后会师！”

    燧人氏眼神坚定，脸上露出嘲弄的微笑。

    如果单单是一族进犯，他还有点担心，人族的实力，毕竟要低于两族太多。

    但如今两族同来，那人族要打赢这场战争的把握就大多了。

    “得令！”

    姬人氏和嬴人氏并未细问，他们只要听从命令即可，遂各选定五十头领，下去领兵执行。

    不多时，现场就还只剩十多位头领。

    燧人氏扫视一圈，冷声道：“剩下的迅速收拢人族，带领人族聚集部落中心，随时待命支援！”

    “尊共主令！”

    随即，所有头领领命。

    眼看所有头领都各行其事，燧人氏转头对圣母雕像恭敬一礼。

    “请圣母娘娘保佑我人族度此难关！”

    随后，燧人氏身形一动，已然消失。

    再出现之时，已然来到商丘平原之上。

    商丘平原上千里方圆，上次的人巫之战，人妖之战都是发生在此。

    今天，他要巫妖两族再次栽在此地。

    巫妖两族强悍，但此次两族同时进攻人族，这让燧人氏看到了胜利的希望。

    谁都知道，巫妖两族不和，甚至是水火不容，双方也迟早要拼个你死我活。

    两族之间的仇恨，比起与人族来要大得多。

    只要引导得当，到时候就不是巫妖两族攻打人族，而是三族混战，甚至有可能人族还能做壁上观。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    很快，南北两个方向同时传来惊天动地的喊杀声。

    燧人氏架起一朵仙云，一手托着岁月壶，一手握着一柄极品仙剑，屹立半空，神威盖世。

    “杀鸭！”

    “巫族儿郎们，将这群羸弱人族斩尽杀绝，为刑天大巫报仇！”

    这些巫族身高一丈多，一步十数米，奔跑速度飞快，脚踏大地，带起一股烟尘狂卷而来。

    不过，尽管他们速度快捷，但那些人族天仙也不遑多让。

    在人族有意退让之下，很快，巫族就追到商丘平原。

    而另一边，人族且战且退，引诱妖族追来，同样在向商丘平原靠近。

    “轰！”

    霎时间，两股洪流汇聚。

    “人族儿郎们，向我靠齐！”

    燧人氏运气于口，吐出一口仙气，声音宛若雷霆。

    所有人族都能听到共主的声音，开始有条不紊的向着共主身后退却。

    不多时，十万人族天仙全部退到燧人氏身后。

    “布十绝阵！”

    瞬间，百位头领飞身而出，十人一组，各占位置，取出极品仙器，布下十绝阵。

    封神之时，十天君不过真仙，各自主管一阵，最后却要十多个金仙才能破。
------------

第0024章 大战进行时

    而现在，人族布下的十绝阵，每一阵却有十个真仙，相当于威力增加十倍。

    这样一来，就算大罗金仙进入其中，也讨不了好。

    不过，现在似乎还用不着十绝阵出马。

    此时，在商丘平原，人族，妖族，巫族成三足鼎立之势，各自虎视眈眈，但谁也没有率先出手。

    “巫族小儿，带头的出来说话，你们这是什么意思，快快滚离此地，否则休怪我计蒙将尔等留在此地！”

    “哈哈哈，原来是计蒙小儿，你家夸父爷爷在此，还不跪地求饶！”

    随着两道声音响起，从巫妖两族阵营各自走出两名妖神大巫。

    这四人正是妖族的计蒙飞廉，巫族的夸父后羿。

    四人一出，便互相对视，眼神中充满了绝强的战意。

    四股惊天威压席卷，宛若四道狂风平地而起，带起漫天黄沙。

    “夸父后羿，没想到尔等巫族如此不要脸，对付区区人族，却出动两匹大巫，正是让吾大开眼界！”

    计蒙人身龙首，此时一脸冷笑，鄙夷的望着巫族两位大妖。

    “好个计蒙小儿，我巫族掌管大地，尔等妖族为祸人族，居然派出妖神下界，安敢如此！”

    “巫族儿郎们，给我杀！”

    妖掌天，巫掌地，这是鸿钧道祖之令。

    这妖族派出妖神降临大地，这是对巫族的挑衅，夸父本就是个暴脾气，安能让妖族在此放肆。

    一声令下，数万巫族顿时狰狞咆哮，向着妖族冲杀而去。

    “夸父小儿，吾计蒙怕你不成，妖族儿郎们，给我杀！”

    “轰！”

    巫妖两族瞬间交接，一声轰鸣，拉开战斗的序幕。

    一时间。

    喊杀声，痛苦的嚎叫声此起彼伏。

    “轰隆隆！”

    虚空中，妖族妖神计蒙飞廉已经与夸父后羿打了起来。

    双方都是大罗金仙巅峰的超级强者，交手之间，风云变色，虚空颤抖。

    强大的仙术在虚空纵横，夹杂着喊杀声，怒骂声，简直就是一场精彩的武打戏。

    此时人族众人懵逼了。

    怎么回事？

    这巫妖两族是在搞笑吗？

    不是来找人族算账的吗？怎么他们先打起来了。

    这巫妖两族真几把扯淡。

    十数万人族现在成了壁上观，个个脸色紧张，看着巫妖两族杀得天昏地暗，日月无光。

    只有燧人氏，脸上露出奸计得逞的笑容。

    这种情况原本就在他的想象之中。

    巫妖的仇恨，已经相持无数年，两族早就到了不死不休的地步，一旦相遇，肯定要拼个死活。

    而人族，在他们的心目中，只是一个弱鸡种族，反手可灭的存在，根本就没放在他们眼里。

    只要收拾了对方，再拿下人族，也是轻而易举的事。

    但是他们不知道，现在的人族，已经不比以前，他们已经慢慢张开了獠牙。

    轻视人族，他们会付出惨重的代价。

    天上地下，都是战斗的余波，逼得人族不断后退。

    说实话，这巫妖两族不愧为天地主角，个个都是强大的存在。

    双方这次最少都出动了半步天仙的强者，各有数万之众。

    再有大罗金仙带领，如此强势，要是以前的人族，绝对会被灭得渣都不剩。

    只是巫妖两族好像心有灵犀，突然同时进攻人族，这让人族避免了许多麻烦。

    双方越战越猛，不断有人受伤，甚至被当场斩杀。

    仙兵神器也是到处都是，要是龙峰在此，绝对会眼神冒光，大呼一声爽！

    战斗已经进入白热化，虚空中的四大大罗金仙已经在开始拼命。

    夸父手中的巫器，乃是天地间第一颗桃树枝干炼制而成，堪比极品后天灵宝，挥舞之间，宛若星球坠地，威势骇人。

    再加上后羿的中品后天灵宝，落日神弓和射日神箭，两位妖神渐渐不支。

    “轰隆隆！”

    “嗖！”

    桃木禅杖急如风火，射日神箭宛若流星逐世，向着计蒙飞廉爆冲而来。

    两大妖神落入下风，但他们作为妖界大神，岂肯认输，同样各施神通，全力出手。

    计蒙掌控雨之力，形成一条爆雨长龙，咆哮飞舞，吞天噬地，向夸父的桃木禅杖咬去。

    飞廉掌控风之力，风刀成型，万刀齐发，飞向迎面而来射日神箭。

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    双方力量交接，各自被强大的反震之力震退百里。

    四人嘴角都有血丝掺出，但双方丝毫不顾，随即电射而出，再次缠斗起来，并且以死相拼。

    下方巫妖小兵也是一样，完全奋不顾身，直杀得血流成河，惨不忍睹。

    不到数个时辰，已经伤亡过半，就算没死的，也已经是精疲力尽，体内仙力不存，各自拼起了肉身力量。

    渐渐的，胜利的天平倒向巫族。

    巫族没有元神，主要修炼的便是肉身，要比肉身，妖族棋差一招。

    溃败来得很快，妖族成片成片的倒下。

    这也让上空的飞廉计蒙焦急起来，手上的力度更加狂暴，几乎是不要命般攻击。

    双方即将分出胜负，但就算有一方胜利，也必定是惨胜。

    此时，人族却并无损伤，而且个个脸带笑容，看起了打戏，还是仙侠场景。

    不错，就是看戏，人族儿郎现在完全处于看戏模式。

    原本两族是来找人族复仇，但现在好像没有他们什么事情一般，完全成了打酱油的。

    直到此时。

    燧人氏知道，该人族上场了。

    他不是没想过就这样让巫妖两族拼个两败俱伤，最后再收拾胜利一方。

    但那样一来，并不能做到震慑巫妖两族。

    不错，他要立威。

    他要让巫妖两族看看，人族不再是那个任他们践踏的种族，人族强大起来了。

    要想欺负人族，必须付出代价。

    “所有人族儿郎听令！”

    燧人氏一声大喝，十万人族将士瞬间打起精神。

    “各大头领，布十绝阵，围杀四名大罗金仙，其余众，包围巫妖两族，杀无赦！”

    “尊共主号令！”

    霎时间！

    人族暴动，汹涌澎湃。

    “十绝阵，起！”

    百名头领架起仙云，各自占列方位，布下阵法。

    “轰！”

    正杀得双眼血红的计蒙飞廉，夸父后羿突然感觉一阵天昏地暗，风雷滚滚，血雾漫天，水火肆虐，金光红砂翻滚咆哮。
------------

第0025章 巫妖溃败，老君降临人族

    十绝阵分别为天绝地烈，风吼寒冰，金光化血，烈焰落魂，红水红砂。

    此十绝阵威力庞大，不但困敌，亦可杀敌。

    此时巫妖四人已然战得精疲力尽，伤势严重，早已没了大罗之风，一旦落入十绝阵，顿时处于下风，只能施展手段保命。

    “卑鄙无耻的人族小儿，你们这是什么手段，还不乖乖撤去阵法，否则吾妖族大军降临，将尔等杀尽灭族！”

    计蒙一个不慎，被天绝阵震碎一臂，痛得他龇牙咧嘴，暴怒之下，出言威胁人族。

    但人族既然出手立威，哪里会怕他威胁，要知道这世上除了巫妖，还有那刚刚在上的鸿钧道祖。

    说杀尽人族，你妖族还要有那个本事才行。

    “哼，死到临头，还敢大言不惭，三昧真火，将计蒙小儿给我烧成焦炭。”

    燧人氏虽然身在阵外，但他深知十绝阵之变幻。

    听到计蒙胆敢威胁人族，顿时大怒，冲进阵中，要给对方留下深刻的印象。

    “轰！”

    一股天火凭空而现，烈焰阵中，三道火焰合而为一，正是有名的三昧真火，此时汹涌而出，罩向正狼狈不堪的计蒙妖神。

    “啊！人族小儿，吾不会放过你们的！”

    一瞬间！

    计蒙被三昧真火焚烧，浑身漆黑，身体表面完全被烧焦。

    “你不放过我，吾也不回放过你！”

    此时，燧人氏杀到，手中岁月壶一抛，反罩而下，要将其收入壶中。

    一股庞大的吸力作用在计蒙身上，让他有股欲要乘风归去之感。

    但是他知道，如果被收入那壶中，自己就完蛋了。

    “可恶的人类！”

    计蒙憋屈死了，要是在他全胜时期，这点吸力，哪里会在话下，翻手一掌便可将其打爆。

    但现在他体内仙气枯竭，身受重创，这股吸力简直是要了他老命。

    不过，他毕竟是大罗金仙，而且还是巅峰境界，底牌无数。

    “毒雨天降！”

    计蒙最强大招，毒雨天降，威力无穷。

    无数黑色雨滴从虚空而出，携带剧毒，腐蚀一切，连空气都呲呲作响。

    岁月壶被黑雨侵蚀，立马威力大减，嗖的一声，飞回燧人氏手中。

    “呲呲！”

    毒雨继续肆虐，好似无数毒箭降临，洒向围困计蒙的金光阵和烈焰阵，顿时让两大阵法威力大减。

    “就是现在！”

    “吟！”

    龙首一仰，咆哮一声。

    趁此时机，计蒙眼睛一亮，身形如电，化为一道虹光，瞬间射出十绝阵的包围。

    “计蒙，你往哪里逃！”

    与此同时，燧人氏身形爆闪，手中极品仙剑一斩，一道剑罡顺着计蒙便狂卷而去。

    “噗嗤！”

    “啊！燧人小儿，今日之仇，吾计蒙必报！”

    一只大腿被斩下，但计蒙却丝毫不敢停留，化虹而去。

    “可惜，大罗金仙巅峰太强，就算有十绝阵，也是留不住。”

    一剑斩掉计蒙一腿，燧人氏并不满意。

    “轰隆隆！”

    此时，十绝阵中，再是三道身影闪烁，瞬间远去。

    这是夸父后羿和飞廉各施神通，逃了出去。

    十绝阵虽然厉害，但布阵之人只是真仙，让他们对付普通大罗金仙，还有一定的把握，但四大大罗金仙巅峰，还是稍显不足。

    要不是四人早已精疲力尽，说不定十绝阵还要被完全破去，布阵之人也要性命不保。

    巫妖四大首领败逃，其他巫妖两族也是大溃败，在十万人族天仙的围杀下，早已死亡殆尽，逃走不过寥寥。

    大胜，巫妖汹汹而来，却一败涂地。

    一场大战，死伤数万。

    “人族万岁！”

    “共主万岁！”

    胜利了，人族儿郎个个满脸喜色。

    “留下一万人打扫战场，就地掩埋尸体，再派出斥候，监视商丘万里方圆，其他族人回归人族部落！”

    燧人氏脸上喜意绵绵，同样兴奋得紧。

    “尊共主号令！”

    一时间，战后工作有条不絮的进行。

    一场巫妖人三族大战，最后却是人族大胜，甚至连带头都巫妖首领，都个个重伤。

    如此重磅消息，让人跌了一地眼球，瞬间震动整个洪荒世界。

    巫妖高层彻底沉默，他们也想报仇，但上有鸿钧道祖，女娲娘娘，他们也不敢过分。

    小打小闹还可，如果举大部队攻打人族，圣人肯定不依。

    人族暂时风平浪静，但谁都知道，巫妖两族不会善罢甘休。

    人族的危机并未解除，相反，人族已经彻底进入巫妖眼中，被视为必灭的存在。

    一旦时机来临，便是毁灭性的打击。

    经过这一战，人族也有绝大的好处，又可以休养生息，努力发展。

    ……

    洪荒不计年！

    如今距离鸿钧道祖规定的妖掌天，巫掌地已逾九千多年。

    洪荒大地再次开始热闹起来。

    无数修士开始行走洪荒，寻找机缘。

    巫妖两族也渐渐活络起来，也不断派出强者出山，开始相互参透，网罗高手，为即将到来的大战做准备。

    商丘！

    这一天，人族部落之外，一道身着灰色道袍的老者正缓步而来。

    这老者仙风道骨，手持佛尘，看似步履缓慢，但细心观看，却是一步数里，行走如风。

    这老者不是别人，正是天道圣人鸿钧的大弟子，三清之首的太上道德天尊，俗称太上老君。

    太上老君已经是准圣巅峰，并且有成圣之机，法力雄厚，而且身负开天功德，是圣人之下第一人。

    太上老君早已修炼至准圣极限，又有成圣之机，但却一直找不到成圣的契机。

    遂游历洪荒，寻找机缘。

    这一日，他听说人族大败巫妖两族，便起了好奇之心，想要来看看这女娲师妹创造的人族，到底有何奇特之处。

    原本只是好奇之心作祟，他并不认为在小小人族就能找到成圣的机缘。

    不过，待他真正进入人族，行走在人族部落，让他渐渐有了一种明悟。

    人族虽然得到龙峰帮助，有了修炼功法，但是普通人毕竟占多数，天灾人祸，生老病死，是更多人的最终归宿。

    唯有立下一教，传其更多修道之法，炼丹炼器之术，方能更加强大人族。

    “立教，教化人族，这便是我太上之道！”

    太上老君脸上浮现笑容，成圣就在眼前。
------------

第0026章 各大能纷纷成圣

    知道了自己成道所在，太上老君再不犹豫，直接向人族共主殿而去。

    此时，燧人氏正在参研龙峰赐下的一套下品仙术，天雷霹雳！

    “报共主！族外有一自称太上老君的道人求见！”

    这时候，有族人来报。

    “太上老君？他怎么来了？”

    燧人氏大吃一惊，太上老君的威名震撼洪荒，目前只在鸿钧道祖和女娲娘娘之下，其更是法力通天，是洪荒公认的圣人之下第一人。

    “他来有什么事？”

    燧人氏内心大奇，一点也不敢怠慢，“快，快请道长，不，我亲自去！”

    燧人氏立马便要亲自迎接。

    “哈哈哈，不劳共主移驾，吾已不请自来！”

    话音未落，一仙风道骨的道长已进入共主大殿，正是太上老君。

    “你是？”

    “贫道太上道德天尊见过人族共主！”

    太上老君打了个稽首。

    “原来是闻名洪荒的太上老君，老君请坐。”

    双方落座，燧人氏好奇道，“老君法力无边，一向逍遥洪荒，不知到我人族有何事？”

    “哈哈哈，共主好说，吾今日观人族以先天道体之身，却大多修炼浅薄，又有天灾人祸，生老病死。”

    “所以，吾想要在人族立下一教，教化人族，以期成道焉！”

    “什……什么？老君要在人族立教，教化人族？”

    燧人氏瞬间激动起来，太上老君是什么人，那可是未来的圣人。

    要是他真在人族立教，那就相当于人族有了一个大靠山。

    以后巫妖还安敢放肆。

    “怎么，难道共主不愿意？”

    太上老君眉头微皱，要是人族共主不愿意，他就要硬行立教，立地成圣。

    但那样一来，他与人族之间的因果就要大上一倍。

    “不不不，老君怜悯人族，是我人族之福，安敢有不愿之念！”

    “这么说共主是答应了？”

    太上老君大喜，立教有望亦。

    “答应，完全答应！”

    “好，那吾今日立人教，教化人族。”

    瞬间，太上老君腾空而起，位列洪荒虚空。

    “吾乃太上老君，盘古元神所化，今见人族懦弱，特立人教，教化人族，天道鉴之，人教立。”

    声音惊天，传遍整个洪荒。

    无论天上地下，亦或闭关潜修之士，尽皆如雷贯耳。

    “轰隆隆！”

    霎时间，紫气三万里，无边祥瑞轰隆而降，笼罩天上老君。

    太上老君身上的气势也是疯狂起来，一股庞大的威压顿时镇压整个洪荒。

    “嗡！”

    海量的功德降临，其中小部分洒遍商丘大地，沐浴在人族部落。

    大部分却冲进太上老君体内，引出开天功德，让其实力更是飙升，不多时，那紫气三万里，遍缠绕太上老君之身。

    “圣人，出！”

    “圣人无疆！”

    天道之音响彻，无数修士被天威镇压，跪地高呼，庆祝洪荒第三位圣人出世。

    太上老君，成圣！

    不周山！

    龙峰正在六百万丈外捡垃圾，此时太上老君成圣之威震撼天地，同样让他压力倍增。

    这股压力，想要让他下跪，为圣人欢呼。

    不过，龙峰岂是屈服之人，他的理想，同样是证道成圣。

    圣人岂可跪服圣人。

    龙峰极力控制，双腿没有半分弯曲，但他嘴角却已经掺出血丝，全身骨骼也咔嚓作响。

    身后的孔宣同样极力抵抗，但最终坚持不住，被天威压趴在地。

    圣人之威，恐怖如斯！

    幸好，这股圣人天威来得快，去得也快，不到一刻钟，遍消失无踪。

    孔宣翻身爬起，一脸心有余悸。

    “老爷，这圣人之威果真霸道，不过老爷能够抵挡下来，孔宣佩服！”

    龙峰此刻也舒了一口气，查看嘴角血迹，瞟了一眼孔宣。

    不屑道，“你佩服个锤子，老子今后也是要成圣的人，一点圣人威压，岂能压服于我！”

    “额，老爷，你说啥，你以后要成圣？”

    孔宣一惊，这老爷好大的志向。

    成圣，谁不愿意。

    但以孔宣的根脚，资质，都不敢有如此异想天开之举。

    要想成圣，并不是你根脚好，资质逆天，有大法力就能成功。

    还必须要有成圣之机，有海量功德，有天定圣位，还要有鸿蒙紫气。

    这些东西缺一不可。

    所以孔宣吃惊。

    对于资质，法力，根脚，这些东西孔宣相信龙峰有那资格。

    但成圣的机会和鸿蒙紫气，从哪里去搞？

    还有天定圣位，又从何处去得？

    孔宣极度不信，认为龙峰是好面子，吹牛！

    不过，龙峰却并不解释，作为一个穿越者，还是携带系统的穿越者，如果再不能成圣，那他活着还有什么意义。

    “成圣，是必须的！”

    龙峰只说了这么一句。

    孔宣嗤之以鼻，还想劝劝老爷不要有这种不切实际的想法。

    就在此时！

    又是一阵威压从天而降。

    接着，一道声音传遍洪荒。

    “吾乃元始天尊，盘古元神所化，今立阐教，教化众生，有天赋异禀，天生地养者，可入我门下，得我传授大道，天道鉴之，阐教立。”

    话音刚落，又是一道声音响彻。

    “吾乃通天，盘古元神所化，今立截教，截取一线生机，有教无类，凡是天下修者，皆可入我门下，天道鉴之，截教立。”

    一瞬间！

    两位圣人归位。

    紫气东来，天地轰鸣，圣威覆盖，无边祥瑞降落洪荒天地。

    “轰！”

    这一刻，无数修士轰然跪地，高呼圣人。

    孔宣极度无语，这刚刚站起来，又要跪下，让他脸色瞬便，一副苦逼样。

    龙峰不爽，此时他是极度不爽。

    这天道TMD吃饱没事干，不就是有人成圣吗，至于降下如此大的威压，老子又不是不知道。

    龙峰连这几位圣人都恨上了。

    他决定，待自己有一天实力足够之时，一定要将今天所受的鳥气还回去。

    原始通天成圣，威压逐渐散去，但龙峰却丝毫没有大意。

    他知道，西方还有两个无耻之徒也要效仿三圣，立教成圣。

    到时候，两个装逼货更是要秀一秀圣人之威。

    果然！

    “吾乃接引，吾乃准提，吾师兄弟二人观众生疾苦，今于西方共创佛门，普度众生，从此脱离道门，天道鉴之，佛教立。”

    “轰！”

    紫气东来，圣威赫赫。

    地涌金莲，佛音禅唱。
------------

第0027章 龙峰离开不周山

    “果然是两个二百五！”

    龙峰不屑一笑，“早晚老子要把你们屎尿都打出来，打得你们的老娘都不认识你这两个傻叉！”

    这两个二百五，好像彰显他两个多么出色一般，两股圣威直接降临整个洪荒，尽量镇压而出。

    洪荒修士被压趴在地，有的更是被这股威压镇压得鲜血狂喷，直接昏迷过去。

    就算那些准圣巅峰的大能，也是被镇压得跪在地上，痛苦挣扎。

    龙峰此时已经双目喋血，口鼻更是鲜血狂飙，周身骨骼咔嚓作响，寸寸断裂。

    双腿骨骼同样被压断，更可见断骨刺透肌肤，鲜血淋漓。

    但不跪圣人的信念始终让他坚持，让他屹立不倒。

    两个二百五极力装逼，已经过去一刻钟，都丝毫没有要收回圣压的意思，眼看连龙峰都要抵挡不住了。

    “好胆，尔等西方狗贼，居然敢跑到我东方立威，给吾滚蛋！”

    这是通天的声音，对于龙峰来说，正是救命般的福音。

    “轰！”

    通天话音一落，西方二圣只得收回威压，但至此以后，通天算是彻底与西方二圣交恶。

    “呼！”

    圣威消失，龙峰松了一口气，如果再来哪怕几秒钟，他也支持不住了。

    到那时，说不得他就要跪服在那两个二百五的面前，如此一来，那西方二圣就会成为他的心魔。

    “通天，今日之恩，吾必当报答！”

    龙峰遥望通天方向，许下诺言。

    通天不知道，就是他今日这无心之举，居然让他得到莫大的好处。

    此是后话，暂且不表。

    孔宣从地上爬起，眼见龙峰如此凄惨，顿时大吃一惊，眼中隐有泪花转动。

    “老爷，你怎么样了，该死的接应准提，我R尼玛，老子早晚要将你两个傻缺干翻！”

    龙峰受伤，孔宣心痛极了，开始口无遮拦，辱骂圣人。

    “轰隆！”

    头顶雷霆炸响，似有天雷降临。

    圣人不可辱，否则天道诛之。

    “孔宣不可胡说，我无事，记住，有些事只可意会，不可胡乱说出。”

    龙峰骇了一跳，双眼紧盯半空，生怕上天降下雷霆，劈了孔宣。

    还好，众圣刚刚归位，天道只是警告了一番，并未真正出手惩罚。

    刚刚那股威势，把孔宣也吓了一跳，他没想到，圣人居然如此牛逼，连骂都不准骂。

    拍拍胸口，平复一下颤抖的心，随即赶紧扶起龙峰，让他盘膝而坐。

    龙峰从系统空间取出一粒仙华丹，一口吞下肚去。

    这仙华丹同样是恢复伤势的丹药，不过它比起三转金丹要差上不少，是龙峰这段时间捡垃圾所得，此时正好用来疗伤。

    仙华丹不愧为疗伤仙丹，虽然比三转金丹的效果要差，但也好过以灵气疗伤。

    待龙峰催动药力，运达四肢百骸，伤势便好了大半。

    “走，小小鸟，下山！”

    待伤势稍稍好转，龙峰翻身爬起，立马便招呼孔宣下山。

    “老爷，不继续往上了？”

    孔宣一脸懵逼。

    “来不及了，圣人归位，接下来洪荒大事频发，我也该去谋夺一番，不然哪有那么容易成圣！”

    “额，那老爷，我们往哪里去！”

    “嘿嘿，地仙之主镇元子的五庄观！”

    龙峰知道，当年鸿钧分圣位，红云得其一，最后一道鸿蒙紫气也在他的手中。

    如今该成圣的都已成圣，就还只有他毫无头绪。

    这让天庭那两位看到了希望，遂联手鲲鹏偷袭了红云，想要谋夺成圣。

    当然，这种事情肯定少不了龙峰这个未卜先知之人，得到那道鸿蒙紫气，是龙峰的必然目标。

    要想成圣，鸿蒙紫气不容有失。

    下一步，谋夺鸿蒙紫气。

    而要谋夺鸿蒙紫气，则首先要找到红云。

    红云无牵无挂，唯有与地仙镇元子是莫逆之交。

    想必这个时候红云应该还在五庄观处，闹着要吃镇元子的人参果。

    一想到人参果，龙峰不自觉的流出口水。

    相传这人生果又名草还丹，如果能吃上一颗，那绝对是爽歪歪。

    “走，小小鳥，老爷带你吃人参果去！”

    “什么，吃人参果？”

    “老爷，你没开玩笑吧！那镇元子可是地仙之主，准圣巅峰，紫霄宫坐上客，我们去吃他那人参果，不是找死吗？”

    “嘿嘿，小小鳥，传闻镇元子十分好客，只要我们礼貌拜访，说不定他打几个人参果给我们尝尝也说不定。”

    “额，老爷，你想多了吧！”

    “想那人参果多么的珍贵，如果礼貌一点，就能吃到人参果，那恐怕全洪荒的修士都要去拜镇元子为干爹了！”

    孔宣极度无语，这老爷也太异想天开了，认为那人参果有那么好吃吗？

    龙峰却不再管他，直接带头下山。

    上不周山困难，但下不周上却一点也不费力。

    不到一天时间，两人便已然回到不周山脚。

    离开不周山区域，便不再影响飞行。

    龙峰让孔宣幻化原形，骑上便向五庄观方向飞去。

    此时，孔宣的法力已经到了准圣中期的地步，只要有先天灵宝，便可以斩尸成就准圣中期。

    他的实力有了大幅度提升，速度也快了起来，比起大罗金仙之时快了一倍不止。

    但不周山处于洪荒中部，五庄观为洪荒东部，双方相差极为遥远，要想抵达，哪怕是孔宣，也要数天之久。

    龙峰头枕着孔宣羽毛之上，享受极速的飞行，心中美滋滋，有一头强大的坐骑就是爽。

    舒舒服服的睡上一觉，龙峰开始清理这段时间在不周山的收获。

    不周山上主要是捡到不少药草，因此回收所得也多是丹药。

    除了丹药，还有一个阵法，正是守护阴阳朱果的先天灵阵。

    龙峰首先查看这个先天灵阵。

    先天灵阵与先天灵宝一样，都是同等存在。

    洪荒厉害点的先天灵阵，如妖族的周天星斗大阵，巫族的十二都天神煞阵，还有通天的诛仙剑阵。

    这些都是极品的先天灵阵，威能和作用堪比先天至宝。

    点开上品先天防御阵法阴阳御甲阵。

    “嗖！”

    手中猛地出现一块玉佩，玉佩有巴掌大，表面雕刻着复杂的纹路，纵横交错，古朴而神秘。

    除此以外，玉佩还释放出强大的威压，令龙峰感觉一阵铿锵有力，坚实醇厚之气。

    接着，一串介绍也出现眼前。
------------

第0028章 逆天隐身丹

    阴阳御甲阵，上品先天阵法，仙力催动，或使用十万灵石可以启动阵法，防御力极强。

    缺点，此阵不可大规模使用，没有攻击作用。

    优点，此阵法可以加诸修炼者身上，令施阵者防御力暴增，最高可增强十倍防御力。

    “卧槽，这阵法牛逼！”

    龙峰并未将缺点看在眼里，反倒这优点的确是霸道。

    这根本就是保命的阵法。

    龙峰修炼八九玄功，本就肉身强悍，防御力爆炸，有下品后天灵宝的强度。

    如果再加上这阴阳御甲阵，那还不屌上天。

    到时候就算是上品后天灵宝，也休想伤自己分毫。

    “不错，这个阵法俺喜欢！”

    龙峰拿起阵法核心玉佩，使劲的亲了一口，宝贝得不得了，直接将其拴在腰间，时时佩戴。

    此外，除了阴阳御甲阵，就是数十种丹药，和那洪荒药材大全。

    洪荒药材大全，看这名字便知道，里面记载了洪荒中所有药材的性能，作用，可以用来炼制什么丹药。

    这是一本厚厚的书籍，当龙峰刚刚翻开之时，系统立即响起提示音。

    “叮，主人得到洪荒药材大全一本，是否吸收？”

    “卧槽，还可以吸收？”

    龙峰有点没有反应过来，吸收一本书，什么鬼？

    抱着试一试的态度，龙峰选择了是！

    “嗡！”

    就在他下达命令之时，那本厚厚的书籍瞬间化为一道光线，从额头冲进他的大脑中。

    “轰！”

    刹那间，无数药材知识仿佛填鸭般灌输而来，就像印在脑海中一般。

    只是这么一瞬，他就从一个对药材一无所知的小白，变成一个能认出洪荒中所有药材的全能。

    龙峰吐出一口气，脸上瞬间笑容满面，爽得他内心是一塌糊涂。

    有了系统就是爽。

    哪怕是在圣人主宰天地的洪荒，也是可以通吃。

    龙峰兴奋了一翻，接着就是研究得到的丹药。

    这些丹药有增强实力的，有提高战斗力的，也有辅助修炼的。

    另外还有疗伤，补气，解毒等丹药。

    当然，龙峰最满意的还是那粒隐身丹，和后来得到的一颗半圣丹。

    隐身丹，主要材料为影子草，服下后十个时辰之内影去身形与气息，圣人之下不可发现。

    爆强，这隐身丹逆天了。

    恐怕连太上老君都炼制不出如此强大的丹药，没想到捡了一百株影子草便得到了。

    影子草，在洪荒药材大全之中，不过是炼制隐息丹的原材。

    影息丹，服用后能隐蔽气息，让其他人不易觉察服用者的位置，可以最大幅度的隐藏身形。

    影息丹一般是作为偷袭，暗算的必备良丹。

    那帝俊太一偷袭红云，谋夺鸿蒙紫气，就必定服用过影息丹。

    影息丹的炼制程序并不复杂，很多大能都懂得炼制之法。

    但那影子草却是非常珍贵。

    不要看龙峰在不周山捡到百十株，但除了不周山，还从未见其他地方出现过。

    被龙峰一捡，恐怕已经快要绝种了。

    但影息丹比起影身丹来，又什么都不是，两者可谓天差地别，完全不可同日而语。

    有了这粒隐身丹，龙峰对鸿蒙紫气就更加有了把握。

    再就是半圣丹，准圣服用一颗，增强大量的法力，让准圣的法力更加充斥。

    对准圣都作用非凡，这也是一颗宝贝，留着孔宣斩却一尸后服用，能快速达道准圣后期的法力。

    将两粒丹药放好，龙峰打开了属性！

    主人：龙峰

    等级：真仙初期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    功德值：3千万+/二十亿

    功法：八九玄功

    法宝：极品先天灵宝斩仙飞刀，上品先天灵宝屠巫剑（可升级），下品先天灵宝落宝金钱。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（真仙初期，特殊方法可升级）。

    仙术：轩辕剑法乾坤诛神（极品仙术，可升级），洪荒版六脉神剑（中品仙术），灭魂斩（可升级）

    灵石：16万

    物品：猴毛一根，洪荒药材大全，隐身丹，半圣丹，疗伤丹，聚灵丹……

    坐骑：孔宣（准圣初期）

    傀儡：英招（大罗金仙巅峰），刑天（大罗金仙巅峰）。

    阵法：上品先天防御阵法阴阳御甲阵。

    突破真仙之时，灵石已经消耗完毕，这十万灵石又是后来捡药草之时奖励的。

    “十六万灵石，只够施展一次阴阳御甲阵，看来还要多捡垃圾，多赚灵石才行。”

    龙峰看到为数不多的灵石，摇了摇头，想到了捡垃圾。

    “捡垃圾就是爽啊，能够永远捡垃圾就好了！”

    龙峰脸上露出怀念的笑容。

    ……

    三天转瞬即逝。

    镇元子的五庄观遥遥在望。

    龙峰让孔宣恢复人身，携带其步行向五庄观而去。

    “老爷，你真的要带我去五庄观吃人参果？”

    孔宣始终不相信，镇元子会拿出人参果来招待他们。

    “呵呵，小小鳥，你到时候看老爷的，反正保证你吃到人参果就是！”

    龙峰信心十足，他可是有超级回收系统，只要能捡到与人参果相关的东西回收，极有可能奖励人参果。

    他还就不信了，那镇元子就吝啬到连一片人参果叶子都不拿出来。

    听到龙峰保证，孔宣也兴奋起来。

    老爷的手段层出不穷，或许真的有办法搞到人参果，那他就可以跟着享福，尝尝人参果的滋味了。

    人参果，为十大先天灵根，不说它的奇妙作用，光是那口感，便让孔宣馋得口水横流。

    龙峰也是对人参果相当的期待。

    要知道他的斩仙飞刀葫芦，便是同为十大先天灵根的葫芦藤结出来的。

    还有那蟠桃，同样属于十大先天灵根，龙峰吃了一个，也是法力大增。

    由此可见，这人参果同样有过人之处。

    很快，两人便走到五庄观前。

    这五庄观外表看起来并不大，只是一座普通的道观，但实际上它是以须弘纳于芥子的手段，其内宽广无比。

    五庄观的大门，在九十九步阶梯之上，龙峰扫了一眼，原本施展法术，可一步登天，但为了人参果，只得一步一步的往上攀登。

    “吱呀！”

    正当龙峰二人爬上山门，待要敲门之是，那大门自动打开，走出两个小童。

    “站住，前方是镇元大仙的五庄观，闲杂人等快快离去，否则别怪我兄弟二人不客气。”

    这两个小童毫不客气，直接让龙峰二人滚蛋。
------------

第0029章 镇元大仙，红云老祖

    “呵呵，想必两位小哥就是闻名洪荒，威震三界的清风明月吧！来，小小意思不成敬意！”

    龙峰满脸堆笑，掏出两粒聚灵丹递了上去。

    “咦，你认识我们？我们这么有名吗？”

    左边的小童一身白衣，看起来聪明伶俐，他脑袋一歪，听到龙峰的赞美之词，态度好多了。

    “对呀，你说说，我们在洪荒到底怎么个出名法？”

    右边的小童一身灰衣，比左边的小童稍微要木讷一点。

    “嗯，洪荒传言，镇元大仙手下有两徒，名清风明月，他二人急公好义，热情好客，而且法力无边，是洪荒少有的好人！”

    “……”

    龙峰咧嘴一笑，赞美人的话张口就来。

    就凭两个小不点，哪里又是他的对手，没几句便将他们哄得找不着北。

    再加上两粒聚灵丹，没用多久，龙峰便与清风明月成了好兄弟。

    一旁的孔宣看得眼睛直抽抽，不由竖起了大拇指，这老爷可真是一个大忽悠。

    这才多久，便将两个小朋友给忽悠得团团转了。

    眼看时机差不多了，龙峰嘴角一裂，开始问道，“二位兄弟，不知道你们老爷可在家？”

    此时清风明月对他再也没有戒备之心，明月更是抢先道，“大哥，我家老爷的好友红云老祖最近心情不好，我家老爷在陪他呢。”

    “哦，红云老祖，难道是洪荒出名的老好人红云准圣？”

    龙峰故作惊讶，一脸不可置信。

    心里却不以为然，如今洪荒大能纷纷成圣，拥有鸿蒙紫气的就还只剩下他，要是心情能好那才怪了。

    “对对对，就是他，这段时间，老爷怕他出事，一直守候在侧，就连我们也有一段时间没见着老爷了。”

    明月一脸不爽，小脸蛋充满怒气。

    “这样啊！两位兄弟，你们看，哥哥我跋涉亿里，好不容易来到五庄观拜会镇元大仙，你们看是不是给我通报一声？”

    在大门口谈事情，龙峰怎么看怎么不爽。

    “哦，大哥，你请进，我们这就去请示老爷！”

    清风明月并未怀疑，将龙峰引进客房，随即离开，想是去通报镇元大仙去了。

    待两人一走，孔宣立马竖起大拇指，脸上也露出崇拜之色。

    “老爷，你真牛逼，几句话就把两个小屁孩忽悠得找不着北，这么轻易的就进了五庄观。”

    “嘿嘿，小意思，老爷的厉害你还只见到十万分之一呢，以后有你吃惊的。”

    龙峰得意非常，对孔宣的称赞非常满意。

    ……

    此时！

    五庄观后院。

    有两名得道圣仙正盘坐一间密室之中。

    其中一个身穿灰色云袍，脚踏步云靴，手握一柄佛尘的老者，正是地仙之祖的镇元大仙。

    他此时正满面愁苦，死死盯着对面一红光满面，浑身大红衣袍，正呼哧呼哧吃着水果的中年大汉。

    不消说，这大汉就是闻名洪荒的红云老祖了，他此时脸带享受，正在狂吃举世闻名的人参果。

    “我说老友，你这成不了圣，也不能拿老朽的人参果撒气呀！你看看，就这段时间，你已经把老朽数百万年的存货都啃光了。”

    镇元子心在滴血，人参果啊，开花三千年，结果又要三千年，最后再三千年才能长熟透，要近万年方得吃。

    而且一万年也才结三十个果子，人若闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年。

    自己存了百万年，也才存下一百多个，但这段时间以来，却快要被这红云老友给搬空了。

    “镇元老友，你这人参果的味道是真的爽啊！还有没有，快给我拿上来，再吃几个，我便离开！”

    红云老祖一副意犹未尽之态，说完还舔了舔手指，满脸陶醉。

    “滚，你真个不当人子，你以为我这人参果是大白菜不成，没了，一个也没了！”

    镇元大仙极度不爽，人参果自己都舍不得吃，存了上百万年，却一朝化为乌有，心痛啊，而且还在滴血！

    “别呀！老友，我知道你还藏得有，赶快拿出来，赶紧的！”

    红云老祖对这抠门的老友知之甚详，知道他绝对还有存货。

    “交友不慎，真个是交友不慎啊！”

    镇元大仙满脸无奈，听到红云的话，眼泪都快要流出来了。

    眼见躲不过，正当镇元大仙又要忍痛割爱的时候，两道脚步声在密室外响起。

    “启禀老爷，人族长老莅临五庄观，在庄外求见！”

    清风的声音在外响起。

    “人族长老？”

    镇元大仙一惊，随即满脸疑惑，人族长老怎么跑到他这里来了。

    人族长老他知道，百多年前，巫妖两族先后攻打人族，要拿人族修炼巫妖之器，却被人族长老打败。

    这件事早已传遍洪荒，镇元子也是听说过。

    “老友，人族长老此时降临，你怎么看？”

    镇元子满脸不解，他这五庄观与人族井水不犯河水，有什么值得人族长老觊觎的？

    “嘿嘿，老友，我听说这人族长老可是手段不浅，以天仙的实力，居然能击败身为大罗金仙的大巫刑天，和妖神英招，必定有不凡之处，何不见见！”

    “也好，走，看看去！”

    人的名，树的影，龙峰要是名不见经传，镇元子恐怕看都不会看他一眼。

    但现在，人族长老之名几乎响彻洪荒，很多大能都想要见上一见。

    龙峰根本不知道自己现在已经成了名人，他还在纠结着镇元大仙是否会同意见自己。

    如果不见，自己要想吃到人参果，就只有用骗的了。

    不过，他显然小看了自己如今的名气。

    “哈哈哈，人族长老大驾光临我五庄观，恕镇元子未能远迎。”

    正当龙峰纠结之时，一声洪亮的大笑声响彻。

    龙峰立时精神一震，抬眼望去。

    只见迎面走来两人，其中一个正是刚刚说话之人，正是地仙镇元子。

    另一人一身红袍，满脸红光，想必是红云老祖无疑。

    龙峰一见，顿时大喜。

    看镇元子表情，人参果吃定了。

    再看红云在此，鸿蒙紫气也有机会。

    简直来得正是时候。

    见二人快步而来，龙峰猛的站起，打了个稽首，道：“人族长老龙峰见过镇元大仙，冒昧来访，还请海涵！”

    “无妨，无妨，人族长老能驾临我五庄观，真让我五庄观蓬荜生辉，请坐请坐！”
------------

第0030章 品尝人参果

    镇元子满脸堆笑，那模样就像看到多年不见的老友一般。

    “请！”

    龙峰谦让一番，随后与镇元子两人落座。

    见龙峰眼睛时不时的瞟向红云，镇元子呵呵一笑。

    “来，让老朽介绍一番，这位就是有洪荒老好人之称的红云老祖。”

    镇元子说完，看了一眼龙峰身后的孔宣，双眼顿时一缩。

    准圣，这是一位准圣大能。

    镇元子疑惑不已，据他所知，洪荒可没有这样一号人物。

    “长老，不知身后这位是……？”

    “哦！”

    龙峰一拍脑袋，不好意思的道，“我给二位介绍一下，这是吾之兄弟，名唤孔宣。”

    “孔宣，还不快见过镇元大仙与红云老祖。”

    “吾孔宣，见过镇元大仙，见过红云老祖！”

    孔宣踏前一步，对两人打了个稽首。

    “呵呵，孔道友不必多礼！”

    镇元子与红云老祖互望一眼，都从对方的眼中看到惊诧。

    以他们的眼光，当然知道两人并不是兄弟，倒更像主仆。

    这人族长老好厉害，居然收一准圣大能为仆。

    但二人并未点破，不管是主仆也好，兄弟也罢，都不管他们的事，他们只是好奇，这人族长老怎么突然驾临五庄观？

    “传闻长老神功盖世，法力无边，红云早有结交之心，只是长老百年前离开人族，仙踪漂浮，一直未得一见，实乃憾事，今日定要好好结交一翻。”

    红云老祖此时满脸笑意，他最好交朋友，所以洪荒之中送他绰号老好人。

    “哈哈哈，能与红云老祖这样的大能为友，龙峰求之不得。”

    “好，爽快，来呀！上人参果！”

    红云大喜，随即更是一拍桌子，爆喝一声。

    “呃！”

    镇元子原本脸带笑容，却被红云这突然一喝差点栽在桌底。

    龙峰也是大吃一惊，被红云老祖的话吓了一跳。

    “尼玛，动不动就上人参果，如果不了解的人还以为人参果是你家的。”

    不过，他看红云的眼神立马亲切多了。

    老子正在想如何才能搞到人参果，你就给我送上门来。

    上道！

    这红云太上道了。

    “镇元老友，还愣着干什么，快上人参果啊，龙长老难得来上一次，必须拿出最好的东西招待！”

    红云见镇元大仙愣在当场，顿时提醒道。

    随即更是立马转头，对着龙峰眉飞色舞的道，“龙长老，你不知道，这镇元老友的人参果可是极品，味道极佳，吃起来那个爽口，能甜进心坎里。”

    “就是我这老友有点抠门，把那人参果当宝一般，连我这个老友都没吃过几个。”

    说完，还郁闷的摇了摇头。

    镇元子懵逼了。

    这红云是好不要脸。

    尼玛，把我百万年的珍藏都要啃光了，居然还说我抠门。

    还爽口，好吃？

    这可是人参果呀大哥，你知不知道，这可是先天灵果！

    镇元子欲哭无泪。

    不过，事情都到了如此地步，他也拉不下那个脸，只得心痛的叫来清风明月，让他们去打了四个新鲜的果子。

    那人参果形如婴儿，拳头大小，散发着诱人的果香，看起来食欲大增。

    “快，快拿来！”

    红云老祖眼见人参果，双眼顿时放光，一把拿过捧在手上，张开大嘴，使劲一咬，便去掉了四分之一。

    “草，老友，你慢点吃！”

    镇元子见红云如此丢脸，顿时扶额长叹，自己真是交友不慎，交友不慎啊！

    但红云哪里会理他，使劲消灭着手中的人参果。

    龙峰和孔宣也各得到一颗人参果。

    孔宣更是心中激动，老爷牛逼啊！

    说能吃到人参果，便真的能吃到人参果。

    这不，刚刚见到镇元大仙，便能品尝到如此美味。

    龙峰也是心脏砰砰直跳。

    当人参果到手之时，连忙默念一声回收。

    “叮，主人得到一枚完整的人参果，不可回收！”

    果然，不能回收在龙峰的意料之中。

    先咬上一口再说。

    “哇塞！”

    当人参果入口的那一刻，龙峰忍不住哇塞一声。

    那甘甜的汁水，那种甜到心坎的完美滋味，水果的香气更是让龙峰感觉自己像是要起飞一般。

    那清脆的口感，让他全身的汗毛竖起，这种味道，是龙峰从来都未感受过的。

    水果他吃过不少，但是味道和这人参果想比，简直差出了天际般的距离，以前吃过的水果，现在看来，尽是垃圾。

    连蟠桃都一样，在味道上，简直差了一大截。

    不过奇怪，这人参果除了好吃之外，并未感到还有其他作用，就跟平常的水果一般，只是味道更好罢了。

    灵气呢，说好的闻一闻就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年。

    这什么鬼，为何自己一点感觉都没有？

    “叮！”

    正在疑惑之时，一声系统提示响起。

    “叮，主人服用天材地宝，除非系统出品，否则再贵重都如同凡品！”

    尼玛，什么东西？

    系统儿子，你出来，爸爸保证不打死你！

    系统出品，这简直就是一场悲剧。

    “那好，给我回收！”

    龙峰看着手上被咬了一口的人参果。

    “叮，主人手中是一枚完整的人参果，不可回收！”

    “啥，你眼睛瞎了，这是完整的？系统儿子，你别骗你爸爸！”

    “叮，系统认定，不可反驳，主人可收集人参果果树枝丫回收，可奖励人参果。”

    “什么，回收枝丫可奖励人参果？”

    龙峰激动了。

    三两口吃掉手中人参果，脑袋转动，想想如何才能得到人参果果树枝丫。

    不过，想来想去，还是开门见山的好。

    这镇元大仙准圣巅峰，除了极品仙术袖里乾坤，又有极品先天灵宝地书，要是惹火了他，自己要吃不了兜着走。

    “多谢镇元道友的人参果，不过龙峰还有一事相求，不知道友可否答应？”

    龙峰咂咂嘴，回味着人参果的美味，心中爽歪歪。

    “哦，道友有何事但说无妨，只要能办到之事，吾义不容辞。”

    这镇元子其实也是好客之人，交友遍天下。

    “是这样的，吾久闻人参果，今日一尝，果然名不虚传，遂觉好奇，想要见识见识人参果树。”

    “当然，如果不方便，也就算了！”龙峰故作轻松，他话已说到这个地步，想必镇元子也不好拒绝。

    “没问题，一点问题都没有，不就是看看那颗大树吗？走，老朽带长老去！”
------------

第0031章 狂捡人参果

    就在镇元子皱眉不决之际，红云却开始大包大揽，直接答应龙峰，并且还站起来，便要带路。

    “尼玛，好人啊，这红云可真是好人啊，但为何好人没好报！”

    龙峰大喜，今天遇到这红云，简直就是他的福星。

    龙峰甚至在纠结，自己打他鸿蒙紫气的主意，到底对不对！

    眼见红云如此，镇元子也不好驳了他的面子。

    反正那人参果也相当于他的法宝，并且已经用于斩尸，谁也拿不走，你要看看也无妨。

    随即笑了笑，道：“既然道友想看看，那就随我来吧！”

    “那就多谢镇元道友，多谢红云道友。”

    龙峰眼睛都快笑弯了，终于有机会捡人参果了。

    在镇元子的带领下，几人向五庄观后方走去，一路上几人说说笑笑，谈论着最近洪荒大事。

    什么三清成圣，西方二圣脱离道教，自立佛门，还有巫妖两族再次攻击人族，被大败而回。

    不多时，几人已经穿过前院，前方赫然一亮。

    一颗古老且庞大的古树屹立，树根宛如精铁，扎入大地，树上枝叶繁茂，偶尔能见到有果子光芒闪烁，正是那人参果。

    “道友，这就是人参果树了！”

    说起人参果树，镇元子有点得意。

    十大先天灵根啊！目前整个洪荒也只有他才拥有。

    “啧啧，镇元道友，你这人参果树可真是宝贝啊！”

    龙峰双眼放光，使劲盯着果树上的枝丫。

    “镇元道友，不知你这果树是否要修剪枝丫？”

    想到来此的目的，龙峰眼神一转，立马计上心头。

    任何果树都要修枝丫，这人参果也应该不例外吧！

    修剪掉的枝丫，应该没什么用处，只要得这些无用的枝丫，那自己就能变废为宝，获得人参果。

    不过，龙峰的问题却让镇元子懵得一逼，“剪什么枝丫？”

    “额，难道镇元道友的人参果树从来都没修理过？”

    这回轮到龙峰吃惊了，这人参果树存在无数年，不会从来没有修理过枝丫吧！

    “呵呵，道友说笑了，这人参果树乃先天灵根，哪里会需要修理什么枝丫，况且他每一根枝条长在树上，都有一定的作用，修掉一截枝丫，那还不得影响结果！”

    镇元子抚须一笑，给龙峰好好的上了一课。

    其实龙峰还在以他前世的眼光，来看待这洪荒的生物。

    前世的果树需要修枝，但人参果树乃是先天灵根，而且还助镇元子斩尸，已经与一个智慧生命一般，他又何须修剪。

    “卧槽，那不是没戏了？”

    听到镇元子的话，龙峰脸色一变，内心一阵哀嚎，不会好不容易见到了人参果树，却什么也捞不着吧！

    龙峰眼神乱瞟，大脑飞速转动，“有什么办法可以搞到几根枝丫，哪怕就算是弄到一根也行啊！”

    这急死了龙峰！

    突然，他瞟见一边的墙角堆着一大捆的枯枝，其中有几根还非常新鲜。

    那枯枝看着极为眼熟，越看越像，龙峰眼睛暴睁，TMD，那不就是人参果的树丫子吗？

    “好啊，这个镇元子老儿不老实，这是在诓老子啊！”

    “咳咳，镇元道友，你这就不对了，我又不会要你的人参果树，你为何要骗我呢？”

    为了那堆树丫子，龙峰组织了一下语言，虽然说的话不客气，但他却脸带笑容，就像是开玩笑一般。

    “这是什么话，我怎么会骗道友，这人参果树本就不需要修剪枝丫，不信你问红云道友。”

    “对，我可以保证，人参果树不需要修剪。”

    红云也是信誓旦旦的说道。

    这就奇怪了，龙峰疑惑，这红云是洪荒老好人，从不说谎，这是怎么回事？

    龙峰也不纠结，随即指着那堆枯枝，直接道，“那这堆树丫子难道不是人参果树吗？”

    镇元子顺着他的手指望去，顿时一愣，接着便是大笑。

    “哈哈哈，道友，你误会了，那当然是人参果树枝，不过那可不是剪下来的，而是他自己掉下来的。”

    “这人参果还会自己掉丫枝下来？”

    龙峰顿时大奇，不过既然是人参果树枝，那么他就一定要弄到手。

    “道友有所不知，这人参果成熟以后，每摘下一颗，那生长的枝条便要自动脱离，你看，刚刚我们摘下的四个果子，枝丫就是从此处断裂。”

    顺着镇元子手指望去，果然见到四根新鲜的断裂痕迹。

    那痕迹十分光滑，此时已经快要合口，要不是仔细观看，还看不出来。

    这回龙峰搞清楚了，同时也兴奋了起来，这掉下来的枝丫应该没有用处了吧！

    随即眼光一转，紧紧盯着那堆枯枝。

    “道友，不知道那堆枯枝你准备做什么用？”

    “额，那个吗？我一般用来烧火炼丹，一根树枝可燃烧百年，能释放出紫元真火，是炼丹的最佳火焰。”

    “什么？用来烧火？”

    龙峰感觉心脏被人劈成了两半，有点隐隐作痛。

    这他么的都是人参果啊！

    用人参果来烧火，这镇元子是有多么的奢华。

    不过，龙峰对得到这堆枯枝的信心大增。

    既然只是用来烧火，那就应该不是太重要。

    “道友，我对这人参果的枝丫非常感兴趣，不知道友能不能送我！”

    龙峰双眼精光爆闪，只要对方一答应，他就毫不犹豫的扑上去。

    “这，道友，吾炼丹之时……！”

    眼看镇元子扭扭捏捏，龙峰心里微凉，随即心一狠。

    “这样，我用这颗半圣丹换那堆枯枝。”

    龙峰心在滴血，不过为了真正享受人参果，他认为值了。

    “半圣丹，什么东西？”

    镇元子双眼一亮，他感觉这颗丹药中有股雄厚的力量，对他都有极大的好处。

    “有希望！”

    龙峰见镇元子眼神，立马知道有戏，连忙将半圣丹的作用说出来。

    “好，换了！”

    准圣要想稍进一步，千难万难，有如此丹药，镇元子岂有不换之理。

    一听换了，龙峰立马激动，几步跨出，将一堆枯枝一把抱住。

    脸上肌肉颤动，聆听脑中提示音。

    “叮，主人捡到人参果枝丫一根，回收获得人参果一个！”

    “叮，主人捡到人参果枝丫一根，回收获得人参果一个！”

    “叮，主人捡到人参果枝丫一根，回收获得人参果一个！”

    “叮！”

    “……”

    霎时间，一连串的系统提示音炸开。
------------

第0032章 帝俊太一之谋

    每根枝条居然奖励一个人参果！

    发了！

    系统儿子我爱你！

    龙峰爽得脸都快笑烂了。

    这无数年来，人参果树结了多少个果子？就有多少根枯枝。

    除了一部分拿来被镇元子点火炼丹以外，其余都在此处。

    传言，镇元子得道于龙凤之劫。

    龙凤之劫距巫妖大战有百万年之久，也就是说，人参果已然花开百次。

    每次三十个，那就是三千根枯枝。

    除了被镇元子烧掉一小半，还有近两千根。

    “尼玛，发财了，发财了！”

    龙峰双眼放光，一把扑在了柴堆里，脸上哈哈大笑，活像一个疯子。

    一边的镇元大仙和红云老祖却懵了，看着龙峰像个傻逼一般，在枯枝里面使劲打滚，立马不解的望向一边的孔宣。

    孔宣也满脸的不可思议，这老爷怎么了，也不看看这是什么地方，能够随便发疯吗？

    “咳咳，老爷，你在干啥呢？”

    看着镇元大仙和红云那怪异的神色，孔宣的脸瞬间就红了。

    丢脸啊！

    今天自己的脸皮都被老爷给丢尽了。

    “额，那个，嗯，这根枯枝不错，可以打造一根别致的拐棍，能达到中品仙器。”

    听到孔宣的呼唤，龙峰立马反应过来，自己有点得意忘形了！

    不过他的脑袋转得快，立马便有了一套所词。

    “哦，道友是想把这些树枝拿来炼制仙器？”

    龙峰的话瞬间让两人反应过来，这人参果树乃先天灵根，上面掉下的枝丫的确是不错的炼器材料。

    但镇元子对于炼器并不精通，而且他已经有了先天灵宝地书和乾坤袖，并不需要什么武器。

    故从未想过将枯枝炼制成仙器。

    “不错，我人族贫穷，一些儿郎只能使用普通棍棒，连宝器都没有，有了这批枯枝，必定能炼制出数万仙器，所以一时兴奋，倒是让二位见笑了。”

    “哈哈哈，不碍事，倒是道友是真情流露，时刻关心族人，让人佩服！”

    镇元大仙抚须而笑，做长老做到如此地步，这龙道友还真是负责。

    对于这种人，他非常欣赏。

    “龙道友，这样吧！你先收了这些人参果树枝，我再叫小童打几个果子，好好招待你一番。”

    “好啊，好啊！今天倒是好运气，承了道友的情，让我也能多跟着吃几个人参果。”

    红云听到还有人参果吃，便是兴奋得眼睛都快睁不开，嘴角都流出了口水。

    “多谢镇元道友，镇元道友高义，吾龙峰没齿难忘！”

    对于有人参果吃，龙峰当然来者不拒，尽管自己现在也有了很多，但人参果这种宝贝，谁也吃不够。

    “哈哈哈，好，清风明月，再给老爷打四个果子来，吾今天要好好招待龙道友！”

    镇元子今天心情大好，为能交上龙峰这样一个好友兴奋。

    此时龙峰却快速的奋斗在枯枝堆里，大把大把的回收。

    “叮，主人捡到人参果枝丫十二根，回收获得人参果十二个！”

    “叮，主人捡到人参果枝丫二十根，回收获得人参果二十个！”

    “叮！”

    “叮！”

    龙峰心里乐开了花，不到瞬间，人参果的数量已经接近一千五。

    这是什么概念，他现在拥有的人参果，绝对比镇元大仙这个主人都要多，还要多好多倍。

    尼玛，这是要逆天啊！

    直到最后将枯枝捡完，人参果的数量已经停在一千八，龙峰已经无法形容此时自己的爽感。

    忍受着仰天狂笑的冲动，与镇元大仙几人回到前院。

    几人再次吃下一枚新鲜的人参果，随后开始各自论道。

    红云与镇元子都是听过鸿钧讲道的大能，对于道的了解，那是圣人之下数一数二的角色。

    龙峰提升实力，基本靠系统，今天听了二人之道，让他大为受用，就连对八九玄功都有了更深刻的了解。

    ……

    四人五庄观论道，却不知在天庭之上，正有一场针对红云老祖的阴谋正在酝酿。

    天帝帝俊与东皇太一近段时间愁眉不展，随着圣人接二连三的出世，他们感觉压力大增。

    这不，这对难兄难弟又聚集在了一起，开始讨论接下来该怎么做，才能保住天庭在洪荒中的地位。

    “大哥，现今众圣归位，我天庭威信必将大减，这对我们可不是个好消息啊！！”

    “不错二弟，如今我天庭唯有也出现一位圣人，地位才会稳固！”

    “那大哥，你可有良策？”

    “嘿嘿，吾深思熟虑，已然有了办法！”

    “什么办法？”太一不禁问道。

    “只要我们夺下最后一道鸿蒙紫气，再结合天庭之威，成圣，也不是没有希望！”

    天帝帝俊脸色一变，一股狠厉之光从他眼中释放。

    “啥，大哥，这可使不得，那红云老祖的鸿蒙紫气是道祖亲赐，我们要是打他主意，我怕道祖他会介入，那样一来……！”

    “二弟稍安勿躁，可还记得紫霄宫中，红云让位之事？”

    “这当然记得，那西方二圣便是得到红云与妖师的座位，才得到的成圣之基鸿蒙紫气。”

    “不错，如今那两位已然成圣，你想妖师会如何想？”

    “这……！”

    太一眉头紧锁，突然眼前一亮。

    “大哥，你是说由我们怂恿妖师去干掉红云，然后我们再干掉妖师，那鸿蒙紫气便会落于我们之手？”

    “不错，二弟你越来越聪明了，妖师与红云有让位的因果，就连道祖也不会管，只要妖师介入，我们就出师有名了。”

    “而且据我所知，近段时间，妖师可是经常在妖师宫中大发雷霆，时常诅咒红云，只要我们再添一把火，呵呵……！”

    帝俊一脸阴谋得逞的模样，奸笑连连。

    “那小弟立刻去办！”

    太一也是大喜。

    成圣，谁不喜欢。

    “慢着，二弟，你去妖师宫要如何说服妖师？”

    “当然是立马让妖师出手，与我兄弟联手击杀红云。”

    “不不不，不对，二弟此言差矣。”

    “大哥，这是为何？”

    太一满脸问号，以他的脑袋，实在有点想不通大哥此话是什么意思。

    “二弟，那红云准圣巅峰，而且跟镇元子关系深厚，更何况，如果一尊准圣巅峰以死相搏，一旦自爆，那威力，就算你我有至宝护体，也要吃不了兜着走。”
------------

第0033章 红云出五庄观

    “哦，大哥的意思，是要妖师冲在前面，鹬蚌相争我们渔翁得利？”

    太一恍然大悟。

    “不错，到时候我们只需跟在后面，待二人同归于尽之时才出手，如果其中一方未死，我们还可以斩草除根。”

    帝俊一声冷笑，满脸煞气。

    “卧槽，还是大哥心思缜密，弟佩服！”

    太一眼神雪亮，顿时明白了其中的操作，脑子一转，便酝酿出数种办法激怒妖师，让其乖乖打头阵，去与红云拼命。

    ……

    不提太一接下来如何说服妖师鲲鹏。

    镜头转到五庄观！

    四人整整论道七天，这才心满意足。

    直到红云老祖提出要离开，几人才停止下来。

    “三位道友，吾自从得到成圣之基，一直无法炼化，近段时间一直心神不宁，吾想要出去走走，寻找那成圣之法！”

    眼睁睁的看着别人成圣，红云肯定着急，遂决定出去寻找机缘。

    在五庄观虽然好，即安全，又有人参果吃，但是都赶不上成圣的吸引力大。

    “什么，红云道友不可，如今得到鸿蒙紫气的就只有道友还未成圣，现在可是有不少人都盯上你了。”

    “在这五庄观，凭借地书和人参果树，只要圣人不出，吾都能护你周全，如果一旦离开，恐怕不妙啊！”

    镇元子听到红云要离开，顿时急了，一脸的担忧。

    “哈哈哈，道兄不用替我担心，吾红云纵横洪荒，可不是吃亏的主，要是真有人敢来，吾之九九散魂葫芦可不是吃素的。”

    “况且吾也不是傻子，打不过就走的道理还是懂的，以我的实力想要走，相信还没有人能拦得住！”

    红云满脸自信，根本就没有把镇元子的话放在心上。

    想他的鸿蒙紫气是道祖所赐，岂是谁都有胆量抢的。

    镇元子眼见红云根本就不听劝，更是着急，不由将眼光看向龙峰。

    龙峰此时却为难了。

    红云遭劫，是天道使然，谁也阻挡不了。

    况且这红云身死也不一定是坏事，传闻，后世的人皇神农氏便是红云转世。

    他如果不死，那神农氏岂不是再难出现。

    不过，那毕竟是传说，也说不定是后世那些写书的在胡编乱造，说不得，自己还真要出手帮他一把。

    毕竟这红云可是在人参果上帮了大忙，自己已经无意间欠下了他的因果。

    只要自己能保下他的元神不灭，那就算是后世之人胡编乱造，自己也能以假乱真，让红云真正投胎为人皇神农氏。

    不过，此时镇元子的面子还是要给，遂说道，“红云道友，我也觉得如果没有什么紧要之事，还是不要离开五庄观。”

    “要知道，成圣机缘，并不是去找就一定会遇到，相反，你现在离开，极有可能遭人毒手，到时候别说是成圣，就连性命也会不保。”

    龙峰知道，红云心意已决，是不会听他的，但是碍于镇元子，他只得劝告两具句。

    果然，红云意志坚决，“二位道友不必相劝，吾心中有数，此去并不会随意乱跑，吾会直接返回火云洞，潜心研究鸿蒙紫气，不成圣，则不出世。”

    火云洞，实为红云的洞府，只是他时常游历洪荒，很少人知道他的洞府所在。

    “这……！”

    眼看红云心意已决，镇元大仙知道再劝也没用，只得叹息一声，叫清风明月打上两个人参果，赠与红云路上解渴。

    就这般，红云不顾镇元子挽留，第二天便告别镇元子与龙峰，离开了五庄观。

    眼看红云前脚刚走，龙峰便也开始告辞。

    他知道，五庄观不能再待了。

    天庭现在肯定已经得到消息，说不定下一刻便要布置周天星斗大阵，封住五庄观。

    要想对付红云，首先便要阻挡镇元大仙救援。

    用周天星斗大阵封住五庄观，就算镇元子的法力再高，要想摆脱阵法，也不是短时间可以办到的。

    听到龙峰也要告辞，镇元子眉头紧蹙，红云走了，龙峰又要走，让他心情极度不爽。

    不过，他也没有理由久留龙峰，最后只得互道珍重，商议了下次相聚之期，各自告辞。

    出了五庄观，便让孔宣化为孔雀真身，立即远离五庄观。

    ……

    红云刚刚走出五庄观，各方大能便得到消息。

    特别是天庭二帝，妖师鲲鹏。

    “终于出现了！”

    “红云老儿，误我道基，吾这次一定要将你元神摧毁！”

    此时，妖师鲲鹏满脸狰狞，正全力飞行，不多时便到了一片虚空之中。

    这片虚空，正是红云回火云洞的必经之路，而帝俊太一也在此布下了手段，只要红云一到，便是他的死期。

    “河图洛书，起！”

    “嗡！”

    一身颤鸣，整个虚空随即爆发一股强大的威势，无数神秘阵纹闪烁，随即一收，隐藏在虚空之中。

    同时，鲲鹏的身影也隐藏在这片虚空大阵之中。

    如果没有感应神通，根本就不可能发现，这片虚空已经被布置了阵法。

    与此同时！

    五庄观。

    “周天星斗大阵，起！”

    “轰！”

    三百六十五位大妖在妖神鬼车，商羊，毕方，计蒙，飞廉五位大罗金仙巅峰的带领下。

    布下洪荒四大阵法之一的周天星斗大阵，将整个五庄观罩了起来。

    “何人放肆，竟敢跑到我五庄观撒野！”

    周天星斗大阵刚刚布置，正在修炼的镇元大仙便感应到了。

    随即身形一起，便已然到了半空。

    “周天星斗大阵，帝俊太一两个老儿，你们找死！”

    镇元子一惊，这天庭怎会找上自己？

    “哈哈哈，镇元道友，听说贵庄的人参果已经成熟，不才久闻大名，想要品尝一个，布知道友可否割爱！”

    鬼车五大妖神身形瞬间出现，虽然狂笑，但实则个个心情紧张。

    镇元大仙准圣巅峰，他们不过大罗巅峰，就算有周天星斗大阵，他们心里也有点发粟。

    “妖族小儿，就凭你们也敢觊觎人参果，找死，快快叫帝俊出来见吾！”

    镇元大仙见只是几个妖神，顿时不喜，这妖族想干什么？

    突然，他脸色一变。

    “遭了！”

    “鬼车，快撤去周天星斗大阵，否则别怪吾不客气！”
------------

第0034章 准圣开战

    想到妖族的真正目的，镇元大仙瞬间慌了，如果真是如此，那红云道友危矣。

    “哈哈哈，镇元道友，要想让吾等撤去周天星斗大阵，除非那人参果来换！”

    都到了此时，鬼车也只得硬着头皮上了。

    “你们在找死！”

    “地书，出！”

    一声爆喝，镇元子体内猛地飞出一本闪烁青光的书籍。

    书籍瞬间变大，罩落五庄观，暴起一道道青色光华。

    “袖里乾坤，给我收！”

    “刷！”

    一股无匹的吸力携带青色的毁灭之光，疯狂冲向周天星斗大阵。

    “不好！”

    鬼车脸色一变。

    “快，星辰降落，给我杀！”

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    一瞬间，天空星辰密布。

    无数星辰宛如失去了引力，下雨一般向着下方的镇元子砸下。

    “砰砰砰……！”

    法力对撞，溅起漫天繁星飞沙，双方顿时战得天昏地暗，星辰失色。

    周天星斗大阵乃妖族至宝，从帝俊的河图洛书中演化而来，是洪荒四大杀阵之一。

    而镇元子身怀极品先天防御灵宝地书，加上他准圣巅峰的修为，施展极品仙术袖里乾坤，也是威力无边，杀伤力巨大。

    双方一战，几乎势均力敌，任何一方想要胜利，都不是轻易可成。

    不提五庄观之战。

    此时红云老祖以一种游览洪荒的姿态向火云洞而去，一路上速度并不快，并且还时有脱离路线转悠一圈。

    而龙峰却已经驾驭孔宣直接向火云洞方向而去，一路上时刻打开天眼，观察周围异常。

    很快，龙峰便发现前方一片虚空异常。

    天眼，上天之眼，上查九霄，下探幽冥，能看透圣人之下一切修士信息，混沌至宝之下所有宝物的一切属性，可升级。

    河图洛书不过是极品先天灵宝，连先天至宝都算不上，任何能够瞒得过龙峰的天眼。

    在天眼之下，无论是鲲鹏，还是河图洛书演化的阵法，甚至藏在远处虚空中的帝俊太一，都被龙峰看得清清楚楚。

    前方便是妖族围杀红云之处，龙峰急忙命孔宣停下，随即服下一粒影息丹。

    但他也丝毫不敢靠近，毕竟那三人都是准圣巅峰，特别是帝俊太一，更是准圣巅峰中的巅峰。

    如论单打独斗，恐怕这两人就是圣人之下的第一人了，连祖巫也不是对手。

    这样的存在，龙峰现在可不敢招惹。

    影息丹能很好的隐藏气息，服下影息丹，龙峰便让躲避起来，自己则就地等待。

    一切准备就绪，只待红云入瓮。

    闲暇之时，龙峰天眼观看前方虚空。

    五行八卦阵，河图洛书演化的阵法，属于极品先天阵法，具有困人，攻击双重功效，主阵者配合此阵，可在同级无敌。

    河图洛书，排名前十的极品先天灵宝之一，天帝帝俊的伴生灵宝，可演化无数阵法，威力庞大，妙用无穷。

    鲲鹏，妖族妖师，准圣巅峰，肉身堪比下品先天灵宝，曾紫霄宫听道，法力无边，心狠手辣，有中品先天灵宝北冥宫殿，下品先天灵宝北冥珠，还有其尾羽所化的鲲鹏枪。

    看到这一系列介绍，龙峰双眼一缩，如此装备，加大巫般的肉身，红云哪里会是对手，难怪他自爆都未能杀了鲲鹏。

    不过，龙峰心脏却砰砰直跳，眼神望着那河图洛书直冒星星。

    “要是把河图洛书捡了，那还不得逆天！”

    龙峰越想越是来劲，河图洛书啊，谁不想要。

    自己要是得到，实力起码又要飙升好大一截。

    “嗖！”

    正当龙峰做美梦之时，一道火红色的身影出现在视线之中。

    “来了！”

    龙峰一惊，瞬间取出隐身丹服下。

    霎时间，他的身形立马变淡，最后变为空气，一点气息也没有。

    为了安全起见，他还故意在帝俊太一两人近处飞了一圈，但这悲剧二人组却丝毫不查。

    “轰！”

    此时，红云已经进入五行八卦阵范围。

    “阵起！”

    “哈哈哈，红云老儿，今天就是尔之死期！”

    一时间，天地倒转，五行颠倒，虚空一变，所有阵法范围之内一片漆黑。

    “谁！给吾滚出来！”

    红云大惊，赶紧招出极品先天灵宝九九散魂葫芦。

    “开！”

    红云身后一朵火云张开，护住全身，随即眼神四顾，观察四方。

    “红云老匹夫，任你今天手段惊天，也难逃一死！”

    鲲鹏显露身形，满脸狰狞之色。

    眼见是妖族妖师鲲鹏，红云脸色一变，神情更见紧张。

    “原来是鲲鹏道友，道友不是在天庭教导妖族吗？怎得在此阻我去路？”

    “哈哈哈，红云老儿，你不会是忘记了吧！当年紫霄宫中，就因为你假装好人，让吾不仅落了颜面，还丢了圣位。”

    “今日吾便要与你了却因果，夺你鸿蒙紫气，灭你元神。”

    鲲鹏说得咬牙切齿，满脸悲愤，话音一落，便抖手打出北冥宫殿，朝着红云脑袋便砸。

    眼看那北冥宫殿逐渐变大，威势骇人，宛若一尊星辰砸来，红云大惊。

    “鲲鹏道友且慢动手，那紫霄宫中也非我故意为之，道友何必苦苦相逼。”

    “红云老匹夫，任你今天舌绽莲花，也休想逃过一死，吾今天定让你灰飞烟灭，永世不得超生！”

    “嗖！”

    与此同时，一杆长枪洞穿虚空而来，似要一举捅破红云脑袋。

    紧接着，一颗散发蓝色光晕的珠子也反罩而来，向着红云手中的九九散魂葫芦撞去。

    红云无奈，此时也知道无法辩解，只得先行抵抗鲲鹏，将其击败。

    论法力，两人半斤八两，不分胜负，但红云手中的九九散魂葫芦，却是顶级先天灵宝，威力庞大。

    而鲲鹏就只有北冥宫殿为中品先天灵宝，其余两件更是下品先天灵宝，真正打起来，红云自信能完败鲲鹏。

    “开！”

    红云一声爆喝，打开手中葫芦，顿时有漫天红沙冲天而出，铺天盖地般笼罩整个虚空。

    “轰！”

    那红沙撞击北冥宫殿，顿时将宫殿撞飞，而且席卷蓝色珠子，将其裹在红沙之中，力道也瞬间消失。

    “铛！”

    红云随即一抬手，葫芦与鲲鹏长枪相撞，双方各自被反震倒退。

    “啊！红云老儿，今日必杀你！”
------------

第0035章 捡到一道鸿蒙紫气

    鲲鹏一退，正好接触到一蓬红沙，顿时感到周身一痛，元神发昏，身上犹如压下一座大山。

    “鲲鹏道友，我们罢手如何，那紫霄宫中事，实在是我不对，今日到此为止，改日必登门道歉！”

    这红云不愧为洪荒中的雷.峰，对方已经要取他性命，他还在做好人。

    但鲲鹏哪里肯依，他可是还有超级底牌没用，如他所说，今日红云必死。

    “八卦，开！”

    “五行，杀！”

    瞬间，一股强大的法力逼开漫天红沙，接着便是无数金光，蔓藤，赤水，天火，加上无匹重压，镇杀而出。

    “轰隆隆！”

    虚空震动，空间被撕裂。

    一副图画和一本古书从虚空而来，将红云瞬间包裹。

    “河图洛书！”

    “帝俊小儿，你卑鄙无耻！”

    红云大骇，手中葫芦腾起，想要将河图洛书收进其中。

    但是，那河图洛书比起九九散魂葫芦的品级都要高，仓促之下，又如何收得了。

    红云又惊又怒，知道此时已是生死关头，赶紧遁出元神，卷起九九散魂葫芦便要逃离。

    不过，那五行八卦阵却在此时爆发强烈的金光，阻挡红云元神遁走。

    与此同时，红云肉身被五行之力撕裂，继续向元神杀来。

    “哈哈哈，红云老儿，你完蛋了！”

    鲲鹏见红云已是强弩之末，顿时狂喜。

    红云的命，九九散魂葫芦，加上鸿蒙紫气，都是他的了！

    鲲鹏已忘乎所以，手中神枪直向红云元神捅来，意念更是控制河图洛书镇压红云元神。

    红云惊骇欲死，脸上露出决然之色。

    疯狂大吼，“鲲鹏老儿，你要我死，我让你也不好过，来吧！就让我与你同归于尽！”

    被逼无奈，此时红云已经失去理智，双目喋血，周身气息疯狂飙升，宛如一颗即将爆炸的原紫弹。

    “什么？疯子，真TM是个疯子！”

    鲲鹏一见，骇得屁滚尿流，这踏马准圣巅峰自爆，谁受得了？

    再也顾不得什么鸿蒙紫气，赶紧转身便逃。

    自爆，这是同归于尽的打法。

    一旦自爆，神魂皆灭，永世不得超生，彻底消失在天地之中。

    一般的修士都不敢有如此决绝的打法。

    但此时的红云受天道影响，已然神志不清，哪里还管得了那么多。

    “轰隆隆！”

    随着一声响彻天地般的爆响，那五行八卦大阵瞬间一震，轰然裂开。

    紧接着，一图一书宛如紫电，飞出虚空消失，却是帝俊在最后关头收回了这两件灵宝。

    “砰！”

    一道身影被强大的爆破力冲出，直接撞飞数百里远。

    鲲鹏已然满身鲜血，元神不稳，气息萎顿不堪。

    要不是他最后关头，拿出北冥宫殿挡下大部分爆炸之力，他恐怕此时早已身陨。

    “就是现在！”

    龙峰天眼随时开启，紧紧盯着战斗双方。

    此时眼见红云自爆，五行八卦阵被破，河图洛书也回道帝俊之手，立马开始行动。

    “嗖！”

    隐身中的龙峰宛如一道无形的光，冒着生命危险冲进红云爆炸的中心。

    还好，此时冲击力已经小了很多，对龙峰的伤害力并不大。

    “叮，主人捡到红云即将消失的残魂一道，回收获得红云元神。”

    龙峰早有计划，他不会让红云就此身死。

    系统无物不捡，那残魂也应该在此列，所以龙峰首先捡起一道被自爆摧毁，即将消失的红云残魂。

    “果然不出所料！”

    龙峰捡起红云残魂，立马一喜。

    天眼扫视，一道尾巴缺了一小段的紫色的灵蛇，正爆发七彩光芒，使劲的往一道虚空裂缝里钻。

    “难怪这红云无法炼化鸿蒙紫气，原来这道紫气本就有残缺。”

    龙峰心中一动，便知红云一直无法炼化的原因。

    “不对！”

    龙峰身形突然一颤。

    “七彩光芒，这是幸运废品！”

    “卧槽尼玛，系统儿子，你这是在为你爸爸加冕吗？！”

    龙峰眼神放光，激动得心脏都差点跳出口腔。

    鸿蒙紫气成了幸运废品，这是要逆天吗？

    在天眼之下，这道原本被天道遮掩的鸿蒙紫气，却被龙峰一览无遗。

    此时正爆发耀眼的七彩光芒。

    “我捡！”

    一把扑上，右手瞬间触及快要进入虚空裂缝的鸿蒙紫气。

    “叮，主人捡到幸运废品，残缺鸿蒙紫气，回收获得鸿蒙珠！”

    “什么，什么？”

    “鸿蒙珠，什么东西？”

    龙峰大奇，他还从来没有听说过洪荒有如此宝物。

    不过现在可不是研究鸿蒙珠的时候。

    眼神再次转过整个战场，一个白色的破葫芦正在向地上坠落。

    那葫芦正是红云的九九散魂葫芦，被红云自爆，此时已经只剩半截。

    九九散魂葫芦与龙峰的斩仙飞刀葫芦，同出先天灵根葫芦藤，为极品先天灵宝。

    只是这九九散魂葫芦威力并不强，比起斩仙飞刀来要差远了，属于极品先天灵宝中的垫底存在。

    不过，它始终是不可多得的极品先天灵宝。

    龙峰必须捡。

    正要跨步而出，这时候，两道身影突然腾空而来，让龙峰顿时一惊。

    “大哥，那鸿蒙紫气在何处？”

    “红云自爆，一定隐藏在此，快找。”

    “大哥，那鲲鹏还未死，怎么办？要不要我过去抹了他！”

    “先找鸿蒙紫气，反正他已经重伤，跑不了。

    这两人正是天帝帝俊和东皇太一。

    两人眼见红云自爆，却并不着急，等到爆炸冲击波完全消失，他们才腾云而来。

    他们并不怕战利品被别人所得，整个洪荒，除了圣人，还有谁敢在他们手中抢食。

    而且他们也早就探知，就近并无其他修士，所以这两个自大狂才慢悠悠的来找好处。

    不过，他们怎会知道，天下有隐身丹这种逆天产品，连他们都发现不了。

    “咦，怎么回事？那鸿蒙紫气哪里去了？”

    两人基本上已经找遍整个虚空，连半根毛都没有见到，哪里有什么鸿蒙紫气。

    “不，不可能，二弟，再给我仔细找！！”

    如此精密的埋伏战，冒着得罪道祖的风险，两人真的不敢想象，会是竹篮打水一场空。

    二人额头冒汗，再次开始在周围游荡，一寸一寸摸索，想要将已经被龙峰捡走的鸿蒙紫气找出来。
------------

第0036章 获得一个紫红葫芦

    眼看两人那逼样，龙峰满脸不屑，也不管他，开始慢慢降落地下，缓缓向掉落地上的九九散魂葫芦靠去。

    这九九散魂葫芦他是肯定要得到的，顶级先天灵宝谁也不嫌多。

    “叮，主人捡到破葫芦一个，回收获得九九散魂葫芦！”

    当龙峰捡起葫芦之时，一声系统提示响起。

    龙峰内心一喜，就待离开此地。

    那悲剧二人组可厉害得紧，他才不想被满洪荒追杀，还是先走为妙。

    “叮！”

    但就在此时，系统再次响起一阵提示音。

    龙峰浑身一颤，被这道声音吓了一跳，什么情况？

    难道还有好东西？

    “叮，主人已经拥有红葫芦斩仙飞刀，白葫芦九九散魂葫芦，收集七大先天葫芦，可将斩仙飞刀晋级为混沌至宝。”

    “什么？”

    太疯狂了吧！

    龙峰有点懵。

    “咋个回事，混沌至宝？系统儿子你没诓我吧！”

    “叮，主人找到七大葫芦，系统会将其融合，斩仙飞刀将会成为混沌至宝。”

    得到系统肯定，龙峰反应过来，这踏马是在发福利啊！

    混沌至宝啊兄弟。

    自从盘古开天地以后，天道不再允许混沌至宝存在。

    就连开天神斧，有号称第一攻击混沌至宝的盘古斧都被天道破碎，化为四大先天至宝。

    而七大先天葫芦却可以被系统融合，成为混沌至宝的存在。

    这岂不是说系统的厉害程度还在天道之上？

    牛逼，太牛逼了。

    龙峰内心狂喜，“七大葫芦，我一定要得到！”

    要不是边上的悲剧二人组，龙峰此时绝对要大笑一番，来抒发他心中的兴奋之情。

    不过现在还是尽快离开为好。

    “轰！”

    但就在此时！

    一道图卷瞬间暴涨，将周围数千里方圆笼罩。

    接着，一本天书镇压，向着地面疯狂坠落。

    那无匹的压力，令龙峰感觉立马便要死亡一般。

    “怎么回事，难道被发现了？”

    龙峰爆骇，如果被发现，今天就惨了。

    龙峰眼神一转，立马做出决定。

    “狂暴分身，出！”

    一瞬间！

    一道人影显露而出。

    这道狂暴分身并未服用隐身丹，所以立马被帝俊太一两人发现。

    “嗖！”

    狂暴分身刀枪不入，万法不侵，因果不沾，主人本体不死，分身就不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击。

    根本无视镇压下来的河图洛书，直接穿过这件先天灵宝，飞跃半空。

    “好胆，你是谁？居然在此浑水摸鱼，快快交出鸿蒙紫气，否则让你万劫不复。”

    眼看这道身影居然破开他河图洛书，帝俊也是一惊，立马收起灵宝，护住己身。

    东皇太一也浑身一震，一口小钟透过天灵盖而出，洒出百丈光辉，将自己罩在光辉之中。

    “先天至宝混沌钟！”

    龙峰双眼一缩。

    此时帝俊收起河图洛书，龙峰本体危机已过，趁那悲剧二人组不查之时，赶紧溜之大吉。

    直到脱离危险，才从分身的眼中注意到那太一头顶上的混沌钟。

    这才是真的宝贝啊！

    先天至宝，整个洪荒也没有几件。

    “要是得到，老子还不飞起！”

    龙峰双眼中精芒爆射，贪婪的看着那口小钟。

    “怎么，你想要？拿鸿蒙紫气来换，怎么样？”

    太一眼见龙峰那贪婪的神色，顿时不屑一笑，双眼充满了嘲弄。

    “呵呵，我已经隐藏得够好了，你是怎么发现我的？”

    并不理会太一的嘲笑，龙峰转头看向帝俊。

    隐身丹的作用龙峰十分清楚，既然系统介绍圣人之下不可发现，那这悲剧二人组就不可能知晓自己的存在。

    一定是自己什么地方露出了破绽。

    “你隐蔽得很好，吾也是第一次见到如此高明的隐蔽之法，但你不该贪得无厌，连一个破葫芦都要捡。”

    “草，原来如此，大意了啊！！”

    那破葫芦早就掉在地上，想必帝俊也见到了，但突然被龙峰捡了，这对于帝俊这样的高手来说，当然立马发觉。

    当即便发动河图洛书，想要将暗中之人镇杀。

    不过他没想到，眼前之人居然如此厉害，连河图洛书都不能伤他分毫。

    这让他感觉不妙。

    脑中也在回忆，洪荒中到底哪为大能有如此实力。

    不过他想来想去，连一点头绪都没有。

    “你是谁？鸿蒙紫气是不是在你的手中？”

    帝俊不甘心，想那鸿蒙紫气已经快要到手，如今却被人截胡。

    愤怒，不甘，庞大的怨气令帝俊双眼发红，胸口剧烈起伏。

    龙峰知道，这是气的！

    “嘿嘿，我是谁，你还没资格知道，今天倒是要好好感谢你们悲剧二人组，不然本座也没有这么容易拿到鸿蒙紫气。”

    “哼，你以为你还走得掉吗？”

    帝俊差点气笑了，这人莫不是傻逼吧！在他兄弟二人的监视下，还想走？

    “哈哈哈，我想走就走，想来就来，你还流得住吗？”

    “你看，我走了！”

    龙峰一笑，身形一闪，便已然远去数十里，不待帝俊采取行动，便一闪之下再次飞回。

    “你看，我又回来了！”

    如此来去自由，加上言语挑逗，简直快把悲剧二人组气疯了。

    嚣张，什么叫做嚣张！

    今天龙峰确确实实给他们演示了一遍，如何挑战极限嚣张。

    “好小子，你在挑战老子的极限，给我死！”

    “哗啦啦！”

    刹那间，一道剑芒宛如划开时空的灵魂，从天际而来，吞天噬地，破杀一切，连天都被拉开一跳长长的裂缝。

    龙峰感觉自己好像被锁定一般，浑身动弹不得，眼睁睁的看着那道剑芒将自己身体一分为二。

    “什么？！”

    一剑之下，双方同时大惊。

    帝俊更是骇得尿筋一颤，差点忍俊不禁，尿了出来。

    太一更是倒退两步，崩出了一个响屁。

    好恐怖的一幕！

    一剑之下，将眼前之人劈为两半，居然不死！

    这还不至，那两半身体居然立马融合，完好如初。

    这是什么操作，他们从未见到。

    龙峰一惊，同样是看见了不可思议之事，而且还让他发现分身的一个弊端。

    狂暴分身不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击，同样有个极限。

    刚刚那一剑，似乎已经就快到了极限。
------------

第0037章 又来一柄屠巫剑

    那一剑，让龙峰元神颤栗，差点以为狂暴分身要死了。

    不过，狂暴分身最后还是给了力，说不死不灭果然不差，哪怕被劈开，最后也瞬间融合，立马恢复正常。

    但尽管如此，远在万里之外的龙峰本尊，还是感到神魂一痛，差点昏迷过去。

    这不禁让龙峰骇然。

    很显然，免疫圣人之下所有攻击，这一点就有了很大的水分。

    帝俊虽然可以说是圣人之下第一人，但他始终是圣人之下，他却能伤害自己，可见这狂暴分身，也不一定能完全免疫圣人之下的攻击。

    至少，手拿极品先天灵宝的帝俊就能伤害自己。

    不错，帝俊手中的剑，就是一柄极品先天灵宝，而且龙峰还非常熟悉。

    天眼，开！

    轩辕剑，又名屠巫剑，洪荒第一杀器，综合排名先天灵宝第一位，是杀戮之剑，屠仙灭神，其威力与先天至宝极为相近。

    尼玛，又是一柄屠巫剑。

    并且比自己手中这柄更加高级。

    “一定要捡了，这柄剑属于我的！”

    龙峰双眼贪婪之光爆发。

    今天见到的宝贝太多少。

    龙峰已经双眼发红，原本以为自己宝贝够多了，但现在看来，还远远不够。

    这天庭的悲剧二人组，不但有先天至宝混沌钟，还有洪荒第一杀器极品先天灵宝轩辕剑。

    除此之外还有帝俊的伴生灵宝，极品先天灵宝河图洛书。

    传闻，这两个傻逼头上的皇冠也是先天灵宝，还有星辰幡，扶桑树，这些至少都是下品先天灵宝。

    这让龙峰妒忌得发狂。

    不过现在自己实力太渣渣了，必须尽快提升实力，谋夺宝物，不然等到巫妖二次大战之后，一切都晚了。

    “走！”

    知道现在不能奈何这悲剧二人组，狂暴分身根本不敢恋战，转身便逃。

    不过，帝俊太一岂会让他轻易离开。

    “铛！”

    一声悠久的钟声响彻。

    “嗡嗡嗡！”

    空间震荡，一阵阵时空波纹滚动，瞬间淹没狂暴分身。

    太一的混沌钟敲响了。

    “轰！”

    狂暴分身作用二激活，在分身遇到生命威胁时，激活狂暴属性，狂暴属性下，境界提高一个小等级。

    不过，哪怕是提升一个小等级，也丝毫不起作用。

    那混沌钟乃先天至宝，杀伤力无穷，比起轩辕剑来又高出一个档次。

    “啊！”

    万里之外的一个山洞中，正盘膝而坐的龙峰惨叫一声，感到大脑一痛，面色也瞬间苍白。

    “老爷，怎么了！”

    旁边的孔宣立马大惊。

    “没事，死不了，那太一正在用东皇钟攻击我的分身。”

    “草他姥姥的太一，胆敢攻击吾孔宣的老爷，吾定要将尔碎尸万段！”

    孔宣大怒，立马催动仙力，便要杀出，去找太一的麻烦。

    “小小鳥站住，你现在去就是送死，这笔帐记下了，以后有的是机会弄死他！”

    眼看孔宣如此冲动，这还得了。

    孔宣不过准圣初期，连先天灵宝都没有，去了还不是送菜。

    “老爷，那你那分身怎么办？”

    “放心，他们还灭不了我的分身。”

    龙峰眼中精光一闪，他还有一张底牌留在分身身上。

    原本只是防患于未然，但现在不使用不行了。

    此时，狂暴分身稳住身形，拳头张开，一根猴毛出现在手中。

    “呼！”

    龙峰大嘴对准手中猴毛一吹。

    “呔，俺老孙来也！”

    那猴毛瞬间幻化一猿，只见他手握金箍棒，脚踏筋斗云，双眼精光爆射，神威盖世。

    “猴哥，给我杀！”

    被系统召唤的孙悟空，完全听命于龙峰。

    此时那孙悟空一听龙峰之令，二话不说，举起手中金箍棒便是一打。

    “呔，吃老孙一棒！”

    “轰！”

    虽然这孙悟空只是准圣初期，但孙悟空以战斗成道，拥有强烈的越级挑战之力。

    只在大罗金仙之时，便能手持金箍棒，与已经是准圣巅峰的如来佛祖硬扛，可见其战斗之勇猛。

    “哪里来的猴子，找死！”

    帝俊太一眼见龙峰只是一吹，便变化出一尊准圣猴子，而且法力还如此强大，也是吓了一跳。

    不过他们毕竟是准圣巅峰，哪怕孙悟空有逆天之威，也不会放在眼里。

    “斩！”

    轩辕剑带起一道血光，划破天地般镇压而下。

    “轰！”

    孙悟空立马被一剑斩为两截。

    不过，我们的孙大圣可是杀不死的。

    被一分为二，却丝毫没有影响，立马便是两个孙悟空扑上。

    “草，又来！”

    “给我定！”

    “铛！”

    混沌钟敲响。

    先天至宝果然厉害，孙悟空被定在当场。

    “收！”

    河图洛书一卷，将被定住的孙悟空直接卷起，收入河图之中。

    “砰！”

    只是此时，两个孙悟空直接爆开，随即连那根猴毛都自动化为灰烬。

    “怎么回事，这是什么手段！”

    帝俊双眼瞪得牛腰子般大，但都没发现孙悟空哪里去了。

    “大哥，那人跑掉了！”

    “什么？”

    此时，两人才发现，就在刚刚与孙悟空对战之时，那捡走鸿蒙紫气的人消失了。

    悲剧，真是一个悲剧。

    “草！”

    帝俊实在忍不住，直接爆了个粗口。

    “可恶的混蛋，你到底是谁，你跑不掉的，哪怕天涯海角，吾都要把你揪出来！”

    “二弟，传令，全力追查此人，我要见他碎尸万段，用太阳神火灼烧他的元神。”

    帝俊歇斯底的咆哮！

    五庄观，几大妖神最终撤离，当镇元子赶到红云遭劫那片虚空之时，早已查不到融合蛛丝马迹。

    镇元子权衡利弊，最后也不得不返回五庄观，对于天庭，他不是对手，不过，这份仇恨，他记下了。

    值得一提的是，因为什么都没搞到，鲲鹏也捡回一条命，悲剧二人组并未杀他。

    接下来一段时间，天庭动作开始频繁，逐渐波及到整个洪荒。

    而龙峰丝毫不觉，他哪管洪荒如何，此时就算天塌下来，都打击不了他的兴奋。

    山洞中！

    “哈哈哈，今天这悲剧二人组接连遇到懵逼之事，恐怕此时快要被气疯了！”

    “真踏马的爽！”

    龙峰逃脱追杀，心情极度舒畅，使劲揉了一下孔宣的鳥毛。

    “老爷，你这么高兴，是不是分身干掉了那悲剧二人组？”

    “有多少宝贝，能不能分俺几件？”

    眼看龙峰笑得如此开心，孔宣大喜。

    要是老爷干掉了天庭之主，那宝贝肯定大把的。

    “额，说什么呢？干掉那两个傻叉，你以为那么容易？”

    原本高兴的龙峰听到孔宣的话，立马脸色一垮。

    干掉悲剧二人组，这特么是在异想天开吧！
------------

第0038章 超越混沌至宝的存在

    “那老爷你为何如此高兴？”

    孔宣一脸疑惑，难道还有比干掉悲剧二人组更加兴奋的事。

    “额，要你管，出去守着，老爷要休息了！”

    龙峰无语，自己戏耍了悲剧二人组就已经沾沾自喜。

    可这孔宣小鳥却动不动就说宰了对方，自己这点功劳，看来还不好意思说出口啊。

    龙峰有点恼羞成怒，只得无奈的将他赶了出去。

    打开属性！

    龙峰开始查看自己的状态。

    主人：龙峰

    等级：真仙初期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    功德值：三千万+/二十亿

    功法：八九玄功

    法宝：鸿蒙至宝鸿蒙珠，极品先天灵宝斩仙飞刀，极品先天灵宝九九散魂葫芦，上品先天灵宝屠巫剑（可升级），下品先天灵宝落宝金钱。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（真仙初期，特殊方法可升级）。

    仙术：轩辕剑法乾坤诛神（极品仙术，可升级），洪荒版六脉神剑（中品仙术），灭魂斩（可升级）。

    灵石：16万

    物品：红云元神，人参果1800个，洪荒药材大全，隐身丹，疗伤丹，聚灵丹……

    坐骑：孔宣（准圣初期）

    傀儡：英招（大罗金仙巅峰），刑天（大罗金仙巅峰）。

    阵法：上品先天防御阵法阴阳御甲阵。

    深吸一口气，看了一眼属性，龙峰心中猛地跳动。

    法宝一览，那鸿蒙至宝鸿蒙珠让他眼前一亮。

    “鸿蒙至宝是个什么东西？”

    龙峰现在已经知道，盘天开天地之后，天道苏醒，各种法宝应运而生。

    品级分为仙器，后天灵宝，后天至宝，先天灵宝，先天至宝。

    除此之外，再上面就有混沌至宝，只是这混沌至宝遭天道妒忌，不可存在于世。

    而这鸿蒙至宝，龙峰是闻所未闻，见所未见。

    不过他拥有系统，一切可以找系统解惑。

    点开鸿蒙至宝鸿蒙珠的说明介绍！

    这一看，顿时大吃一惊，随即更是狂喜。

    鸿蒙至宝，超越混沌至宝的存在，洪荒中已经绝灭，是大道未开，天道不显之时诞生的绝世至宝。

    鸿蒙珠，辅助类鸿蒙至宝，珠内自成一个鸿蒙世界，自主生成鸿蒙紫气，主人吞服，系统可助其炼化，帮助主人凝聚初级鸿蒙世界。

    “啥，卧了个大槽！”

    龙峰有点懵，什么意思这是？

    虽然有系统解释，但龙峰同样没有看明白，他最多只是知道，这鸿蒙珠比混沌至宝更加牛逼。

    “这就够了！”

    “看来这次捡了个通天大漏。”

    龙峰满脸喜意。

    “叮，主人是否提取鸿蒙珠吞服，凝聚初级鸿蒙世界？”

    “额，什么意思，要我吃了鸿蒙珠？”

    再次听到吞服，凝聚鸿蒙世界这几个字眼，龙峰开始重视起来。

    “叮，鸿蒙世界，高于洪荒世界，甚至混沌世界的存在，主人可在鸿蒙世界造圣！”

    “什么？”

    龙峰打了个尿颤，极力控制住尿筋，不然绝对会尿一裤子。

    太震撼了！

    龙峰感觉自己的世界观被颠覆。

    造圣，牛不牛批？

    很显然，这相当的牛批！

    简直就是小母牛倒立，牛批冲天！

    赶紧吃两个人参果出来压压惊。

    “系统，那我能造多少圣？”

    造圣是一个方面，造一个是造，造十个也是造。

    天道之下，九为极数。

    意思是洪荒只能有九大圣人。

    目前洪荒世界除了鸿钧，三清，西方的两个二百五，加上女娲娘娘，总共已经有了七大圣人。

    洪荒九圣，还差两个。

    龙峰相信，以系统的牛逼程度，将自己与孔宣打造为最后两个圣人，绝对没有难度。

    如果这鸿蒙珠只能造出两个圣人，那就相当鸡肋了。

    不过！

    “叮，大道五十，天衍四十九，鸿蒙珠超越天道，为大道之宝，演化到正宗的完美鸿蒙世界，可造四十九位圣人。”

    “嘶！”

    “尼玛！”

    龙峰倒抽一口凉气。

    “奶奶的，太牛逼了！”

    “吞了鸿蒙珠，老子要立马吞了他！”

    龙峰疯狂了，双眼爆射出强烈的光芒。

    “给我提取鸿蒙珠！”

    “嗡！”

    一阵光芒闪烁，一颗拇指大的珠子出现在手中。

    定睛望去，这颗珠子呈灰色，散发出灰色的光晕，光晕笼罩珠子表面，朦朦胧胧，看起来并不显眼。

    但就是这样一颗普通得再普通不过的珠子，却是能演化一个世界的鸿蒙至宝。

    看着手中的鸿蒙珠，龙峰激动得浑身颤抖，心脏砰砰直跳。

    “嗷！”

    龙峰张大嘴巴，一口便将这鸿蒙珠吞下肚去。

    “叮，主人吞服鸿蒙珠，系统开始帮助主人炼化！”

    “叮，请主人服下十个人参果，以便与鸿蒙珠之力相互融合，突破境界。”

    “既然还可以突破实力，不错！”

    龙峰立马拿出人参果，一口咬掉大半个，不一会，便吞下十个人参果。

    ”轰！”

    “轰隆隆！”

    刹那间，轰鸣声在龙峰胃中响起，让他瞬间感觉自己的肚子好像炸开一般。

    那颗鸿蒙珠开始在龙峰的胃中绽放光芒，这道光芒，已经不是灰色的光晕，而是七彩之色。

    “嗖！”

    光芒绽放至极限之时，鸿蒙珠开始在胃中滚动，最后生生破开龙峰的胃壁，直接钻进脊椎骨中。

    然后沿着脊椎骨，冲进龙峰的大脑。

    紧接着，人参果的力量也在体内炸开，沿着体内经脉运转至脑海，与鸿蒙珠绽放的光芒交融。

    “啊！痛，尼玛的，痛死老子了！”

    那股破胃钻骨般的疼痛，直让龙峰痛入骨髓，连元神都开始萎缩起来。

    这还没完，紧接着，龙峰感觉脑袋像要涨爆一般。

    整个大脑一阵鼓动，连眼珠子都凸了出来。

    随即那两种力量开始蔓延，纠缠，融合，迅速充斥四肢百骸，五脏六腑。

    这两股力量太庞大了。

    假如把龙峰身体当一个固定大小的容器，那这两股力量已经是多得快要将这个容器撑爆。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷涌而出。

    接着是鼻子，眼睛，耳朵。

    鲜血好像不要钱一般，使劲往外涌。

    这是一个难熬的过程。

    龙峰现在感觉自己仿佛在悬崖边跳舞，有种随时都要掉下去摔死的可能。

    “尼玛的，让暴风雨来得更猛烈些吧！看你今天能不能弄死我！”
------------

第0039章 晋级玄仙初期

    龙峰也是怒了，双拳紧握，浑身毛孔都是渗出了鲜血。

    此时他疯狂咆哮，以减轻灼烧灵魂般的痛楚。

    那360度的男高音，立马惊动了守在外面的孔宣。

    孔宣大吃一惊，赶紧连滚带爬的跑进洞中。

    “老爷，你这是干什么，你怎么了！”

    在孔宣眼中，此时的龙峰就好似一个吹涨的血人，随时都要爆炸一般。

    “滚，你没看到老爷在练功吗？快出去，别打扰老子自虐！”

    龙峰双目血红，满脸狰狞，倒是把孔宣吓了一跳。

    “我靠，老爷牛逼！”

    孔宣差点吓尿了。

    “这是什么功夫？”

    “这老爷真是厉害，练功都这么变态，简直不是人！”

    “怪不得他是老爷，我只是小弟。”

    “嗡！”

    当巨痛达到巅峰，两股力量开始源源不断的钻入丹田。

    脑袋中的鸿蒙珠也停止动作，缓缓的裂开，在龙峰脑中开辟出拇指大小的一处空间。

    疼痛逐渐消失，龙峰的精神开始恢复，一股绝强的气息从他身上扩散开来。

    “叮，主人炼化鸿蒙珠成功，已经在脑袋中演化成一个初级鸿蒙世界。”

    “鸿蒙世界分为初级，中级，高级，顶级，完美，只有演化完美，才能造圣！”

    “叮，主人炼化鸿蒙珠，突破一个大境界，目前等级玄仙初期！”

    “轰！”

    一股无匹的力量炸开，在龙峰体内流转开来，形成一股灵气龙卷风暴。

    丹田的金龙开始飞速增长，占据丹田位置也越来越多。

    四分之二，四分之三，全部占据。

    “嗷……呜……！”

    一声龙吟，金龙炸开。

    一朵淡淡的莲台开始凝聚在他丹田之中。

    玄仙之莲，莲台始筑，为玄仙标志。

    而莲台开花三朵，是为三花，那就是九天玄仙。

    “呜！”

    筑起莲台还不止，随着龙峰体内一阵轻响，那莲台开始绽放无尽光芒，疯狂向其全身毛孔中释放出来。

    八九玄功开到最大，龙峰知道，现在是反哺肉身的时候了。

    嘶嘶！

    无数金色的血液飞快流出，再立马从毛孔中吸收进去。

    如此反复，再次让龙峰享受了一番皮肉之苦。

    “铿锵！”

    不多久，一声声金铁交鸣之声从龙峰体内响彻。

    “吼！”

    此时，龙峰的肉.体表面，已经泛起紫金之色。

    随着实力的暴涨，他的肉身力量也在疯狂飙升。

    经过这次提升，他此时的肉身已经堪比下品后天至宝。

    恐怖如斯！

    简直令人不敢置信。

    同等境界下，他的肉身几乎比巫族都要强悍。

    “给我开！”

    感受到体内那股宛若莽荒凶兽般的霸道力量，龙峰双眼一拧，握紧拳头，对着洞中一拳轰出。

    “轰隆隆！”

    一阵山摇地动，天旋地转，整个山洞赫然一亮。

    “怎么回事？”

    龙峰一愣，山洞呢？

    “我靠，老爷，你发什么疯，干嘛把山轰到天上去了！”

    孔宣嘴巴大张，好似能塞下一个鸭蛋。

    “嗯？”

    龙峰一惊，猛的抬头。

    只见一片阴影迅速升天，在达到巅峰之时，才飞快下降，向着远处一座大山谷坠落。

    “轰！”

    飞沙滚滚，浓雾漫天。

    大地震动，裂缝崩开，无数飞鳥走兽四处奔逃，发出恐怖的叫吼声。

    紧接着，一阵狂暴的冲击波四方扩散，炸起碎石飞射，宛如世界末日。

    恐怖如斯！

    一拳之威，居然将一座山给轰上了天。

    这才是真正的移山倒海！

    玄仙之力，已经进入洪荒大能的边缘。

    以龙峰目前的实力，再也不用畏首畏尾。

    “叮，恭喜主人突破玄仙，召唤傀儡时间缩短为一月一次！”

    “叮，恭喜主人突破玄仙，极品先天灵宝使用次数增加至一月一次。”

    晋级玄仙，已经迈入另一个仙灵层次，傀儡和极品先天灵宝的使用时间都大幅度缩短。

    “不错，好处一大把，这鸿蒙珠炼化后就是爽！”

    龙峰紧握拳头，这种强大的感觉让他沉迷。

    “小小鳥，走，目标血海！”

    晋级成功，还炼化鸿蒙珠，但龙峰并未忘记接下来要办的事。

    “老爷，我们不是与冥河老祖有仇吗？为什么还去？”

    “哈哈哈，正因为有仇才去，老爷一向很记仇的，这次，老爷要让那冥河老儿后悔惹到我龙峰！”

    “好勒，老爷！”

    眼看龙峰信心十足，孔宣立马叫好，身形一闪，恢复孔雀真身。

    龙峰脚步一踏，越上孔宣后背，一声令下，孔宣立马展翅高飞，向血海而去。

    “来，小小鳥，最近辛苦了，吃一个人参果解解渴！”

    龙峰再次拿出两个人参果，一个丢给孔宣，一个自己享用。

    “咦，老爷，你怎么会有人参果？”

    “有得吃就吃，不要问那么多！”

    龙峰岂会告诉他，这是自己捡枝丫捡来的。

    “好勒，不问！”

    只要有人参果，孔宣也不管那么多，直接将人参果丢进嘴里，咔嚓一声，嚼了个稀碎，然后直接吞了。

    “嗯，好吃！老爷真厉害，连人参果也能搞到。

    吃了一个人参果，孔宣感觉浑身有劲，双翅更加卖力的拍打，速度也增加不少。

    “呵呵，那是，也不看看老爷是谁！”

    龙峰盘膝而坐，背靠孔宣的鳥头，直接将手中人参果服下。

    随即运转八九玄功，准备吸收人参果的力量，继续突破。

    不过，这次他服下人参果，却并无狂暴的灵气进入体内，只是感觉生命力增强了一丝。

    “咦，怎么回事？！”

    “系统儿子，你给了爸爸几个伪劣产品吗？怎么没有灵气了？”

    “叮，人参果的作用只是增加生命力，并不能增强灵气，帮助突破修为。”

    “卧槽，那刚才怎么就能？”

    “叮，刚刚只是人参果的药力配合鸿蒙珠的力量，并不是人参果本身的灵气。”

    “叮，主人体内的灵气等级提升，现在为鸿蒙灵气！”

    “啥，又是什么意思？”

    鸿蒙灵气，有什么作用。

    “叮，灵气分为仙灵之气，混沌灵气，鸿蒙灵气，鸿蒙灵气是最高级的灵气，现今洪荒只有仙灵之气。”

    “主人体内原本为仙灵之气，现转化为鸿蒙灵气，灵气更加精纯，具有同级无敌，有越级挑战之力。”
------------

第0040章 获得第一道鸿蒙紫气

    “什么，这么屌！”

    龙峰一惊，一股力量爆涌，手上立即出现一团七彩光芒。

    “这就是鸿蒙灵气？”

    龙峰感觉这道气息充满毁灭，狂暴之力，还真比原先的仙灵之气威力大得多。

    既然体内已经是鸿蒙灵气，那不知道我现在吸收仙灵之气会怎样。

    “八九玄功，开！”

    “轰！”

    四方炸裂，无数灵气翻涌而至，冲进龙峰体内。

    不过，这些灵气进入身体，就感觉渣渣一般，与吸收空气没有两样，根本就不能提升多少实力。

    龙峰瞬间明白，这仙灵之气与鸿蒙灵气的区别就像是水与水蒸气。

    假如口渴之时，喝上一口水便可解渴，只需一两秒钟，但你要是去吸收水蒸气，恐怕要需要百倍的时间。

    两种灵气根本就不在一个档次。

    但是！

    龙峰又突然想起一件事。

    自己现在吸收仙灵之气，根本就是杯水车薪，好像起不了多少作用，那以后修炼怎么办？

    没有鸿蒙灵气，难道以后就只能以功德晋级了？

    正在想着，脑中突然一震，一股浓郁的灵气奔涌而出，顺着八九玄功路线，在龙峰体内飞速流转。

    只是瞬间，龙峰便又觉得实力增强了一丝。

    “是那鸿蒙珠！”

    龙峰眼神一转，天眼，开！

    修士要三花聚顶，才能生出神念，神念妙用无穷。

    如今龙峰还没开神念，原本并无法勘察自己体内情况，但是他有天眼。

    天眼极为神奇，就像是三百六十五度全方位探照机，连自己的脑袋都能看到。

    在天眼的探视下，脑袋中的情况顿时被他一览无遗。

    只见额头正中，头盖骨下方，已经是被撑起一个拇指大的空间。

    这个空间朦朦胧胧，看得不是太过真切，里面好像有条紫蛇在不断游动。

    “草，这是什么，难道就是初级鸿蒙世界！

    “这劳什子初级鸿蒙世界就是这么个小不点，那要什么时候才能进化完成？”

    龙峰有点蛋疼，这圣看来也不是那么好造的呀！

    不过他现在也不着急，还是先弄清楚鸿蒙灵气是从哪里来的为好。

    再次运起八九玄功，龙峰天眼一眨不眨，死死盯住脑袋之中，看看这鸿蒙灵气到底是不是从初级鸿蒙世界流出。

    随着八九玄功启动，龙峰开始向刚刚一般，想象从脑袋中调集灵气。

    “轰！”

    一瞬间！

    一股彩色的气息仿佛是打开了闸门一般，疯狂从那初级鸿蒙世界中狂暴涌出。

    这股气息源源不断，就好像汪洋大海一般，永远也放不干。

    “这……！”

    龙峰一脸惊诧，他实在搞不懂，一根拇指大的空间，居然有如此海量的灵气。

    “这是鸿蒙灵气！”

    龙峰有点后知后觉，此时才反应过来，这不就是自己所需的鸿蒙灵气吗？

    没想到，它还真是初级鸿蒙世界中流出来的。

    如此浓郁的鸿蒙紫气，已经赶得上不周山两百万丈位置了。

    “哈哈哈，以后老子修炼，再也不缺灵气了！”

    龙峰顿时一喜，有了这个初级鸿蒙世界，不会再为灵气担忧。

    相信以后随着世界进化，那鸿蒙灵气的浓郁程度，只会越来越高，甚至能远远超越不周山巅峰。

    “爽！”

    “现在越来越有意思了，也不知道这系统是什么品级，居然连世界也能帮助凝聚？”

    龙峰欣喜的同时，不仅想起罪魁祸首系统。

    这么牛逼的系统，肯定比鸿蒙至宝还还要高级。

    “叮，主人初级鸿蒙世界中已经演化完成第一道鸿蒙紫气，是否提取？”

    一声系统提示响起，打破龙峰的思考。

    “什么？鸿蒙紫气？”

    “居然演化出一道鸿蒙紫气？”

    “这怎么可能？”

    “叮，初级鸿蒙世界千年演化一道鸿蒙紫气，中级百年演化一道，高级十年演化一道，顶级一年演化一道。”

    “至于鸿蒙世界达到完美，则一年演化九道鸿蒙紫气！”

    “那我不是才炼化鸿蒙珠几个时辰吗？怎么就演化出来一道了？”

    “叮，这是主人捡到的半道，如今在初级鸿蒙世界中修复成功！”

    “还有如此好事，我还以为那半根被吃了，没想到却在鸿蒙珠中修复成功！”

    “提取！”

    鸿蒙紫气为成圣之基，这种东西正好稀缺，当然要提取出来使用。

    脑海一震，那原本在初级鸿蒙世界游动的紫蛇，沿着额头瞬间钻了出来，被龙峰一把抓在手中。

    “尼玛，这就是令洪荒疯狂，无数准圣大能拼死拼活的鸿蒙紫气？”

    看着手中这根宛若实质的紫色气流，龙峰大奇，如此牛逼的宝贝，居然被他轻易的捏在了手中。

    “好东西，真是好东西！”

    龙峰不断赞美，拿出两个人参果，吃了压惊。

    不过接下来，他便懵逼了。

    孔宣不过准圣初期，还远远没有达到炼化鸿蒙紫气成圣的时候，而自己，更是还早，这东西现在好像并无卵用。

    鸿蒙紫气可以植入元神存放，正要将其吸收，一个想法却让他突然止住。

    “堂堂鸿蒙紫气，没准还有其他用处，先看看再说！”

    如此牛逼的宝物，不应该只是炼化成圣一个用途吧！

    点开鸿蒙紫气，查看用途。

    鸿蒙紫气作用：

    第一，成圣必须品，准圣巅峰法力足够，有大造化，大功德，炼化鸿蒙紫气，然后元神寄托天道成就圣人，天道不灭，圣人不死。

    第二，可用于斩尸，相当于先天至宝，斩尸后法力强大。

    第三，成圣后可用于凝练法力，只要有足够的鸿蒙紫气，圣人境界也可快速晋级。

    第四，注入先天灵宝中，可以将先天灵宝提升一个小品级，极限为先天至宝。

    看到鸿蒙紫气的介绍，龙峰大吃一惊，没想到还真有其他作用。

    这鸿蒙紫气想必是太过珍贵，除了第一个用途，谁也不会浪费去做其他。

    但龙峰不同，鸿蒙紫气，他不会缺，以后还会源源不断。

    龙峰一时有点纠结。

    到底拿他干什么呢？

    成圣暂时不用，自己还是个虾兵蟹将，那还太过遥远。

    至于凝练法力，那也是成圣以后的事，现在更加不要想。

    剩下就是斩尸和升级先天灵宝了。
------------

第0041章 鸿钧的疑惑

    他的屠巫剑还只是上品先天灵宝，相信注入这道鸿蒙紫气，极有可能晋级极品先天灵宝。

    到那时，威力肯定增强数倍，正式晋级为轩辕剑。

    他已经在帝俊手中见识过，真正的轩辕剑，那是毁天灭地，无坚不摧，威力庞大。

    如果自己能手持轩辕剑，那实力绝对是一个***，基本斩杀九天玄仙也有可能。

    不过，目前孔宣已经准圣初期，法力早已有准圣中期的储备量，就还只剩下灵宝斩尸。

    这鸿蒙紫气相当于先天至宝，斩出的尸绝对霸道异常，准圣中期绝对能与准圣后期抗衡。

    龙峰深思熟虑，权衡利弊，最后决定将这道鸿蒙紫气给孔宣斩尸。

    就像鸿钧道祖一般，以先天至宝太极图，盘古幡，诛仙四剑斩尸，成圣之后，那是比起太上老君一流要厉害得多。

    孔宣做为自己的坐骑，自己也早已承诺，要找高级灵宝给他斩尸。

    如今有鸿蒙紫气，刚刚好。

    至于屠巫剑，只有等到千年以后了。

    如此，龙峰便立马招呼孔宣找个隐蔽之地，暂停赶路，先突破准圣中期。

    当龙峰拿出鸿蒙紫气，要孔宣以此斩尸之时，他那副震惊模样，已经无法形容，那是说什么也不干。

    “鸿蒙紫气，成圣之基，老爷你居然让我用来斩尸！”

    孔宣满脸的不可思议。

    这根本就是暴殄天物，就好似拿高射炮打蚊子，浪费，极度的浪费。

    这可是成圣之基，你却拿来斩尸，要知道，斩了尸，就不能炼化了。

    先天灵宝就可以斩尸，而先天灵宝在洪荒世界不少，但鸿蒙紫气，目前却只出现了七道。

    如果真正算起来，鸿蒙紫气的珍贵程度，甚至在先天至宝之上。

    不过，龙峰却不在乎，眼神坚定，“小小鳥，你要认清，我才是老爷，我叫你干什么，你就只能干什么！”

    “拿去，立马斩尸，不然我拔了你的鳥毛，烤着吃了！”

    龙峰一脸严肃，一点也不像开玩笑。

    龙峰要办的事情，孔宣如何能反抗，最后也只得照办。

    随即，龙峰开始为孔宣护法，让其能顺利斩尸。

    ……

    与此同时！

    混沌虚空某处，一座庞大威严的宫殿屹立。

    宫殿大门正中，三个古朴神秘，充满道之韵的大字正灿灿生辉。

    紫霄宫！

    洪荒大地，任何人见到这三个大字，都会不自禁的从内定中露出尊敬。

    因为里面住的正是洪荒第一大能，布道天下的道祖鸿钧。

    鸿钧为了补全天道，已经在讲道后身化天道。

    天道是什么？

    天道就是洪荒的至高主宰，是洪荒的秩序，洪荒的管理者。

    天道无私，监测天下。

    而如今这一套，就完全落在了鸿钧道祖的身上。

    此时，鸿钧道祖正紧皱眉头，双手不断变幻法诀，好似在推算什么。

    “奇怪，为何红云的元神会完整保留？还有那道鸿蒙紫气哪里去了，为何我推算不出来？”

    “难道这洪荒世界还有连我都不知道的存在？”

    鸿钧心神一震，眼中突然露出一股骇然。

    “难道是他们不成？”

    “这却任何是好？”

    也不知道他想起了谁，鸿钧那万年不变的脸，却露出一股愁容。

    随即，鸿钧道祖像是做了某种决定一般，立马嘴唇微动。

    昆仑山！

    三清如今刚刚成圣，还未分家，但通天和原始由于教义不同，已经有了矛盾，要不是老子从中调和，他们恐怕早已各奔东西。

    “吾鸿钧道祖，尔等速来紫霄宫，有要事相商。”

    这日，三清各在传授弟子，耳中却同时传来鸿钧道祖的声音。

    与此同时！

    西方二圣也听到鸿钧召唤，两个二百五互望一眼，都从对方眼中看到了担忧。

    他们为了成圣，已经叛离道门，自成佛门，自从成圣以后，担心鸿钧找他们的麻烦，从未想过去见鸿钧道祖。

    这次鸿钧主动发话，让他们不禁有点担心，害怕鸿钧将要怪罪。

    “师兄，怎么办！”

    说话的正是有洪荒第一贱圣之称的准提，他手持成道灵宝七宝妙树，身上释放出庞大的圣威。

    但此时却满脸疾苦，看起来就像死了老妈一般。

    “还能怎么办，老师亲自相招，我们敢不去吗？”

    接引脚踏一尊金色莲台，正是闻名洪荒的十二品功德金莲。

    鸿钧相招，这两个二百五，虽然不情愿，但迫于鸿钧压力，只得乖乖出发，前去那天外天的紫霄宫。

    除了三清与西方二圣，还有那妖族圣人，人族圣母女娲娘娘也是得到了消息。

    这女娲娘娘人首蛇身，身穿大红仙衣，脚踏一副画卷，手托一尊玉壶，加上那绝世姿容，圣人气质，真个是风华绝代，不愧为洪荒第一美人。

    六大圣人很快就降临三十三重天外的混沌虚空，个个神色肃穆，恭敬等候鸿钧现身。

    “嗡！”

    一阵仙光降临，万千祥瑞架起一道金桥。

    金桥对面，便是洪荒最为神秘的紫霄宫。

    “紫霄宫出现了，二弟三弟随我走！”

    老子为大弟子，当然不让的行走于前。

    “哈哈哈，好久没见过老师了，这次一定要与老师促膝长谈！”

    说话的是正是三清之一的通天教主。

    眼看太上老君踏上金桥，他当仁不让，紧跟其后，一副兴奋模样。

    不过，他这一番作为，却将另一位气得脸色发白。

    此人正是元始天尊，三清老二。

    元始天尊最重脸面，原本太上老君之后本该是他，但却被通天抢了先，加上这段时间两人教义相左，更是激起了原始的怒火。

    “不当人子，简直不当人子！”

    元始天尊眼中煞气毕露，身上锋芒逼人，不过最终被他强力压制。

    尽管不满，紫霄宫还是要进的，被通天抢了先，他也只得跟在通天之后。

    后面则是风华绝代的女娲娘娘。

    女娲娘娘面若冰霜，甚少与人交流。

    剩下就是二百五专业户，两人猥猥琐琐，走路轻手轻脚，脸上带着惶恐。

    不过，准提道人那双眼睛，却时不时的飘着前面女娲娘娘那火爆的身材，瞳孔中有股占有的欲望。

    只是他的眼色太过隐晦，谁也没有发现。
------------

第0042章 孔宣斩尸晋级

    “吱呀！”

    紫霄宫宫门打开，一男一女两个小童迈步而出，那男童随即唱喝，“老爷有令，六圣觐见！”

    “无量天尊，谨遵老师之令！”

    太上老君打了个稽首，对着前方一礼。

    “嗖！”

    六圣身形一闪，已经来到一座大殿，正是当年鸿钧讲道之处。

    “嗡！”

    一阵空间波动，一尊得道全真显露于上手蒲团，正是道祖鸿钧。

    “参见老师！”

    六圣不甘怠慢，同时躬身行礼。

    “不必多礼，吾今日招尔等前来，是有事相商！”

    鸿钧轻抬头颅，两只眼睛空洞无神，一一扫视六圣，最后在二百五双人组身上停留片刻。

    这一眼，差点将那两个二百五骇得屁滚尿流，浑身有如筛糠，生怕鸿钧道祖怪罪破道立佛之事。

    不过鸿钧只是看了他两人一眼，并未说其他，让两人大大松了一口气。

    “老师，不知老师今日招学生等所为何事？”

    问话的是太上老君，作为大弟子，他也最有资格提问。

    深深的看了一眼这位最佳爱徒，鸿钧不禁点头，还是自己的徒弟看着顺眼啊！不像有些白眼狼。

    “吾自掌天道以来，洪荒秩序井然，都在以天道规律运转，但最近，洪荒中有些事似乎有点脱离轨道！”

    “什么，老师，不知道是什么事，居然连老师都不能掌控？”

    这次说话的是通天教主。

    鸿钧不禁稍皱眉头，看着通天教主内心一叹，这个徒弟做事冲动，未来前途堪忧啊！

    不过他并未责怪，只是自顾自的继续说道：“想那红云以后有大机缘，原本是要元神尽灭，由天道保他一丝真灵不失。”

    “但最近他被鲲鹏所杀，吾却感到他的元神并未损伤，而且那道鸿蒙紫气也消失无踪，连天道都无法察觉，真是奇哉怪也！”

    “这怎么可能？老师，难道洪荒还有谁能遮掩天机，连老师都无法推算？”

    六圣大惊，个个嘴巴张开，能放进一个鸭蛋。

    “今日招尔等前来，就是为了此事，尔等下去给我查探一番，吾也要去个地方，看看那处是否有何异动！”

    鸿钧并未否认，只是吩咐了一声六圣，便住嘴不说。

    “老师，不知老师要去何地，还有什么异动是老师不能控制的吗？”

    太上老君抓住了鸿钧话中的重要线索。

    “太上不必多问，该让尔等知道之时，吾自会告诉尔等，好了，尔等离开吧！务必将红云的元神和那道鸿蒙紫气找出来。”

    说完，身形一闪，立马消失。

    “谨尊老师之令！”

    六圣见鸿钧离去，也都陆续离开紫霄宫。

    “嗡！”

    待六圣走出金桥，那紫霄宫只是一闪，便再次隐藏到天外天之中。

    “几位师兄，老师所交代的事要如何完成？”

    此时女娲皱起好看的秀眉，看着三清，想要太上老君几人拿个主意。

    “红云一战，牵扯天庭二帝和鲲鹏妖师，唯有找他们一问！”

    太上老君稍有思考，便有了方法。

    “善！”

    “大善！”

    通天教主与元始天尊点头，赞同老子的意见。

    “那我们就立即出发，前往天庭！”

    女娲也十分同意，况且她也好久没见过哥哥伏羲了，正好去看看。

    “嘿嘿，几位师兄，吾西方还有重要之时，这艰巨的任务就交给几位师兄了，查清以后，到时只要通知一下吾师兄弟一声便可！”

    几圣正要离开，接引此时却站了出来，满脸贱样。

    “你们这是干什么？老师交代的事还未办成，尔等就要偷奸耍滑！”

    通天一脸不满，怒气冲冲的质问。

    “额，吾西方真有要事，各位师兄师姐后会有期！”

    接引脸上露出一丝疾苦之色，对着东方四圣合十一礼，随后也不多说，拉起准提便闪。

    “卧槽，不当人子，简直不当人子！”

    通天气得脸色发白。

    太上老君几圣也是脸面铁青，这西方二圣太不像话了。

    “算了，此时就让我们几人去办吧！”

    太上老君最后无奈的摇摇头，也只得如此了。

    随即，几圣离开天外天，降临天庭。

    不过，不管是天庭悲剧二人组，还是罪魁祸首鲲鹏，好像都遗忘了那天之时，最后是怎么也想不起来具体发生了什么。

    只是记得，最后有人出手，收走了红云魂魄，夺了鸿蒙紫气，其他的，都是一问三不知。

    真的得奇哉怪也哉！

    当然，他们不知道，这都是因为龙峰的系统，系统屏蔽了当日的一切，让三人迷迷糊糊。

    ……

    不提四圣一筹莫展，孔宣却已经利用鸿蒙紫气斩出一尸，成功晋级准圣中期。

    此时的孔宣身上释放出一股毁天灭地的神威，与当日所见的妖师鲲鹏也差不太多。

    要知道，妖师鲲鹏可是准圣巅峰，只因为他并没有高级的先天灵宝，斩尸只能使用下品先天灵宝，和上品先天灵宝北冥宫，所以实力有所欠缺。

    但他再不济也是准圣巅峰，而孔宣不过斩一尸的准圣中期，实力都已经离他不是太远。

    可想而知，这斩尸所用先天灵宝的重要性。

    “吼！”

    孔宣仰天长啸，发泄身上那过剩的力量，顿时浑身巨爽。

    此时，一头七彩飞鸟与孔宣对视，正是孔宣斩出的上尸。

    上尸名彭踞，为生灵的痴念，一旦斩出，将元神清明，法力大增。

    以鸿蒙紫气斩尸，孔宣的上尸威力无穷，虽只准圣中期，但实力却远超准圣中期。

    “老爷，吾晋级亦！”

    孔宣收回上尸凤凰，下一步便是凝聚法力，斩出中尸，便可迈入准圣后期。

    要是孔宣能再以鸿蒙紫气或是先天至宝斩出中尸，那他的实力必能与圣人之下第一人天帝帝俊争锋。

    “好，孔宣，好样的，现在你已经是准圣中期，也算是洪荒大能，以后老爷的安全就交给你了！”

    龙峰兴奋的拍拍孔宣脑袋，笑得嘴都合不拢了。

    “老爷放心，你以后的安全我包了，谁要是敢搞你，我就搞他全家！”

    孔宣拍拍胸脯，大包大揽的说道。

    “草，给你点阳光你还真就灿烂了，还搞我，你TM的，搞这个字不许用在老爷身上！”

    龙峰给了他个白眼。
------------

第0043章 谋夺冥河分身

    “额，老爷本就厉害，谁也不是对手，这回我们去搞死那冥河老儿！”

    看见龙峰一脸凶相，孔宣缩了缩脖子，赶紧开口。

    “不错，孺子可教也，出发！”

    当孔宣再次飞行起来之时，速度至少增加了两倍，只是一道流光闪过，便是数十万里之遥。

    这让龙峰感慨，这尼玛比做火箭可是快多了。

    这一日，两人再次回到当年孔宣度化形劫的血雾山。

    旧地重游，让龙峰极为感慨。

    想当时异想天开，就凭天仙的实力也敢前往血海，妄想算计准圣巅峰的冥河，还真是初生牛犊不怕虎啊！

    最后要不是遇到孔宣，说不定自己傻乎乎的就去给冥河送菜了。

    不过，这回自己已经有了足够的把握。

    哪怕不敌那冥河，只要有孔宣在，自己底牌尽出，要想保命决定没有问题。

    血海，无边无际。

    当龙峰第一眼看见血海之时，也是震撼连连。

    一望无际的血红，翻翻滚滚，拍打出数十上百丈的浪花，映照得整个虚空都是血红一片。

    眼见如此壮观一幕，龙峰已经震惊得麻木了。

    他感觉，自己在这庞大的血海面前，就犹如蚂蚁般渺小。

    大自然的神奇啊！

    简直太奇妙了！

    龙峰和孔宣终于来到血海，但是还未见到冥河，便先被这血海的威势震撼到。

    ”走，上去看看！”

    龙峰与孔宣并排而行。

    随着血海越来越近，一股扑鼻的血腥气息也充斥二人的鼻子。

    龙峰对这股气息极度不喜。

    孔宣也同样露出厌恶的神情。

    “老爷，这血海不是个好地方啊，要不由我前去叫阵，把那冥河老儿给引出来，然后联合你我之力，宰了那满身血腥气息的家伙，你看如何？”

    孔宣双眸冷光爆射，一股煞气迎面扑出。

    “咦，小小鳥，我看你小子突破准圣中期，心有点飘了，你凭什么说我们联手就能宰了冥河那老东西？”

    龙峰一脸微笑，看着孔宣一脸戏谑。

    宰掉冥河，说得简单，人家可不是简单角色，准圣巅峰的实力可不是吃素的。

    并且冥河以极品先天灵宝元屠阿鼻二剑，加上十二品业火红莲斩尸，在准圣中也是顶尖的存在。

    自己两人，能在他手中保命就不错了，还想杀了对方，简直就是异想天开。

    “额，老爷，说得也是，那冥河老儿厉害，杀不了，不过既然杀不了他，那我们跑到血海来干嘛？”

    “问得好，小小鳥，听过冥河的分身吗？”

    “听过，传言冥河老祖以血海炼化了四亿八千万血神子分身，从而血海不枯，冥河不死，还可布下血海大阵，威力无穷，连圣人也不敢在血海对他轻易下手。”

    “不错，老爷的目标并不是冥河，而是他那四亿八千万血神子分身！”

    “这……老爷，你要那分身干嘛？”

    孔宣一脸懵逼，那血神子分身，真正来说，不过是血海之污血。

    讨厌还来不及，老爷却专为其而来，这让他那小鳥头有点转不过来。

    “这你就不必知道了，反正到时自知。”

    “狂暴分身，出！”

    话音一落，龙峰浑身一抖，一道一模一样的身影从他体内走出，正是狂暴分身。

    这一次，他要谋夺冥河老祖的血神子分身，让自己狂暴分身能增强实力。

    自从上次捡到一具血神子分身，让狂暴分身晋级之后，龙峰就一直在研究，如何能再捡到冥河分身，晋级狂暴分身。

    狂暴分身的作用太大了，一旦狂暴分身能晋级准圣初期，以他那特殊的属性，龙峰甚至相信，他直接可以打遍圣人之下无敌手。

    狂暴分身，从主人灵魂分裂出的一道元神分身，不可修炼，分裂出来之时与主人同样实力，但特殊情况下可以升级。

    作用一：刀枪不入，万法不侵，因果不沾，主人本体不死，分身就不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击。

    作用二：在分身遇到生命威胁时，激活狂暴属性，狂暴属性下，境界提高一个小等级。

    如此逆天的属性，准圣无敌，轻而易举。

    试问如果我砍你一刀你要死，而我站着让你砍，哪怕你是准圣巅峰也对我造不成伤害，这还怎么打？

    想当初，洪荒第一准圣帝俊，手持极品先天灵宝，杀伐第一的轩辕剑，对只是真仙境界的狂暴分身出手，都没能奈何。

    可想而知，到了准圣的狂暴分身，还会怕谁。

    所以，狂暴分身一定要强大起来。

    而此时，强大的捷径就在此地。

    就是冥河老祖的四亿八千万血神子分身。

    不得不说，龙峰的胆子很大，大到包天的程度。

    整个洪荒，恐怕也只有他，胆敢算计冥河老祖。

    君不见，不管是巫妖大战，逐鹿争霸，封神之劫，西游传教，这天地四大劫，可谓都看不见冥河的影子。

    这表示，连圣人都对他忌惮三分。

    而这样的人物，龙峰却想要算计。

    ……

    此时，血海深处，冥河宫。

    冥河老祖最近有点纠结，有一件事让他极度不爽。

    冥河老祖经过亿万年之久，总共炼出四亿八千万分身。

    但这些分身却是实力不一，强者达到准圣初期，弱者却天仙不到。

    别看那分身数量庞大，其实真正的强者却只有十位。

    四大准圣初期的分身，分别为自在天波旬，大梵天，色.欲天，湿婆。

    六位大罗金仙巅峰分身，分别为因陀罗，毗湿奴，鲁托罗，鬼母，乌摩，边修罗。

    除了这十大分身，其他最强不过金仙初期。

    但是，就在数百年前，附近的一头先天灵兽渡劫化形，冥河见其渡的是七杀雷劫，这让他喜出望外。

    他冥河老祖什么都不缺，就缺一头坐骑，所以他决定，去收了这头先天灵兽。

    为了万无一失，他特地派出四大准圣初期的色.欲天前去，但哪里知道，色.欲天却被人斩杀。

    这让他怒不可遏，发誓要让凶手付出代价，将其撤骨剥皮，碎尸万段。

    不过郁闷的是，自从回到血海，他就怎么也想不起那凶手的模样，甚至是连那先天灵兽也记不起到底是何神圣。
------------

第0044章 血海初战

    起先他不死心，疯狂推演，但无论他付出何种代价，最终也是徒劳。

    那凶手就像是被天道遮掩了一般，最后居然更加过分，连大梵天为何会死都开始模模糊糊。

    这简直让他抓狂。

    他一度怀疑，这件事是鸿钧老祖干的，不过又否认了，觉得鸿钧道祖那么高大上的人，不会找他这小角色的麻烦。

    最后，他又想到是西方二圣干的，因为那两个二百五是出了名的贱人。

    此时纠结了他好久，数次让他想要杀上西方，找那二圣要个说法。

    不过后来理智战胜了冲动。

    圣人不可辱，圣人之下皆蝼蚁，自己不过准圣，跑去质问圣人，怕不是送菜。

    这天，冥河正在闭关修炼，争取再将那数十金仙境界的分身提升起来，壮大实力。

    突然，他双眼一睁，脸带疑惑，刚刚好像感觉自己的血神子分身少了几个。

    不过，对于四亿八千万来说，不要说是少了几个，哪怕是少了几万个，也引不起他的重视。

    只要不是少的玄仙级别以上，他根本就不在乎，那些低于玄仙的，他挥手便能炼化数万，对他的实力也毫无损坏。

    只是，居然有生灵敢来他血海，倒是让他起了一丁点兴趣。

    原本在平时，他肯定要去看看，到底谁有如此大的胆子，不过现在不行。

    他手中有三具金仙巅峰的分身，都已经到了突破的边缘，只要再稍加炼化，不到十年，他就可以再增三具大罗分身。

    这种时候，他走不开。

    况且刚刚消失的只是几个天仙分身，被他忽略不计。

    ……

    血海边缘，龙峰与孔宣钻研良久，也没找到既不惊动冥河老祖，又能搞到血神子分身的方法。

    就在这时！

    血海中突然一阵翻滚，八位身着血红战甲的武士手握双剑，从血海中腾空而出。

    “何方宵小，居然胆敢在我血海鬼鬼祟祟，快快报上名来，否则立马诛杀尔等！”

    这八位武士个个怒骂含煞，更奇怪的是他们的长相一模一样，就连身高，胖瘦都丝毫不差。

    八位武士个个脚踏莲台，手中双剑血气冲霄，煞气毕露。

    “冥河老祖？”

    此时龙峰双目一缩，与孔宣对视，都从对方眼中看到了震惊。

    这八位武士，完全就是冥河老祖的翻版，除了实力，就连手中的双剑都与他们上次见到的冥河老祖同一模样。

    “不对，这些只是冥河的四亿八千万血神子分身。”

    “被发现了！”

    龙峰和孔宣大惊，没想到他们还未行动，便被冥河发现，这还怎么搞？

    “呔那两个小子，问你话呢，想死不成！”

    那当先一人双目紧盯龙峰，看那模样，只要一言不合，他便要下令将二人立马斩杀。

    “他奶奶的，挺嚣张的嘛，要不我去直接将他们宰了？”

    孔宣大为不满，眼中凶光一闪，只要龙峰点头，他会毫不犹豫的出手。

    “天眼，开！”

    知道难免要动手，不过动手之前看看对方属性，已经成了龙峰的本能。

    天仙初期分身，巡海武士，拥有本体所有手段，血液不干，分身不死，每被打爆一次，实力下降一层，此时不可回收。

    除了境界与上次遇见的不一样，其他介绍基本没变。

    “小小鳥，打残他们！”

    龙峰果断下令。

    只有打残才可回收。

    “吼！”

    “嚣张的家伙，给我死！”

    孔宣得令，立马咆哮一声，闪电扑出，对着那八位武士一扫。

    “轰！”

    暴起一股空间涟漪，强大的仙力翻涌而出，摧枯拉朽一般冲进那分身群中。

    “砰砰砰……！”

    不过天仙实力的血神子分身，哪里会是孔宣的一招之敌，立马被全部打爆，化为八滴赤红的鲜血。

    “嗡！”

    不过瞬间，那八滴鲜血立马又恢复冥河老祖模样，只是实力已经降到天仙以下。

    “我捡！”

    就在此时，一道身影破空而来，对着八大血神子分身各自触摸一下。

    “叮，主人捡到血神子分身八具，融合进狂暴分身，狂暴分身实力增加！”

    区区八巨天仙以下的分身，想必还不够狂暴分身塞牙缝，能够增加一点实力，已经不错了。

    “快走！”

    捡了八具分身，很可能已经惊动了冥河老祖，要是冥河亲自前来，他们就要两个吃不了兜着走。

    特别是在这血海区域，他那四亿八千万分身一起出动，冥河的战力至少要高出一倍。

    小偷小摸还行，正面作战，太危险。

    此时，龙峰话音一落，孔宣也毫不犹豫，瞬间化为孔雀真身，双翅一扇，眨眼便是十数万里。

    远离血海，就算要战，胜算也大一点。

    不过，他们的逃跑显然多余。

    不但冥河没有追来，就连准圣级别的分身都没看见一个。

    “不对，小小鳥，你说那冥河是不是有事外出，不再血海？”

    龙峰双眼一亮，要是冥河不在血海，那自己的春天岂不是来了。

    “走，回去！”

    龙峰果断下令，让孔宣返回血海。

    血海中，虽然死了几个天仙分身，但却一片平静，根本就没有出现任何危机。

    “我靠，小小鳥，你下去引几个血神子分身上来。”

    龙峰双眼微眯，瞳孔中有股煞气闪烁。

    孔宣听到龙峰命令，眼睛扫视一眼下方滚滚红色波涛，加上那血腥气息，顿时脸色一白。

    “这……老爷，为什么是我去？”

    “草，不是你去难道要我去不成？”

    龙峰身形一动，瞬间移动到孔宣身后，一脚踹在孔宣屁股上，将他直接踹下血海。

    “扑通！”

    血花四溅，那浓郁的血腥气息呛得孔宣作呕。

    一股巨大的重力袭来，让他还来不及吸上一口新鲜空气，便直接望下沉去。

    “我靠，好大的重力！”

    孔宣大惊，立马爆发准圣中期的实力，这才稍稍稳住身形，不过终究是抵不住那股绝强的重力，再次缓缓下沉。

    “谁人闯进血海，快快报上名来领死！”

    这时候，无数的冥河瞬间踏海而来，将孔宣团团围住。

    “卧槽，好多的分身！”

    一息不到，孔宣的面前至少已经聚齐数十万血神子分身，这些分身实力不一，有天仙之下，最高者几乎达到玄仙。

    孔宣双眼一亮，立马发力，想要往上飞行，脱离血海。
------------

第0045章 疯狂捡分身

    不过那血海好像凝固了一般，向下容易，要想往上，却是极为困难。

    “哈哈哈，小子，落入血海还想回去？你难道没听说过，血海之中，鹅毛不浮，重力宛如山岳，给我乖乖等死吧！”

    那众多血神子分身并不出手，个个一脸鄙夷，只在一旁看着孔宣挣扎。

    “是吗？我还不信了，哪怕头顶是天，吾也要将其顶起！”

    孔宣大怒，区区血海，还能拦得住他准圣之威？

    “变身！”

    “吼！”

    一头庞大的孔雀瞬间撑开周围血海。

    双翅一展，尾羽一竖。

    “刷！”

    五色神光一刷，周围血水瞬间被排开。

    “扑哧！”

    翅膀一拍，身形顿时飞起，瞬间冲出血海，闪身回到岸边。

    “追，快追，胆敢进犯血海，必须抓住他。”

    一时间，无数血神子分身疯涌而出，向孔宣追来。

    “怎么样，小小鳥，有没有发现冥河的血神子分身？”

    岸上，见孔宣飞出，龙峰立马紧张起来，伸手一招，斩仙飞刀出现手中，随时可以请宝贝转身，斩杀敌人。

    “老爷小心，要来了，一大堆，全部是血神子分身，没有见到冥河老祖！”

    孔宣身形一闪，再次恢复人身。

    “一大堆，好，准备捡分身。”

    龙峰双眼一亮，没见到冥河老祖，难道他真的不再？

    那自己绝对要干票大的。

    “轰！”

    血海炸开，无数血神子分身宛如长龙，纷纷飞跃而出。

    “好胆，居然还有帮手，大家随我杀！”

    这些血神子分身完全与冥河一样，脾气暴躁，招呼都不打，立马向龙峰二人冲来。

    “来得好！”

    “狂暴分身，出来干活了！”

    龙峰跨出一步，已经一分为二，显露出两个龙峰。

    “孔宣，狂暴分身，给我杀！”

    一瞬间！

    孔宣与狂暴分身迎着血神子分身扑出。

    一股威压骤降，孔宣的大掌从天而落，一下便定住上千的血神子分身。

    法力运转，镇压而下。

    “轰隆隆！”

    宛如雷霆，庞大的力量立马轰出一个真空地带。

    “好样的小宣宣！”

    “我捡！”

    眼见空中飘着数千血滴，龙峰眼睛都红了，宛如恶狗扑食，身形电闪。

    那些飘在空中的血滴还来不及重新幻化，便被龙峰捡走回收。

    “叮，主人捡到血神子分身一百具，融合进狂暴分身，狂暴分身实力增加！”

    “叮，主人捡到血神子分身两百具，融合进狂暴分身，狂暴分身实力增加！”

    “叮，狂暴分身升级，目前真仙中期。”

    “叮，主人捡到血神子分身一千具，融合进狂暴分身，狂暴分身实力增加！”

    “叮，狂暴分身升级，目前真仙后期。”

    “叮！”

    “……”

    不断的系统提示音，让龙峰加倍儿爽。

    不到片刻，他的狂暴分身便升了两个等级，直.逼真仙巅峰。

    同时，正在屠杀的狂暴分身也接连闪烁两次升级光辉，无形中，狂暴分身的战力更加凶猛。

    “再来，不要停！”

    龙峰双眼血红，跟随孔宣与狂暴分身之后，疯狂捡血滴。

    “叮，主人捡到幸运废品，融合狂暴分身，狂暴分身升级！”

    “叮，狂暴分身升级，目前真仙巅峰。”

    “叮，主人捡垃圾数量突破二十万，奖励混沌神甲之靴！”

    “叮，主人捡到血神子……”

    “叮，主人捡到幸运废品，融合狂暴分身，狂暴分身实力大幅度提升！”

    “叮……”

    “叮，狂暴分身升级，目前玄仙初期。”

    “叮，主人捡垃圾数量突破四十万，奖励混沌神甲之头盔！”

    总共不到五分钟，回收在场大部分冥河分身，连幸运废品都捡到不少，直接让狂暴分身晋级一个大等级，已经与本体实力相当。

    “哈哈哈，爽！”

    “爽歪歪！”

    龙峰大喊大叫，疯狂吃人参果压惊，不断捡走被打爆成血滴的血神子分身。

    这一幕，把现场唯一一位玄仙级别的血神子分身吓傻了。

    “不可能，这怎么可能？”

    他满脸苍白，浑身发抖。

    “血神子分身血液不干，分身不死，你到底是谁，怎么可能杀死吾的血神子分身？”

    那玄仙冥河分身发出疯狂的咆哮，眼神中满是不可置信。

    无数年来，冥河靠着超高的实力，还有无数的分身，在洪荒中混得风生水起，没有人敢来他血海撒野。

    没想到今天，他却遇上一个怪胎，不但敢来血海，而且还能轻易灭杀自己的分身。

    这怎么可能，简直是天方夜谭。

    要知道，他的分身可是血海所炼，只要血液不干，就是不死的存在，哪怕是大罗金仙，也不可能杀死一个小小的天仙。

    但现在，眼前的一切颠覆了他的认知。

    “没有什么是不可能的，乖乖受死吧！”

    就是这么一瞬间，所有冥河分身已经被消灭干净，只剩下最后这个玄仙境界的。

    吃到了甜头，龙峰那贪婪的双眼扫视着他。

    眼见他那震惊的表情，龙峰非常满意，一声爆喝，随即冲了上去。

    同为玄仙，他要拿这道血神子分身来练手。

    自己晋级玄仙，还没有经历过巅峰战斗，这血神子分身拥有冥河的一切手段，正好可以试试自己与这些老牌高手的差距。

    “铛！”

    一道剑罡从食指疾射而出，正是洪荒版六脉神剑剑罡。

    “刺啦！”

    剑罡划破空气，宛如闪电，瞬息而至。

    那剑气的嘶鸣声，立马惊醒还处于震惊状态的血神子分身。

    “找死！”

    那分身见龙峰杀来，也是大怒。

    伸手一抓，两柄泛着血煞之气的宝剑出现在手，正是冥河利用血海炼制的元屠阿鼻二剑分身。

    修士可以炼制分身，法宝同样可以炼制分身。

    这元屠阿鼻二剑，乃是冥河的伴生法宝，主杀伐，为极品先天灵宝，杀人不沾因果，不会存在业报的问题。

    此时就算只是分身，那也是剑锋袭人，剑气冲霄，释放出的血煞之气更是令人作呕。

    “杀！”

    冥河分身脚下一动，一尊血红的莲台瞬间托起他向着龙峰迅速飘来。

    “哗啦啦！”

    双剑一斩，漫天红芒镇压而下，正是元屠阿鼻二剑自带的仙术，杀伐剑诀。

    这杀伐剑诀为极品仙术，是冥河的拿手仙术，威力庞大，配合元屠阿鼻二剑，更是斩仙杀神，不在话下。

    “轰！”

    龙峰见其威势，接连射出四道六脉神剑，才堪堪化解这两计歹毒剑招。
------------

第0046章 狂暴分身聚三花

    “来而不往非礼也，冥河老儿，今天就让你看看我龙峰的厉害！”

    “阴阳御甲阵，给我开！”

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，一股铿锵之力在龙峰体内响起，随即便是无数阵纹在体表浮现，释放出古朴厚重的坚硬之气。

    “吼，来吧，冥河老儿！”

    龙峰双眸杀意释放，浑身都玄仙之力狂暴起来，丹田那莲台疯狂旋转，释放出无匹的鸿蒙灵气。

    “铛！”

    “铛铛铛！”

    龙峰双手如疾风劲舞，一道道剑罡破开空气，带起尖锐的气息，宛若要刺破苍穹。

    冥河分身双眼一眯，他从那剑罡之中感受到极大的危机感，隐隐之中，他更是感觉那剑罡好似闪烁着七彩之色。

    这几道剑罡，威力无穷，俨然已经超越了中品仙术的威力范畴，甚至与极品仙术都相差不多。

    仙术居然越级？

    这让冥河分身骇然，“这小子到底是谁，为什么只是区区中品仙术，在他的手中却与极品仙术威力相当？”

    不可思议！

    简直恐怖如斯！

    仙术的品级，基本是固定的，他还从未听说，中品仙术，能打出极品仙术的威力。

    这是一个妖孽！

    “必须通知本尊！”

    冥河分身有股预感，眼前这人会给自己带来**烦。

    一股意念瞬间传出。

    同时，元屠阿鼻二剑悬浮头顶，高速旋转起来，每转动一圈，便有无匹灵气汇聚其中。

    脚下十二品业火红莲也释放出数丈红芒，使劲包裹冥河分身。

    “剑灭，杀戮天下！”

    杀伐剑诀最强一招，要是以冥河本尊手持元屠阿鼻二剑施展，直可摧毁天地，毁灭万物。

    不过现在施展此术的只是西贝货，威力大打折扣，甚至比起龙峰施展的六脉神剑还差上小半筹。

    眼看剑气斩来，龙峰却丝毫不让，六脉神剑与剑气瞬间撞击，炸开一阵空间涟漪。

    无数剑气乱飞，宛如拿刀砍豆腐，割开一道道空间裂缝。

    “给我爆！”

    龙峰凭着此时那超强的防御之力，丝毫不顾那股力量风暴的肆虐，猛冲到冥河分身面前，竖手成刀。

    “灭魂斩！”

    “噗嗤！”

    冥河分身根本就没想到，龙峰居然以肉身荡开两股剑气的肆虐，冲到他的面前，一时躲闪不及，被灭魂斩正面轰中。

    一声破体之声响起，冥河分身被一掌劈开，立马化为一滴火血的鲜血。

    “叮，主人捡到血神子分身一具，融合进狂暴分身，狂暴分身升级，目前等级玄仙中期！”

    再次升级，龙峰内心狂喜，双眼更是望向血海，释放出贪婪之光。

    早在与玄仙境界的血神子分身战斗之时，孔宣已经再次冲下血海，引诱血神子分身出战。

    “轰隆隆！”

    毫无征兆的，血海炸开，孔宣再次飞出。

    “老爷，快准备，这次更多！”

    “哈哈哈，好，让冥河老儿的血神子分身来得更猛烈些吧！”

    龙峰浑身一震，煞气扩散，随时准备强力一击。

    “轰！”

    宛如捅了马蜂窝一般，血海打开一条通天大道，无数的血神子分身翻涌而出。

    “战斗！”

    龙峰一声令下，孔宣与狂暴分身再次联合起来，开启杀戮模式。

    一个准圣中期，一个打不死的玄仙中期，已经可以与冥河本尊拼上一拼，现在这些小虾米，又怎么会是他们的对手。

    “镇压！”

    孔宣还是万古不变的一掌拍下，打爆成百上千的血神子分身。

    龙峰本尊立马上前，收拾战利品。

    “叮，主人捡到血神子分身八百具，融合进狂暴分身，狂暴分身实力增加！”

    “叮……！”

    “叮，主人狂暴分身晋级，目前等级玄仙中期。”

    “叮，主人捡垃圾数量突破八十万，奖励混沌神甲之铠！”

    “叮，主人狂暴分身晋级，目前等级玄仙后期。”

    “又升级了，真踏马的爽啊！”

    不断的捡，不断的融合，系统提示的叮咚响，宛如奏起一支欢快的音乐，让龙峰浑身舒畅。

    “还剩五个玄仙血神子分身，小小鳥快给我打爆他们。”

    转眼间，数十万的血神子分身被龙峰捡了个干净。

    这一波分身，再次让他实力飙升。

    最后就还只剩下五个冥河分身。

    不管他们的震惊，孔宣得到老爷指示，立马出手，一掌镇压。

    玄仙又如何，被孔宣一掌打爆。

    “叮，主人捡到玄仙初期血神子四个，融合进狂暴分身，狂暴分身升级！”

    “叮，主人捡到幸运废品，回收奖励狂暴分身升级！”

    “叮，狂暴分身晋级，目前等级玄仙巅峰。”

    “叮，主人开始凝聚三花之天花。”

    三花为人体精气神之荣华。

    天花为精，名玉花。

    地花为气，名金花。

    人花为神，名九花。

    若能将三花聚之于顶，可以万劫不侵。

    不过，九天玄仙只能凝聚三花，至于要将三花聚顶，则是大罗金仙的法门。

    此时狂暴分身奇经八脉十分通畅，法力行走全身，宛如一条直路，瞬间在体内流转一圈，回归丹田。

    丹田中的莲台随即破碎开来，形成一株玉色花朵。

    精之玉花，成！

    “叮，恭喜主人狂暴分身升级，目前等级九天玄仙初期。”

    “卧槽！发达了！”

    龙峰已经麻木，脸上丝毫看不出喜怒哀乐，一连串的升级，让他心态渐渐平和。

    “老爷，要不要我再下去勾引一批！”

    眼见所有血神子分身被收拾，孔宣的兴趣也是大增，脸上一股跃跃欲试，随时准备跳入血海之中。

    “当然，再给我去弄上一批！”

    龙峰打定主意，今天要狠捞几笔，最好是把冥河这四亿八千万血神子分身全部捡了，绝对能晋级准圣层次。

    到那时候，就单凭他自己，也是能跟准圣巅峰抗衡。

    越想越爽，哪里还管得了这是人家的老巢，是冥河的主场。

    “好勒，老爷请稍后，吾去去就回！”

    孔宣咧嘴一笑，身形一抖，就待再次钻入血海之中。

    “哪里来的毛贼，胆敢跑到血海撒野，今日定叫尔等有来无回。”

    一声爆喝，宛如惊天雷鸣。

    “大鱼来了，小小鸟快来保护老爷。”

    听见这道声音，龙峰顿时一喜，来者至少是大罗金仙级别。

    “轰！”

    血海炸开，接连冲出两个一模一样的冥河老祖出来。
------------

第0047章 分身再聚五气

    “你们是谁？胆敢跑到我血海屠杀我之分身，难道想死不成？”

    语气嚣张，目空一切。

    来者正是大罗金仙巅峰的鬼母和乌摩，不到一个时辰，分身死亡数百万，其中还有数位玄仙。

    冥河老祖坐不住了，立马派出两尊大罗金仙查探。

    此时鬼母和乌摩并未动手，他们悬浮半空，各自脚下踩着十二品业火红莲，眼神扫视，立马便盯上了孔宣和龙峰。

    对于龙峰和狂暴分身，两人不以为意，原本要行斩杀之举。

    但当他们看清孔宣的实力之后，两大分身却皱了皱眉，感觉此人有点棘手，这才想先问个清楚。

    毕竟准圣的实力，他们也不一定是其对手，而本尊又在关键时刻，必须先拖延时间。

    但龙峰却一点不爽，眼看这两个分身高高在上的模样，龙峰就像暴打他们一翻。

    眼珠子一转，开始挑事，“哈哈哈，这血海乃盘古肚脐所化，吾只是来游历一翻，你冥河却将其归为私人地盘，老子看你不爽，你又能咋样？”

    “就是，赶紧撤去你那血神子分身，让吾与老爷下去观赏一翻，敢说半个不字，定打得你血海天翻地覆。”

    说完，孔宣五色神光一刷，立马便将两个大罗金仙级别的分身刷落莲台。

    不过，那十二品业火同样是血海所化，鬼母乌摩只是意念一动，再次出现脚下。

    “点子硬，快快通知本体！”

    鬼母和乌摩见识到孔宣的厉害，脸色立马变了，一道意念传出，随后同时化出元屠阿鼻二剑，开始冲向孔宣。

    “速战速决！”

    龙峰神色一禀，他不是来装逼的，而是来捞好处的，不能浪费一丁点时间。

    “老爷放心，区区两个大罗金仙的垃圾，转眼搞定！”

    孔宣话音一落，准圣的实力爆发，五色神光暴起冲天光芒，对着鬼母乌摩猛的一刷。

    刚刚只是试探，这一次孔宣已经动上所有实力，那五色神光从天而降，瞬间落向鬼母乌摩。

    “呔，剑灭，杀戮天下！”

    鬼母和乌摩见孔宣来势凶猛，顿时一惊，同时使出最强一招剑诀。

    “还敢反抗，给我镇压！”

    孔宣目光一冷，一招之下，区区两个大罗金仙都搞不定，这让他极度不爽。

    脚步一塌，准圣之威排山倒海，汹涌而开。

    “轰隆隆！”

    强大的冲击之力在血海上空爆开，漫天血雾四面八方翻滚，威势直入毁天灭地。

    “砰砰！”

    鬼母和乌摩不过大罗，哪里能承受如此强大的力量，被一击轰爆，化为两滴血珠。

    “就是现在！”

    龙峰动了，身形一闪，已经冲进那狂暴的血雾之中，双手摸向那两滴滴溜溜旋转的血滴。

    “贼子住手，今日吾定不饶你！”

    一声雷鸣炸响，血海陡的一开，一脚踏红莲，头旋双剑的血红老道瞬间冲出。

    “轰！”

    一瞬间！

    一股莫大的天威镇压，让龙峰感觉心脏似要爆开一般。

    龙峰浑身一震，口鼻耳眼顿时血流入柱，就连元神也被这股威压震伤。

    “老爷小心，这是冥河本尊！”

    “我靠，冥河老儿不是不在吗？玛德，小小鳥，给我顶住！”

    与此同时，狂暴分身闪电而出，顶着无匹的威压迎向冥河老祖，六脉神剑不要钱般疯狂迸射。

    “给我过来！”

    龙峰本体使劲催发阴阳御甲阵，一道黑白之光升起，将他团团包裹。

    “轩辕剑法，乾坤诛神，给我破！”

    屠巫剑招手即来，瞬间一斩，劈开威压，伸手一捞。

    “叮，主人捡到大罗金仙后期血神子分身两道，融合进狂暴分身，狂暴分身提升到金仙巅峰！”

    鬼母乌摩原本大罗巅峰，被打爆掉级，在龙峰不要命般拼搏下，回收到手，狂暴分身立马升级金仙巅峰。

    “嗡！”

    一瞬间！

    正遭受冥河摧残的狂暴分身，猛的暴起数道彩色光环。

    “轰！”

    莲台消失，地花开！

    接着，人花现！

    三花聚，五气出。

    五气，指的是心，肝，脾，肺，肾这五脏之气。

    炼的是不视、不听、不言、不闻、不动。

    将五气朝归于黄庭，叫五气朝元。

    三花聚顶，五气朝元，是为大罗金仙之法门。

    此时，狂暴分身三花五气全部凝聚一身，冲破金仙巅峰。

    “轰！”

    晋级一个大等级还多，狂暴分身立马感觉体内好似充斥着毁天灭地之力。

    “冥河老儿，给我滚开！”

    一股大力汹涌澎湃，鼓起无尽的鸿蒙灵气，冲击而出。

    “轰隆隆！”

    狂暴精纯的鸿蒙灵气与元屠阿鼻二剑撞击，释放出毁天灭地般的风暴。

    “啊！给我死！”

    双剑之上，力量万钧，拉开一道连接天地的浩然剑气，破开鸿蒙灵气，斩断狂暴分身首级。

    此时，冥河老祖已经怒不可遏，他双眼血红，怒气直冲天际。

    就在刚刚，他感觉自己得两个大罗金仙级别的分身消失了。

    这差点让他失去理智，两具大罗金仙，对他来说已然属于重宝。

    “必须死！”

    冥河发誓，他今天必将对方碎尸万段，将眼前几人的元神永镇血海，折磨万世。

    “冥河休伤吾老爷！”

    随着一股狂风卷来，孔宣五色神光一刷！

    “砰！”

    冥河并不知道孔宣五色神光的厉害，差点被刷下莲台。

    不过，他准圣巅峰的实力可不是吃素的，立马仙力暴涨，稳住身形，一剑划开空气，斩向孔宣双腿。

    “吼！”

    孔宣毫不示弱，凤凰神火喷涌而出，翻滚焚烧，咆哮着扑向冥河老祖。

    “轩辕剑法，乾坤诛神！”

    狂暴分身不死不灭，被斩下的头颅瞬间长回。

    屠巫剑已经交到狂暴分身之手，他此时金仙巅峰，再加上鸿蒙灵气的精纯，施展极品仙术已经不受太多限制。

    刷的一剑，破杀天地，极品仙术之威，毁天灭地。

    “怎么可能，你不是被我一剑斩杀了吗？”

    冥河老祖似有不信，他分明将对方一剑枭首，为何此时无恙？

    不过此时他已经没有时间去关心那么多，既然没死，那就再杀一次。

    不过，狂暴分身与孔宣也不是吃素的。

    一个能越级挑战，一个不怕死，给他造成很大的威胁。

    这还没完，此时，又有新的危机降临。
------------

第0048章 战冥河，败

    “请宝贝转身！”

    “嗖！”

    龙峰手中出现一个红色葫芦，一丝毫光在冥河头上一转，锋利的元神刀光瞬杀而出。

    “嗡！”

    “叮！”

    受到斩仙飞刀的威胁，冥河脚下的十二品业火红莲瞬间暴起一阵红光，荡开飞刀之威，发出一声震荡空间的涟漪波纹。

    “极品先天灵宝？”

    冥河吓得一个踉跄，额头冷汗都飙了出来。

    “你是谁，这是什么法宝？”

    冥河眉头一皱，他并未在洪荒听说有如此厉害的极品先天灵宝。

    斩仙飞刀为陆压以先天葫芦炼制，此时连陆压都还名声不显，斩仙飞刀更是无人知晓。

    “管你屁事！”

    斩仙飞刀无功而返，早在龙峰的意料之中。

    十二品业火红莲是混沌青莲所化，为先天灵宝当中防御最强存在之一，加上冥河的准圣巅峰实力。

    不要说是极品先天灵宝，哪怕他手拿先天至宝，也制不住这冥河老祖。

    使用斩仙飞刀，也只是想要试试，能不能对冥河造成伤害，只要能伤了他，打起来也就容易多了。

    不过，事与愿违，对方太强，只凭十二品业火红莲，就伤不了他。

    “实力，一切都是实力！”

    龙峰知道，如果自己也是准圣巅峰，刚刚那一刀，哪怕冥河有十二品业火红莲护身，也要死在他的手中。

    “不说吗？由不得你，今天你斩杀我如此多的分身，那就用你的法宝和命来换！”

    冥河双眼露出贪婪之色，尽管他已经有了三大极品先天灵宝，但他可不会嫌灵宝太多。

    身形一闪，原地消失。

    再出现之时，已经在龙峰头顶，一剑劈出！

    “想杀我，还没有那么容易，刑天英招，给我出来！”

    龙峰双手一挥！

    两大大罗金仙巅峰傀儡凭空而来。

    “欺吾主人，受死！”

    刑天舞起干戚，仙威赫赫，力量万钧。

    “吼！”

    英招双翅一展，瞬间挡在龙峰身前，嘴中喷出一股刀焰，斩向冥河的剑罡。

    “哗啦啦！”

    英招哪里会是冥河的对手，被冥河一剑劈开，要不是刑天巨斧劈来，挡下一部分攻击，怕会被冥河一剑秒杀。

    “巫族大巫，妖族妖神？”

    两大傀儡一出，冥河立马便认了出来。

    “好小子，原来你就是人族长老！”

    龙峰击败巫妖二族，刑天英招叛变两族，如今已经是满洪荒皆知。

    此时一见，立马便知龙峰的来历。

    “哈哈哈，不错，吾乃人族长老龙峰是也！”

    眼见被对方识破身份，龙峰也不矫情，大方承认。

    “人族小儿，吾冥河老祖与尔并无恩怨，你为何来我血海闹事？”

    冥河老祖一直在血海闭关潜修，他搞不懂，自己并未招惹人族，对方为何打上门来！

    “嘿嘿，不好意思，你的血神子分身是我狂暴分身的补品，为了变强，所以只有委屈你了。”

    耽搁这么一瞬，狂暴分身与孔宣也已经来到龙峰身前。

    两尊大罗金仙巅峰傀儡，加不死狂暴分身，还有准圣中期的孔宣，再加上龙峰，无大高手虎视眈眈，只要冥河一动，便要立马出手将其打杀。

    “什么，好个人族小儿，你真是找死，不要以为你为人族长老，便可在我血海撒野，今日吾必杀你，以消心头之恨！”

    冥河大怒，元屠阿鼻二剑瞬间悬浮头顶，随即宛如激光枪一般，射出无数血煞剑气。

    “啾啾啾……！”

    剑气划破空气，发出嘶鸣。

    那无匹的杀伐之气，顿时让龙峰感到内心一紧，心跳加速。

    “老爷速退，我们不是他的对手！”

    孔宣双眸一缩，顿时知道自己与巅峰准圣还有差距。

    哪怕差之毫厘，那战力也是也是有天壤之别。

    此时已是生死相博，孔宣可不想老爷死在此地。

    龙峰此时也是大惊失色，自己还是将这些洪荒大能想得太简单了。

    这一波机关.枪似的剑气，每一剑都有毁天灭地之威，他们可以抵挡十剑，百剑，甚至千剑。

    但是，那冥河发出的剑气就是无穷无尽，好像永无止境一般。

    不敌！

    “逃！”

    龙峰瞬间做出决定。

    狂暴分身瞬间冲出，迎向剑气。

    反正不死，殿后的任务就交给狂暴分身了。

    “轰！”

    孔宣的凤凰神火与吞噬术同时施展出来。

    神火咆哮，冲向射来的剑罡。

    随即嘴中更是吐出一股漩涡，不断的湮灭那密密麻麻的剑气。

    “呱！”

    孔雀真身现！

    “老爷快走！”

    孔宣有信心，只要脱离剑气包围圈，以他的速度，绝对能摆脱冥河的追杀。

    “想走，晚了！”

    冥河一怒，血海翻腾。

    “轰轰轰！”

    血海炸开，三道准圣之威波动而开，正是那冥河剩下的三大准圣初期分身。

    自在天波旬，大梵天，湿婆。

    这三大准圣，同样有移山倒海之力，精通冥河一切手段。

    “拦下他们！”

    冥河双眼血光爆闪，如果被这几人逃掉，他冥河还有何威严，被人打上门来还，最后却让其逃了，这岂不被洪荒修士笑死。

    所以无论如何，今天也要留下这几个家伙。

    三大准圣一出，这回龙峰悲剧了。

    就算只有冥河一人，都够他喝上一壶的，这再来三个准圣，还不得立马报销在此！

    “怎么办？”

    这回龙峰急了。

    眼看对方从四方围杀而来，龙峰已经处于危机关头。

    “草，老爷，待我为你杀出一条血路。”

    孔宣也意识到此时已经是生死关头，眼看前方冥河一剑斩来，他双目血红，怒发冲冠。

    五色神光已经开到最大，此时他准圣中期的实力已经发挥出准圣后期的力量。

    “刷！”

    “轰隆隆！”

    五色神光被元屠剑光一剑斩灭，随即阿鼻剑气宛如劈开时空，瞬间将孔宣左臂斩下。

    血光喷溅，孔宣一声惨叫。

    “卧槽，快，系统快给我出个主意？”

    龙峰目呲欲裂，眼看孔宣为挡下冥河被一剑斩下手臂，他更是怒火冲天。

    “冥河老儿，老子今日不死，必灭你元神！”

    龙峰高声咆哮，抬手便是一连串的六脉神剑！

    不过，他那六脉神剑的威力太过渺小，还未射出一丈，便被冥河的剑气打散。
------------

第0049章 红云元神出手

    “哈哈哈，灭吾元神，你下辈子吧！哦不，你没有下辈子了，吾要将尔等元神尽灭！”

    冥河哈哈大笑，虽然今天损失几尊强大的分身，但能得到几件高级别的先天灵宝，他只赚不亏。

    “你休想，老爷，我自爆元神，为你杀出重围，你快逃！”

    孔宣已知今日死定了，但他必须保下老爷。

    “元神，对呀，我还有底牌，哈哈哈，冥河老儿，你想杀我，今天办不到！”

    “红云道友，助我一臂之力！”

    “轰隆隆！”

    “吾红云来也！”

    “哈哈哈，吾红云居然没死，多谢龙峰道友相救，今日之恩，我红云永世不忘。”

    说话的同时，一掌封出，威力排山倒海，开天裂石。

    “冥河道友，龙峰道友与吾有恩，今日之时罢手任何？”

    红云虽然只剩下元神，但他准圣巅峰之威还在，只是不能在洪荒露面太久。

    这一掌拍出，顿时将无数剑气拍散，准圣巅峰力量一震，荡开扑来的三尊冥河分身。

    霎时间，孔宣和两大傀儡，狂暴分身的压力骤减。

    “红云，你……你不是被灭了元神吗？”

    红云一出，冥河立马大惊。

    鲲鹏借天庭二帝与红云一战，洪荒早已盛传，红云自爆，元神尽灭，洪荒无人不知无人不晓。

    怎的此时红云元神却出现在此地？

    这岂不是违背了天道规则？

    惊！

    大惊！

    冥河老祖百思不得其解。

    不过，哪怕有红云元神，他今天也不会罢休。

    必须斩杀龙峰。

    “红云道友，今日之时与你无关，还请做壁上观，否则，吾就不客气了！”

    红云虽然与他同为准圣巅峰，但他有信心，自己的实力绝对在他之上，再加上元屠阿鼻二剑，十二品业火红莲，他稳胜不败。

    但龙峰现在可不想与他硬拼，而是要逃。

    此时眼见红云元神挡住冥河，立马跳到孔宣面前，大手一捞，便是十几个人参果加上一大把丹药灌到孔宣嘴里。

    “轰！”

    得到人参果和丹药相助，孔宣被斩下的一臂迅速生长，伤势也瞬间恢复。

    “吼！”

    龙峰脚步一踏，跃到孔宣背上，收起两大傀儡便跑。

    “红云道友，你先拦住他，且战且退。”

    龙峰留下狂暴分身，与红云阻挡冥河，真身却是撒腿就跑。

    “呼哧！”

    孔宣双翅一拍，瞬间起飞。

    “龙峰小贼，休逃！”

    眼见龙峰要走，冥河哪里肯依。

    双剑一展，便要开启杀伐剑气。

    “冥河道友住手！”

    红云一见，立马爆发准圣巅峰之威，一拳轰出。

    火龙咆哮，焚烧虚空。

    “火云拳！”

    这是红云老祖修炼亿万年的极品仙术，威力不凡，与冥河老祖的杀伐剑诀旗鼓相当。

    不过他手中并无法宝加持，与冥河的先天灵宝碰撞，显然不是对手，被冥河一剑轰飞。

    “红云道友，不要与他硬拼，我们且战且走！”

    狂暴分身踏空而来，反手便是一剑。

    一股强力的气劲轰出。

    “轩辕剑法，乾坤诛神！”

    屠巫剑斩断冥河剑气余波，龙峰一把拉起红云便退。

    另一边，孔宣驮着龙峰一翅十八万里，与冥河本尊拉开距离，逃进血雾山中。

    虽然远离冥河老祖，但他的三尊准圣血神子分身却追了过来。

    “你们逃不掉了，乖乖留下吧！”

    三尊血神子分身爆发准圣之威，同时攻击孔宣。

    “草，老子怕的是你那真身，真以为区区准圣初期的垃圾就能奈何我孔宣不成，给我滚！”

    “刷！”

    五色神光从天而降，镇压而开。

    “哗！”

    三尊准圣一顿，被孔宣的尾羽刷得头昏脑涨，差点跌倒在地。

    孔宣一喜，就待斩杀这三尊准圣分身，除掉冥河獠牙。

    “小儿好胆！”

    “卧槽，来了，小小鳥快跑！”

    孔宣一惊，再也来不及动手，赶紧逃离。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    孔宣不要命般拍打双翅，瞬间消失在血雾山中。

    再加上红云与狂暴分身的阻挡，龙峰已经彻底逃出冥河的感知范围。

    “好你个红云老儿，你今天放走吾之仇人，吾就拿你开刀！”

    冥河失去龙峰踪影，早已愤怒至极，只得将怒火发到红云身上。

    但红云和狂暴分身并不与冥河拼命，只是逃离，且战且退。

    鲲鹏能斩杀红云，那是因为鲲鹏早就布下杀阵，防止了红云逃跑。

    而冥河光凭武力，要想留下一心只想逃跑的红云，难度不是一般的大。

    再加上有个不怕死的狂暴分身，已经激活狂暴属性，境界提高到大罗金仙初期，更加让冥河缚手缚脚，不多时，三人便已经远离血雾山。

    不过冥河老祖一直紧追不舍，红云与狂暴分身也是有点急了。

    红云目前为元神之身，根本就不能久战，狂暴分身虽然现在能发挥大罗初期之力，但对于准圣巅峰又太弱，如果长期如此，红云非得被灭了元神不可。

    红云与狂暴分身一时无法逃脱，龙峰却并不紧张，冥河老祖要追杀他们，就要付出代价。

    此时，绕了一大圈的龙峰与孔宣再次回到血海。

    围魏救赵，只要龙峰在血海一闹，你冥河哪里还敢继续追杀。

    孔宣飞到血海上空，龙峰立即取出极品先天灵宝九九散魂葫芦，直接打开葫芦，向下一倒。

    霎时间，无数红沙飞出，铺天盖地，似要将血海填平一般。

    “啊……！“

    无数血神子分身惨叫。

    随即龙峰疯狂捡垃圾，无数血滴被他回收，溶于狂暴分身之中。

    “龙峰小儿，吾要杀了你！”

    已经最击红云数百万里的冥河感应到血海之危，更是气得三尸神暴跳。

    整个血海，除了他冥河本尊，谁也不是孔宣的对手。

    而他一向无往不利，不死不灭的血神子分身在龙峰手中却瞬间毙命。

    这让他连大罗金仙和准圣分身都不敢派出，唯有本体返回。

    老巢不保，他哪里还敢继续与红云纠缠，最后怒吼一声，转身便回。

    “红云老儿，今日你我之仇算是结下了，还有龙峰狗贼，吾冥河势灭你元神！”

    “哼，大话谁不会说，冥河老鬼，下次再见，老子要把你屎都打出来！”

    狂暴分身丝毫不让，放狠话，他也会。
------------

第0050章 混沌神甲

    “唉，龙道友，这次得罪冥河，实属不智啊！”

    “呵呵，红云道友，怕他干啥，他冥河又没有三头六臂，今天我们不是就完好无损吗！”

    狂暴分身并不当一回事，冥河算什么，他可是连准提接引都不放在眼里。

    冥河一走，狂暴分身就已经以元神传达，龙峰赶紧驾驭孔宣远离。

    待冥河回到血海之时，早就没有了龙峰的影子。

    一场危机便彻底摆脱。

    待与狂暴分身再次汇合之时，已经是一个时辰之后了。

    跟红云聊了一会，便将其元神收回系统，红云元神原本应该烟消云散，此时龙峰可不敢让他在洪荒久待。

    不然惹出鸿钧大神，到时候吃不了兜着走。

    不过他哪里知道，如今鸿钧为了红云元神之事，根本就没在洪荒，不然以鸿钧掌控天道之力，早就已经找了过来。

    接下来，龙峰整理了一下收获，这次增长的主要是狂暴分身，还有那什么混沌神甲。

    首先是混沌神甲。

    名字倒是牛逼，龙峰从来没听说过，以混沌命名，应该不是凡品。

    点开说明！

    混沌神甲，防御类混沌至宝，分为六大部分，为头盔，铠甲，护臂，护膝，靴子，元神镜。

    主人必须集齐六大部分才能使用，使用后，可最高抵挡天道圣人初期的全部攻击。

    “卧槽，什么情况，混沌至宝？系统儿子，你踏马越来越牛逼了，爸爸真是太喜欢你了！”

    龙峰兴奋得发狂，已经快要麻木，如此强大的至宝，居然已经被自己得到了三个部分。

    “爽！”

    “极度的爽！”

    试想一下，等他穿上神甲，那他就可以跑到圣人面前装备，对方还拿他没有办法，你说爽不爽？

    龙峰咧嘴笑了好久，这才揉揉笑痛的脸，继续查看狂暴分身。

    主人：狂暴分身

    等级：金仙巅峰

    来历：从主人灵魂分裂出的一道元神分身，不可修炼，分裂出来之时与主人同样实力，但特殊情况下可以升级。

    功能一：刀枪不入，万法不侵，因果不沾，主人本体不死，分身就不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击。

    功能二：在分身遇到生命威胁时，激活狂暴属性，狂暴属性下，境界提高一个小等级。

    功能三：狂暴分身晋级大罗金仙，同样可以使用系统功能。

    狂暴分身等级晋级到了金仙巅峰，配合不死的特性，这已经可以称之为洪荒大能，堪比一尊大罗巅峰强者。

    甚至一般的大罗巅峰也不是对手。

    现在，除了遇见准圣，就算是以龙峰自己的实力，都可力敌甚至斩杀。

    只要再将本体实力提升一翻，那他就算再次遇上冥河，他也完全不怕。

    除此之外，狂暴分身再次增加了一个功能，那就是晋级大罗金仙以后，同样可以使用系统。

    这就霸道了，如果运用得当，那简直爽得飞起。

    就比如这次，如果狂暴分身能使用系统功能，那根本就不会有任何危险。

    回收冥河老祖分身之事，龙峰本体根本就用不着出面。

    狂暴分身杀不死，就算冥河本尊，也只能眼睁睁看着自己的血神子分身被一点点磨光，最后成为龙峰的养分。

    “看来还要冒一次险啊！”

    龙峰眼神中闪烁邪意的光芒，狂暴分身目前金仙巅峰，离大罗之境还只差一步之遥。

    只要再去搞一次，那就完美了。

    不过，下一次要好好算计一翻，不要像今天，差点丢了小命。

    这一次，他还是将冥河这种准圣巅峰看得太简单。

    哪怕是孔宣有准圣中期实力，能发挥出准圣后期之威。

    但准圣境界，每一层都天差地远，特别是那种以极品先天灵宝斩尸的高手。

    目前他还惹不起。

    不过，明的不行，他就暗处隐藏。

    后土血海立轮回，他是怎么也不会放过。

    况且，这也是恶心冥河的一件大事，只要能让冥河不爽，那他就很爽。

    血雾山！

    此地离血海不远，随时都能监视血海边上的一举一动。

    龙峰与分身分开隐藏，只待后土前来，他便要前去谋夺一翻。

    ……

    转眼又是百年！

    洪荒大地自从盘古开天，已经经历数次大劫。

    凶兽之劫，三族之劫，巫妖第一次大战，再加上这些年来修士相互攻伐，无数的生灵惨死。

    如未修成大神通者，肉身一死，灵魂便只能飘散在洪荒大地，直至完全消散。

    最近，万年之期将近，巫妖两族也再次开战，无数两族战士和洪荒生灵惨死，冤魂开始越来越多。

    血海作为盘古肚脐所化，血煞之气最浓，无数残魂更是喜欢这种环境，导致血海上空的残魂聚集浓郁。

    这天，巫族祖巫后土有感，开始离开祖巫殿，游历洪荒。

    后土原为盘古精血所化，人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，位居中央土之祖巫 。

    在十二祖巫当中，后土的实力也只在帝江之下。

    后土与其他祖巫不同，她心地善良，充满了仁慈，整个巫族部落，也只有后土掌控的部落所造的杀孽最少。

    后土游走洪荒，眼见大地创伤，残魂没有归属，无数巫妖灵魂在腐蚀洪荒，顿时紧皱眉头。

    这一日，她游历到血海，眼见无数残魂汇聚，顿时有种明悟，感觉这血海之上，有自己的机缘。

    后天刚刚出现，龙峰便已然发现。

    龙峰知道该是自己出手的时候了。

    再此之前，他服下数粒影息丹，这里是冥河的老巢，他必须小心，不然被冥河发现，就是九死一生。

    但他哪里知道，此时冥河再次纠结，上次一战，关系到龙峰和红云之事，又是迷迷糊糊，已经记不起龙峰的脸，更是忘记了龙峰的身份。

    系统再次出手，屏蔽了天机，任何有违天道之事，都在冥河脑中消失。

    红云出现，有违天道。

    狂暴分身，同样有违天道。

    刑天与英招，同样有违天道。

    就算龙峰，也是不在天道之下。

    就连鸿钧道祖，也不知道龙峰的来历。

    要不是系统，龙峰刚刚降临洪荒之时，便已经被鸿钧道祖揪出来。

    系统，在洪荒就是个独特存在。
------------

第0051章 后土现身血海

    不过龙峰不知道，他现在还战战兢兢，担惊受怕，深怕冥河突然冲了出来，取他的小命。

    当龙峰出现之时，后土已经发现了他。

    见到血海有人，后土微微一愣。

    “后土见过道友！”

    对于洪荒生灵，后土并无敌意，哪怕是见到妖族，后土都不会主动出手。

    “原来是后土祖巫，道友客气了，吾乃人族头领神农氏！”

    龙峰击败巫族，还收了大巫刑天，又岂敢报出真实身份。

    随即更是拍拍胸口，心中直念阿米豆腐，神龙氏这个名字霸气，他先用了。

    “你是人族？”

    后土面无表情，扫视了龙峰一眼。

    就是这一眼，龙峰感觉自己好像被看透一般。

    “不错，巫族与人族两场大战，均是失败而归，后土道友是否要灭杀于我！”

    龙峰表面平静，但内心却是慌得一匹。

    后土的实力与冥河相差不多，如果后土执意出手，他不但功德捞不到，还要被撵个鸡飞狗跳。

    “道友不必慌张，吾后土与人族并无仇恨，又岂会轻易对道友出手。”

    后土摇摇头，就算真有深仇大恨，对方一个玄仙，她也提不起出手的欲.望。

    听到后土之言，龙峰放下心来，看来他赌对了。

    后土既然能牺牲自己，化身六道轮回，证明她心地善良，不会轻易对付自己。

    现在安全有了保障，接下来便是忽悠后土化轮回了。

    “后土道友，不知道友到这血海所为何事，吾看道友愁眉苦脸，想必有烦心之事，何不说出来，让吾为之参考一翻。”

    “吾在想，吾巫族之前途，还有这无数残魂的归宿！”

    后土看了一眼龙峰，原本她并不想理会这个素不相识的人类。

    不过，冥冥之中，她又好似感觉此人能够为他解惑一般。

    好奇之下，她说出了自己的困惑。

    见到后土模样，龙峰心中一沉，最为一个穿越者，他非常清楚巫族命运。

    “后土道友何必悲观，大道五十，天衍四九，万物皆有一线生机，巫族也不例外！”

    “不，吾游历洪荒，见洪荒大地苍凉，残魂到处都是，吾在担心，吾之巫族，是否也会如那龙凤三族般，最终退出洪荒舞台，甚至烟消云散。”

    后土神色黯淡，她也不知，今日为何会对一个人族说这么多。

    龙峰深吸一口气，知道重头戏来了。

    “道友多虑了，巫妖争斗，洪荒大地满目疮痍，冤魂无处归，肯定天道不允，但只要能让巫族有个退路，何愁巫族灭绝。”

    “嗯，道友何出此言？”

    后土脸色一变，细思龙峰之言，一种明悟在心中滋生。

    恰在此时！

    “呜呜呜！”

    “……”

    一阵鬼哭狼嚎之声在血海上空响彻。

    阴风阵阵，怨煞之气滚滚而来。

    看到这些冤魂煞气，后土当场呆滞，一股莫名的悲伤让她浑身一颤，一脸悲天怜人的望着那漫天残魂。

    “后土道友，如果能找个地方安置这些冤魂，那该是多么大的功德啊！”

    “对啊！如果能得此大功德，对我巫族，对这无数残魂，都是有百利而无一害。”

    后土浑身一震，好似有一股明悟出现，随即心中一叹。

    “冤魂无处安身，既然这是吾巫族造下之劫，那就让吾来承受这个因果吧！”

    “后土道友，你难道……？”

    此时，哪怕是龙峰，也有种淡淡的悲哀，后土大义，以一己之力，为洪荒立下轮回，是为造福整个洪荒之举。

    “道友，吾将为洪荒建立六道轮回，以助这无数冤魂，让他们能轮回转世，今日多谢道友指点！”

    后土一脸坚决。

    “这……后土道友，你可要考虑清楚，建立轮回，那可是要庞大的法力，你极有可能会神形俱灭。”

    “道友不必多说，吾心意已决！”

    后土抬头看着那满天的残魂，心中有股释然的感觉。

    “轰！”

    就在此时，一声炸响，血海分开。

    恐怖的威压席卷而开，一身穿血红长袍之人腾空而出。

    “后土祖巫！”

    来者正是血海之主，冥河老祖。

    一见冥河，龙峰浑身一颤，差点被吓得屁滚尿流，转身便要逃走。

    “这位道友是谁，吾怎的看你十分眼熟。”

    这时候，冥河老祖一双神眼扫到龙峰的身上，眼中露出极度的疑惑神色。

    “额，什么情况？”

    龙峰一愣，看这冥河老祖不像是装的呀！怎的不认识老子了。

    “道友……！”

    冥河眉头一皱，自己也在纳闷，想他准圣巅峰，怎的还会有记不起的人物。

    “咳咳，吾人族头领神农氏！”

    龙峰眼不眨，心不慌，神农氏张口便来。

    “神龙氏，怎的没有印象？”

    冥河眉头皱得更深，手指掐动，疯狂推算天机，但是同样一无所获。

    不过，他也并未过多纠结，既然推算不出，就暂时不管，面前可是还有一位大能呢。

    “后土道友，不知道友驾临吾血海有何指教！”

    “冥河道友客气了，吾观洪荒冤魂无处可归，欲在血海化六道轮回，以安置众多残魂，能让他们轮回转世。”

    “什么？后土道友，你说要在吾这血海立轮回，这怎么行，吾不同意！”

    冥河大惊，血海可是他的私人地盘，如果让后土立了轮回在此，那他还搞个锤子。

    这是他万万不允许的。

    此时他看着后土的眼神，也已经是杀意毕露。

    要不是后土乃祖巫，他恐怕早就出手，将其打杀。

    “后土道友，就算你为祖巫，也不可随意在吾之地盘胡作非为吧！”

    听到冥河老祖出言反对，后土眉头一皱，有点不知所措起来。

    她本就心善，如果冥河不准，她就有点为难了。

    眼见如此，龙峰知道，又是他出马的时候到了。

    既然冥河已经忘记了他，再加上一边有个祖巫后土，他也就没有什么好怕的了。

    “冥河道友还请稍安勿躁！”

    龙峰踏前一步，打了个稽首。

    “道友可知，这轮回建立以后，你会有何好处？”

    “闭嘴，什么好处？吾看不到什么好处，相反吾看到无尽的坏处。”

    冥河老祖眼神不善的看了一眼龙峰，一个小小的玄仙，也敢在他冥河的面前插言，找死不成。
------------

第0052章 后土化轮回

    “哈哈哈，冥河道友何不听我为你细细道来！”

    “好，我倒要听听你有何高见，如果不能令吾满意，今日定将你斩杀！”

    “额，尼玛，这冥河还真踏马霸道！”

    龙峰原本微笑的脸色一沉，对冥河道成见再次加深不少。

    “那好，今天就由我来告诉你，后土道友在血海建立轮回，你不但不吃亏，而且还是一段大机缘。”

    “首先建立六道轮回乃是天道大势，其功德只在盘古开天之下，谁也阻止不了，你不行，就连鸿钧道祖也不可逆。”

    “而且这六道轮回包含天道，人道，阿修罗道，饿鬼道，畜生道，地狱道。”

    “作为血海的主人，道友必定掌控一道，到时候肯定会有无尽功德加身，只要积攒大量功德，突破圣人也有可能。”

    “道友你说说，这是不是你的大机缘？”

    “额，说得好像有点道理，不过六道之中，哪一道由吾掌控的好？”

    冥河分析了一下，这功德还真有谋夺的可能，众所周知，只要功德足够，突破圣人也不是梦。

    一时间，冥河不怒反喜，看着龙峰的眼神也柔和起来。

    “阿修罗道，我认为冥河道友掌控阿修罗道最为合适。”

    “天道，人道于冥河道友无关，饿鬼道，畜生道和地狱道所得功德较少，冥河道友肯定不屑，唯有阿修罗道，即属于上三道，功德肯定不少，最为合适！”

    龙峰眼神转动，他从后世知道，冥河就是掌管的阿修罗道。

    “好，哈哈哈，小友高见，吾冥河就掌阿修罗道！”

    冥河老祖大笑三声，他已经在幻想自己得到大量功德，突破圣人之时八方跪拜的风光景象。

    龙峰只是瞟他一眼，便知道这老儿心中在想什么，但他并未说出，只是满脸不屑。

    “就你冥河老儿还想成圣，你要是成了，老子还怎么混！”

    龙峰可是知道，这冥河尽管厉害，但最终还是未能突破圣人境界。

    成圣有三法，功德成圣，斩三尸成圣，还有就是以力证道。

    前两种方法，必须炼化鸿蒙紫气，唯有以力证道，硬生生破开天道才不需鸿蒙紫气。

    以力证道，就算是盘古大神，都没有任何证据证明他最终成功了，就凭冥河的实力，想都不用想。

    那他就只有另外两种方式。

    但没有鸿蒙紫气，哪怕冥河早已三尸全斩，法力通天，那也是枉然。

    所以冥河要想证道，根本是毫无可能，难怪龙峰要鄙视他。

    此时后土听到冥河答应让她在血海立轮回，顿时大喜，看着龙峰的眼神更是充满了感激。

    “天道在上，吾巫族祖巫后土，愿以身化做六道轮回，为洪荒生灵提供一个轮回之所！”

    “六道轮回，立！”

    后土声震洪荒，一股天道威压从天降临，顿时整个洪荒仿佛朝圣一般，无数修士跪地感谢后土仁慈。

    “轰隆隆！”

    无匹的天威开始落在后土身上，宛如盘古开天地身化万物一般。

    只见后土那堪比极品先天灵宝的肉身开始崩溃，最后掉落血海，化为一座六层巨塔。

    在那巨塔中，有一种天道的气息散发开来，正是六道轮回。

    这六层巨塔，每一层为一道。

    分别为天道，人道，阿修罗道，饿鬼道，畜生道，地狱道。

    “轰！”

    六道轮回瞬间暴涨，散发无尽的光芒，悬浮在血海之上。

    “呜呜呜……！”

    霎时间！

    原本游荡洪荒的残魂好像受到牵引一般，疯狂向着血海而来，朝着那六道轮回而去。

    所有魂魄涌入轮回之地，无数残魂对天叩拜，感谢后土化轮回，给了他们一个安生之处。

    “轰隆隆！”

    六道轮回立，与此同时，虚空之中开始有无边功德汇聚，分别化为三股，向着血海降落。

    其中最大一股占百分之九十，直接落在那六层巨塔之上。

    随着功德降落，一个眼看便要溃散的虚影逐渐化实，那正是后土真灵。

    巫族只修肉身，不修元神，故后土肉身崩溃之后，便只留下一丝元灵。

    这一丝元灵眼看便要消失，受到功德之力加持，便迅速稳定了下来，随后更是散发恐怖的气息。

    准圣巅峰！

    圣人！

    不到数个呼吸，后土元灵便散发出圣人般的威压。

    不过后土并未炼化鸿蒙紫气，而又没有元神，元神不能寄托天道，所以始终不能称为真正的圣人。

    但是，单论法力，她至少已经不下于女娲娘娘。

    而六道轮回受天道庇佑，后土又与六道轮回融于一体，堪称不死不灭，与真正的圣人已无区别。

    “好恐怖的功德！”

    望着虚空中剩下的两团功德，龙峰满脸震撼。

    接着便是狂喜。

    剩下两团功德，大的一团要比小的一团多上一倍，那大的一团正向龙峰飞来，最后直接从天灵盖冲进龙峰体内。

    “轰！”

    只见属性中功德值一栏。

    其中的功德数值使劲的飞涨。

    四千万！

    五千万！

    六千万！

    不过瞬间，便已然达到五千亿。

    恐怖的五千亿，简直骇得龙峰屁滚尿流。

    这得升多少级？

    “快，系统儿子，快给爸爸升级！”

    “叮，主人功德值足够，开始突破修为。”

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级玄仙中期！”

    两百亿功德值消失。

    从玄仙初期晋级玄仙中期，消耗功德值两百亿。

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级玄仙后期！”

    瞬间，再是四百亿功德值消失。

    龙峰爽歪歪，心里兴奋得发狂，照如此趋势，怕不要升到九天玄仙巅峰。

    不过瞬间，又是少了八百亿功德值。

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级玄仙巅峰！”

    总共一千四百亿功德值，让龙峰瞬间飙升到玄仙巅峰。

    还没完！

    继续消耗两千亿功德值。

    “轰！”

    丹田中的莲台瞬间炸开，一朵玉色花朵现。

    精之玉花，成！

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级九天玄仙初期。”

    消耗三千四百亿，自己跃升一个大等级，开始凝聚三花，成就九天玄仙。

    龙峰感觉体内好像有一股爆炸之力，不吐不快。

    “吼！”

    一声惊天嘶吼，震荡血海虚空。
------------

第0053章 洪荒各势力反应

    如此一吼，让龙峰浑身舒畅，神清气爽。

    “哈哈哈，爽，TMD，老子也是九天玄仙了！”

    “如此牛逼，老子要R天！”

    龙峰肆无忌惮的大笑，指天狂呼！

    “傻逼，没见过世面的傻逼！”

    正兴奋之时，龙峰耳中突然传来一道嘲笑声。

    转头一望，只见冥河一口吞下剩下的那一份功德，身上化过一丝强悍气息，随即瞬间沉寂。

    此时他一脸不屑，鄙夷的看了一眼龙峰。

    “冥河道友为何瞧不起在下？”

    龙峰不爽了，脸色瞬间垮了下来。

    心中暗暗道：“尼玛的装B货，我喊我的，管你屁事！”

    “哼，区区九天玄仙，在吾眼中如同垃圾，这也好意思炫耀，简直不知所谓。”

    冥河更是不屑。

    “冥河道友，你不地道啊！”

    龙峰眼神一眯，看不起老子是吧，也不知道谁在老子手上吃过大亏呢。

    他非常好奇，这冥河是不是脑子被门挤了，还挤出了内伤。

    老子一个大活人，你的最大仇敌，现在站在你面前，你却认不出来，你还好意思鄙夷老子！

    在龙峰的眼中，这冥河已经上升为洪荒第一傻B，没有之一！

    “小子，你找死不成，胆敢说本老祖不地道？”

    听到龙峰贬低他，冥河顿时不干了，你个**崽子，区区九天玄仙，也敢说你冥河大爷。

    要不是看在刚刚指点他的份上，恐怕他早就提起元屠一剑将龙峰干翻。

    “呵呵，我刚刚才给道友一场造化，已经可以说是道友的恩人，然而你转过头便不屑于我，你说你地不地道？”

    龙峰的话咄咄逼人，他才不管你冥河老祖之威，反正又不是没有干过。

    自己晋级一个等级，正好想试试手感。

    “我……好！算你小子说得对，今天放你一马！”

    冥河也知理亏，不好对其出手，只得忍了一口气，随即转头看向那六道轮回。

    阿修罗一族将会驻扎轮回，他得想办法尽快落实，争取早日赚够功德，为成圣打基础。

    此时，整个洪荒都已经知道后天身化轮回，真是有人欢喜，有人忧。

    “太好了，简直就是泼天大喜，后土身化轮回，这下十二祖巫的都天神煞大阵不全，我们的机会来了！”

    天庭凌霄宝殿，东皇太一笑得活像个傻叉，不停的手舞足蹈。

    他似乎看见自己兄弟屠杀巫族，彻底掌控洪荒的风光景象。

    “哈哈哈，二弟说得不错，这回真是天助我也，十二都天神煞大阵缺一个，再也招不出盘古真身，看他们这回怎么抵挡吾之妖族大军！”

    帝俊也是兴奋得浑身发抖，眼中闪过一丝炙热光芒。

    “二弟，加紧操练妖族周天星斗大阵，一旦时机成熟，便一举攻下巫族，一统洪荒！”

    “是，大哥，吾这就去办！”

    太一身形一闪，已然离开凌霄宝殿。

    天庭悲剧二人组兴奋了，但巫族却是一阵愁云惨淡。

    “后天祖巫！”

    无数巫族儿郎悲呼，跪地朝着血海方向磕头朝拜。

    “后土妹妹……！”

    祖巫殿，盘古雕像下。

    听到后土化轮回的消息，剩下的祖巫如遭雷击，个个脸露悲伤，痛苦万分。

    他们同为盘古血脉所化，从化形之后从未分离，此时却天人永隔，个个是说不出的哀叹。

    当然，还是有许多大能非常感激后土为洪荒所做的贡献。

    “无量天尊！后土道友真是慈悲啊！”

    太上老君遥望血海，深深的鞠了一躬。

    “后土娘娘大义，吾通天佩服！”

    通天教主此时正在教训大徒弟多宝道人，突闻后土化轮回，立马便是身形一正，随即躬身一礼。

    “感谢后天娘娘，吾洪荒众生之福也！”

    原始天尊睁开双目，对着血海方向打了个稽首。

    女娲娘娘皱了皱秀眉，眼中出现一股悲痛之色，只是深深的望了一眼血海，什么话也没说。

    “后土道友慈悲，活该降价无边功德！阿弥陀佛！”

    接引圣人满脸疾苦，语含钦佩。

    唯独那准提道人，他双眼闪动，一副丑脸不断变化，一看就在酝酿坏水。

    “师兄，吾西方贫寒，这六道轮回可是一个好地方，你看要不要谋划谋划？”

    六道轮回初成，它的重要性也是毋庸置疑，只要掌控在手，那对西方可是好处多多。

    “师弟不可，六道刚成，那三清圣人盯得紧，如果我们贸然插足，必定要正面面对三清，但时候不要赔了夫人又折兵。”

    接引当然也有想法，不过他非常清楚，现在时机为至，还得隐忍一段时间。

    洪荒之中，无数大能各有算计。

    很显然，后天化轮回，会给无数的人带来利益。

    血海之上！

    得到无尽功德，后土已经拥有圣人的力量，就连元灵也在功德的加持下进化为元神，只是没有鸿蒙紫气，最终不为圣。

    “可惜了！”

    龙峰一脸惋惜，只差最后一步，后土就可将元神寄托天道，为天道圣人。

    最后却被一条鸿蒙紫气阻挡，让龙峰有点为后土抱不平。

    他甚至有股冲动，待初级鸿蒙世界生成鸿蒙紫气，便留给后土成圣。

    现在后土虽然与圣人相差无几，但却有一个天大的遗憾，那就是不可离开六道轮回，只能永镇地狱。

    但如果后土真的能将元神寄托天道，这个问题就不会存在。

    此时！

    后土实力暴涨，已经能明白巫族的前因后果，感受到巫族最后的下场，她不禁悲从中来。

    龙峰眼见后土落泪，知道她在感伤巫族下场，不禁心软。

    “后土道友，万物皆有一线生机，如今六道轮回初立，但只是六道轮回，是否单调了一点。”

    “道友何意？”

    对于龙峰，她已经非常信任，如果不是此人指点，她或许还在迷惑，成就不了如今的不灭之身。

    “后土道友，六道轮回为生灵寻找到了一个安生之地，但你想没想过，这些残魂到底要走何道。”

    “身上是否业力缠身，是否功德加持，何不完善六道轮回，到时候必定多出无数冥位，正好为巫族留下一丝血脉！”

    “嗯，多谢道友提醒！！”

    后土本就是地府的缔造者，有天道相助，被龙峰一提醒，立马知道该怎么做！
------------

第0054章 地府完善，再降功德

    “天道在上，吾后土，建地府！”

    “鬼门关，现！”

    “轰隆隆！”

    一道漆黑大门从虚空降落，直接隐没六道轮回之中。

    “奈何桥，现！”

    “嗡！”

    虚空飘来一条彩色拱桥，同样消失于六道轮回。

    “阎罗十殿，现！”

    “嗖！”

    十座古老宫殿从虚空而来，影如轮回。

    “十八层地狱，开！”

    “呜呜呜！”

    一时间，鬼哭狼嚎之声在六道轮回中响彻。

    有无数残魂惨叫哀嚎。

    凡是身前犯下过错，有违天道者，都要下那十八层地狱受苦，只有业力脱身，才能再行转世。

    不多时，地府便有模有样起来，整个轮回之路已经初见雏形。

    后土满意的点点头，再次对龙峰一礼，以示感谢。

    “轰隆隆！”

    此时，地府完善，天道有感，飞来两件先天灵宝，正是那极品先天灵宝判官笔和生死簿。

    璀璨光芒绽放，两件法宝释放出无尽光辉，有强大的威压散发。

    后土接过两件法宝，仙力一涌，顿时彻底掌控这两件法宝。

    “吾祖巫后土，如今地府初立，吾巫族儿郎皆可来地府任职。”

    一声清亮的嗓音响遍整个巫族大地。

    “哈哈哈，后土妹子居然没死，太好了！”

    刚刚伤心欲绝的祖巫立马兴奋起来，后土可是他们最疼爱的小妹，如今不但没死，还彻底掌控轮回，他们岂能不喜。

    “快快挑选族中精英弟子，赶到血海地府，帮助后土妹子管理六道轮回！”

    帝江大喜，立马发布祖巫令，整个巫族都动了起来。

    这回巫族又兴奋了，而妖族还没来得及庆祝，便又得到后土未死的消息。

    并且后土化轮回，建地府，无边的功德早已将后土推上圣人之威。

    这彻底让帝俊太一慌了。

    “大哥，要不走趟娲皇宫，问问女娲娘娘的意思？”

    “走，带上羲皇一道！”

    羲皇又名伏羲，是圣人女娲的哥哥，被帝俊在天庭封了个闲职妖皇。

    这次前去娲皇宫求助女娲，帝俊认为带上伏羲，更能打动女娲为妖族出力。

    “我这就去！”

    太一也知道，此次或许事关妖族存亡的大事，丝毫不敢怠慢。

    不多时，三人便架起云头，向那三十三天外的娲皇宫而去。

    娲皇宫，由女娲娘娘成圣时所建，是在混沌中开辟的一个小世界。

    三人轻车熟路，很快赶到娲皇宫。

    娲皇宫是女娲娘娘仿照紫霄宫而建，庞大的宫门之上，娲皇宫三个大字充满神秘道韵，令人炫目。

    “天帝帝俊携东皇太一，羲皇伏羲觐见女娲娘娘！”

    “吱呀！”

    “进来吧！！”

    宫门自动打开。

    女娲娘娘高坐蒲团，扫了一眼坐下的帝俊太一。

    冷声道，“尔等来意，吾已知晓，那后土身化轮回，若不能将元神寄托天道，就永远不能离开地府。”

    “娘娘圣明，如今万年之期将至，巫妖两族即将开战，不知娘娘可否助妖族一臂之力？”

    帝俊战战兢兢，心中充满一丝希望。

    “吾为圣人，圣人不可有违天道，巫妖两族结果天定，谁也无法改变，哥哥先留下，你们下去吧。”

    两个迟早要死的人，女娲也是懒得与他们啰嗦。

    “既然如此，吾等告退，娘娘金安！”

    听到女娲送客，帝俊太一赶紧退出娲皇宫，两人互望一眼，不禁露出一丝苦笑。

    “哥哥，如今妖族已经风雨飘摇，于你威胁越来越大，依吾看，哥哥还是留在这娲皇宫中静修如何？”

    女娲知道，第二次巫妖大战即将来临，伏羲的命运就连她这个圣人都看不清。

    “妹妹好意，哥哥心领了，不过妖族于吾有大恩，吾又怎能轻易离开。”

    伏羲摇摇头，他既生为妖族，早已发誓要与妖族共存亡。

    女娲见伏羲态度坚决，知道劝也无用，只得叹息一声，叮嘱伏羲小心。

    随后伏羲也没多留，出了娲皇宫，与帝俊太一返回天庭。

    血海之上！

    巫族无数精英赶到，被后土拉入地府。

    地府之中，第一代十殿阎罗，五方鬼帝，牛头马面，生死判官。

    这些组成地府的必须人员瞬间配置完成。

    “地府，立！”

    后土的声音震荡洪荒。

    “吾后土，从此不为巫，愿化平心娘娘，永镇地狱！”

    “天道鉴之！”

    “轰隆隆！”

    整个地府完善，虚空再次轰鸣，无边功德滚滚而来。

    这片功德分为一大一小。

    大的占百分之九十九以上，全部涌人地府之中，再分成无数股，撒在地府中的巫族身上。

    被这些功德洗礼之后，这些巫族儿郎身上的业力渐渐消失，个个重获新生。

    剩下那百分之一的功德再次灌入龙峰体内，这是天道有感，报答龙峰为后土解惑之恩。

    “轰！”

    功德进入体内，属性一栏上的功德值再次暴涨四千亿。

    “叮，主人功德值足够，是否消耗功德值突破修为？”

    “哈哈哈，突破，奶奶的，老子刚刚提升一个大等级，现在又要突破，谁有我屌！”

    龙峰内心爽得一批，这种晋级速度，想是要不多久，便能成圣了！

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级九天玄仙中期。”

    突破成功，龙峰感到脑中一股庞大的鸿蒙灵气涌出，疯狂的灌输进入丹田，将第二座莲台撑爆，最后化为地花。

    九天玄仙中期，聚地花，成！

    三花已聚其二，还剩准后的人花，便能完全成就三花，到那时，他的实力将又是一个飞跃。

    “轰隆隆！”

    正在此时！

    一阵天摇地动，那轮回之所的地府开始下沉，最后消失在血海之中。

    地府沉入血海，冥河老祖眼中精光爆闪，今天亲眼见识到功德的厉害，硬生生的将与他实力相当的后土推入圣人实力，这让他极度眼红。

    “不行，阿修罗道必须尽快完善！”

    冥河脸上激动起来，成圣有希望了。

    “吾冥河，盘古肚脐血海化形，今立阿修罗教，镇压地府阿修罗道，吾为冥河教主，天道鉴之，阿修罗教，立！”

    瞬间，虚空再次飘来滚滚功德，全部罩落冥河之身，让他的实力再次飙升。

    如今的冥河，恐怕已经与天帝帝俊相当了。
------------

第0055章 修出七十二变

    “该死，该死的冥河老儿，功德，为何这些功德不是吾的！”

    凌霄宝殿，刚刚从娲皇宫回来的帝俊，立马感应到冥河老祖得到大量功德，实力甚至快要超过他。

    这让他这洪荒第一准圣实在不服，感觉颜面大失。

    “二弟，立即加紧训练儿郎们，吾要尽快拿下巫族，一统洪荒。”

    “到时候肯定能得到大量的功德，还能聚整个洪荒气运，修炼突飞猛进，说不定我们兄弟两能一同成圣！”

    帝俊脸上狠意浓郁，杀意暴起。

    “巫族，是时候让你们下地狱了！”

    帝俊喃喃自语，双拳紧握，一股帝皇之威暴起。

    “大哥，说得不错，她后天不是建立地府了吗，那就将所有巫族送去给她做伴吧！”

    “哈哈哈！”

    两个悲剧人物，在凌霄宝殿之上笑得活像两个傻叉！

    ……

    冥河老祖感受到体内暴涨的实力，浑身爽歪歪，理也不理龙峰。

    随即瞬间冲进血海，开始整顿所有血神子分身，作为第一批阿修罗族人，进驻阿修罗道。

    “就这样完事了？”

    龙峰懵得一逼，不过他对这一次血海之行还是非常满意的，本身实力暴涨，聚起精气之花，成就洪荒强者。

    血海渐渐平静，只有无数的冤魂还在涌来，这里已经没有什么好呆的了。

    “走！”

    龙峰身形电射，脚下一朵仙云涌出。

    开始凝聚三花，仙力暴涨，已经能够仙力能外放，从此可以腾云驾雾。

    “嗖！”

    腾云驾雾的速度极为快捷，犹如闪电一般。

    现在他就算不乘坐孔宣，也能快速的游走洪荒了。

    血雾山！

    龙峰并未远离，突破九天玄仙，八九玄功也能真正修炼完全了。

    以前实力不济，八九玄功只能作为修炼之法，其他发术根本无法施展开来。

    比如七十二变！

    八九玄功除了修炼肉身，增强实力，还能修出七十二变，筋斗云，神力万钧等各种神通。

    突破九天玄仙，已然能仙力外放，很快就能让他修出各种强大法术，到时候，他的实力便要疯狂暴涨。

    首先打开属性查看！

    主人：龙峰

    等级：九天玄仙中期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    功德值：一千六百亿/八千亿

    功法：八九玄功

    法宝：混沌神甲之铠，头盔，靴，极品先天灵宝斩仙飞刀，极品先天灵宝九九散魂葫芦，上品先天灵宝屠巫剑（可升级），下品先天灵宝落宝金钱。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级）。

    仙术：轩辕剑法乾坤诛神（极品仙术，可升级），洪荒版六脉神剑（中品仙术），灭魂斩（可升级）

    灵石：0

    物品：红云元神，人参果1740个，洪荒药材大全，隐身丹，疗伤丹，聚灵丹……

    坐骑：孔宣（准圣中期）

    傀儡：英招（大罗金仙巅峰），刑天（大罗金仙巅峰）。

    阵法：上品先天防御阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界

    龙峰双眼发亮，这强大的属性，让信心暴涨，生存于洪荒之中，也有了保障。

    想他来到洪荒不过数百年，就从一个手无缚鸡之力的凡人，成长到现在都九天玄仙，这在整个洪荒都属仅见。

    “叮，主人晋级九天玄仙，系统开始第一次升级，升级期间，系统暂停使用！”

    就在此时，一声系统提示音响起。

    “什么？升级，系统还需要升级！”

    龙峰打了个尿颤，想想也对，前世那些游戏系统不都是要升级的吗，自己这个系统也同样应该要升级。

    接着他便兴奋了，系统升级之后，一定更加人性化，好处肯定多多。

    兴奋了！

    系统是他混迹洪荒，证道成圣的根本，当然越厉害越好。

    可以想象，世界后的系统，将会又给他带来多少好处？

    “不行了，先修炼！”

    龙峰人族跳一曲迪斯科的冲动，开始运起八九玄功，导出脑中的鸿蒙灵气，运行周天。

    “轰！”

    鸿蒙灵气宛如打开了堤坝的洪流，排山倒海般冲进龙峰体内的经脉，一层层刷洗扩张，改变龙峰的体质，气息，甚至是骨骼经脉。

    “砰！”

    突然之间！

    龙峰肉身一爆，瞬间消失原地，取而代之的则是一头漆黑的雄壮黑熊。

    “尼玛，老子会变了！”

    龙峰一声咆哮，兴奋得仰天嘶吼。

    “再给我变！”

    “砰！”

    一只米黄色的小鳥振翅高飞，腾空而起。

    “呱！”

    这时候，半空中一头雄鹰眼露杀意，向着龙峰所化的小鳥疾射而来。

    很显然，那雄鹰已经把龙峰当作了猎物。

    “卧槽，你他么的想吃老子，找死！”

    龙峰没想到运气这么衰，变个小鳥，都要遇见雄鹰。

    不过他丝毫不慌，身形再爆，变成一只小巧的鳥儿，正是雄鹰唯一的天敌霸鹟。

    霸鹟又称必胜鳥，速度奇快，鳥啄锋利，雄鹰看到了也得撒腿便跑。

    果不其然，那雄鹰一见霸鹟，立马吓得屎尿齐流，一个急刹，然后转头便跑。

    “哈哈哈，你个傻逼，还想把老子当作猎物，看老子不吓死你丫的！”

    龙峰兴奋得哈哈狂笑。

    骇走，雄鹰，龙峰在天空翱翔了几圈，才落下地来，身形一转，又恢复龙峰本来面貌。

    “七十二变，真踏马的爽！”

    龙峰脸上笑容满面，内心爽得一匹。

    不错，这就是八九玄功修炼出来的神通仙术七十二变，齐天大圣孙悟空的拿手本领。

    “从此以后，我踏马也会七十二变了！”

    这七十二变不禁能变化身形，而且还能改变气息，甚至连元神气息都能变化。

    至少圣人之下，没有特殊的本领，是看不出来的。

    龙峰双手握拳，有了这七十二般变化之术，他的实力将再次暴涨。

    继续！

    龙峰尝到甜头，对于八九玄功充满了期待，如此牛逼的功法，下一次会再修出何等神通仙术？

    “嗡嗡嗡！”

    一道道鸿蒙灵气涌进龙峰体内，不但再疯狂增强他的实力，还在反哺他的肉身。

    值得一提的是，他如今升级九天玄仙，肉身强度也是暴涨，已经达到了极品后天至宝的程度。
------------

第0056章 筋斗云，神力万钧

    下一步，他的肉身就能冲击下品先天灵宝。

    到时候，只凭借肉身之力，他便能与金仙初期硬杠，抵挡下品先天灵宝的正面打击。

    鸿蒙灵气霸道绝伦，被鸿蒙灵气冲刷过的经脉，已经隐隐放射出紫色的光芒。

    龙峰感到自己的身体就像一个庞大的仙力库，有源源不断的力量暴涌，顺着八九玄功路线，如永动机般不停流转。

    每转一圈，自己就感觉轻上一分，手上的力道也大上一分。

    不多时，脚下开始涌出一团模糊的白色雾气。

    随着修炼加速，那白色雾气越来越浓郁，逐渐形成一朵巴掌大的云朵。

    “这是……？”

    龙峰打了一个尿颤。

    他感觉自己最近经常震惊，想着是否要来贴尿不湿，不然哪天真正尿崩了，会直接尿到裤子上！

    此时他已经完全被这朵白云惊住了，这……

    应该就是筋斗云的雏形，只要再继续修炼，相信这朵筋斗云很快便能成形，到时候便能带着他翱翔天地。

    筋斗云一个筋斗便是十万八千里，一个筋斗，那是多少时间？

    一秒钟！

    恐怕还不到一秒钟！

    比起孔宣扇翅膀的速度都差不太多。

    也就是说，只要龙峰修出筋斗云，便可以和孔宣的速度比肩。

    牛逼！

    简直太牛了！

    龙峰爽得眼睛都歪了。

    七十二变，筋斗云，这些本领都是齐天大圣孙悟空的拿手好戏，没想到他也能够拥有。

    “对了，神力万钧！”

    孙悟空还有一项本领便是神力万钧！

    金箍棒重一亿三千五百万斤，但孙悟空只在修炼之初都能随心所欲的舞动，这就有点厉害了。

    孙悟空修炼之初连金仙都不到，直到后来偷吃蟠桃，喝琼浆玉液，再偷吃老君的丹药，在八卦炉中突破的大罗金仙。

    金仙不到能舞动金箍棒，就是练成了这神力万钧。

    此时，龙峰也是感觉自己的力量暴涨，力气起码比先前大上一倍。

    现在就算不施展融合仙力，都能举起一座山峰。

    强！

    强大得变态！

    不使用仙力，单凭肉身便能举起一座山，这连大罗金仙也无法办到。

    激动的心，颤抖的手！

    龙峰一刻不停，再次盘膝而坐，疯狂运行体内灵气，修炼八九玄功。

    ……

    修炼中时间过得很快，转眼百年匆匆而过。

    此时，龙峰脚下的筋斗云已经完全成型，有一张圆桌般大小，白的发亮，散发着雄厚的气息。

    “俺老龙来也！”

    “嗖！”

    筋斗云一闪，龙峰已经在十万八千里之外。

    “哈哈哈，好鸡儿爽！”

    龙峰大笑，站在筋斗云之上，一手一个人参果，吃得不亦乐乎，双眼神光如电，俯视大地，内心却是狂喜。

    “去！”

    随即瞬间降落在一座大山之下。

    龙峰扎好马步，伸出双手，以环抱大山之势，并不运集一丁点仙力，随后一声爆喝。

    “给我起！”

    “轰隆隆！”

    整个大山顿时一阵鸡飞狗跳，山中动物感觉正在经历十二级地震。

    顿时山摇地动，整座大山脱离大地，被龙峰双手给举了起来。

    “吼！”

    龙峰浑身肌肉鼓动，额头青筋暴起，双腿稳如磐石，腰身法力，将手中大山向上一顶！

    “轰隆隆！”

    整座大山直接被抛起上千米之高，最后才落了下来。

    震得整座大山四分五裂，周围大地裂缝崩开，宛如蛛网般四面八方蔓延。

    不靠仙力，单凭肉身，居然有如此力量，这神力万钧当真牛批。

    就连始作俑者的龙峰，都被自己吓了一跳。

    “呼！”

    深吸了一口气，龙峰双目清明，一股浩然之气从他身上释放出来，从今以后，他龙峰，将会成为洪荒中修士的恶梦。

    “呔那小儿，刚刚可是你在搬山玩乐？”

    这时候，数头熊头人身的妖怪正腾云而来。

    眼见龙峰在此，顿时露出一副高高在上的姿态，厉声喝问龙峰。

    “是又如何？”

    龙峰皱了皱眉，自己刚刚神功大成，便有人来找事，如果这几头熊妖真不识抬举，他不介意收拾对方一翻。

    “草，居然真是你，好个小儿，你知不知道，你刚刚打扰我兄弟几个休息了？”

    当先一头熊妖怒目圆睁，看着龙峰的眼眸已经不怀好意。

    “那你想咋的？”

    龙峰不屑一笑，几个渣渣，老子就是打扰你了你又能怎么样！

    “好胆，老大，让我去吃了他！”

    一头熊妖闪身而出，瞬间幻化为一头房子般庞大的黑.熊，张开巨口便扑了过来。

    “吼！”

    那满嘴的腥气，让龙峰差点没吐了出来。

    “卧槽，你踏马的好多天没刷牙了，臭死老子了！”

    龙峰厌恶的挥挥手，将铺面而来的臭气扇开，随即一拳轰出。

    “我刷尼玛，老子从不刷牙！”

    那黑.熊恼羞成怒，根本无视龙峰的拳头，扑得更快。

    “去尼玛的，给我死！”

    “轰！”

    龙峰一拳轰在黑.熊脑袋之上，顿时脑中白的黄的喷涌而出，炸裂开来。

    “卧槽，我闪！”

    龙峰身形微动，赶紧看看自己的衣服。

    还好自己闪得快，没有被溅到那恶心的东西。

    一拳秒杀黑熊精。

    所有人都惊呆了，包括龙峰都觉得有点不可思议。

    要知道，刚刚那头黑熊实力可不弱，乃是一头九天玄仙初期的强大妖怪。

    却被龙峰一拳秒杀！

    剩下几头黑.熊在震惊，眼前之人实力爆表。

    龙峰也在震惊，自己刚刚可没有施展任何仙力。

    单凭肉身力量，加上神力万钧，一拳秒了个同级强者，如何能不惊！

    “兄弟们，抄家伙，干死他为老五报仇！”

    前方还剩下四头黑.熊，个个拿出自己的兵器，开始吆喝着向龙峰杀来。

    “真是找死！”

    你们几对熊.掌，吾收下了！”

    龙峰眼神一冷，眸光一射，踏步而出。

    “灭魂斩！”

    一道无形的斩击之力从他手中喷涌而出，宛如飙风刮起，周围顿时飞沙走石。

    “哐当！”

    一头熊妖首当其冲，手中的双股剑被龙峰一斩而断，随即劲道丝毫不减，一往直前。

    “噗嗤！”

    斩力正中大脑，熊妖咯吱一声，随即应声倒下。

    从外表看，他脑袋完好无损，但实际上，他脑中已经被搅成了一堆浆糊，早已死得不能再死。
------------

第0057章 系统升级成功

    “我的三弟！”

    声嘶力竭般的吼声响彻。

    当先那头熊妖眼见自己三弟再次被龙峰秒杀，顿时双眸喋血，浑身杀气翻腾，整张熊脸气得发紫。

    不过他已经认清现实，自己兄弟绝对不是对方的敌手，立马便顿住身形。

    “二弟，四弟，点子扎手，风紧扯呼！”

    霎时间，三头熊妖便转身就跑。

    “卧槽，什么情况！”

    龙峰差点被雷得一个踉跄。

    刚刚那熊大叫得那个伤心欲绝，龙峰还以为他们要拼命，最后却来一句风紧扯呼。

    尼玛不要逗我好不好？

    “熊大，你确定不是来搞笑的？”

    龙峰岂能让他们轻易逃跑，仙力运转，脚下筋斗云便已然闪动而出，架起龙峰便阻挡在三妖前方。

    “好快的速度！”

    那熊大双目一缩，知道今天不能善了！

    不过他并不甘心就死，只得低下他那高贵的头颅。

    “大仙，刚刚是是小妖不对，还望大仙放过我兄弟，小妖必定感激不尽！”

    “切，打不过了就想求饶，哪有如此简单的事，乖乖献上妖头，否则将你们挫骨扬灰！”

    龙峰满脸鄙夷，打输了就求饶？

    在龙峰的字典里，没有饶恕这两个字！

    得罪龙峰的必须死！

    “大仙休要狂妄，我们兄弟是妖族精英团的天妖，你要是杀了我们，大帝是不会放过你的！”

    “妖族精英团？”

    龙峰心中一动。

    这妖族精英团可不是普通妖族，传闻这精英团中都是妖族的高手组成，共有千万之众。

    这些可不像进犯人族那些妖族，这精英团里个个都是好手，至少有真仙修为，玄仙占两成，九天玄仙占一成，就算金仙都有数千。

    这才是妖族的中坚力量。

    当然，作为他们对手的巫族，也有一股同样的天巫精英团。

    这两个精英团相互掣肘，轻易不会出动，一旦出手，便是毁天灭地之战。

    第一次巫妖大战两个精英团倾巢出动，直杀得洪荒暗淡，最后鸿钧道祖才不得不出手，定下妖掌天，巫掌地。

    主要就是防的这两个精英团。

    不然，整个洪荒还不得被他们打爆。

    此时龙峰却遇到几个自称妖族精英团的天妖，这倒让他兴趣大增。

    “不知斩杀了他们，能获得多少功德值？”

    系统的尿性龙峰基本了解清楚了，斩杀对洪荒有危害的生灵，就能获得功德值，比如巫妖。

    要是斩杀功德加身的家伙，那不但得不到功德，反而还要扣除功德，比如像红云，镇元子一类。

    “六脉神剑！”

    并不理会三头熊妖的求饶，三道剑罡喷薄而出。

    那充满寒芒的剑罡比起闪电都要快捷，与空气摩擦，发出嘶嘶之声。

    熊大眼看对方要置他与死地，立马慌了。

    身形拔地而起，双脚快速动作，一个暴退，躲在熊二和熊四身后。

    随即更是毫不留手，直接双掌一推，熊二和熊四便被他轰飞，向着龙峰撞了过来。

    “大哥！”

    “你好狠！”

    熊二和熊四哪里会想到自己大哥会出卖他们，根本就来不及躲闪，瞬间被三道剑罡洞穿心脏。

    “嘿嘿，真是个卑鄙无耻之徒，我喜欢，不过还是要死！”

    龙峰残忍一笑，眼看那熊大块要跑没影了，也不慌张，伸手一捞，一个火红葫芦出现在手。

    “请宝贝转身！”

    “噗嗤！”

    毫无预兆的，那熊大的脑袋飞了起来，那身体在惯性之下，还飞出了数里之外才摔了下去。

    “叮，系统升级完毕，下一次升级时间为主人证道成圣！”

    “叮，主人击杀熊妖五头，获得功德值一亿点，鸿蒙石一块！”

    连续两道提示音，听得龙峰浑身一震。

    上次系统升级，直接消耗了百年时间，在这紧急关头居然升级完成，运气这个东西啊，还真TM奇妙。

    而且还提示下一次升级时间，看来系统是更加高明了。

    不过这证道成圣是什么鬼，那要等多久。

    “叮，系统升级完成，主人是否查看！”

    还不待他有其他的想法，系统提示音再次响起。

    “查看！”

    升级了，当然先要了解一下。

    系统变化肯定很大，单凭斩杀五头熊妖所得的功德就可以看出，系统肯定有变化。

    龙峰记得，当初斩杀准圣级别的英招和刑天，才得到一亿功德值。

    而现在，只是斩杀五头九天玄仙级的熊妖，同样得到一亿功德值。

    这说明，系统还对斩杀所得做了一下调整。

    “嗡！”

    首先是属性页面。

    主人：龙峰

    等级：九天玄仙中期

    功德值：两亿/一百亿

    功法：八九玄功（可晋级）

    法宝：混沌神甲，极品先天灵宝斩仙飞刀（可立即融合），九九散魂葫芦（可立即融合），上品先天灵宝屠巫剑（可升级），落宝金钱。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级）。

    神通：七十二变，筋斗云，神力万钧。

    仙术：轩辕剑法之乾坤诛神（极品仙术），洪荒版六脉神剑（中品仙术），灭魂斩（下品仙术）。

    鸿蒙石：1块。

    物品：红云元神，人参果1740个（可立即融合为超级人参果），洪荒药材大全。

    坐骑：孔宣（准圣中期）

    傀儡：英招（大罗金仙巅峰，可升级），刑天（大罗金仙巅峰，可升级）。

    阵法：上品先天防御阵法阴阳御甲阵（可升级）。

    世界：初级鸿蒙世界

    属性之中，无论是功法，法宝，还是傀儡，都显示可升级，甚至那斩仙飞刀和九九散魂葫芦还显示可立即融合的字眼。

    “叮！”

    就在此时，系统再来提示音。

    “叮，系统开启融合功能，可以无限融合！”

    “叮，主人是否立即融合斩仙飞刀和九九散魂葫芦？”

    “啥，融合开启？还能融合两件极品先天灵宝？”

    龙峰有点好奇，起先最多听说融合，现在却已经可以融合，而且不是要收集七种葫芦才会融合吗？

    “叮，系统升级，降低融合条件！”

    “那给我融合！”

    龙峰大手一挥，他倒是期待，两件极品先天灵宝能融合出什么品级的宝贝。

    “叮，请主人选择融合方向！”

    “一，斩仙飞刀！”

    “二，九九散魂葫芦！”

    “我选斩仙飞刀！”

    斩仙飞刀是龙峰来洪荒获得的第一件法宝，所以他毫不犹豫的选择了斩仙飞刀。

    “叮，恭喜主人斩仙飞刀晋级，目前为先天至宝！”
------------

第0058章 逆天的鸿蒙石

    属性页面的九九散魂葫芦消失，取而代之的是斩仙飞刀晋级为先天至宝。

    龙峰大喜，赶紧招出斩仙飞刀一观。

    当斩仙飞刀出现在手中之时，龙峰立马双眼放光。

    只见他手中的斩仙飞刀已经变成白红二色，整个葫芦上释放出无形的压力，让龙峰这个主人都有一股恐惧之感。

    “不知道威力如何？”

    龙峰有股期待，这斩仙飞刀恐怕已经是不下于东皇钟的存在。

    而斩仙飞刀乃是一柄杀器，若轮杀人的话，恐怕还在东皇钟之上。

    “宝贝呀宝贝！”

    点开说明！

    斩仙飞刀，使用之时，从葫芦中飞出一抹毫光，定住敌人元神与肉身不得变化，令其无法逃脱和反抗。

    使用者再鞠一躬口念请宝贝转身，毫光便自动旋转，取人首级，且元神皆灭。

    此宝以使用者法力而论，能秒杀高于使用者两个大等级之内的对手。

    “尼玛，好厉害，而且这次还明确指定宝贝最高能对付的敌人实力，这让我也有了个准备！”

    “而且这宝贝的使用限制也消失了，这么说我可以无限使用了！”

    龙峰有点兴奋，如果真是这样的话，那就霸道了。

    目前他九天玄仙中期，那也就是说，大罗金仙后期以下，他都可以秒杀。

    第一次以斩仙飞刀秒杀英招，那是系统奖励第一次使用威力增加。

    但现在，他凭借自己的力量，手持斩仙飞刀就可以在大罗金仙中期横行无忌。

    这还是目前，以他的修炼速度，用不了多久，便能实力再增。

    “如果晋级金仙巅峰，那不是连准圣巅峰也要被我一刀秒之？”

    龙峰突然想到，就目前来说，斩仙飞刀还不是太过逆天，但如果自己晋级金仙巅峰呢，甚至是准圣呢？

    能不能对抗圣人？

    龙峰心情有点激动，心脏也砰砰直跳。

    “玛德，先吃两个人参果压压惊！”

    龙峰翻手掏出人参果，一口咬掉果果脑袋，满嘴的果香，让他全身舒畅。

    “咦，不对，人参果好像也可以融合，先看看！”

    人参果1740个（可立即融合为超级人参果）。

    “这踏马，融合人参果！”

    龙峰眼神发亮，现在他已经知道，融合后的产品，那效果是翻倍翻倍的增长，不融合，他就是个大傻逼。

    “叮，主人融合人参果，获得超级人参果十七个！”

    “卧槽，超级人参果，让我看看你怎么个超级法？”

    超级人参果，闻一闻，就活四十七万年，吃一个，增加大量的灵气，可完全补充准圣体内的灵气，对突破修为有巨大的作用。

    强，爆强！

    光是闻一闻，就比吃上一个人参果要增加十倍的寿命。

    吃一个更是不得了，连准圣的灵气都能完全补充，简直霸道得一匹。

    不过这还没完，紧接着系统提示再响。

    “叮，英招和刑天两大傀儡可服超级人参果晋级，是否服用？”

    “啥？”

    这道提示音的内容太震撼，龙峰已经快反应不过来。

    这他么的惊喜一波接一波，都快让他高兴疯了。

    “服用，傻逼才不服用。”

    英招和刑天身为妖族妖神和巫族大巫，原本就有准圣中期的实力。

    只是被他斩杀回收以后，实力大降，才跌落大罗金仙巅峰。

    这回，终于能重回准圣了。

    毫无征兆的。

    “叮，主人傀儡英招和刑天晋级，目前为准圣初期。”

    “尼玛，再给我服用，老子要让他们晋级准圣中期！”

    龙峰火了，要来就来点狂暴的。

    一次性晋级到位。

    “叮，超级人参果任何人只能服用一个，除了美味，再次服用无任何效果，是否继续服用？”

    “草，没效果还服用个屁，你以为两个傀儡他还懂得品尝美味不成？”

    龙峰大失所望，看来无限升级傀儡的希望破灭了。

    接下来是鸿蒙石。

    龙峰早就注意到了。

    灵石一栏消失了，取而代之的则是鸿蒙石。

    点开说明！

    再次让龙峰吃了一个大惊。

    鸿蒙石，每获得一亿功德值奖励一块，初级鸿蒙世界晋级的必须品，每吸收一块，还可提前一百年收获一道鸿蒙紫气。

    “这……这踏马又是一宝啊！”

    初级鸿蒙世界千年演化一道鸿蒙紫气，中级百年演化一道。

    那现在如果有足够的鸿蒙石，那不是又可以来上一道鸿蒙紫气？

    “叮，检测到主人拥有一块鸿蒙石，是否让初级鸿蒙世界吸收？”

    “是！”

    龙峰很想看看，吸收了鸿蒙石，初级鸿蒙世界有没有变化。

    天眼打开，仔细观察脑中的鸿蒙世界。

    “轰！”

    当系统提示音落下，那唯一一块鸿蒙石消失。

    与此同时，龙峰脑海一震，肉眼可见，那原本拇指大的初级鸿蒙世界，直接长大了一倍。

    但他却根本感觉不到疼痛，也感觉不到大脑有何变化。

    而且他还看到，那初级鸿蒙世界之中，隐隐约约有一条小蝌蚪在游动，龙峰知道，那是鸿蒙世界孕育的鸿蒙紫气。

    已经一百多年了，再加上那一块鸿蒙石，那家伙已经有了一条灵蛇的雏形。

    相信再过上七百多年，自己就又要有大收获。

    退出初级鸿蒙世界，龙峰继续查看属性的不同之处。

    除此以外，升级的功德值也降低了，这让龙峰看了蛋疼，心中好似有一万头羊驼奔腾而过。

    想想自己在立地府谋得的功德，那可是整整九千亿，现在升一级才一百亿，要是拿到现在，怕不是要升到准圣。

    “尼玛，坑爹的系统，早点升级不好吗？”

    龙峰无语至极。

    细细的研究了一番，龙峰觉得，自己现在的实力，底牌全开，战力全出，就算再次遇上冥河老祖本尊，也怕是毫不逊色了。

    “爽！”

    “简直爽歪歪！”

    龙峰有股冲动，自己是不是再杀个回马枪，去血海把冥河那几尊准圣分身给全宰了。

    不过又一想，好像有点不现实了。

    冥河现在执掌阿修罗道，恐怕他那些分身如今都进入了阿修罗道任职，受天道庇护，自己要是随便斩杀，会业力缠身。

    甚至要功德被扣，境界下滑。

    得不偿失，看来要想狂暴分身升级，必须另想他法了。
------------

第0059章 首遇巫妖大战

    研究系统完毕，龙峰立马便想要离开此地，不过瞟眼见，看见地上熊大留下的残兵眼前一亮。

    这柄残兵是一把刀，属于上品仙器层次，刚刚被龙峰劈断，现在只剩一个刀把，加半截刀刃。

    “我捡！”

    龙峰看不得有残兵废铁，只要遇上，就是一个字，捡！

    “叮，主人捡到断刀一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “什么东西？鸿蒙碎石？”

    奇哉怪也，龙峰点开查看。

    鸿蒙碎石，一百块可以融合为一块鸿蒙石。

    介绍非常简单，却让龙峰浑身一颤，尿筋一松，差点就尿了一裤裆。

    太霸道了，这就是系统升级的发出吗？

    龙峰心脏激动得砰砰直跳。

    很好理解，捡一个垃圾回收，就可以得到一块鸿蒙碎石，那捡够一百件，那不就是一块鸿蒙石了。

    只要捡上一千件，一道新鲜的鸿蒙紫气就出炉了。

    霸道，太棒了！

    龙峰双眼放光，骇人的目光扫视远方。

    “听说最近巫妖两族经常大战，我何不去走上一遭，捡点战场垃圾，也可以为洪荒的环境做点贡献！”

    激动的心，颤抖的手，立马跟着感觉走！

    一步踏出，接连再捡起其他几熊的垃圾兵器，系统再次提示，让他彻底做出决定。

    “叮，主人捡到残兵四件，回收获得鸿蒙碎石四块！”

    “爽！！”

    “筋斗云，起！”

    “嗖！”

    架云而起，瞬间十万八千里，向着洪荒中部而去。

    洪荒东部是巫族大本营，祖巫殿就坐落在东部区域。

    而天庭则在洪荒中部，不周山外的天空之上。

    因此，巫妖大战一般都是在洪荒中部的大地之上展开。

    如今离万年之期不过数百年，巫妖两族渐渐开始行走洪荒，各自拉拢洪荒大能，为接下来的大战做准备。

    这就免不了有各种矛盾，再加上巫妖本就是万年宿敌，因此战争时常发生。

    巫妖两族皆是有大神通者，一旦发生战斗，那是打得天昏地暗。

    洪荒大地，特别是中部区域，已经是大地苍凉，满目疮痍，早已不成模样。

    龙峰一路驾云而来，眼看到处是战斗后的余波，一片坑坑洼洼。

    时而更是有大山崩塌，河水倒流，好好的一个洪荒，被搞得是乌烟瘴气。

    龙峰摇摇头，难怪天道要惩罚巫妖两族，最后人族主宰天地。

    就凭这巫妖两族造下的业力，也是永远不能翻身。

    “吼！”

    “呜！”

    “轰隆隆！”

    就在龙峰为洪荒生灵感到悲哀之时，前方突然传出一阵山崩地裂之吼声。

    “有情况！”

    龙峰一喜，仙力催动，脚下筋斗云一个加速。

    “嗖！”

    瞬间数千里。

    “巫溪小儿，吾妖岑今日必不与你干休，妖族儿郎们，大家加把力，将这些可恶的巫族小儿杀尽斩绝！”

    “哈哈哈，妖岑，你巫溪爷爷今日吃定你了，赶紧献出你们的血肉，让吾与儿郎们大快朵颐一翻！”

    原来，这巫妖两族最先便是因食物引发的争端。

    妖族多为兽类修炼化形，而巫族个个修炼肉身，身体消耗极大，只有以兽类为食。

    久而久之，便有不少妖类后代被巫族烹饪食之，从而结下深仇大恨，慢慢便演化为巫妖大战。

    而今天，巫溪路遇一头风狼，被他直接抓住，然后烤了吃。

    没想到这风狼却是妖族精英团妖岑的孙子。

    这还得了，巫溪这是捅了马峰窝。

    妖岑一得到消息，便带着数千精英出动，要斩杀巫溪为孙子报仇。

    这不，巫溪哪甘就死，立马搬来救兵，双方一言不合，就开始大打出手。

    “轰！”

    双方近万人的洪流冲击在一起，猛烈的炸响声差点将周围的大山震塌。

    霎时间，刀兵相见，各施仙术，顿时天空剑气刀芒满天飞。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    大地被庞大的力量炸开。

    周围百里之内，都感到大地震动，宛如发生了地震一般。

    龙峰远远观望，一脸的懵逼。

    这些巫妖可不比进犯人族的虾兵蟹将，眼前的可都是巫妖精英，全部在真仙之上。

    这种战斗，那才是神仙斗法，山崩地裂。

    一时间，龙峰看得出神，宛如在欣赏仙侠大战。

    随着战斗持续，不断有重伤或死亡的巫妖强者倒下，连带他们身上的兵刃也丢弃一地。

    不到一刻钟，战场便死去了十分之一的两族强者。

    原本龙峰以为这场战斗很快便要结束，不过接下来，他才知道他想错了。

    双方战得惊天动地，如此大的动静，早已惊动附近上千里方圆的巫妖两族。

    有战斗，那还得了，不多时，便有巫妖两族族人赶到。

    他们二话不说，立马便加入己方阵营，开始不要命般进行搏杀。

    死的人越来越多，但战斗的人却并不见减少，反而增加了数倍。

    不过后来加入的修为明显不入最开始的两族精英，所以虽然人多，反而战斗的余波还变小了不少。

    “轰！”

    一座山峰顶端被妖岑一刀劈开，庞大的仙力鼓动，整座山峰迅速向着巫溪撞来。

    “巫溪小儿，吃吾一山头！”

    妖岑一声爆喝，脚步在虚空连踏，紧跟山峰之后，双眸喷射火焰，手中紧握大刀，要将巫溪斩于刀下。

    “妖岑小儿休狂，看你爷爷轰死你个杂种！”

    “巫力千钧，给吾开！”

    震天嘶吼下，巫溪满脸狰狞，额头青筋暴起，一双海碗粗的拳头宛如精钢铸就，对准山峰，狂暴轰出。

    “轰隆隆！”

    拳力山崩，碎石飞溅，宛如下了一场石头雨。

    一拳之下，强大的肉身力量将山峰轰了个稀碎。

    “铛！”

    与此同时，巫溪拳头再出，立马与妖岑的大刀相交，发出一阵金铁交鸣之声，更是溅起一连窜的火花。

    “砰！”

    随即二人被反震之力荡开，顿时嘴角噙血，各有伤势。

    “妖岑小儿，你不过如此，今日就是尔等死期！”

    巫溪眼神血红，稳住身形，立马再次扑上。

    “巫溪小儿，就凭你也想杀吾，今日就让你看看，吾到底是如何斩尔狗头！”

    “轰！”

    双方已经杀红了眼，互不认输，根本就是在以命相搏。

    不过双方势均力敌，要想分出胜负，起码要战上数个时辰。
------------

第0060章 浑水好摸鱼

    如此大战，看得龙峰热血沸腾，加上战场上释放出得血煞之气，更是让他有一股即刻参战的冲动。

    不过，以他的实力，这点诱惑还承受得住，仙力一运，立马神清目明。

    “捡废品！”

    龙峰双眼一扫，战场上已经有了好多被丢弃的垃圾兵器。

    这些对他来说可都是宝，是鸿蒙紫气。

    龙峰闪身而出，身形一变，已然化为一个妖族小妖，扑向战场。

    他变化的小妖实力不强，连天仙都不到，身高也低，在战场上一点也不显眼。

    “我捡！”

    看准一把中品仙器，伸手一捞，立马到手。

    捡废品龙峰已经捡出了心得，如何快速捡起地上的废品，他目前已经有了一整套。

    速度，精准度，手法，缺一不可。

    别人从地上捡起一把断剑需要一秒，而他则只要十分之一秒。

    龙峰沾沾自喜，行行出状元，捡垃圾也能致富。

    “叮，主人捡到废品仙器，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    再来！

    龙峰根本无瑕去听系统提示，脚步一踏，再次捞起两把下品仙器。

    “叮，主人捡到废品仙器两把，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “哈哈哈，爽！”

    前方两柄宝器级别的短刀，龙峰连腰都没弯，双脚一勾，瞬间到手。

    “叮，主人捡到断刀两柄，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “叮，主人累计捡到十件废品，奖励下品仙术灭神斩！”

    “什么，什么？系统儿子，为何捡到十件就有奖励了！”

    龙峰大奇，难道系统出现了漏洞？

    “叮，系统升级，捡到数量奖励重置，下一奖励为捡到二十件废品！”

    “卧槽，这么好？”

    龙峰狂喜，这系统是在疯狂发福利啊！

    “不对，系统，那现在要捡多少件废品才能出现幸运废品了？”

    幸运废品，那也是超级宝贝。

    “叮，捡幸运废品随机，通常是遇到特殊物品，将有八成希望转化为幸运废品。”

    “特殊物品，那什么东西算特殊物品？”

    “叮，比如说法宝，大罗金仙或以上强者的尸体，稀有天材地宝等等……”

    “尼玛，这是要加分啊！”

    龙峰双拳紧握，内心震撼。

    原本捡到这些东西，便能得到巨大的奖励，但现在还将幸运废品加持其中，那岂不是爆强！

    “吼！”

    “老子要捡垃圾，捡特殊的垃圾！”

    龙峰那贪婪的双眼如探照灯一般，在战场上疯狂扫视！

    整个战场喊杀声震天。

    龙峰躲开战场中心，双眼极度不屑。

    “打吧！使劲打吧！你们杀得越凶，老子获得的好处就越多！”

    龙峰极为低调，只在战场边缘游走，浑水摸鱼，不停的捡垃圾。

    “叮，主人捡到半截斧头一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到完整宝器斧头，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到……”

    “慢着！”

    龙峰突然一惊，刚刚好像捡到一柄完整的斧头，不是完整的不能捡吗？

    “系统儿子，你出来，怎么回事？快点告诉你爸爸！”

    龙峰有股感觉，这又是一个极大的好处。

    “叮，系统升级后，无物不可捡，无论好坏，是否完整，只要被主人碰到，一律作为废品回收。”

    “注，修炼有成，并且有反抗之力的生灵除外！”

    “什么意思？”

    龙峰有点懵。

    不过稍一思考，他便明白过来。

    意思就是说，现在只要他手碰到的兵器法宝，无论是否完好，是否在敌人手中，只要被他的手碰上，都能回收。

    并且不止是兵器法宝，还有天材地宝，无物不可回收。

    不像原来，只有废品才可以回收。

    当然，还能反抗的生灵不再此列。

    “试试！”

    龙峰凶光一扫，立马便见两个已经杀入草丛中得巫妖。

    那妖族手中是一把完好的狼牙棒，巫族手中则是一把雪亮的巫刀。

    “就是你们两个了！”

    龙峰一喜，身形好似一条蛇，闪身进入草丛，出现在那巫族面前。

    “兄弟，快，联手宰了他！”

    那妖族一见眼前出现一个小药，立马大喜。

    他与对手半斤八两，正相持不下，这时候出现一个帮手，简直是喜出望外。

    “来吧！”

    龙峰根本不理他，伸出如同极品后天至宝的手，一把向那巫族斩来的巫刀挡去。

    “叮，主人捡到完整巫刀一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “果然如此！”

    龙峰内心轰的一声，这个消息彻底震撼了他。

    对敌之时，不管兵器法宝是谁的，只要被自己触碰，自己都能瞬间将其夺过来，简直牛逼，逆天！

    试想一下冥河。

    手持元屠阿鼻二剑与龙峰战斗，冥河一剑斩来，双剑与龙峰的手臂碰撞，却立马被系统回收，那是多么幸福的事。

    当然，前提是龙峰的手要够硬，不然有被斩断之厄。

    想像手中宝剑被突然收走，冥河那懵逼样，脸上到底有多么的精彩。

    就像此时那巫族，他脸上的神色是千变万化。

    震惊，不解，懵逼，接着是害怕，恐惧，可谓是变化多端，都快要赶上龙峰的七十二变了。

    “嘿嘿，给我回收！”

    龙峰才不管他，一步踏前，伸手按在那巫族肩膀之上！

    “叮，此为有反抗之力的生灵，不可回收！”

    “果然！”

    龙峰猜得不错，这巫族还能战斗，意识清楚，不能回收。

    不过……龙峰眼神立马露出残忍之色。

    “我打！”

    “轰！”

    一拳打向那巫族鼻子。

    那巫族想反抗，不过他只是区区真仙初期，跟龙峰比，他就是蝼蚁。

    拳风如电，直接击中目标。

    这一拳势大力沉，轰得那巫族满眼冒金光，脑袋中一阵天旋地转，轰的一声倒地直哼哼。

    “回收！”

    龙峰再次默念回收。

    此时那巫族已经毫无反抗之力。

    “叮，此为有反抗之力的生灵，不可回收！”

    “尼玛，看来这是有意识都算反抗！”

    “那就再来！”

    再次一拳，把那巫族打得半死！

    接下来，龙峰不断实验，但只要那巫族还有一口气，便始终是不能回收。

    “轰！”

    最后一拳之下，轰爆对方脑袋。

    “叮，主人击杀巫族一头，获得功德值一百万点，鸿蒙碎石二十块！”
------------

第0061章 六脉神剑晋级

    “叮，主人捡到巫族尸体一具，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “搞清楚了，凡是生灵，要杀掉才能回收！”

    龙峰站起身来，满意的点点头。

    “兄……兄台，你……你真踏马暴力！”

    此时那妖族还没走，显然他刚刚全程目睹了龙峰收拾那巫族，已经是满脸佩服。

    “哦，是吗？我就喜欢暴力！”

    龙峰残忍一笑，一把握住那妖族手中的狼牙棒！

    “叮，主人捡到完整狼牙棒，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “兄……兄台，你要干嘛？”

    那妖族感到手中一轻，武器已经没了，内心顿时一慌，浑身寒气顿生。

    “干什么？明知故问！”

    “不，我们是同族！”

    那妖族更慌。

    “同尼玛，鬼才跟你同族！”

    抬手就是一拳。

    要的就是这种感觉，狂暴的感觉。

    “轰！”

    接下来，龙峰如法炮制，再次检验了一番，完全如他猜想的一模一样，得到鸿蒙碎石二十一块，功德一百万。

    “系统升级，还真是惊喜多多，逆天逆得也太彻底了，不过我喜欢！”

    龙峰暗暗一喜，浑身更加有劲，瞬间钻出草丛，继续捡垃圾大业。

    “叮，主人捡到巫棍一根，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到妖族尸体一具，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人累计捡到二十件废品，获得奖励下品玄术灭仙斩！”

    “爽！”

    “倍鸡.儿爽！”

    龙峰化身垃圾小天使，努力为洪荒环境做贡献。

    不管是垃圾兵器，还是巫妖尸体，凡是被他遇到，一律捡起来回收。

    “叮，主人捡到巫族尸体三具，回收获得鸿蒙碎石三块！”

    这次捡到三具尸体，得到三块鸿蒙碎石。

    不过瞬间，龙峰的鸿蒙碎石便已然过百。

    “叮，主人累计捡到四十件废品，获得奖励中品玄术洪荒版一阳指！”

    “叮，主人鸿蒙碎石足够，是否融合为一块鸿蒙石！”

    “融合，再让初级鸿蒙世界吸收！”

    龙峰的命令斩钉截铁。

    “叮，鸿蒙石融合成功，并被初级鸿蒙世界吸收！”

    肉眼可见，那鸿蒙世界再次涨大，其中那条紫色蝌蚪也大了一圈。

    “好，下一道鸿蒙紫气就在今天！”

    眼前残兵和尸体到处都是，再捡数百件，鸿蒙紫气就可以成熟。

    ”叮，主人下品仙术灭魂斩已经满足升级条件，是否升级？”

    这时候，系统再次发出提示。

    “灭魂斩可以升级了？”

    龙峰一愣，随即一喜。

    “尼玛的，还等什么，快快升级！”

    灭魂斩是他最先得到得仙术，一直显示可升级，但龙峰始终找不到升级的方法。

    没想到，此时却突然显示可以升级，他岂会放弃如此机会。

    “叮，灭魂斩晋级方向有三。”

    “一灭魂斩，二灭神斩，三灭仙斩！”

    “原来是三种下品仙术融合晋级！”

    龙峰瞬间懂了，“选择方向为灭魂斩！”

    “叮，灭魂斩晋级成功，目前品级为中品仙术！”

    龙峰大喜，正待查看新大灭魂斩，系统却提升不断。

    ”叮，主人中品仙术六脉神剑已经满足升级条件，是否升级？”

    “叮，六脉神剑升级方向有二。”

    “一为六脉神剑，二为灭魂斩！”

    “选择方向为六脉神剑！”

    比起灭魂斩，龙峰还是更喜欢像手.枪一般射出剑罡，爆掉敌人的头！

    “叮，六脉神剑升级成功，目前为上品仙术。”

    霎时间，系统属性中的洪荒版一阳指和灭魂斩消失，取而代之的则是六脉神剑升级为上品仙术。

    查看六脉神剑作用！

    洪荒版六脉神剑，施展之时，由十指射出仙剑剑罡，作用于一点，威力庞大，杀伤力强，能穿透普通的下品后天至宝。

    没有任何限制，与龙峰的想象也十分符号，威力还暴强，这洪荒版六脉神剑简直就是杀人越货得不二选择。

    “砰！”

    龙峰看准时机，一指点出，一道半透明的剑罡瞬间迸射，将一位刚刚干掉一头牛妖的巫人脑袋洞穿。

    那巫人辛苦干掉对手，还来不及高兴，便瞬间惨死，他致死也不明白，自己明明是胜利了，为何会被偷袭杀死？

    “叮，主人击杀巫族一头，获得功德值四百万点，鸿蒙碎石二十块！”

    真仙巅峰，这巫人给龙峰提供了四百万功德，还顺带送上二十鸿蒙碎石！”

    此时龙峰已经瞪大眼睛，看着自己的中指，满脸不可置信。

    这一剑，他并未动用多大的法力，只是随便一指，便宰了一头强悍的巫人。

    “这升级后的六脉神剑牛批！”

    龙峰已经震惊得麻木，脸上也是完全看不到一丝喜怒哀乐。

    尸体不能浪费，杀了人，当然要处理好尸体，否则吓坏花花草草就不好了。

    龙峰飞跃而起，以一种几乎瞬移的速度，来到刚刚被杀的巫人身旁，将他的尸体一捞。

    “叮，主人捡到巫族尸体一具，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    捡尸体，同样能得到奖励，一具尸体一块鸿蒙碎石。

    击杀巫妖两族，奖励则更多。

    击杀一具天仙，得一块鸿蒙碎石，上仙十块，真仙二十，玄仙五十，九天玄仙直接获得一块鸿蒙石。

    杀一次能得鸿蒙碎石，回收尸体再得一次，这相当于双份奖励。

    霸道，系统儿子牛批！

    龙峰暗暗竖起了大拇指。

    继续！

    龙峰忙得不亦乐乎，根本就嫌少生了两只手。

    随着系统不断提示，很快就捡够八十件废品。

    “叮，主人累计捡到八十件废品，奖励下品先天灵宝晋级卡一张！”

    “什么东西？又是一个新事物！”

    龙峰愣了愣，取出所谓的下品先天灵宝晋级卡。

    这张卡巴掌大小，正面写着下品先天灵宝晋级卡几个字，背面是一个彩色的漩涡图案，整个看起来就像是一张扑克牌。

    “有什么作用！”

    龙峰点开查看。

    下品先天灵宝晋级卡，可将任意一件下品先天灵宝提升一个小等级，两张下品先天灵宝晋级卡可以融合，变成一张中品先天灵宝晋级卡，以此类推！

    “NB，简直太NB了！”

    龙峰简直被这灵宝晋级卡吓呆了。

    这根本就是要逆天啊！
------------

第0062章 战妖族妖岑

    一张下品先天灵宝晋级还没什么，那要是多的话，会这么样？

    不断融合，还不被他给弄出一张先天至宝晋级卡！

    到时候，直接先天至宝一大堆，谁还是他的对手！

    龙峰算是明白了，这捡的垃圾越多，奖励的好东西也就越多。

    捡到十件和二十件时，奖励下品仙术，捡到四十件时，奖励中品仙术，现在捡到八十件，立马奖励一张法宝晋级卡。

    那到一百六，三百二，乃至更高呢？

    那还不爽得飞起！

    “系统儿子，我爱你！”

    龙峰又差点忍不住，直接大笑起来。

    继续，看看一百六十件的时候能获得什么东西。

    龙峰极力忍住，得意忘形的不好，捡垃圾的要悄悄进行。

    “叮！”

    “……”

    残兵，巫妖尸体，偶尔还遇到两个落单的顺手斩杀，让他的鸿蒙碎石再次达到一百。

    “吸收！”

    只要能融合出鸿蒙石，龙峰是立马让鸿蒙世界吸收。

    不多时！

    “叮，主人累计捡到一百六十件废品，奖励下品先天灵宝晋级卡两张！”

    果然与猜想一模一样，奖励再次翻倍。

    “叮，主人累计捡到三百二十件废品，奖励极品仙术乾坤剑法第二剑，乾坤御仙！”

    “叮，主人累计捡到六百四十件废品，奖励功法九转玄功一部！”

    很快，龙峰就捡到六百多废品，连续得到一部功法，和一道仙术，当真是越来越强。

    而他所得的鸿蒙石，也已经达到了九块。

    当他将第九块鸿蒙石吸收后，鸿蒙世界更是一阵震动，整个初级鸿蒙世界已经与一个篮球大小相当。

    其中那一道鸿蒙紫气也已经完全成形，系统提示音适宜的响起。

    “叮，初级鸿蒙世界生成一道鸿蒙紫气，主人是否提取。”

    “暂不提取！”

    现在正在捡废品，哪有时间来分配这道鸿蒙紫气，时间常有，捡废品的时机却不常有。

    任何事情，都要排在捡废品之后。

    “叮，主人累计捡到一千二百八十件废品，奖励混沌神甲之护臂！”

    尼玛，开始奖励混沌至宝了零件了，继续的话恐怕就要来混沌至宝成品了。

    “叮，鸿蒙碎石足够，是否融合吸收！”

    “是！”

    龙峰已经麻木。

    “叮，初级鸿蒙世界生成一道鸿蒙紫气，主人是否提取。”

    又是一道，目前为止，已经两道了。

    龙峰爽得一批。

    他感觉自己正在强者之路上大踏步前进。

    “圣人，我来了！”

    龙峰眼神骇人，宛如虎豹般摄人心魄。

    此时，龙峰已经捡顺了手，收获也越来越多。

    但俗话说得好，久走夜路要撞鬼，何况这里还有不少玄仙，甚至九天玄仙的两族精英。

    果不其然，他的目标还是暴露了。

    “呔，那小妖，你小子鬼鬼祟祟的在干嘛？”

    这时候，有两个玄仙巅峰的天妖正满含杀气，死死的盯住龙峰。

    那一声爆喝，也是惊天动地，瞬间喊醒了无数正在战斗的两族强者。

    “额！”

    原本龙峰还想以迅雷不及掩耳之势，将那两个天妖斩杀，但就是这一吼，让他暴露在数千巫妖的眼皮之下。

    这回就不好办了。

    他如此突出，此时却又远离战场，在尸体堆里打滚，怎么看怎么都像个临阵脱逃的逃兵。

    “哈哈哈，原来你妖岑手下还有这样的存在，尔根本就不配为吾对手！”

    此时，那巫溪一脸嘲笑，鄙夷的看着妖岑。

    对于逃兵，巫妖两族都是看不起，并会将之认为是族内的奇耻大辱。

    现在妖族出了这么个奇葩，巫溪当然不会放过，他要借此好好的羞辱妖岑一翻。

    “叛徒，吾要杀了你！”

    那妖岑听到巫溪的嘲笑声，已经是满脸通红，恼羞成怒。

    但现在的确是他妖族出现了一个逃兵，让他脸面丢尽。

    这如何能忍！

    妖岑暴怒，拖出一把大砍刀，立马变朝龙峰杀了过来。

    “卧槽，老子怎么就逃兵了，老子在捡垃圾好不好！”

    龙峰极度无语，你们打你们的，我捡我的废品，踏马的管我屁事！

    不过妖岑哪里会听他的，瞬移而至，舞起大砍刀，带起无尽狂风，宛如杀神降世。

    九天玄仙巅峰，这妖岑居然是九天玄仙巅峰强者。

    一刀之下，开山裂海轻轻松松。

    “以为我怕你不成！”

    龙峰眼神一冷，原本他并不想介入巫妖大战，这样容易沾染业力，不过，对方既然招惹上他，那么他也不会示弱。

    “洪荒版六脉神剑！”

    “铛！”

    一道剑罡迸射，破开空气，发出嘶嘶之音，闪耀而开。

    “好胆，居然敢抵抗！”

    “破！”

    那妖岑暴怒，区区逃兵，见到自己居然反抗，这不禁令他颜面尽失，还让他无法下台。

    “叮！”

    妖岑横刀一挡，剑罡撞击刀身，一股巨力从刀身传来，让他手臂一麻，身形把持不住，直接暴退两步。

    “好强！”

    “你是谁？”

    此时如果妖岑还以为对方是逃兵的话，那他就是真正的SB了。

    “我是谁，管你屁事，要打就打，不打滚蛋，别耽搁老子捡垃圾！”

    “你说什么？好大的胆子！”

    被巫溪嘲笑也就罢了，对方与他同为族内的精英团小族长，身份相当。

    但是你一个名不见经传的小哈哈，也敢对我如此不敬，简直找死。

    “去！”

    “仙术，万刀齐发！”

    “嗖！”

    一瞬间！

    妖岑手中的大砍刀便悬浮半空，释放出耀眼的光芒。

    随即，那大砍刀开始裂变，不过眨眼，便已然分裂成上万的大砍刀。

    “斩！”

    随着妖岑一声爆喝，宛如天降刀雨，无数刺眼刀光朝着龙峰便落了下来。

    龙峰双眸一缩，脚下筋斗云凭空滋生，以一种鬼魂般的速度在场中疯狂游走。

    偶尔还点出一指，崩碎离得近的剑罡，居然没有任何一刀能够伤其分毫。

    “轰轰轰……！”

    天降一波刀雨，最后却被龙峰全部躲过。

    那大刀落地，随后合而为一，飞回到妖岑手中。

    妖岑此时已然是大惊失色，如此密集的刀雨，居然不能伤这小子丝毫！

    这一幕，不但惊呆妖族，就连巫族众人也是骇了一条。
------------

第0063章 再上不周山

    特别是巫溪，他刚刚领教过妖岑这把刀，就连他都被划了几刀，要不是靠着肉身强悍，恐怕此时已经受伤。

    “难道这小子比我还强？”

    巫溪大惊，随即眼中更是杀意纷呈。

    “来而不往非礼也，我接了你一招，现在轮到我了！”

    龙峰眼神冷厉，双手一伸，十根手指先后释放出十道剑罡，向着妖岑疾攻而出。

    剑罡宛如光束，半隐半现，快捷无匹，罩着妖岑全身大穴，眨眼即到。

    妖岑目呲欲裂，他根本就来不及反应，危机之时，只得将大砍刀当做盾牌，挡在自己身前。

    “铛铛铛……！”

    一连串的金铁交鸣声。

    大刀挡下八道剑罡。

    不过，他那刀虽然大，但也不能遮住全身。

    “哧哧！”

    随着两道血光喷溅，妖岑左右双肩立即被六脉神剑洞穿。

    “啊！”

    “小儿，你找死！”

    惨叫一声，妖岑怒不可遏。

    九天玄仙巅峰的力量狂暴涌出，随即携带巨力挥刀扑出，忍痛调集浑身仙力，劈向龙峰脑袋。

    “嗯，你这是在送菜！”

    龙峰嗤笑一声，身形微动，伸手便向大砍刀抓去。

    眼看龙峰如此大胆，居然徒手抓他大砍刀，妖岑不禁露出轻蔑的眼光。

    想他这柄大砍刀乃是中品后天至宝，取自一位金仙巫人的全身骨骼打造，不但坚硬无匹，更加是锋利无边。

    用手来接，你以为你是后天至宝打造的不成！

    不过，接下来，他懵逼了。

    当龙峰与那大砍刀接触的瞬间，立马命令回收。

    “叮，主人捡到幸运废品，回收获得鸿蒙石一块，中品后天至宝晋级卡一张！”

    “尼玛，居然是幸运废品，给力！”

    这奖励也是不错，除了一块鸿蒙石，还相当于得到一件上品后天至宝。

    “我的刀，我的刀呢？”

    龙峰倒是爽了。

    但妖岑却是内心一跳，那可是中品后天至宝，不可多得的宝贝，为了这把刀的材料，他可是差点死在巫族手中。

    如今无故消失，他岂能不惊。

    “对呀，你的刀呢，吓老子一跳，幸好刀消失了，不然老子还不得被你劈成两半。”

    龙峰似笑非笑，一脸悠哉悠哉，无所谓的跟着吆喝。

    “你，是你，肯定是你弄走了我的刀，快还给我！”

    妖岑双眼一凸，顶着龙峰的目光就像要吃人一般。

    “我.靠，你说话可要讲道理，你哪只眼睛看见我拿了你的刀，诬陷也要找个恰当的理由吧！”

    “肯定是你，快交出来，不然吾灭尔九族！”

    “我灭尼玛！”

    龙峰不爽，你还灭我九族，你以为你是皇帝不成。

    “妖族儿郎听令，此妖临阵脱逃，为我妖族之耻，群妖诛之！”

    “吼……！”

    一时间，上万妖族响应，宛如一道狂潮，从四面八方疯狂扑来。

    “卧槽，一个干不过就来一群，好不要脸！”

    龙峰眼神一变，以他目前的实力，要想对付上万的妖族，也不是不行，只要招出孔宣，一掌便可镇杀。

    不过，他这属于插手巫妖大战，在这个节骨眼上，是要增加业力的。

    “老子不玩了，各位拜拜！”

    眼见这么多各式各样的妖怪冲来，龙峰不敢怠慢，脚下筋斗云一起，身形一动。

    “嗖！”

    “俺老龙去也！”

    一个筋斗云，十万八千里。

    等妖岑回过神来，龙峰早已走出数十万里。

    “啊！你是谁，回来，给我回来，把巫骨刀还给我！”

    妖岑疯狂嘶吼，但龙峰早就听不到了。

    “哈哈哈，今天当真是看了一场好戏！”

    眼见妖岑咆哮，巫溪兴奋至极，今天收获颇丰啊。

    “巫溪小儿，你笑个屁，老子今天要弄死你！”

    无处发泄，妖岑已经双眼血红，他想杀人，狠狠的虐杀对手。

    不过，他的实力本就与巫溪相当，现在又丢了趁手法宝，哪里还是对手。

    没有几招，他便落入下风，还被巫溪一刀砍下左臂，顿时血流如注。

    “妖岑，老子今天不杀你，就让你好好回忆一下今日之耻吧，巫族儿郎们，收队，洗地的事留给妖岑了！”

    “哈哈哈……！”

    嘲笑声让妖岑简直无地自容。

    ………

    此时，龙峰早已远离。

    在他的视线尽头，一矗立天际的高山挡在前方。

    “不周山！”

    不错，几个筋斗云下来，居然让他再次看到了不周山。

    他记得上次自己好像爬到了六百万丈。

    对于不周山，他十分好奇，不知道爬到巅峰会怎么样，还有那巅峰之上，会不会有什么收获。

    这不周山威压极强，传闻就算是三清和十二祖巫，都没到过顶。

    当然，三清成圣后有没有上去，就不得而知了。

    或许整个洪荒，就只有鸿钧道祖成圣之后，才上过不周山巅峰。

    龙峰心情有点激动，这不周山上好东西可不少，自己就算捡一亿年也捡不完。

    而且不周山上特殊物品也多，捡到幸运废品的几率也要暴涨。

    “上不周山！”

    龙峰下了决定，这不周山他定要征服。

    “小小鳥，出来干活了！”

    龙峰伸手一挥，孔宣那庞大的孔雀真身凭空出现。

    “嘎嘎嘎，洪荒，老子孔宣又回来了！”

    孔宣首先怪叫几声。

    原本的孔宣多么的严肃，在龙峰的带领下，简直越来越痞气。

    不过，孔宣这性格龙峰却非常喜欢。

    “走，爬山去！”

    龙峰兴致高昂。

    “不周山！”

    “老爷，你怎么又跑到不周山来了！”

    “草，这不周山还没有被老子征服，必须要来。”

    “征服不周山！”

    孔宣双眼一亮，“对，征服不周山，就算他是盘古脊椎所化又如何，老子们就是要征服它！”

    受到龙峰感染，孔宣也疯狂了。

    “不错，小小鳥，跟着老也，便是要R天R地R空气，你终于进入状态了！”

    “轰！”

    龙峰脚点地面，冲天而起，稳稳当当的落在孔宣的背上。

    “出发，杀向不周山！”

    “冲鸭！！！”

    孔宣双翅煽动，不到一个时辰，便进入不周山区域。

    这一次他们进入的方向，与上次并不相同，但进入不周山限制飞行的规矩还是一样，这一点两人也没去反抗。

    孔宣幻化出人形，开始与龙峰并排上山。

    前方六百万丈他们已经通过，不周山好像认识他们一般，并未施加威压。
------------

第0064章 不周山捡宝

    “轰！”

    龙峰与孔宣踏破六百万丈，但身上的压力并不大，依照他们估计，七百万丈也不在话下，甚至更高。

    鸿钧当年准圣巅峰之时，踏破七百万丈都十分吃力，而龙峰两人实力比起鸿钧来要差上太多。

    按理说他们应该敌不过鸿钧，到达不了七百万丈。

    不过，这盘古威压并不是永远不变的。

    开天之初，盘古威压正胜，那时恐怕就连刚刚成圣之时的鸿钧，都跨不过七百万丈。

    不过随着时日增加，盘古威压也在渐渐降低。

    加上孔宣乃鸿蒙紫气斩尸，而龙峰又是一个异类。

    攀过七百万丈，也不是不可能的事。

    六百万丈区域，两人也没有耽搁，要捡宝贝，当然越高越好。

    就算是天材地宝，那也是七百万丈之上的年份最高。

    此时，横在眼前的便是七百万丈的屏障，一步之差，压力肯定要爆涨。

    七百万丈，已经是不周山的上部分，哪怕是如今，恐怕除了几位圣人，就连天庭那两个悲剧也不一定能够踏足。

    但今天龙峰和孔宣却要挑战一翻。

    龙峰眼神从未有过的严肃，他此时摸出一个超级人参果，递给孔宣。

    “小小鳥，服下超级人参果，与老爷一起挑战极限！”龙峰肉痛得拿出一个超级人参果。

    “超级人参果，老爷，这是什么东西？”孔宣奇道。

    “别问那么多，赶紧吞了！”

    龙峰白了一眼孔宣，这小子与自己混熟了以后，话也越来越多。

    “是，老爷！”

    孔宣对龙峰的命令无条件执行。

    一口吞下超级人参果，孔宣体内的灵气轰然炸开，无数天地灵气汇聚，沿着他的全身经脉，最后归入整个丹田。

    此时，孔宣感觉丹田灵气鼓涨，只要一旦炼化这些灵气，再给他一件先天灵宝，他必将再斩出一尸来。

    “爽，老爷，这股灵气好庞大！”

    孔宣内心狂喜。

    “那当然，你有了充足的灵气，只要在这七百万丈的高压下，定能将灵气全部炼化！”

    龙峰极为满意，七百万丈之后，就是孔宣斩尸成就准圣后期之时。

    “轰隆隆！”

    一阵天摇地动，天空雷声轰鸣。

    龙峰脚步踏出，伸进七百万丈的屏障。

    “噗嗤！”

    原本龙峰信心十足，但刚刚踏入，一股山岳般巨力镇压而下，让他感觉好像背了一个小型星球一般。

    重，不是一般的重。

    那股威压释放在龙峰身上，瞬间让他一口鲜血喷出。

    “八九玄功，给我开！”

    打开八九玄功，身上的压力才稍稍轻点。

    龙峰双目暴睁，一颗颗斗大的汗珠滴落，他现在感到真正的吃力。

    艰难的抬头，前方还有漫长的路在等着他。

    龙峰知道，从现在开始每踏前一步，压力都将倍增。

    抹掉脸上的汗水，龙峰再次迈步。

    “轰隆隆！”

    孔宣也迈出了步伐，跟在龙峰之后。

    随着威压临身，孔宣体内的灵气疯狂震动，不断在全身流转，压缩。

    “轰！”

    每踏出一步，便好似有万钧巨力踩踏在不周山上，发出轰轰轰的雷鸣之声。

    转眼间，龙峰已经踏入七百一十万丈。

    此时龙峰的呼吸犹如拉风箱一般，他的衣衫已经被汗水浸透，脸色也十分苍白。

    身上的压制已经非常恐怖，像是有无数力量全方位对他镇压。

    双腿犹如万金重，胸口气血不畅，像是被人掐住了脖子，简直无法呼吸。

    “尼玛，这才七百一十万丈，要想超过八百万丈，有点困难啊！”

    “叮，主人捡到一株亿年金珠草，回收获得金刚丹一枚。”

    “嗯，捡到好东西了！”

    龙峰掏出那粒金刚丹，点开说明。

    金刚丹，服用之下，肉身会大幅度提升。

    “啥，这是锻造肉身的丹药？”

    “草，这岂不是我正需要的吗，试试看！”

    龙峰一口吞掉金刚丹。

    霎时间，一股厚重的感觉袭来，让他有股自己变成钢铁的错觉。

    “轰！”

    已经快要被压弯的腰瞬间挺直。

    “好东西，如果配合八九玄功，那自己的肉身必定再上一个台阶！”

    龙峰大喜，立马盘坐而下，疯狂运转八九玄功。

    调动体内灵气，裹着剩余的药力，飞速在体内游走一圈。

    “嗡！”

    肉眼可见，龙峰的肉身表面，居然有着一道微不可查的金光，一闪而逝。

    就是这么一瞬，自己的肉身好像变强了一丝，身上的压力也稍稍轻了一点，虽然很少，但龙峰还是能感受出来。

    “好，这金刚丹牛批！”

    龙峰扫了一眼满地的金珠草，信心更加的足。

    金珠草，根据《洪荒药材大全》所介绍，正是炼制金刚丹和金蚕渡魂丹的主要原材。

    没想到系统如此给力，回收一株金株草，便能获得一粒金刚丹。

    赚了，简直大赚。

    “金刚丹，有了它，我必定能走得更远。”

    龙峰眼中抹过一道金光，神色更加坚定。

    “无论如何，先蹬上八百万丈再说。”

    先定一个小目标，八百万丈！

    龙峰站了起来，踏前一步，一股威压再次镇压而来。

    压力越大，龙峰越是执拗，甚至可以说是疯狂。

    龙峰就是那种越战越勇，遇强更强的人。

    此时的他抛开一切，眼中只有前进，体内的灵气也好像受到了刺激一般，开始顺着八九玄功的路线急速流转。

    一股压抑的执拗在不断嘶吼，像是一头疯狂的怒龙在翻滚。

    抬脚，踏步。

    一个简单的动作，龙峰却做得极为艰难，好似迈过刀山火海，亿万星辰。

    “咚！”

    龙峰只觉得一阵眩晕，身体一个趔趄，差点摔倒在地，咬紧牙关，使尽全身力气，这才艰难的站稳身体。

    此时他全力运转灵气，根本就不敢有任何动作，他怕一动，身体就会承受不住威压而被压趴在地。

    “叮，主人捡到一株亿年金珠草，回收获得金刚丹一枚。”

    “叮，主人捡到两株亿年金珠草，回收获得金刚丹两枚。”

    不到瞬间，被他踩在脚下的金株草被回收了六株。

    总共六粒金刚丹出现在手中。

    龙峰随即盘坐在地，回头看了一眼身后百米处，正在使劲追赶的孔宣，微微一笑。
------------

第0065章 修炼肉身力量

    戏谑的道，“小小鳥，你行不行，要不要老爷先睡一觉，等等你？”

    “草，老爷，你给我等着，我一定追上你！”

    孔宣双眼已经被压得鼓起，并且还有鲜血滴了出来，他每迈出一步，都要用尽全身的力量。

    在如此高压下，加上浓郁的灵气，他的气息正在以十倍般的速度疯狂暴涨。

    不过，他身上暴涨的力气息，却根本比不上威压的力量。

    此时的孔宣，就像是海啸中的一叶扁舟，正在面对滔天巨浪，狂风暴雨，随时会有被海浪吞没的可能。

    不难看出，孔宣已经施展出全身的力气，在以生命对抗四周的威压，随时都有可能被威压摧毁。

    “小小鳥，加油！你只要能来到老爷面前，老爷就再赐给你几粒丹药，保证让你实力再增。”

    龙峰的话在耳边响起，就像是一种鼓励，让孔宣感到突然再次增加一份力量。

    “轰！”

    孔宣再次踏出一步，离龙峰又近了一米。

    此时龙峰不再关注孔宣，他一口气吞下三粒金刚丹，开始疯狂炼化药力。

    同时，无数的鸿蒙灵气从脑袋中涌出，裹带着药力，在他体内炸开，疯狂的滋润他的肉身。

    好像有魔力一般，那股药力化作一股意志，瞬间让龙峰的全身大放光明。

    “轰！”

    一股冲天的力量在他体内炸开，就连周围空间都被震荡得泛起一丝丝涟漪。

    同时，体内的灵力更是疯狂转动，让他的实力也更加的霸道。

    “吼！”

    龙峰一声长啸，瞬间战力起来，双手紧握成拳，对着前方虚空猛力一轰。

    “咔嚓！”

    一道虚空裂缝被拉开，整个半空一阵风雷滚滚，气息冲霄，好似天都被打了一个窟窿一般。

    “强大，太有力量感了。”

    此时龙峰的肉身再次跨越了一步，虽然还未晋级，但比起刚刚，似乎强大了一倍不止。

    除此以外，他的实力也有了很大的进步，胸中的五方之气的第四方已经有了雏形。

    相信要不多久，便能凝聚第四方气息，成就九天玄仙后期。

    “老爷，你又变强了！”

    孔宣的话声突然再耳边响起。

    “卧槽，你小子什么时候跑到我面前的？”

    此时孔宣浑身血红，像是被鲜血洗礼了一遍般。

    浑身羽毛化作的衣裳已经被强大的威压震碎，如今光着膀子，面色惨白如纸。

    “嘿嘿，老爷，我已经到了两年了，我看你在修炼，一直没有敢打扰你！”

    “什么？两年，我总共修炼了多久？”

    龙峰大吃一惊，他感觉自己只不过修炼了半天时间，没想到已经是以年计算了。

    “老爷，自你上次修炼至此，已经六年了！”

    孔宣伸出三根手指，有点傻乎乎的道。

    “六年！”

    修炼无数月，弹指就六年。

    不过，区区六年，对于龙峰这种九天玄仙来说不过六天不到。

    “继续！”

    离最后的巫妖大战越来越近，给龙峰的时间也越来越少了。

    只有实力越强，才能在接下来的巫妖大战中得到更大的好处。

    要想证道，捍卫自己的尊严，登临洪荒巅峰，可不是那么容易的。

    想到立在头顶的圣人大山，此时都都化作了满腔的热血，炽热的流淌，不断的燃烧着龙峰的肉体和元神。

    “变强，疯狂的变强！”

    一道声音在龙峰脑中嘶吼，双拳紧握，指甲深深地陷入肉中。

    龙峰站起身来，浑身传出一阵噼里啪啦的脆响声，强大的肉身之力让他浑身一震。

    “小小鳥，原地等待片刻！”

    龙峰话音一落，身形闪动，开始在走围不断走动。

    “叮，主人捡到三株亿年金珠草，回收获得金刚丹三枚。”

    “叮，主人捡到十株亿年金珠草，回收获得金刚丹十枚。”

    “叮，主人捡到一株十亿年分的金珠草，被认定为幸运废品，回收获得暴力金刚丹一粒。”

    “叮，主人捡到幸运废品，回收获得下品先天灵宝晋级卡一张，鸿蒙石一块！”

    “暴强啊！幸运废品出现了！”

    “系统，暴力金刚丹，是什么东西？”

    暴力金刚丹，服用之后，可助肉身突破境界，超越极限。

    “啊，卧槽尼玛！”

    “系统儿子，我真想亲你一个！”

    龙峰兴奋得手舞足蹈。

    他目前的肉身境界已经在后天至宝巅峰，只要有这粒暴力金刚丹，那突破至先天灵宝层次，将不再困难。

    原本修炼八九玄功，以龙峰估计，将肉身晋级先天灵宝层次，至少要突破金仙中期，甚至金仙后期才有可能。

    但现在，一切都不是问题。

    暴力金刚丹，能让龙峰突破极限，走在修为的前面。

    并且，这对继续攀登不周山也有巨大的帮助。

    “捡，继续捡！”

    如果再来一粒狂暴金刚丹，就连孔宣也能获得巨大的好处。

    “叮，主人捡到五株亿年金珠草，回收获得金刚丹五粒。”

    “叮，主人捡到星精钢铁一块，是否让傀儡吸收晋级？”

    “又是什么？”

    龙峰眼皮一跳，不经意间，他捡到一块石头，却是什么星精钢铁。

    星精钢铁，炼制法宝仙器的材料，也是傀儡晋级的材料之一，大量吸收后能让傀儡升级。

    “什么，能让傀儡晋级？这个牛批，块吸收！”

    “叮，星精钢铁已被傀儡英招吸收！”

    “晋级了吗？”

    龙峰伸手一挥，打开英招傀儡的属性。

    傀儡：英招

    等级：准圣初期

    功法：无

    法宝：无

    特殊仙术：无

    仙术：无

    这英招的属性简直一塌糊涂，空有准圣初期的实力，其他什么都是无。

    这也说得过去，他现在已经是龙峰的傀儡，除了等级，其他的都被系统抹灭，所以也就只剩个准圣初期的空壳。

    除了英招，刑天也一样。

    傀儡：刑天

    等级：准圣初期

    功法：无

    巫器：干戚

    特殊仙术：无

    仙术：无

    “草，什么也没有，作为我龙峰的傀儡，好像有点寒碜啊！”

    “系统，傀儡是否可以修炼功法武技，使用法宝？”

    “叮，可以！”

    这就好办了，英招与刑天都是洪荒大能，只要手上装备齐全，功法仙术高级，同样也是超强的存在。

    只是，刚刚不是说傀儡吸收星精钢铁要晋级吗？为何没有任何变化？
------------

第0066章 捡到周天星斗大阵

    “叮，大量吸收星精钢铁可让傀儡晋级，目前所吸收远远不够！”

    “草，系统儿子，你出来，老子保证不打死你，害你爸爸白高兴一场。”

    不过，龙峰已经看见，周围这种星精钢铁还有不少。

    “我捡！”

    龙峰一个飞扑，一块拳头大的星精钢铁被纳入囊中。

    “叮，主人捡到星精钢铁一块，被傀儡邢天吸收！”

    “叮，主人捡到一株十亿年份的金珠草，被认定为幸运废品失败，回收获得金刚丹一粒，鸿蒙石一块。”

    “卧槽，失败了！”

    龙峰脸色铁青，捡到特殊物品，被系统认定为幸运废品的几率为百分之八十，但也有两层的几率失败。

    没想到失败来得如此突然，让他有点猝不及防。

    不过，虽然失败了，还是给了他一个安慰奖，一块鸿蒙石，也是不错。

    “继续，把这里的金珠草和星精钢铁捡完！”

    龙峰很快收拾沮丧的心情，继续奋战，终于在快要结束之时，再次捡到一株十亿年份的金珠草。

    “叮，主人捡到一株十亿年分的金珠草，被认定为幸运废品，回收获得暴力金刚丹一粒。”

    “爽！”

    龙峰紧握拳头，两粒暴力金刚丹，自己与孔宣一人一颗，共同进步。

    大丰收！

    龙峰看了一眼系统之中，总共有三十三颗金刚丹，再加上两颗暴力金刚丹，真是收获满满。

    只是可惜，星精钢铁少了点，最终并没有让两具傀儡升级成功。

    不过龙峰并不着急，这不周山到处是宝，一定还能遇到星精钢铁，亦或者是其他可以令傀儡晋级的矿石。

    捡掉周围一切有用的物品，龙峰看了一眼总共捡废品数目，已经到了两千五百件，很快就又能得到大奖了。

    掏出十五颗金刚丹和一颗狂暴金刚丹，龙峰来到孔宣的面前，一脸的戏谑。

    此时孔宣瘫倒在地，胸口急剧起伏，口中时而还有鲜血冒出，那强大的威压已经将他镇得动弹不得。

    他已经达到了极限。

    如果继续待在此地，而没有突破的话，他活不过几年。

    不过，有龙峰在，他是想死都难。

    “小小鳥，起来呀，你不是牛逼吗？来，再NB两个给老爷瞧瞧！”

    龙峰笑容满面，那副欠揍的表情让孔宣极度不爽，他想要挣扎着爬起来。

    “老爷，你给我等着！”

    咬牙切齿的声音。

    但他感觉身上好像压着一个星球一般，就算挣得面红耳赤，也丝毫没有作用。

    “哈哈哈，来，张开嘴巴，老爷给你好吃的！”

    眼看孔宣挣扎无望，那怒目而视的模样，龙峰丝毫不怀疑，要是自己不是他的老爷，他一定会破口大骂。

    龙峰见此，也不逗他了，拿出两颗金刚丹，喂在孔宣嘴里。

    “老爷，这是什么丹药？怎么这么……”

    还不待孔宣说完。

    “轰！”

    一股无匹的力量在孔宣体内爆发，无数药力进入孔宣的四肢百骸，骨骼内脏，疯狂锻造他的肉身。

    “好强！”

    “老爷，我感觉我的肉身要突破极品后天至宝的程度了！”

    “别废话，引导药力炼化，将药力最大限度吸收。”

    龙峰一声爆喝，让孔宣瞬间醍醐灌顶一般，开始运集凤凰天威诀，疯狂冲击肉身屏障。

    龙峰点点头，有这两粒金刚丹的药力，孔宣一定能将肉身突破一个新的层次。

    只要将剩下的金刚丹和狂暴金刚丹完全消化，再配合此处的威压。

    他的肉身肯定能突破先天灵宝层次，而且法力也能达到准圣后期圆满。

    将剩下的丹药留下，再以法力凝聚出一段影像，交代孔宣一番，随即再次开始向高处攀登。

    这一次，由于他肉身强度有大幅度提高，几乎已经到了后天至宝之巅，让他一鼓作气冲到了八百万丈之外。

    这一路上，他再次捡到了不少星精钢铁，还有其他能让傀儡晋级的材料。

    不过，准圣初期的傀儡太强了，尽管有如此多的材料，还是没能升级。

    不过，他还是有一个巨大的收获。

    那就是捡垃圾数量达到二千五百六十件的奖励。

    “叮，主人累计捡到二千五百六十件废品，奖励鸿蒙石一块，仙术天罡雷法！”

    “叮，主人累计捡到二千五百六十件废品，奖励阵法周天星斗大阵！”

    这一波可把龙峰爽死了，连妖族的镇族阵法周天星斗大阵都爆了出来。

    下一次是要爆都天神煞大阵，还是万仙大阵，亦或是洪荒第一阵法诛仙剑阵？

    龙峰十分的期待。

    此时，他并没有立即踏入八百万丈，而是原地盘坐。

    他需要再次增强实力，服用金刚丹和狂暴金刚丹，不然肯定要被八百万丈后面的威压压趴。

    只要再次冲破桎梏，肉身达到先天灵宝层次，那这盘古威压，就不存在了。

    “嘎嘣！”

    一颗金刚丹入口！

    “嘎嘣！”

    再是一颗金刚丹进肚。

    时间飞快过去，转眼即是百年。

    剩下的十八颗金刚丹已经完全被龙峰炼化。

    不过，金刚丹到了后面，对他的作用也越来越小，直到十八颗消耗干净，肉身的力量也没有突破。

    要让肉身后天转先天，这个过程太难了，简直比突破准圣都还要难。

    这也是洪荒修士甚少修炼肉身的原因。

    在洪荒，一般的准圣巅峰，像红云，冥河，鲲鹏，天庭悲剧二人组一流，肉身强度都是止步于极品后天至宝程度。

    在他们看来，与其消耗大量的时间打磨肉身，还不如快速聚集法力，以灵宝斩尸突破更加高的境界。

    当然，洪荒中还是有修炼肉身的高手，那就是巫族。

    特别是十二祖巫，他们的肉身强度已经堪比极品先天灵宝。

    那是什么概念？

    单凭肉身，就可以与极品先天灵宝硬刚，相当于准圣巅峰的存在。

    最后要不是遇到巫族克星屠巫剑，那巫族的命运，说不定就能改写。

    如此看来，修炼肉身，比起修炼法力来，那是毫不逊色。

    如果再肉身法力双修，那么就可以以力证道，盘古般的存在。

    此时，龙峰已经拿出最后一颗狂暴金刚丹，随后丢入口中。

    药力化为一股暖流，从咽喉流下，直达胃部。
------------

第0067章 渡肉身雷劫

    那股药力，好似一团烈焰，开始以胃部为中心，向着四肢百骸，以及全身皮.肉散开。

    “铿锵！”

    “噼里啪啦！”

    霎时间，一股厚重的金铁之鸣从龙峰体内传出。

    痛，钻心的疼痛。

    一道来自全身上下的挫骨之痛。

    这种痛，不比灼烧灵魂要好多少。

    “啊，卧槽尼玛！”

    龙峰惨叫，一声惊天嘶吼宛如龙虎咆哮，令天空都在颤鸣。

    这声嘶吼，吼出了龙峰的战意，让龙峰热血沸腾，吼出了他对变强的渴望。

    “轰！”

    突然间，天空一声炸雷咆哮，有无边乌云密布，汹涌澎湃而来。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    无边劫云汇聚起来，覆盖在龙峰的头顶上方，乌压压的一大片。

    “这是……劫雷！”

    龙峰大惊失色，看模样，这是要渡劫的节奏。

    渡劫，对于龙峰来说，并不陌生，孔宣的七杀雷劫，他可是全程观看。

    对此，龙峰并不害怕，只是有点惊讶。

    想必自己的肉身从后天晋级先天，已经为上天所不容，要想顺利晋级，唯有度过雷劫。

    “咔嚓！”

    就在此时！

    第一道劫雷落下，一股闪电劈在龙峰身上。

    “呲呲……！”

    一道道火花在身体表面炸开，将他浑身衣服烧成灰烬。

    “轰！”

    紧接着，第二道雷霆再来。

    大腿粗的雷霆电柱，宛如连通天地的脊梁，全部落在龙峰的身上。

    “吼！”

    龙峰被雷霆轰得一个踉跄，倒退了好几步，这才勉强站稳。

    龙峰眼神一冷，他此时才反应过来，赶紧调集力量，集中心神，全力对抗雷劫。

    雷劫之威，比他想象中的要强。

    他只是看孔宣渡过劫，并没有亲自体验。

    此时，他体内好像有一股电流，正在肆虐的破坏着他的身躯，但是又立马被他体内的灵气修复。

    “轰！轰！”

    雷霆接连不断的轰了下来。

    龙峰也变得凄惨了起来。

    那一道道雷霆威力越来越大，就算是以龙峰的肉身，也有点坚持不住。

    “草，天劫玩意儿，劈得很爽是不是？”

    龙峰开始发怒了，疼痛让他不爽，极度的不爽。

    不过，天劫就是天劫，每一个渡劫之人都不爽，但又有什么办法？

    “轰！轰！轰！”

    雷霆越来越密集，转眼间，便是三十六道天劫降落。

    这些雷劫并未对龙峰产生生命威胁。

    但是！

    雷劫还没完。

    “尼玛，七杀雷劫！”

    “老子渡的是七杀雷劫！”

    三十六道天劫之后，乌云并未散开，反而翻涌得更加厉害。

    这正是七杀雷劫之兆。

    “咔嚓！”

    一道青色闪电轰然落下。

    原本已经涨大到房屋般庞大的雷霆，现在更是缩为拳头般大小，直接向着龙峰的天灵盖击来。

    “噗！”

    被这道雷霆一击，龙峰一口鲜血喷出，已然是元气大伤。

    尽管先前也有受伤，但那不过是皮.肉之伤，并没多少影响。

    但这一击，直接是冲进了他的五脏六腑，伤及他的根本。

    “哧哧哧！”

    那强大的电力更是冲击他的周身皮肉，释放出强大的高温，将他身体表面全部烤焦。

    那焦黑的身体上，已经是密密麻麻的裂纹，还有着可怕的雷电游走，似乎身体快要破碎一般。

    “草，八九玄功，给我转！”

    “轰隆隆！”

    一股鸿蒙灵气从初级鸿蒙世界流出，迅速开始流转全身，滋润浑身血肉，五脏六腑。

    一层层焦炭掉落，白皙的皮肤瞬间重生。

    “轰！”

    雷霆继续落下。

    龙峰又是连续几口鲜血喷出。

    刚刚修复好的肌肉立马再次被摧毁。

    不过，一旦雷劫稍有停顿，他便立马从初级鸿蒙世界中调出灵气，修复身体。

    转眼间，已经过了四十八道雷霆。

    “来吧，还有最后一道，让雷电来得更猛烈些吧！”

    此时，龙峰双眼通红，他已经跟雷劫杠上了。

    “咔……！”

    一道手臂粗大，紫中带黑的雷霆光柱从天而降。

    紧接着，一股庞大的毁灭之力降落，镇压在龙峰身上。

    这股镇压之力，甚至与盘古威压不相上下，甚至更强。

    “扑通！”

    龙峰不查之下，整个身体被压得一趴，但又被他立即翻身爬起。

    “轰！”

    就在此时，那到光柱直接落在他的胸膛之上，让他周身立马一颤，胸口猛然一痛。

    “噗！”

    鲜血就像不要钱一般，被龙峰大口大口的吐出。

    还有一道电流，顺着胸膛向上，冲进他的脑海，开始肆虐的破坏。

    “啊！给我滚出去！”

    八九玄功已然催动至极限。

    无尽的灵气狂涌而出，将那道电流直接驱逐。

    此时，龙峰的肉身已然被电得一塌糊涂，全身血肉焦黑，就连一些骨骼也是被烧焦了一般，呈现灰白的颜色。

    不过，在鸿蒙灵气那庞大的再生之力的滋润下，他的肉身正在极速恢复，相信用不了多久，便能彻底恢复。

    龙峰松了一口气，尽管这七杀雷劫厉害，但自己的肉身并未让他失望，艰难的撑了过来。

    但是！

    上天好像并未放过他。

    “轰隆隆！”

    雷云继续叠加哦，天空昏暗一片，几乎伸手不见五指。

    那黑压压的云团中，好像在酝酿更加狂暴的雷霆一般，不断有闪电在黑云中闪烁咆哮。

    龙峰双眸一缩，不是七杀雷劫。

    自己根本就不是七杀雷劫，而是更加厉害的八方诛神天劫，甚至是最厉害的九九神雷天劫。

    “不，这不可能！”

    龙峰脸色发青。

    七杀雷劫自己凭借肉身之力，还勉强能够抵挡。

    但如果是八方诛神天劫，那自己绝对是九死一生，更别说是的九九神雷天劫，那自己绝对是必死无疑。

    “不行，我的命运我做主，不能存在侥幸心理！”

    龙峰想要自救！

    “系统，给我出来，现在有什么办法？”

    龙峰急了，除非自己肉身立马晋级先天层次，不然多半要死在这劫雷之手。

    “叮，主人是否修炼极品仙术天罡雷法！”

    “什么？天罡雷法？”

    这……这是捡垃圾得到的奖励？

    自从进入不周山以来，龙峰一直处于紧张状态，还来不及查看系统。

    这天罡雷法好像正是捡到二千五百六十件废品时获得的奖励。

    “修炼！”

    龙峰现在什么也管不了，只要能让他度过眼前难关，管他什么雷法。
------------

第0068章 九九神雷天劫

    “叮，主人修炼天罡雷法成功！”

    系统提示响起的同时，一股电流肆虐，随即在他脑中炸开，一股晦涩难懂的神雷印诀好像刻在他的脑海一般。

    天罡雷法，以雷为本，万雷不侵，能吸收万雷锻体，攻击，御使雷电为己用。

    很简单的介绍，但却霸气。

    龙峰有股预感，这天罡雷法比起完整的轩辕剑法，恐怕都不遑多让，甚至更强。

    如果真是如此的话，那就厉害了！

    要知道轩辕剑法可是以杀戮为主，是洪荒排名前几的杀伐剑术，要是天罡雷法比它更强，那还不得逆天？

    试试！

    龙峰此时信心暴涨。

    左手一伸，那还能看见白骨的手掌翻转，上面有着强烈的电光闪烁。

    “噼里啪啦！”

    这股电光看似不弱，不过却并未对龙峰手掌造成伤害。

    相反，他的手掌还在以肉眼可见的速度恢复，比起运转八九玄功来还要快。

    “咔嚓！”

    虚空雷电在这一刻聚集完毕，第五十道雷霆轰隆而下。

    这股雷霆，居然变成了恐怖的红色，好像鲜血一般，红得发亮。

    手臂粗的雷霆电柱好似认定了龙峰一般，不将他摧毁誓不罢休。

    那红色雷霆眨眼即至，就要落在龙峰头上。

    “呔，雷劫老儿，看你还敢嚣张！”

    龙峰眼神一厉，身上那结实的肌肉一鼓，爆炸般的力量透掌而发。

    “天罡雷法，镇！”

    “轰……咔……”

    一道闪电从龙峰体内迸射而出，化为一条青色电龙，翻滚而开。

    “嗷……吟……”

    龙尾一摆，龙嘴大张，一口将那红色雷霆光柱吞下龙腹之中。

    “呃！”

    龙峰眼睛鼓得活像两个大鸭蛋。

    “卧.槽.尼.玛！”

    “什么情况？”

    龙峰懵了，如此强大的雷劫之力，居然被自己发出的雷龙一口吞了。

    龙峰心中有一万匹吃草的马在奔腾。

    “这天罡雷法有这么厉害吗？”

    龙峰有点不敢相信自己的眼睛。

    “强大，太强大了！”

    龙峰大喜。

    “嗷！”

    此时，那吞下雷劫的青色电龙咆哮一声，身形扭转，朝着龙峰猛冲而来，瞬间钻入他的体内。

    “轰！”

    一股雷霆之力在他经脉中炸开，迅速透过他的四肢百骸，反哺他的每一个肉身细胞。

    肉身表面，一道道闪烁着红色的电光在飞速流转，不过却对龙峰造不成丝毫得伤害。

    相反，还令他极度的舒适，简直就像是一场全方位的按摩，爽得龙峰不要不要的。

    “吼！”

    一股不吐不快的舒适感从口中发出，让龙峰爽到了毫巅。

    尽管他并没经历过那种男女的汹涌澎拜，但龙峰可以肯定，那种感觉绝对没有此时舒服。

    同时，他也感觉到自己的肉身强度更进了一步，随时都有可能突破先天。

    锻体，这是天罡雷法在吸收雷劫后助自己锻体！

    好霸道的天罡雷法！

    “咔嚓！”

    这时候，又是一道更加鲜红的雷霆落下。

    “天罡雷法！”

    龙峰如法炮制，这一次，是一头闪烁白色闪电猛虎破体而出，冲向劫雷，与雷龙一般，一口吞下红色劫雷。

    这正是天罡雷法第二式。

    天罡雷法总共四式，分别为青龙震天，白虎啸月，朱雀焚世，玄武踏神。

    这四式天罡雷法不分强弱，分别幻化青龙白虎，玄武朱雀，其威势庞大无匹。

    此时，就可看出，这天罡雷法简直就是一切神雷的克星，就连天劫也对其毫无办法，乖乖被其吞噬，成为龙峰锻体的养料。

    “轰隆隆！”

    接着，雷劫一道紧似一道，颜色越来越深，电柱也越来越大，威力更是越来越强。

    “吼，给我破！”

    “咔嚓！”

    就在吸收完第十道红色雷霆之后，龙峰终于突破了肉身的屏障，冲破后天抵达先天。

    “轰！”

    一道先天威压从他体内爆发，力量好像洪水泛滥，疯狂在他五脏六腑，筋骨血肉中炸开。

    一滴滴金色的血液流转全身，将他浑身骨骼经脉完全染成金色。

    就连整个肉身表面，也是尽管闪闪，照耀原本已经被乌云遮盖的大地。

    “哈哈哈，爽，我曹尼玛的天劫，你倒是来呀，只会给你爷爷送补品的傻逼，来，往这里劈！”

    龙峰疯狂咆哮，仰天怒指劫云，气焰嚣张到了极限。

    “轰隆隆！”

    此时，天劫怒了！

    如此强大的雷劫，不但没有劈死这个渡劫者，而且还让他借助自己的力量突破先天。

    并且还敢嚣张的怒骂自己。

    是可忍孰不可忍，雷劫！他也是要尊严的！

    霎时间，天空的乌云压得更低，简直快要触手可及。

    那滚滚黑云中，电光不断聚集，好似在将整个雷劫之力汇聚一起，以绝对优势斩杀这个胆敢挑衅与他的人。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “……”

    整个天空共响起二十二道雷霆炸响。

    “九九神雷天劫，TMD，这真的是洪荒最厉害的天劫！”

    二十二道天雷炸响，这是后面二十二道雷霆在合二为一。

    龙峰满脸苍白，此时他极度无语，不就是渡个劫吗？随便骂了你几句吗，怎的如此小气！

    九九神雷天劫本就稀少，而后面二十二道一齐降落，这不但在洪荒见过，更是连听都没听过。

    “要老命了！”

    龙峰喃喃自语，天罡雷法也不一定抵挡得住呀！

    如此庞大的雷霆，哪怕泄露一丝，那也是毁天灭地般的威力。

    哪怕自己目前肉身已经晋级先天灵宝层次，那也毫无阻挡之力，非得被一雷给劈成碎肉不可。

    “不行，系统儿子，快点给爸爸想个办法，否则爸爸死了，你就成孤儿了！”

    龙峰十分急切，此时唯有求助系统，才有可能渡过这最后一道雷霆。

    不然，他就要为自己的嚣张狂妄付出代价。

    “叮，主人是否将功法八九玄功与九转玄功融合？”

    系统并未回答他，只是响起一阵提示音。

    “融合功法？连功法都可以融合了吗？”

    龙峰大吃一惊，九转玄功他刚得到不久，还没来得及查看。

    没想到能够与八九玄功任何。

    这九转玄功龙峰也有耳闻，它几乎与八九玄功齐名，同样是洪荒的绝顶功法。
------------

第0069章 融合混元玄功

    “给我立即融合！”

    龙峰激动得眉毛都在发颤，两大超级功法融合，得到的新功法，一定会是逆天般的存在！

    “来吧！九九神雷天劫，看你能不能劈死我，劈不死我，你就是我儿！”

    龙峰双眼放射疯狂的光芒，怒骂雷劫，一股无匹的自信也从身上荡漾而开。

    “叮，主人融合两大功法成功，获得圣人级功法混元玄功！”

    “啥，卧槽卧槽！”

    “圣人级功法？有这种功法吗？”

    龙峰被吓了一跳，尼玛的系统不会是玩我的吧！

    “修炼，给我修炼混元玄功！”

    管他那么多，先修炼看看，真假立马便知。

    “轰隆隆！”

    一股无匹的意志在龙峰脑中炸开。

    此时，一股宛如圣人般的威压从龙峰体内悄悄释放，不过只是一闪，又立马被龙峰吸入体内，并未让其流露出来。

    “运转混元玄功！”

    “滋滋！”

    此时，龙峰整个肉身都在轰鸣，那金色的血液沿着血管飞快的流淌，表面也还有无数电蛇游走，不断改造龙峰的肉身。

    一股鸿蒙灵气从大脑涌出，疯狂的在经脉中穿行，不断的往丹田里钻。

    “轰！”

    一到桎梏被打开，盘踞在龙峰丹田的一座莲台再次被打碎，瞬间化为三花之神之花。

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级九天玄仙后期！”

    “晋级了，这就晋级了？”龙峰一脸懵逼，这速度也太快了吧！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    这时候，天空雷劫已经聚集完毕。

    一道闪烁着金光的雷霆电柱已经露出峥嵘，这道电柱圆桌般大小，肉眼望去，其中龙飞凤舞，百兽嘶鸣。

    这是后面二十二道雷劫合二为一，形成的一道足以摧毁先天灵宝的超级雷霆。

    如此一击，哪怕是准圣巅峰，也不敢拿身体去硬拼。

    不过，龙峰却不信邪，他要试试！

    “混元玄功，给老子开！”

    龙峰满脸狰狞，双眼凝视那到充满死气的雷霆，疯狂咆哮呐喊。

    与此同时，体内一股庞大的灵气宛如一头灵蛇，沿着晦涩的功法路线疯狂流转，随即爆发。

    “天罡雷法！”

    “呲呲！”

    龙峰一步跨出，脚尖一点，炸起一阵飞沙走石，身形瞬间腾空，迎向那金色雷霆电柱。

    “啊呀呀，天劫老儿，给我破！”

    “青龙白虎朱雀玄武，给我吞！”

    不错，龙峰已经不甘于被动迎接，而是要主动出击。

    脚下筋斗云猛然翻滚，以比雷霆电柱都要快的速度，冲了上去。

    “轰隆隆！”

    一瞬间！

    天地倒转，整个洪荒都被这阵巨大的炸响声惊动。

    无数大能惊诧，到底是谁，居然有如此威势。

    六大圣人不断掐指狂算，不过却是发现天机暗淡，就像大雾遮天一般，连圣人也是算不出丝毫。

    不但如此，他们还并不知道这道震动到底出现在哪里？”

    这不禁让六大圣人大惊失色，心中不由的一慌，难道洪荒出现了不可控之事？

    联系到还没查出任何蛛丝马迹，毫无一丝头绪的红云之事，更是让他们骇然。

    他们此时有心去问问鸿钧老师，不过鸿钧道祖自从上次离开之后，好像并不在洪荒。

    无论他们怎么呼唤，都得不到鸿钧的丁点答复。

    除了六大圣人，还有一些其他大能，比如说镇元子，天庭悲剧二人组，鲲鹏，冥河，这些高手同样感到心神不宁。

    这道震动，一直持续了一刻钟之久，这才慢慢停了下来。

    此时的龙峰，躺在一个巨大的深坑里，浑身宛如焦炭，除了胸口还在缓慢的跳动，没有一点其他的动静。

    “叮，主人渡过九九神雷天劫，肉身强度增加，目前与中品先天灵宝相当！”

    “嗡！”

    随着一声系统提示音响起，无数的电光在那具焦炭身上闪烁。

    一股庞大的天威从其中释放出来，龙峰的双眼也陡然睁开。

    “咔咔咔！”

    一阵破裂之声响起，龙峰身体表面的焦炭开始脱落，露出白皙的皮肤。

    “吼！”

    龙峰吐出一口浊气，长啸一声，声震九天。

    随即，一道身影从深坑中踏空而起，悬浮半空。

    虽然刚刚渡劫完成，但他身上并没有丝毫的虚弱之感，反而有着难以形容的强大气息。

    在他身体表面，更是有着可怕的金属之感游走，发出铿锵之音。

    这一刻，龙峰感觉自己就是这洪荒最亮的崽，没有之一！

    “老爷，TMD，老子还以为你死了，害得我伤心了好久！”

    此时，孔宣的声音在远处响起。

    “卧槽，小小鳥，你在留猫尿！”

    龙峰脸上微笑浮现，信心却感到一丝温馨。

    “没有，哪里，老爷你乱说！”

    孔宣一把抹掉脸上的泪水，破涕为笑的道。

    “嘿嘿，小小鳥，你别骗我了，真是没出息，这么大的人了，还流猫尿！”

    龙峰继续嘲笑孔宣。

    “老爷，我艹你大爷的，你能不能照顾一下我的情绪，老子刚刚可是真伤心！”

    孔宣再也忍不住了，这老爷太腹黑了。

    “哈哈哈，好了，小鳥，老爷跟你闹着玩的，现在你就好好待在此地修炼吧！老爷要继续了！”

    他即将踏入八百万丈区域，整个不周山只有九百万丈高，也就是说，还有最后一百万丈。

    这最后一百万丈，孔宣已经无能为力了。

    他现在都只能趴在离江空三十万丈的地方，已经不得寸进，想要进入八百万丈，已经是一种奢望。

    “老爷，你小心点！”

    “安啦，小小鳥，等着老爷得胜归来！”

    随即，龙峰转头，抬头仰望那隐约的山巅，胸中有股炙热。

    抬脚，轻轻一跨！

    就是这一脚，便已然跨越天地一般。

    当这一脚踏在八百万丈高之时，龙峰身体一震，一口鲜血喷出。

    天威镇压，身体承受不住，直接出现内伤，肝脏破裂，胸腔出血。

    “卧槽，就是这么一脚，简直就是天上地下啊！”

    要不是他的肉身接连突破两个等级，此时的他，恐怕会被自己辗压成一堆碎肉。

    盘古威压，简直恐怖如斯！

    不过龙峰并不屈服，他已经进入八百万丈，他现在要做的就是迈出第二只脚，继续前进。
------------

第0070章 阴阳御甲阵出动

    “哇！”

    又是一口鲜血，龙峰艰难的踏出第二步，浑身不断颤抖，白皙的皮肤上已经被挤压出一丝血迹。

    “叮，主人捡到一把短刀，被系统认定为幸运废品，回收获得先天灵宝龙凤麒麟匕。”

    捡到好东西了，八百万丈果然不一般，才刚刚进入便有收获。

    龙峰掏出回收这件幸运废品得到的匕首。

    整把匕首长一尺，把手和匕刃各占一半，匕身为龙形，匕尖为凤尾，把手上一个狰狞的麒麟头。

    整个看起来霸道，气势不凡。

    点开说明！

    龙凤麒麟匕，以神龙之鳞，凤凰之羽，麒麟之角打造而成，本为后天至宝，被系统逆反先天，为下品先天灵宝。

    匕首锋利无匹，可召唤龙凤麒麟作战，以持有人的实力而论，最高召唤的龙凤麒麟为大罗金仙初期境界。

    “这宝贝不错，要是能将它晋级到极品先天灵宝，绝对能召唤出准圣后期的龙凤麒麟。”

    “先收着！”

    龙峰收起龙凤麒麟匕，舔了舔嘴角的鲜血，开始运转混元玄功，连踏三步。

    “吼！”

    一道狂吼声响彻，顶着头顶庞大的威压，捡起地上一株白色的小草。

    那小草上还开着一朵粉红的鲜花，正是《洪荒药材大全》上所著的沧澜花。

    这沧澜花可不简单，正是炼制无敌丹药九转金丹的材料之一。

    “叮，主人捡到百亿年沧澜花一朵，回收获得鸿蒙碎石十块！”

    单凭沧澜花，要想获得九转金丹，有点不现实。

    “叮，主人捡到百亿年沧澜花一朵，回收获得鸿蒙碎石十块！”

    不过，周围的沧澜花够多，要是能捡到一株年份更高的，被系统定为幸运废品，便有一定的希望。

    “叮，主人捡到百亿年沧澜花两朵，回收获得鸿蒙碎石二十块！”

    捡垃圾持续中！

    渐渐的，龙峰再次攀高五十万丈。

    这五十万丈，他还捡到不少的废品，回收后总共得到五百多块鸿蒙碎石，被他全部融合为鸿蒙石吸收。

    “叮，初级鸿蒙世界生成一道鸿蒙紫气，主人是否提取。”

    目前为止，龙峰已经有了三道鸿蒙紫气，而且还剩下三块鸿蒙石，相信第四道已经不远了。

    此时，压力倍增。

    那庞大的压力让龙峰双眼被血丝覆盖，浑身血管炸裂，宛如鲜血中捞出来的一般。

    混元玄功疯狂运转，丹田一阵阵火热，庞大的力量被激活，抵抗那无处不在的威压。

    体内的灵气越转越快，龙峰一咬牙，再次踏出一大步。

    “嘭！”

    这一步，他跃出了上百丈之远。

    头上的威压已经超越他的极限，强大的威压镇压下来，鲜血崩射，龙峰的浑身血肉炸开，露出了森森白骨。

    大量鲜血流出，就连地上都溅得到处都是。

    “吼！”

    龙峰发出一声野兽般的嘶吼，身上的疼痛让他疯狂，此时的他怒火狂飙，一股庞大的气息破体而出，直冲云霄。

    “叮，主人捡到百亿年份沧澜花一朵，回收获得鸿蒙碎石十块！”

    “叮，主人捡到足够的沧澜花，系统奖励九转金丹两颗！”

    “卧槽，爽啊！”

    连江空都没想到，系统会奖励两粒九转金丹。

    九转金丹可不得了，服用一颗，就能晋级大罗金仙，这简直就是一步登天啊！

    自己拥有两颗，意思就是能瞬间造就两个大罗金仙。

    龙峰拿出其中一颗，自己现在才九天玄仙，上面还还有金仙，再上面才是大罗金仙。

    只要自己服用，立马晋级大罗之境，那这不周山的威压，也就再也难不住自己。

    “叮，九转金丹太过逆天，主人无法服用！”

    这时候，好像知道龙峰要服用九转金丹一般，系统提示及时在耳边响起。

    “什么？系统儿子，你对你爸爸不公平，为何我不能服用九转金丹晋级？”

    龙峰大怒，这个消息让他瞬间从天上跌落深渊。

    上次服用六转金丹都可以，为何这次服用九转金丹就不行？

    不爽，系统这明显就是歧视他。

    不过，傲娇的系统根本就没有解释，哪管他吼得再凶。

    既然不能晋级，龙峰也没有过多的纠结，现在唯有硬拼。

    抬头向上看，距离不周山顶还有五十万丈，这最后的五十万丈，也是最难攀登的。

    龙峰要是再拼一拼，向上还能攀登二十万丈，不过，接下来的三十万丈，就不是他此时能上去的。

    唯有再做突破。

    哪怕只是突破到九天玄仙巅峰，他也有信心，踏足山巅。

    不过此时，他刚刚突破九天玄仙后期不久，要想再做突破，哪有那么容易。

    再说，此时离万年之期越来越近，巫妖两族就要大战，他的时间也不多了。

    混沌钟，河图洛书，轩辕剑，还有祖巫真身，妖神真身，甚至是帝俊太一的肉身，他都想要。

    况且，两族最后的大战，那垃圾什么的肯定堆成山，尸体满洪荒。

    要是自己都捡了，那还不立即发财，成为洪荒第一富豪。

    “不行，一定要尽快冲向巅峰！”

    龙峰眼神一拧，关键时刻，唯有找系统了。

    打开系统属性，细细观察一番，看有什么手段能在此时助自己一臂之力。

    极品先天阵法阴阳御甲阵，龙峰瞳孔一缩，自己怎么可能将如此霸道的阵法忘记了。

    阴阳御甲阵，极品先天阵法，仙力催动，大大增强防御力。

    缺点，此阵不可大规模使用，没有攻击作用。

    优点，此阵法可以加诸修炼者身上，令施阵者的防御力增强一个等级。

    “尼玛，爆强啊！”

    防御力增加一个等级！

    “卧槽！”

    龙峰觉得，人类所造的词语，只有这两个字，才能表达他此时的心情。

    他内心震撼的无以复加，这阵法的威力简直让他犹如身在梦中。

    防御力增加一个等级呀大哥！

    要知道，龙峰现在的防御是什么等级，那可是中品先天灵宝级别。

    只凭借肉身的力量，就可以与准圣扳手腕的存在。

    要是再增一个等级，那就是上品先天灵宝了。

    恐怖如斯，简直就是不要人活呀！

    有了如此的肉身实力，还怕盘古威压个JB。

    “上，上了不周山！”

    龙峰一声吼，浑身战意狂飙。
------------

第0071章 登顶不周山

    “阴阳御甲阵，给我开！”

    龙峰拿出阵纹玉佩，仙力一涌，一股光辉闪耀。

    “咔咔轰！”

    无数阵纹飞出，全部加诸在龙峰身上。

    此时，在龙峰周身形成一个圆形的护罩，护罩上无数古老且神秘的纹路围着龙峰旋转。

    身上陡的一轻，刚刚还感觉周身就像顶了一座大山一般，但此时，这座大山好似一根草，让他轻松无匹。

    不过，这阴阳御甲阵防御倒是强，但就是太耗费灵气。

    以龙峰估计，自己现在体内的仙力绝对支持不到一分钟。

    时间紧迫，龙峰也来不及吐槽，赶紧抓住机会，大踏步而上，连一路上的花花草草也顾不上了。

    “砰砰砰！”

    很快，龙峰就踏足八百九十九万九千九百九十九丈。

    巅峰就在头顶！

    以龙峰的眼力，已经能大致看到不周山顶，那是一个百丈方圆的平台。

    整个平台宛如身在云雾之中，连天都被踩在了脚下。

    清晰可见，一条天河正在头顶流淌而过。

    这条天河，肯定就是不周山倒塌之后，被截断倒流洪荒那条。

    最后一丈！

    龙峰眼神坚定。

    但就是这最后一丈，一步的距离，它就像是一条鸿沟，就连鸿钧道祖也是成圣后才能上来，龙峰能蹬上去吗？

    龙峰没有犹豫，他甚至没有多余的时间去思考，想都没想，一步踏出。

    “轰！”

    一股天威直接镇压，将他压趴在地。

    “吼！”

    “给我起来！”

    龙峰根本就没想到，这一步之差，居然如此恐怖，连他现在上品先天灵宝般的肉身都抵抗不住。

    不服！

    他极度的不服，他要爬起来，冲上巅峰。

    但那股威压将他压得死死的，根本就站不起来。

    “爬，老子爬也要爬上去！”

    龙峰双眼血红，眼耳口鼻开始掺出血丝。

    但他并不屈服，体内的仙力还能坚持半分钟，他要用这半分钟时间，爬上巅峰。

    双膝破碎，膝盖骨都露了出来，他只能用手，双手不断发力，渐渐接近目标。

    “咔嚓！”

    龙峰的双手被震断，两只手臂失去知觉。

    四肢尽断，他像一滩肉泥般趴在巅峰。

    最后关头，他上来了。

    此时，龙峰眼中并不是那百丈方圆的平台，而是一片混沌。

    不错，就是混沌。

    龙峰就这样趴在平台之上，眼睛瞪得溜圆。

    眼前的一切，简直不敢置信。

    他此时身在一片混沌之中，眼前是一道伟岸的身影屹立。

    这道身影释放出强大的意志，带着极其霸道的气势碾压一切。

    是的，霸道。

    不讲理的霸道。

    天地之间唯我独尊的霸道。

    唯有霸道，才能形容于他。

    这道身影脚踏一尊青色莲台，手握巨斧，头顶一个菜盘子，浑身散发的气息镇压远古。

    “这……这难道是盘古！”

    龙峰双眼差点瞪出眼眶，目光中充满了震撼和不可思议。

    “吾为盘古，今日见天地朦胧，愿开天辟地，以证混元！”

    一道声音在混沌中响起，随后那道恐怖的身躯便挥起手中巨斧，对着虚空便劈。

    “轰隆隆！”

    简简单单的一斧头，顿时混沌破碎，地水火风肆虐。

    “盘古，尔敢，快快住手！”

    这时候，有无数庞大的身影正咆哮而来。

    “阻吾开天者，皆灭！”

    盘古并不停手，一斧又一斧，狠狠的劈向混沌。

    斧力无穷，谁也挡不住一招，就这样，无数生灵在他的斧下丧命。

    直到九九八十一斧，再也没人前来阻挡，而混沌之中的清气也开始上升，浊气开始下沉。

    渐渐的，整片混沌形成了天和地。

    顿时，整个天地中有狂暴的混沌之气翻滚起来，那气浪不停的四散冲击。

    在那汹涌的能量肆虐下，本来上升的清气突然下沉，浊气也开始上升。

    天地好像是承受不住混沌之气的冲击，欲要重归混沌。

    “呔！”

    盘古见状，立马一声爆喝。

    瞬间现出盘古真身，随即双手高高的撑起，那高达百万丈的盘古真身顿时顶天立地。

    “轰！”

    此时，原本盘古手中的开天斧轰然爆炸开来，化为那开天三大至宝，太极图，盘古幡，混沌钟。

    “开！”

    盘古一声爆喝，那太极图绽放出黑白光辉，一道金桥撑起天地阴阳。

    “镇！”

    盘古幡摇动，划出万丈混沌剑气，扫开那肆虐的混沌气浪。

    “铛！”

    混沌钟发出一声悠扬的钟声，定住地水火风。

    天地渐渐升高，盘古亦随之增高，如此百万年，天地终于升至九百万丈，而且变得非常牢固，稳定下来。

    此时，天地初开，盘古却力竭而亡，劳累不堪的倒了下去。

    就在他临死的一瞬间 ，他的全身却忽然发生巨大的变化。

    他口里呼出的气，变成了风和云，他的**之声，变成了轰隆隆的雷霆。

    他左眼化日，右眼化月，头发化为无数的星辰。

    他的血液变成江河湖海，骨骼变成草木花果，筋脉变成宽敞的大道。

    他的头与四肢化成山岳，脊梁化为擎天的不周山，顶起整个天地。

    与此同时，从他的身上溢出三道清气和十二滴精血。

    “嗡嗡嗡！”

    无数功德在整片天地间汇聚，盘古开天辟地，身化万物，大道降下无边功德。

    其中一层功德迅速凝聚，显现出一尊金光灿灿的七层宝塔，和一层功德凝聚的一把玄黄色巨尺。

    正是那后天功德至宝玄黄玲珑宝塔，和那鸿蒙量天尺。

    还有那三道清气，各自卷走一层开天功德，十二滴血液一共卷走了一层开天功德。

    剩下的三层撒向大地，滋润万物。

    “开天辟地！”

    “卧槽卧槽！居然是开天辟地！”

    此时的龙峰已经完全傻眼。

    他哪里还不知道，眼前正是那盘古开天辟地的一幕。

    “不对，还有一层功德呢？”

    此时龙峰突然发现，还有一层功德并未降临，而是影入半空。

    怎么这层功德不落下来，龙峰一脸问号。

    三道清气占三层，十二祖巫占一层，两件法宝占两层，洪荒大地占三层，这才九层，的确还有一层。

    “难道被天道吃了？”

    龙峰只是纠结半晌，并未深究，因为此时又有了变化。

    那三道清气，便是三清，他们分别卷走了那盘古幡，太极图，和两件后天功德至宝。

    那十二滴血液也不消说，正是那十二祖巫，直接遁入大地。

    还有那混沌钟，冲进了太阳星。

    盘古头顶的盘子也碎裂开啦，撒向洪荒各地。

    最后那三十六品混沌青莲同样崩溃开来。

    四颗莲子分别化为功德金莲，业火红莲，灭世黑莲，造化青莲。
------------

第0072章 异界黑洞初现

    五大莲叶化为先天五方旗，分别为戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。

    这五旗联合，威力可以媲美先天至宝。

    还有五片小莲叶化成了五大灵灯，为太上八景宫灯，原始庆云仙灯，碧游宫灯，宝莲神灯，灵鹫佛灯。

    最后莲蓬化为了乾坤鼎，有逆反先天之功用，那根茎吸收先天杀戮之气化成了弑神枪，乃洪荒少有的杀戮至宝。

    龙峰见此一幕，满脸皆是羡慕妒忌恨，开天功德浩瀚无边，自己却只能眼睁睁看着。

    还有那数不尽的先天灵宝，也是可望而不可即。

    龙峰哀叹一声，天不生我于此啊！

    “不过自己不是在不周山之巅吗，怎么会看到盘古开天辟地？”

    龙峰大为奇怪，难道那不周山之巅有什么机关，把自己传送到开天之初了不成？

    此时，他才想到查看一下自身。

    这一看，顿时骇得他屁滚尿流。

    为何？

    因为他根本就感觉不到自己的存在！

    低头一看，哪有他龙峰的身影，明明自己就悬浮在半空，但却摸不着也看不见。

    他举起双手放在眼前，视线所及，完全是一团空气。

    他甚至连自己的元神都感应不到，现在的他只是一个精神体。

    试着一掌推出，根本连一丝风都不起。

    龙峰眉头紧锁，心中有点慌，这到底是怎么回事？

    身形一飘，来到盘古刚刚所化的不周山之巅，四下扫视，这里只是一个百丈方圆的平台。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，一股威压散发，犹如震动波一般，飞速笼罩整个不周山。

    ”嗖！”

    一滴鲜血从不周山地底涌出，冲上平台，悬浮在半空之中。

    这滴鲜血缓缓旋转，每转一圈，便释放出强大的威压。

    龙峰眼见如此一幕，顿时一个尿颤，要不是他此时只是一个精神体，绝对会尿一裤裆。

    他此时双眼暴凸，眼睛一眨不眨的盯着那滴鲜血，心中充满了极度的震撼。

    盘古精血，这是一滴盘古精血。

    周围乃至整个不周山的大半威压，都是这盘古精血所释放。

    “这……简直不可思议！”

    龙峰嘴中喃喃自语，盘古居然还有一滴精血在不周山之巅。

    而且这滴精血比起十二祖巫来，还要精纯一分，颜色也要浓郁一分。

    “轰！”

    突地一声惊雷炸响，虚空滚来一大团金光，正是那神奇的功德。

    “功德！”

    龙峰双眼血红。

    “这难道是那最后一层开天功德？”

    这一团功德的大小，与开天功德的一层相当，龙峰瞬间确认，正是先前他以为被天道所吃的最后一层开天功德。

    这层功德瞬间来到不周山之巅，落在那滴盘古精血之上。

    顿时，一股更加庞大的威压镇压而出，笼罩整个不周山。

    这股威压释放，哪怕龙峰只是一个精神体，也被镇得立马趴在平台之上，动弹不得。

    “好强！”

    这比起自己闯上不周山巅峰所遇的威压来，强大不止亿倍。

    以龙峰估计，哪怕是极品先天灵宝的肉身，在此地也坚持不到两秒钟，便要被压成空气。

    龙峰庆幸，还好自己只是精神体，不然焉有命在！

    他双眸骇然，紧盯着那滴盘古精血，心中若有所思。

    传言鸿钧到过不周之巅，不知道这滴盘古精血是不是被他所得。

    正在龙峰胡思乱想之时，突然脑袋一晕，天地一阵旋转。

    画面一变，整个不周山已经是生机盎然，有许多的天材地宝诞生。

    “这……难道……”

    “轰隆隆！”

    一阵天崩地裂之声响彻，瞬间吸引龙峰的视线。

    抬头向声音发出的地方看去，顿时又是一惊。

    一道空间裂缝出现在上空。

    这道空间裂缝越来越大，最后更是形成一个黑洞。

    这黑洞百丈方圆，呈圆形，从中释放出强大的气息。

    “鸿钧道友，你看这是否是通往异界的通道？”

    此时，突然有一道声音在耳中响彻。

    龙峰又是一惊，皆因他听到鸿钧二字。

    打眼望去，只见头顶上方正悬浮两位得道全真，这两人皆为老者，浑身气度不凡，各自释放强大的气息。

    “鸿钧道祖！”

    龙峰盯住两人，浑身激动得想要喊娘。

    “鸿钧啊大哥，洪荒第一的存在，要是攀上这等大人物，那自己就发了！”

    龙峰双眼冒光，随即恭敬一礼。

    “小子人族长老龙峰，见过鸿钧道祖！”

    龙峰觉得自己已经很有礼貌了。

    但是，上方那两个得道全真却根本不理他。

    “扬眉道友，这不得不防啊，管他是不是通往异界的通道，我们都要小心为上。”

    “要不由你我二人将这黑洞封印于此！”

    那被鸿钧称为扬眉的老者出声道。

    “不可，这不周山处于洪荒中心，要是这真是异界通道，如果被异界强者打通，那洪荒将会首当其冲。”

    说完还看了看那滴盘古精血，轻声道，“何况此异数在此，要是被异界强者得到，吾洪荒将灭！”

    “那便是如何为好，要不将其转到混沌天外天再进行封印？”

    扬眉也是低头看着那滴盘古精血，皱眉沉思片刻，随后对着鸿钧说道。

    “大善！”

    “就将其封印在混沌天外天！”

    “不过吾即将合道，镇压之责就在道友身上了。”

    “大善！”

    接下来，两人施展大法力，将那黑洞进行转移，随即消失不见。

    虽然二人已经消失，但龙峰已经彻底惊呆。

    扬眉，传说中先于鸿钧而生的仙人，拥有十分强大的神力，掌控空间本源与木之本源。

    杨眉大仙是一棵巨型空心老柳树化形，是洪荒异数，比鸿钧还早成圣三千年。

    他因为内部镂空，所以无心，任何法宝对他无效，任何法术法力也对他无效，并且可收万物。

    就连鸿钧道祖也不一定能稳胜于他。

    当然，这还不是最让龙峰惊讶的。

    他刚刚听到了什么？

    那黑洞，居然是通往异界的通道。

    这怎么可能？

    难道洪荒之外还有其他世界？

    龙峰此时已经化身小朋友，满脸的问号。

    “轰隆隆！”

    此时，天地再次倒转。

    在龙峰眼前，一个魁梧的彪形大汉出现。

    “卧槽，盘古老大！”
------------

第0073章 捡到一滴盘古心血

    “盘古不是身化万物了吗？怎会出现在此？”龙峰已经吃惊得麻木了。

    “不对！”

    此时，他发现了不同之处，这盘古并没有肉身，而是神魂状态。

    “天道不止，大道不灭，三千归元，圣人为先，极道为最，万法为始！”

    正在龙峰又想抱大腿之时，那盘古却突然念出几句让龙峰似懂非懂之言，随后却又快速消失。

    “草，什么意思？”

    龙峰一脸懵逼，难道这句话是对我说的。

    正在胡思乱想，龙峰突然感到脑袋一晕，接着便失去知觉。

    “卧槽，咋这么多事，动不动就晕！”

    失去知觉之前，龙峰只来得及愤怒的吐槽一句。

    当他再次醒来之时，却发现自己趴在地上，双手双脚断裂，周身血肉模糊，一股钻心的疼痛在脑海中炸开。

    “痛死我了！”

    “咦，不对，我不是遇到盘古了吗？”

    “难道回来了？”

    龙峰一惊，随即大喜。

    使劲的抬起头，双眼一眯。

    “轰！”

    狂暴的喜悦充斥在龙峰大脑，让他几乎忘记了疼痛。

    “那是……那是盘古精血，吸收了一层开天功德的盘古精血！”

    龙峰头顶，悬浮着一滴紫红的鲜血，正是那盘古精血无疑。

    ”哈哈哈，盘古精血啊，要发了，发大财了！”

    刚刚只是精神体，无数宝物在面前飞过，他看得见摸不着，只能干瞪眼。

    但此时，那滴悬浮的盘古精血，确是实实在在。

    得到它，捡了它，一定要捡到它！

    龙峰双眼精光如电，双眸中贪婪之色一览无遗。

    如此重宝，将会让他登临至高。

    那盘古精血，炼化后必定让肉身成就极品先天灵宝，甚至冲击先天至宝。

    要知道，这滴鲜血比起十二祖巫都要精纯，十二祖巫的肉身都已经是极品先天灵宝层次。

    那炼化这一滴血，要想冲击先天至宝般的肉身，那是极有可能。

    还有那精血之内的一层开天功德，那可是庞大无匹，龙峰知道，如果自己能够吸收，绝对立马飙升准圣巅峰。

    那就霸道了，鸿蒙紫气一出，那还不立马证道成圣！

    兴奋，龙峰已经找不出文字来形容他此时的兴奋心情。

    他想叫一声爽，但他感觉，此时就连爽这个词也不及万一。

    这是爽的一万倍，爽死！

    “我要捡垃圾！”

    龙峰爬了起来，此时他已经打破桎梏，连腿骨都被压成碎末，他都能站起来，恐怖如斯，牛B得哄哄作响！

    不过，他有点得意忘形，还不待他跨出一步。

    “砰！”

    他立马倒在地上。

    尽管他毅力可以顶天，但腿骨尽碎，还是将他打回了现实。

    龙峰皱了皱眉头，额头上的汗珠瞬间滚动，大颗大颗的往下滴。

    “混元玄功，给我转！”

    同时，一把能治疗伤势的丹药灌入口中。

    一股鸿蒙灵气被调集出来，依照混元玄功路线快速流转，每转一圈，伤势便好了一分。

    不过一刻钟，他浑身的骨骼血肉便完全被修复。

    猛的站起，此时他的眼珠子死死盯住盘古精血，心中渴望无匹的强烈。

    龙峰三步并作两步，小心的来到那滴盘古精血面前，缓缓的伸出了他那只罪恶的手！

    同时，极品先天阵法阴阳御甲阵加身，将自己防御开到最大。

    伸手一摸，一道光膜挡住了他的手。

    不过，系统无物不捡。

    “叮，主人捡到先天光膜一道，回收获得鸿蒙石两块。”

    光膜只是将盘古精血包裹住，并没有其他作用，不过它毕竟是保护盘古精血的一层薄膜，回收以后收获也是不错。

    回收光膜，龙峰继续伸出罪恶之手。

    “叮，主人捡到盘古精血一滴，被系统认定为幸运废品，获得奖励盘古心血一滴，盘古之心。”

    “幸运废品！”

    龙峰一惊，捡到幸运废品，所获得的好处将要暴涨十倍不止。

    首先是盘古心血，与盘古精血只是相差一个字。

    点开查看！

    龙峰心情激动，不知道是什么好东西？

    盘古心血，盘古身上的最强一滴血，开天之时，盘古身上的精血为天道所不容，化为十三滴精血，其中十二道为十二祖巫。

    最强一道保留一半的威力，成为盘古心血。

    主人吞服炼化盘古心血，可无限打造肉身，就算不修炼肉身，肉身也会自动缓慢晋级，没有任何瓶颈，直到混沌至宝级别。

    霸道！

    龙峰看了盘古心血的介绍后，直接愣了，整个人就像傻了一般。

    这信息量太大了，让他有点消化不过来。

    什么情况这是？

    十二祖巫都是比不过盘古心血。

    服用炼化后居然能将肉身修炼到混沌至宝层次。

    并且就算是不去刻意修炼肉身，也会自动吸收盘古心血晋级。

    这简直了……

    “TMD，这是要我天下无敌啊！”

    龙峰发出一声感叹。

    他今天已经被巨大的好处吓到了，连“卧槽”都不能表达他此时的心情。

    如果真要有个词来形容。

    那就是“疯狂的卧槽”！

    不行了，继续看看盘古之心。

    对于这盘古之心，龙峰更是充满了期待。

    “叮，主人炼化盘古之心，可以将其转化为第二个分身。”

    分身作用，携带盘古威压，主人不死分身不灭，杀人不沾因果，有下品先天灵宝的肉身强度，可修炼，可以力证道。

    “哈哈哈，爽，太爽了，简直爽歪歪！”

    龙峰实在忍不住了，活像一个疯子，在平台上又跳又笑，使劲的发泄着他心中的兴奋。

    这盘古之心，简直比起狂暴分身都还要霸道，还要强大。

    两个分身，简直快要爽死龙峰。

    以后，就凭他这两个分身，都可以与圣人对抗，他仿佛看到了自己脚踢三清，拳打西方二圣的风光画面。

    “叮！”

    龙峰已经兴奋到高.朝，这时候，又是一道系统提示音响起。

    “叮，盘古心血中有海量的开天功德，此功德会随着主人修炼而被使用。”

    “什么，不能立即提取晋级吗？”

    “叮，开天功德已经与盘古心血彻底融合，强行提取会影响盘古心血的威力和作用，是否提取？”

    “这……！”

    龙峰冷静下来，如果能得到开天功德，相信他立马便能斩尸，甚至成就准圣巅峰。
------------

第0074章 鸿钧扬眉之秘

    但这却有点得不偿失。

    修为，他相信自己，要不了多久就能直逼准圣巅峰。

    但这盘古心血的威力被影响，却是永远也弥补不了。

    这样丢了西瓜去捡芝麻的事，龙峰是不屑为之。

    伸手一招，拿出一个超级人参果。

    “吃一个，压压惊！”

    如今人参果融合成超级人参果，作用提高数十倍，但数量却已经少得可怜，吃一个龙峰都有点肉疼。

    不过，他就是有钱，可以任性。

    实在没有了，再去镇元子处逛他一圈，大不了帮他那果树修修枝。

    “嗯，对，到时候不修也得修！”

    “服用盘古心血！”

    龙峰盘坐在地，开始将好处落在实处。

    一滴鲜血出现在手中。

    为了生存，为了变强，为了证道成圣，龙峰毫不犹豫的一口吞下。

    “嗯，味道有点甜！”

    盘古心血口味纯真，是不可多得的美味佳品。

    “轰！”

    无匹的力量在他肉身中瞬间炸开。

    每一个细胞，每一条经脉，血管，每一块肌肉骨骼，都像是充斥着一股狂暴之力。

    “砰砰砰！”

    龙峰的肉身承受不住这股强大的力量进入，整个身体开始炸裂，金色的鲜血顿时不要钱般往外流。

    “来吧！混元玄功！”

    霎时间，无匹的鸿蒙灵气开始在他周身滚动，开始修复他的身躯。

    不过，刚刚修复的身躯还来不及彻底沉淀，便又是被那盘古心血的力量破坏。

    如此往复，破了修复，修复了又破，渐渐的，龙峰已经麻木，开始进入深度修炼之中。

    同时，鸿蒙灵气流入丹田，也在飞快聚集五气，相信要不了多久，龙峰便能再次突破。

    ……

    修炼无岁月，转眼数百年。

    此时的洪荒大地，巫妖两族已经打得不可开交，整个洪荒一片破碎，天机也逐渐混乱，到处都是杀戮之气。

    一些散修也被无故卷进其中，以命搏杀，渡那无边杀劫。

    双方已经不死不休，只待万年期满，就要立马倾巢而出，决一死战。

    此时，混沌天外天！

    那无尽混沌深处！

    一个数千丈方圆的漆黑洞口，就这样出现在混沌之中。

    那黑洞表面，布满无数神纹金字，这神纹晦涩而神秘，古老而强大。

    这显然是一种封印之术。

    而且还是一种强大到无边的封印之术。

    如果龙峰在此，见到这些密纹金字，一定会感觉有点熟悉。

    再细想之下，也肯定能够想起，这些神纹金字与盘古开天之时，头上顶的菜盘子上的纹路很像。

    那黑洞下方，此时正盘坐两位得道老者，此时正面色凝重，皆是双眉紧锁。

    “鸿钧道友，那红云的元神还在，违背了天道规则，好像与这异界没什么关系吧！！”

    那左边一位老者满头白须，白胡子有三尺多长，他轻抚胡须，语气有点不敢肯定。

    “扬眉道友，问题是那红云元神好像已经脱离轨道，连天道都找不出来，也不知道他是如何逃过一劫！”

    “这种情况，除非对方已经不在洪荒，或出手之人不受天道管辖，游离于大道之外！”

    鸿钧的眉头皱得更深。

    “不会，这异界黑洞虽然近来动静不小，但我可以保证，绝对没有任何生灵从里面跑出来过。”

    “而且这封印之法，乃是造化玉蝶中最高深的封印之术，区区异族，不花上几个元会，他休想解开。”

    扬眉大仙满脸皆是自信。

    “这……不好！”

    鸿钧突然一惊，猛的站起。

    “我说老伙计，你一惊一乍的干啥啊，老子心脏病都快要被你吓出来了！”

    眼看鸿钧连风度都不要了，扬眉大仙白眼连翻，你好歹也是道祖，还是洪荒天道，淡定点行不行？

    “额，扬眉道友，你个老家伙还心脏病，你是要笑掉本道祖的大牙吗？”

    鸿钧只是瞟了一眼面前的老头，然后淡定的坐下。

    两人这画风变得，刚刚还一脸严肃，立马便是唇枪舌战，要是被外来见到，还不得眼珠子凸出来。

    “到底什么事，让道友如此震惊？”

    扬眉大仙脸色一整，严肃的问道。

    “盘古心血消失了！”

    鸿钧也平静了下来，眉头再次皱成了一个川字。

    “你说啥，盘古心血？这怎么可能？”

    “会不会是被你那几个弟子给收了？”

    “不会，吾早有交代，让他们不得动那盘古心血，否则剥夺圣位，追回鸿蒙紫气！”

    “况且，那盘古心血上有盘古意志，连我也无法收取，他们连我都不如，根本就没有那个本事！”

    鸿钧摇摇头，轻声否定道。

    “也对，哼，待我推算一番！”

    扬眉为空心杨柳化形，由于要镇压黑洞，连鸿钧都将自己那一块造化玉蝶交其保管。

    经过无数年研究，加上自己那块残缺的造化玉蝶，他对推演之术已经神乎其神，甚至超越了鸿钧。

    只见他疯狂的掐动双手，打出一连串的法诀，眼前逐渐显露出一个画面。

    如果龙峰在此的话，绝对会立马看出，这画面正是他此时所在之地，不周山之巅。

    “嗡嗡嗡！”

    整个画面疯狂震颤，越来越清晰。

    朦朦胧胧中，已经能看见一个类似先天道体正盘坐修炼。

    “这是谁？”

    鸿钧嘴巴张得能塞下一个鸭蛋。

    盘古心血一定是这小子拿走了。

    但他是如何得到的盘古心血。

    要知道，盘古心血表面那层光膜，那可是盘古意志而化，连他都不能在不损毁盘古心血的前提下，将其取出。

    “轰！”

    就在那画面要变得清晰之时，轰的一声，整个画面炸开，强大的震动令扬眉身形一抖，差点抵挡不住。

    “好强的反震之力，也亏得是吾，否则绝对会伤及元神！”

    扬眉大惊失色，脸上也有一丝苍白。

    “居然，连你也无法推算，看来此人不简单！”

    “不过，看其影像，却是一先天道体之身，并不是异界之人，说不定……！”

    鸿钧说到此，眉头舒展了开来。

    “说不定什么？”

    扬眉却是不解。

    “说不定是我洪荒的造化！”

    “什么，你肯定？”

    扬眉惊呼一声。

    “哼，管他的，老朽先走一趟，说不定回去之后那人还在，先告辞了！”

    鸿钧站了起来，拍拍扬眉肩膀，“道友，此地就麻烦你了！”
------------

第0075章 晋级九天玄仙巅峰

    说完，鸿钧便待离开。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一阵惊天动地的轰隆巨响在混沌中响彻。

    “怎么回事？”鸿钧立马停住脚步。

    “是黑洞那边的动静。”

    扬眉瞬间站起。

    此时，他的脸色极度的难堪，对面的异族又在轰击空间通道了。

    放眼望去，那黑洞上的封印鼓起一个个碗口大的包，密密麻麻，看起来极为震撼。

    不过，那封印只是震动了一分钟不到，便停了下来，随即再次归于平静。

    鸿钧与扬眉只是俯首观望，并未出手，有封印在，两人都显得很是轻松。

    “停下了，他们每隔一段时间便要攻击片刻！”

    扬眉看了一眼淡定的鸿钧，冷声说道。

    “哦，有意思，看来吾也要加速洪荒演变，尽快让天道完善，洪荒强者的实力才能更加强大，将来抵抗这些异族！”

    对于异族攻击封印，鸿钧并不担心，那封印的强大，他可是十分清楚，绝对不是那么容易打破的。

    “道友休要小看那些异族，虽然封印强大，但如果对方有天道巅峰圣人出手，或许要不了千年，便能打破封印。”

    对于鸿钧的说词，扬眉摇了摇头。

    他在此地镇守封印已经有一个元会，对于异族要比鸿钧了解得多。

    “哦，异族真的有天道巅峰圣人？”

    鸿钧大吃一惊，如果真是如此，那洪荒还真不是对手。

    “刚刚攻击封印的是准圣巅峰无疑，你看以刚刚那种攻击强度，会有多少准圣巅峰？”

    扬眉脸色难看，皱眉问道。

    “这，怕不有上千吧！”

    鸿钧突然感到有点心惊，刚刚那一波攻击，居然上千准圣巅峰，这……

    要知道在洪荒，如今的准圣巅峰加起来也不可能超过三百，其中还包括不受控制的先天魔神。

    那异界的实力？

    已经不言而喻。

    每一个世界，基本有一个规律，便是高端战力越强，越多，那低等战力也就越多越强。

    既然异界的准圣巅峰比洪荒多出几倍，那圣人也肯定比洪荒要强。

    “时不我待，道友小心，吾先去也！”

    鸿钧知道，危机应该很快便要降临。

    “道友请！”

    “嗖！”

    鸿钧已然消失原地。

    扬眉看着封印的位置，沉思片刻，便盘膝而坐，继续镇守在此。

    ……

    不周山，巅峰，平台！

    龙峰睁开眼眸，两道冷电抹过，释放出毁灭万物般的气息。

    “呼！”

    一口浊气吐出。

    “叮，恭喜主人晋级，目前等级九天玄仙巅峰！”

    “叮，恭喜主人肉身力量堪比上品先天灵宝！”

    “三花五气已然完全凝聚，下一步便是以三花聚顶，生出神念了。”

    金仙，大罗金仙，便是要将三花聚顶，五气朝元。

    一旦完成，便是大罗金仙巅峰。

    直到大罗金仙巅峰，再将三花五气融合，便成就准圣初期。

    经过这数百年修炼，龙峰已经将体内的盘古心血炼化百分之一，将肉身力量再次提升一个等级。

    下一等级，便是冲击肉身达到极品先天灵宝层次。

    目前，龙峰单单凭借肉身，都已经能够对付准圣中期，甚至是准圣后期。

    只要再次突破，那么他便能与准圣巅峰相当，哪怕是祖巫，都不一定是自己的对手。

    肉身成圣，需要将肉身打磨得与先天至宝一般，甚至更强。

    如果向盘古心血所介绍，能将肉身提高到混沌至宝的等级，那又是怎么个厉害法，就不得而知了。

    以龙峰的估计，那时候恐怕与盘古也没有多少区别。

    其次海量的功德也被龙峰吸收了不少，配合近段时间的修炼，让他稳稳的突破至九天玄仙巅峰。

    此时的他，战力全开，就算不用灵宝，也绝对能斩杀准圣后期。

    “强者，我也是强者了！”

    “哈哈哈，洪荒，吾来也！”

    龙峰兴奋莫名，从来到洪荒，他其实一直是战战兢兢，生怕被大能斩杀。

    但如今，他已经有了自保之力。

    龙峰松了一口大气。

    下一步，便是凝聚新的分身，盘古之心分身。

    “系统，炼化盘古之心！”

    “叮，主人炼化盘古之心完毕，开始切割元神，注入新的分身！”

    “卧槽，慢点！”

    一听切割元神，龙峰浑身一颤，立马大惊。

    想起上次切割元神那股锥心之痛，龙峰不禁浑身鸡皮疙瘩乍起。

    痛！

    无边的痛！

    哪怕龙峰已经经历过，也是痛得死去活来。

    在元神分割面前，那盘古威压所造成的痛苦，相对来说那就是享受。

    不过这种痛来得快去得也快，只是瞬间，系统便完成元神切割并注入盘古之心分身。

    “叮，主人盘古分身炼制成功，目前等级，下品先天灵宝层次！”

    “轰！”

    一道身影从天而降，轰然落在平台之上。

    此人高三丈，浑身肌肉结实，与龙峰长相一模一样，正是盘古分身。

    感受到这具分身体内那强大的力量，龙峰笑了，笑得很开心。

    左右欣赏了一番，最后才将这巨分身收回体内。

    好久没查看系统了。

    打开系统属性！

    主人：龙峰

    等级：九天玄仙巅峰（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：八十亿/五百亿

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌神甲，先天至宝斩仙飞刀（可升级），上品先天灵宝屠巫剑（可升级），落宝金钱，龙凤麒麟匕首。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级），盘古分身（下品先天灵宝层次，可修炼升级）。

    神通：七十二变，筋斗云，神力万钧。

    仙术：天罡雷法（极品仙术），轩辕剑法乾坤诛神，乾坤御仙（极品仙术），洪荒版六脉神剑（上品仙术）。

    鸿蒙石：五块。

    鸿蒙碎石：四十块。

    物品：红云元神，超级人参果十三个，洪荒药材大全，下品先天灵宝晋级卡四张，九转金丹两颗。

    坐骑：孔宣（准圣中期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法周天星斗大阵，极品先天阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），三道鸿蒙紫气。

    捡废品数量：4038/5120。
------------

第0076章 孔宣再斩一尸

    主人：盘古分身

    等级：下品先天灵宝（准圣初期）

    来历：分裂主人元神注入炼化后的盘古之心，凝聚而成的盘古分身。

    功能：携带盘古威压，主人不死分身不灭，杀人不沾因果，可以力证道。

    此分身可自主修炼，有盘古余威，主修肉身，以法力为辅，目前最高可修炼至混沌至宝层次，达到天道圣人最强状态。

    爽！超级爽！

    尽管这具盘古分身还赶不上他本体的肉身强度，但这具分身为盘古之心炼化而来，相信很快便能赶上真身。

    看着这丰富的属性，龙峰笑了，现在的他已经能够很好的掌控自己的命运。

    三道鸿蒙紫气，下品先天灵宝晋级卡四张。

    好东西要使用，才能增强实力。

    首先是下品先天灵宝晋级卡四张，现在有两个选择摆在面前。

    一是融合成一张上品先天灵宝晋级卡，可以直接将屠巫剑晋级，让极品先天灵宝轩辕剑出世。

    二是将目前自己的两件下品先天灵宝，晋级为中品先天灵宝。

    龙凤麒麟匕首，下品先天灵宝，只需一张晋级卡，便能让其晋级。

    龙峰细想了一番，觉得还是晋级龙凤麒麟匕首。

    这件宝贝对他的用处不大，龙峰决定，将这件宝贝晋级后交给傀儡英招使用，增强傀儡的杀伤力。

    至于邢天就算了，刑天为巫族，而且有干戚，给他灵宝他也不会施展。

    “系统，给我升级龙凤麒麟匕首。”

    “叮，消耗一张下品先天灵宝晋级卡，龙凤麒麟匕首提升为中品先天灵宝。”

    “再将龙凤麒麟匕首提升为上品先天灵宝！”

    “叮，融合两张下品先天灵宝晋级卡，提升龙凤麒麟匕首成功，目前为上品先天灵宝！”

    此时的龙凤麒麟匕首已经威力大增。

    龙凤麒麟匕，以神龙之鳞，凤凰之羽，麒麟之角打造而成，为上品先天灵宝。

    匕首锋利无匹，可召唤龙凤麒麟作战，以持有人的实力而论，最高召唤的龙凤麒麟为准圣中期境界。

    厉害了我的哥！

    能召唤出准圣中期的龙凤麒麟，这就有点凶残了，要知道，龙凤麒麟乃先天生灵，强大无匹。

    更不要说是龙凤麒麟，他们更是上一量劫的主角，实力强大无匹。

    而且召唤出来的可是悍不畏死，可以说，就凭这柄匕首，都不亚于准圣后期的强者。

    唤出英招，将龙凤麒麟匕给他炼化。

    剩下一张下品先天灵宝晋级卡，龙峰也没留着，将落宝金钱提升为中品先天灵宝。

    中品先天灵宝落宝金钱肯定还不够，怎么的也得上品层次。

    龙峰毫不犹豫的拿出一道鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气有个作用，注入先天灵宝中，可以将先天灵宝提升一个小品级，极限为先天至宝。

    有钱任性，龙峰就是这么的屌。

    鸿蒙紫气拿来升级灵宝，一点也不心疼，并且还是三道一起！

    “叮，三道鸿蒙紫气注入落宝金钱，落宝金钱升级为先天至宝！”

    一道晋级上品，再来一道晋级极品，最后一道晋级为先天至宝。

    落宝金钱，先天至宝，呈圆形方孔铜钱状，左右两边有飞翅，天道铭文隐现其中，法力打出，只要施术者实力足够，最高可先天至宝。

    强大，比起原本的落宝金钱来，要强大无数倍。

    一次性到位，送给孔宣，既能让他用这落宝金钱斩尸，又可以让他使用落宝金钱的无敌功能，配合五色神光，那肯定是爆强一般的存在。

    只要落了对手的法宝，还可以给系统回收，一举数得，简直完美。

    想象一下，孔宣与那天庭悲剧二人组战斗，将混沌钟，河图洛书，轩辕剑收缴的画面。

    简直不要太美！

    但龙峰也有点肉疼，好不容易搞到的三道鸿蒙紫气，立马便被他挥霍。

    不过，鸿蒙石又有五块了，加上已经过了几百年，再来一百多年，便能再次诞生一道鸿蒙紫气。

    搞定一切，龙峰站了起来，扫视一遍整个平台，随后转身，向不周山下而去。

    好处已经到手，他已经没有必要再待在此地。

    刚走下平台，他一眼就望见孔宣在八百三十万丈处艰难前行。

    盘古心血被龙峰捡走，整个不周山的威压开始消散，经过这数百年，孔宣已经能够迈出八百万丈。

    这不周山的盘古威压，已经对龙峰没有作用，身形一闪，便已经来到孔宣面前。

    “老爷，你好牛B啊，居然可以在不周山瞬移！”

    这一幕，把孔宣惊呆了。

    他在这不周山，连走都困难，更不要说是凌驾在跑和飞之上的瞬移了。

    这恐怕连一般的圣人也没这个本领吧，简直是不可思议！

    “咦，小小鳥，你不错嘛，已经超过准圣后期的法力了！”

    龙峰双眼一亮，这孔宣不愧为上天的宠儿，祖凤凰的儿子，这天赋就是厉害。

    当然，盘古威压和他自身的毅力，还有龙峰的丹药都功不可没。

    要不然，他也不会有现在这样的浑厚法力。

    “那是，也不看看我老爷是谁，他的小弟岂能给他丢脸！”

    孔宣小小的拍了龙峰一个马屁。

    “哈哈哈，小小鳥，你飘了啊，不过，老爷喜欢，为了表扬你，赐你一件法宝拿去斩尸！”

    “什么？多谢老爷！”

    孔宣一脸的狂喜，老爷给的法宝，绝对不简单。

    “落宝金钱，出来！”

    龙峰单指一弹，一枚左右两边长有飞翅的铜钱出现。

    “孔宣，此乃先天至宝落宝金钱，现赐予你，助你斩尸！”

    “先天至宝？”

    孔宣瞬间炸毛，双眼血红，放射金光，死死的盯住那悬浮半空的落宝金钱。

    “发了，发了，老子孔宣也终于有了先天至宝！”

    “这回牛批翻天了，哈哈哈，先天至宝啊老爷，我真是爱死你了！”

    孔宣疯狂了，一把夺过落宝金钱，立即开始炼化起来。

    落宝金钱本就是龙峰之物，在他的帮助下，不过数个时辰便被孔宣炼化。

    猛地！

    一股天地灵气扑来，全部钻入孔宣体内。

    “嗡！”

    一头黑色孔雀从孔宣体内闪出，这是孔宣借落宝金钱斩出的中尸恶念。

    “轰！”

    孔宣身上的气势瞬间暴涨，其威势，比起龙峰见过的数位准圣巅峰那是毫不逊色。
------------

第0077章 太阴星上有奇遇

    “哈哈哈，老爷，吾孔宣晋级准圣后期了！”孔宣哈哈狂笑，其中的喜悦无以言表。

    “不错，小小鳥，你果然牛批，准圣后期，却有准圣巅峰之威，以后这洪荒，除了圣人，以你的实力，哪里都可去得。”

    龙峰也是非常兴奋，现在自己相当于有个绝顶保镖，再加上自己的实力，就算天庭那悲剧二人组，也是奈何不了自己。

    现在，自己已经可以在洪荒横着走了，再也不用像原来那样低调。

    “走，小小鳥，杀回洪荒大陆，我要脚踩妖族，拳打祖巫，狂捡垃圾！”

    龙峰意气风发，万年之期还剩百年，此时巫妖两族已经是杀得天昏地暗，天机暗淡，连天道此时都不会再管。

    此时介入巫妖两族大战，只要不去改变巫妖结局，已经不会有任何业力加身。

    龙峰已经可以大肆杀戮巫妖，不再有任何束缚，获得功德，捡无数垃圾废品。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，一股极阴之气在天地诞生，无匹的玄阴之气从太阴星上释放出来。

    “难道有宝物出世？”

    龙峰与孔宣对视一眼，二人同时望向上方的太阴星。

    太阴星，俗称月亮，龙峰亲眼看到，它是盘古右眼所化，与盘古左眼所化的太阳星为洪荒天空最明亮的两大星辰。

    传闻，太阳星诞生了两只三足金乌，后化形为天帝帝俊和东皇太一。

    而太阴星则孕育了羲和和常羲姐妹，后在女娲娘娘的牵线搭桥下，嫁给了天帝帝俊。

    这两姐妹为帝俊诞下十只小金乌。

    龙峰还知道，这巫妖大战的最后***就是这十只小金乌。

    而此时，这诞生了羲和常羲姐妹的太阴星，居然释放出如此强烈的玄阴之气，多半是有宝物出世。

    “小小鳥，快，给我上太阴星！”

    龙峰双眼一眯，要是有宝贝出世，一定要得到。

    “老爷，走！”

    孔宣也不犹豫，直接化身孔雀，双翅一扇，驮起龙峰便是往太阴星而去。

    “嗖！”

    以孔宣目前的速度，可谓在圣人之下排前三之列，哪怕是鲲鹏也要稍稍逊色。

    不到一刻钟，便已然飞临太阴星。

    “轰隆隆！”

    此时，太阴星上雷声轰鸣，大地开裂，虚空震动。

    “这诞生的灵宝不简单啊！”

    龙峰双眼发亮，灵宝什么的，他最是喜欢了。

    “老爷，你看那里！”

    孔宣眼尖，上来便看见一个由雷霆电光包裹的区域。

    那里正是整个太阴星暴动的中心。

    一股浓郁的玄阴之气释放开来，撒向整个洪荒大地。

    “宝物就在此地，孔宣，去太阴星外守着，待老爷收服宝物。”

    浑身力量一抖，一股狂暴仙力从体内炸开，宝物有灵，遇见生人会暴起攻击。

    一般人要想收服一件先天灵宝，必定要使出浑身解数，但遇到龙峰就简单了，只要给他摸到，回收了事。

    “老爷放心，有我孔宣在，谁也打扰不了你！”孔宣大声道，随即身形一闪，如一尊战神般守在太阴星之外。

    龙峰并不耽搁，太阴星距离天庭不远，那悲剧二人组很快便到。

    而且太阴星上的动静如此的大，洪荒大能会络绎不绝而来，先下手为强，后下手遭殃。

    只要宝物进了手中才最安全。

    一步踏出，接近那雷电风暴中央。

    “天眼，开！”

    为了安全起见，他要先看看，这到底是什么灵宝，居然搞出如此动静。

    天眼一开，龙峰的视线顿时一片清明，穿透整个雷电区域，落在那宝物身上。

    “卧槽！”

    待龙峰看到那件宝物，顿时双眼一直，一声卧槽脱口而出。

    接着就是鼻血横流。

    此时的龙峰表情古怪，双眼瞪得犹如牛腰子般大小，满脸都是惊讶，鼻血滴在地上犹不自知。

    他看见了什么？

    眼中一个美女正在雷霆中翩翩起舞。

    美，超级美！

    龙峰根本就舍不得收回视线。

    这女人简直太美了。

    眼似弯月，眸凝秋水，脸红似朝霞，唇带一点红日，身穿红色衫裙，赤着一双玉足。

    一双金莲微抬，宛如白玉铸就，一对修长玉腿，软玉舒展，令人遐思。

    那脖子以下，简直就是魔鬼身材，肌似羊脂，玉质冰姿，更是惹得龙峰魂灵飞天。

    那美蓉半掩，动得眼睛乱撩，真的是仪容袅娜，媚的是体态旖.旎。

    那不假淡妆浓抹的杏唇莲脸，舞动的身躯尽堪艳舞娇歌，看得龙峰是鼻血狂飙，魂飞天外。

    如此女子，简直是龙峰两世仅见。

    美，太美了！

    龙峰终于被迷住了！

    “这样的美女，当为我龙峰所有！”

    此时的他，连门都摸不着了，嘴中喃喃自语，心思已然挂在那绝世妖娆身上。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在这时，太阴星外有大能腾云而来。

    来者四人，两男两女。

    其中两男正是那天庭悲剧二人组。

    至于那二女，则是两个绝世大美人，论相貌，也只比那雷光环绕中的女子稍逊一筹。

    不消说，这两女肯定是帝俊那两个老婆无疑。

    “小叔，这太阴星新诞生的妹妹，相貌与那女娲娘娘相当，只要得到她的欢心，想来小叔是艳福无边！”

    常羲俏脸含.春，看了一眼脸色通红的太一，调笑道。

    “嫂嫂休要取笑，羞煞太一也！”

    堂堂东皇太一已是满脸血红，一副扭捏之态。

    这太阴星新诞生一位月神，羲和常羲早有所知，今天正是月神出世之日，经过与帝俊商议，决定为太一说媒。

    “哈哈哈，二弟，你怕什么，男子汉大丈夫，岂能被小女子吓到！”

    帝俊一脸调.笑，这二弟平时胆大包天，但今天自己两个老婆带他来相亲，他却这副模样。

    “大哥，吾可不像你，都两个嫂嫂了，这种事情，想来还是太过羞煞！”

    太一的脸犹如猴子屁股，红得发紫。

    “靠，羞什么羞，你要不要，你不要哥哥可上了！”

    帝俊这老儿可是一个色.鬼，居然想抢弟媳。

    “额，大哥，你已经两个了，还是算了吧！”

    太一虽然觉得羞煞，但他可是想个老婆想了数十万年了。

    “站住，你们是谁，此路不通！”
------------

第0078章 孔宣战二帝

    帝俊正要再说，突然一声虎吼传入耳中，震得他耳膜发痛，浑身一颤。

    “卧槽，哪个王八蛋，胆敢吓你帝俊爷爷一跳！”

    “好胆，敢在吾孔宣面前自称爷爷，帝俊小儿，你找死！”

    陡闻帝俊之言，孔宣大怒，随即便是五色神光出手，对准帝俊几人一刷！

    “哗啦！”

    五色神光威力不凡，加上如今孔宣实力提升，更是力量暴涨，这一刷，连空气都被撕裂。

    那五色神光中，更是有庞大的毁灭之力，朝着帝俊便扫了过去。

    “大胆狂徒，天帝在此还不跪拜，居然胆敢偷袭，吾太一饶你不得！”

    “仙华震世！”

    “仙光耀天！”

    接连两道仙力滚滚而出，挡住即将刷向帝俊的五色神光。

    三道攻击泯灭于虚空，再立马消失，孔宣和太一也各自被一股力量反震，退后一步。

    “你是谁，为何偷袭于吾！”

    见到对方的攻击居然与二弟不相上下，帝俊立马拦住想要继续扑出的太一，双目杀意四射，冷声问道。

    “吾乃你孔宣爷爷，帝俊小儿，我家老爷在此办事，尔等速速离去，否则别怪吾手下无情，灭了尔等元神！”

    孔宣怒目圆睁，身上杀意攀升，一双冷电般的眼神更是宛如利箭。

    “好大的胆子，居然敢如此对我兄弟说话，整个洪荒，你还是第一个！”

    “给我死！”

    帝俊太一作为天帝东皇，平时高高在上，哪里听过如此不敬之言，立马暴怒。

    太一更是凶残，抬手便是一拳轰出。

    “极品仙术，金乌烈焰！”

    “轰！”

    一股火红的太阳真火肆虐而出，宛如洪水滔滔，滚滚而开。

    “呱！”

    那庞大的高温似要焚天煮地，瞬间凝聚成一头三足金乌，咆哮一声，向着孔宣猛扑而来。

    “玩火，吾孔宣不怕你，来吧，小小鳥，看你孔宣爷爷如何拔了你一身鳥毛！”

    “凤凰神火，疾！”

    “铿锵！”

    一道火焰凤凰从孔宣口中吐出，鸣叫一声，随即便是展翅扑出。

    那雪亮的凤目暴睁，死死盯着三足金乌，随即张大凤啄，似要将对面的三足金乌一口吞下肚去。

    “轰！”

    两团洪荒最强火焰瞬间碰撞，随即便是在虚空中相互吞噬，奋力搏杀，谁也不会示弱。

    “呱……呱！”

    半空中不时传来一声声嘶鸣，两团火焰逐渐开始由实转虚，由强变弱，最后砰的一声，同时熄灭。

    “什么？居然能消耗吾之三足金乌，好胆，今吾必灭杀尔元神！”

    太一见自己堂堂东皇，居然一招拿手仙术还无法诛杀对方，顿时感到极为丢脸。

    愤怒之下，一步踏出。

    “给吾死来！”

    随即身上迸射出庞大的威压。

    一瞬间！

    天空出现一股强劲的漩涡，一尊小巧玲珑的金色古钟从太一头顶而出。

    那小钟古朴神秘，释放出毁天灭地的威势，有强劲的杀意释放。

    “混沌钟！要出大招了吗？吾孔宣岂会怕你！”

    眼见那古朴小钟，孔宣一惊，立马知道这就是开天三大至宝混沌钟！

    “落宝金钱，赋予我你的力量吧！”

    孔宣双眸有火光闪耀，抹去内心那一丝恐惧，全身仙力运转，狂暴的力量输入落宝金钱之内。

    毕竟他现在面对的是闻名洪荒的东皇，并且还是全力出手情况，他也并无必胜的把握。

    一击之下，他已经全力出手！

    “落宝金钱，给我落！”

    随后，一道五色神光也跟在疾飞的落宝金钱之后，刷向那先天至宝混沌钟。

    “咚！”

    一道来自远古，震烁古今的悠扬钟声响起。

    声波激荡，宛如翻滚的海浪，一波接一波，向着落宝金钱汹涌而来。

    “嗡嗡嗡！”

    一声声空间震动之音暴起，落宝金钱同样释放出至宝之威，抵挡钟声的音波冲击，更是携带五色神光进行反击。

    “轰！”

    一瞬间，有无匹的力量翻滚，顿时将落宝金钱弹了回来。

    与此同时，有那么一秒钟，太一更是感觉自己与混沌钟失去了联系。

    这让太一大惊失色，差点把他吓得尿崩一地。

    与法宝失去联系，那问题就严重了。

    如果真是如此，那就标志这这件法宝已经脱离他这个主人。

    就算还在自己手中，也是连十分之一的威力也施展不出来。

    如此巨变，让他神魂皆惊。

    还好，开天至宝就是不一般，再加上做为他的伴生至宝，与至宝的契合度已然达到百分之百，最后并未脱离他的掌控。

    没能落下混沌钟，孔宣大失所望，他原本还想拿下这件至宝在老爷面前邀功。

    现在看来，对方作为天庭掌权者，又是洪荒有数的高手，要想胜之，还有点困难。

    再说，旁边还有一个更强的帝俊。

    “二弟小心，对方手中乃是先天至宝，并且有落人法宝的功能！”

    当局者迷，旁观者清，帝俊的双眼是雪亮的，只是一眼便看出孔宣法宝的品级，和其主要作用。

    “先天至宝？”

    太一一听，不但没有害怕，反而是兴奋了起来。

    先天至宝威力无穷，整个洪荒不出双手之数，整个天庭都只有一件，如果自己兄弟再得一件，那么绝对稳压巫族一筹。

    “大哥，随我一起制服那厮，夺了先天至宝！”

    太一声如洪钟，一双冷目迸射毒火。

    “好，吾来助二弟一臂之力！”

    帝俊也是开心，虽然自己的河图洛书厉害，但毕竟只是极品先天灵宝，比起先天至宝来，要相差甚远。

    有了这件先天至宝，他的实力必然再增五成。

    “想要抢吾之宝贝，就看你们有没有那个本事了！”

    孔宣一脸不屑，瞟了一战场外的羲和常羲，轻蔑的道，“要不加上她们两个一起上！”

    “好胆，二弟，给我杀！”

    刹那间，这悲剧二人组释放出汹涌澎拜的法力，各自打出一头三足金乌。

    比法宝，两人有了一丝顾忌，唯有仙术，可以随心所欲，以他们二人的实力，自认斩杀对方不成问题。

    “以二打一是吧！老子不怕，来吧！尝尝你孔宣爷爷的凤凰神火！”

    孔宣也是个不服输的主，哪怕是两大高手，他同样要拼上一拼。
------------

第0079章 太阴神女嫦娥

    三人顿时战在一起。

    孔宣以一敌二，很快落入下风，但他英勇无匹，哪怕不敌，也是奋力拼杀。

    猥琐的龙峰被巨大的钟声惊醒，立马一惊，顿时从那绝世妖娆中回过神来。

    感觉鼻子痒痒的，用手一擦，尼玛的一手都是鼻血，让他大为尴尬。

    “轰隆隆！”

    一阵汹涌的音波扩散过来，震动得空间泛起道道涟漪。

    龙峰顿时神情一震，知道有大战发生。

    不消说，定是孔宣在与手持混沌钟的太一交手。

    龙峰再也顾不上美人，孔宣不过准圣后期，如何会是帝俊太一的对手，急切的龙峰顿时就要闪身离开。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    就在此时！

    前方突地一阵电闪雷鸣，随后雷云散去，天地一片清明。

    那绝世美女也停下了舞动，向着龙峰的方向望来，随即双方的目光皆是一震。

    “太美了！”

    这是龙峰的心声。

    “你……你是我的父神吗？”

    那美女说话了，但是听到她说的话，顿时让龙峰打了个踉跄，差点摔了个狗吃屎！

    “美女，你别乱说，你看我像那么老的人吗？”

    开玩笑，老子一点也不想当你什么父神，当你老公还差不多！

    不过龙峰只是想想，并不敢说出口。

    “哦，那你是谁？”

    那美女一脸疑惑，看那模样，简直单纯得像一张白纸。

    “咳咳，我叫龙峰，敢问美女芳名？”

    龙峰感觉自己好像亵渎了女神，人家如此单纯，自己却满脑子不良思想，简直就是罪过。

    “哦，原来叫龙峰，不过芳名是什么意思？”

    那美女歪着小脑袋，一脸疑惑的问道。

    “呃，芳名？芳名就是你叫什么名字？”

    龙峰有点无语，看来这美女是刚刚诞生，心智还未完全。

    “这样吗？我叫嫦娥！”

    “什么？”

    龙峰双眼大睁，满脸不可思议。

    “你就是嫦娥？这怎么可能？”

    嫦娥的故事龙峰可是听了不少。

    基本上每本古典神话中，都有嫦娥这个人物。

    书中也多描绘嫦娥乃广寒宫之主，是天庭第一美女。

    今日一见，果然是名不虚传，天庭第一美女当之无愧。

    不过，传闻这嫦娥不是凡人吗？

    而且还是后羿之妻，偷了王母丹药，飞升留下嫦娥奔月的故事。

    但现在这版本不一样啊！

    看来那些写书的都是二百五，假的多过真的，胡乱在吹嘘。

    “难道你以前见过我，但我才刚刚出生，不认识你啊！”

    那嫦娥的俏脸更是露出一丝疑惑，漂亮的大眼睛更是盯着龙峰一眨不眨。

    她感觉眼前这人十分亲切，所以并不害怕，随后慢慢接近龙峰。

    “没，像你这样的小可爱我以前怎么会认识呢。”龙峰摇了摇头。

    “我可爱吗？那你做我哥哥好吗？”

    嫦娥越看龙峰越亲切。

    像她这种新诞生的生灵，一般都对第一次见到的人有股亲切感。

    原本羲和常羲带太一来相亲，就是准备让太一成为嫦娥见到的第一个人，这样嫦娥就能对太一情愫暗生。

    哪知道，此事却被龙峰抢先一步。

    此时，龙峰听到嫦娥的话，顿时惊呆了，心中美滋滋的想着：“我要成嫦娥的哥哥了，这是多么爽的事。”

    龙峰沾沾自喜，脸上露出一阵傻笑。

    “咦，龙峰哥哥，你在想什么？”

    看着龙峰那副贱笑的模样，嫦娥皱了皱好看的秀眉，不解的道。

    “哦，没什么，从此以后我就是你的哥哥，你就是我的妹妹！”

    龙峰大手一挥，就这么定了。

    “好耶！好耶，我终于有了一个哥哥了！”

    嫦娥脸上瞬间露出笑容，并拍手称快。

    顿时，那原本就夺人魂魄的绝色容颜，更是看得龙峰鼻血狂喷。

    “呀！龙峰哥哥，你怎么流鼻血了！”

    一见龙峰鼻血流出，嫦娥顿时一惊，被吓住了。

    “没事，没事，我说嫦娥妹妹啊，你能不能不要这么美啊！”

    “美，我很美吗，还有，美是什么？”

    嫦娥指了指自己，一脸疑惑。

    “呃，好吧！”

    龙峰无语了，连美都不知道什么意思。

    “美，就是漂亮，很好看。”

    嫦娥一听，双眼立马放光，伸出雪白的玉手，指着自己，开心的道，“哥哥，你是说我很好看吗？”

    “对，好看得不得了。”

    “嘻嘻，多谢哥哥！”

    嫦娥极为兴奋，哪个女孩不喜欢被夸，尽管嫦娥刚刚出世，但也不能免俗。

    兴奋之下，更是跳起了欢快的舞蹈。

    霎时间，这又是另外一种美。

    现在的嫦娥，更像是一朵怒放的鲜花，耀眼而绝世，就像是一个绝世的精灵，拉扯着龙峰脑中的神经。

    美，太美了！

    龙峰完全看呆了。

    “轰隆隆！”

    突然，一阵天摇地动。

    一股狂暴的龙卷风暴冲击而来。

    “卧槽，孔宣！”

    龙峰立马大惊，身形一动，两道身影顿时破体而出，正是狂暴分身和盘古分身。

    两道分身毫不停留，同时驾起筋斗云，瞬间向太阴星之外飞去。

    “龙峰哥哥，这是怎么了？”

    嫦娥被吓了一跳，赶紧上前拉住龙峰的手，俏脸一阵煞白。

    “没事，有坏人来了，放心，哥哥会保护你的。”

    感受到嫦娥那光滑的玉手，龙峰一阵心.猿意.马。

    这特么是嫦娥的手啊！

    连玉皇大帝想牵一下都是奢望，没想到自己却轻易如愿了。

    “坏人？哼，我不怕，嫦娥可是也很厉害的，我们去打跑坏人！”

    嫦娥一听，顿时挥起秀拳，作势欲打，身上也跟着释放出一股强大的仙力。

    “嗯！”

    龙峰一惊，打开天眼。

    嫦娥，太阴星诞生的神女，玄仙初期……

    刚刚诞生便有玄仙初期的实力，这根脚好就是不一样。

    要知道现在可是开天无数年了，能诞生就有如此实力，实属高人。

    太阴星为盘古眼睛所化，从盘古眼睛中诞生，这种根脚只比盘古三清和十二祖巫稍差，跟帝俊太一相当。

    “那好，我们去看看是谁这么不开眼！”

    龙峰眼神一冷，孔宣此时已然受伤，两大分身也已经赶到。

    他也猜得不错，那与孔宣战斗的正是帝俊太一。

    龙峰怒了，这两个悲剧居然敢打伤孔宣，他必不善罢甘休。
------------

第0080章 捡到河图洛书

    此时太阴星之外，不断有洪荒大能前来，比如同在紫霄宫听道的妖师鲲鹏，南极仙翁，东王公，西王母，燃灯道人等。

    就连天庭剩下的九大妖神也来了五个。

    除此之外，还有不少散修，妖族天妖。

    这些大能无不是被太阴星上的动静吸引而来，个个眼露贪婪之光。

    只是他们刚刚到来，就见帝俊和太一正在狂虐一个准圣后期的强者，他们也不知道怎么回事，只是在一边看戏。

    “帝俊小儿，你胆子不小，胆敢打伤我的人，今天不给个说法，就不要走出这太阴星了！”

    盘古分身一到，并不理会一边看戏的大能，只是一脸愤怒，双眸杀意四射的盯着天帝帝俊。

    “孔宣，你怎么样？”

    狂暴分身闪身扶起孔宣，此时他满身鲜血，脸色惨白，神情萎顿不止。

    “老爷，我没事，我还可以打！”

    孔宣眼神坚定，爬起来死死盯着帝俊太一，目光中战意十足。

    “哼，哪里来的蝼蚁，胆敢跟我兄弟如此说话，不怕吾灭了尔元神呼！”

    太一神色冰冷，神光一扫，准圣巅峰的气势透体而出。

    在他眼里，盘古分身不过蝼蚁，只需气势便可镇压。

    “哼，好大的威风，两个悲剧人物，迟早是个死字，不去好好享受最后的时光，还敢在我面前耀武扬威，简直是自取其辱！”

    盘古分身释放盘古威压，瞬间冲破太一的准圣之威，反镇太一帝俊。

    “什么，盘古威压？你怎么会施展父神的威压？”

    帝俊太一大惊，感受到盘古威压，两人不由后退半步，神色肃然。

    此时外围看戏的大能也都是大吃一惊，盘古威压，迄今为止，也只有三清和祖巫能够释放。

    而眼前之人，他们从未见过。

    “尼玛的，儿子快叫爹，老子就是你父神！”

    龙峰声音一冷，满脸严肃。

    “卧槽，老爷牛批！”

    孔宣一看龙峰那架势，倒被他唬住了，不由竖起大拇指。

    外边的各大能也是一愣，此人好大的胆子，居然敢当面羞辱天庭二帝。

    “好大的够胆，居然亵渎盘古父神，你找死！”

    帝俊狂怒，想他堂堂天帝，居然被人当面喊儿，而且周围还有无数洪荒大能看着。

    唯有杀死对方，将其元神斩灭，否则今日这面皮是丢了个干净。

    帝俊一怒，就待出手诛杀盘古分身。

    “天帝且慢，杀鸡焉用牛刀，看小的为你拿下贼子狗头！”

    一熊头天妖踏云而来，如此好的拍马屁机会，他焉能不好好把握。

    盘古分身主修肉身，仙力修为连金仙都不到。

    这天妖有大罗金仙的实力，在他看来，斩杀盘古分身手到擒来，还能拍天帝的马屁，何乐而不为！

    “好，把此贼头颅拿下，本帝赏你一颗破妄果！”

    破妄果对大罗金仙能起突破的作用，是洪荒中不可多得的天材地宝，那熊妖一听，立马大喜。

    “还好老子聪明，没想到随便出个头，都能得到如此宝贝。”

    后面一些妖族大能无不露出后悔之色，早知道自己就早点出头了。

    “小子，拿命来！”

    那熊妖此时犹如打了鸡血般，浑身战意高昂，伸手一抓，手中凭空出现一根拐杖。

    随后对准盘古分身狠狠地敲了出去，巨大的虚影仿佛要把整个虚空都要敲碎。

    “哼，找死！”

    盘古分身冷哼一声，随后一拳轰出。

    劲风席卷，狂暴凶残，如轰开了虚空一般。

    拐影与拳风撞击，好似汹涌的天河，翻滚咆哮。

    “轰隆隆！”

    盘古分身相当于准圣初期，与熊妖硬憾，那远超大罗巅峰的力量，在虛空中完全绽放，在熊妖身上炸开。

    “砰！”

    熊妖被拳头一拳轰中身躯，然后破碎，血肉洒向长空。

    “不自量力，老子爆了你！”

    狂暴分身一脸不屑。

    “嗖！”

    狂暴分身一把抓住熊妖落下的拐杖，往身后一甩。

    “叮，主人捡到拐杖一根，回收获得鸿蒙石一块！”

    龙峰已然携手嫦娥赶来，随手抓住盘古分身扔来的拐杖，回收系统。

    想来这拐杖品级不低，虽然没有被系统认定为幸运废品，但也不错，回收了一块鸿蒙石。

    眼看熊妖被一招秒杀，帝俊更是怒火冲天，他此时脸上潮红，额头青筋暴起，眼神似要吃人一般。

    “好胆，居然敢屠杀吾妖族儿郎！”

    “你莫不是傻了吧，就只许他杀我，而我却不能杀他？”

    “帝俊小儿，你不要用你那微薄的智商，来衡量你爸爸好不好！”

    龙峰极度无语，亏你还是天帝帝俊，居然有如此想法，怪不得你要与巫族同归于尽，消失在洪荒的舞台。

    “找死！”

    帝俊眼神通红，身上杀意迸发。

    “轰！”

    一卷古老图卷裹着一本天书，如飞龙般滚滚而来，携带无匹天威，镇压虚空。

    盘古分身在这股天威之下，顿时感觉全身被锁定，连动弹一下也十分困难。

    “极品先天灵宝河图洛书！”

    龙峰一惊，随即狂喜。

    就怕你不使用法宝！

    龙峰脚步一踏，筋斗云暴起而出。

    “嗖！”

    眨眼间，龙峰真身已然驾到，冲进河图洛书威力笼罩范围。

    帝俊并不理会突然来临的龙峰，控制河图洛书迅速包裹而来，直接罩向龙峰和盘古分身。

    要将二人吸入河图洛书，用法力炼死。

    河图洛书为极品先天灵宝，威力强大，只要被其控制，哪怕是准圣巅峰的存在，也发挥不出百分之一的力量。

    帝俊此时脸上已经露出了残忍的笑容，到那时，对方的生死还不得由他掌控。

    “龙道友小心！”

    就在此时，一声爆喝响彻，同样是一本厚厚的书籍从天镇压而来，直奔河图洛书。

    “好胆，镇元子你找死！”

    “铛！”

    一声洪钟巨响，瞬间定住地书。

    出手的正是镇元子，他刚刚赶到，就见龙峰身入险境，立马抛出地书，想要救下龙峰。

    不过，他的地书却被太一的混沌钟镇压，随即更是倒飞而出，威势下降。

    想必地书已被混沌钟所伤。

    “哼，帝俊小儿，想杀我，你想多了，给我捡！”

    此时，河图洛书已经裹住龙峰与盘古分身，此时不出手，更待何时。

    “叮，主人捡到河图洛书，被系统认定为幸运废品，回收获得河图洛书的控制权。”
------------

第0081章 龙峰战帝俊

    “叮，主人捡到河图洛书，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块，上品先天灵宝晋级卡一张！”

    “叮，主人捡到河图洛书，被系统认定为幸运废品，回收获得混沌神甲之护膝。”

    “叮，初级鸿蒙世界生成一道鸿蒙紫气，主人是否提取。”

    鸿蒙石足够，加上已经沉淀数百年，初级鸿蒙世界再次诞生一道鸿蒙紫气。

    但现在龙峰关注的重点并不是鸿蒙紫气，而是捡到河图洛书。

    这一波可是把龙峰爽死了。

    不但爆出了河图洛书的掌控权，还爆了一张上品先天灵宝晋级卡。

    除此之外，还有最珍贵的混沌神甲零件。

    如今他已经有了五件碎片，还剩最后一件元神镜，就可以解锁混沌神甲。

    到时候自己穿上，恐怕就连圣人也可杠上一波。

    “哈哈哈，爽！”

    “帝俊小儿，还有没有法宝，给我使劲的砸，把我砸得魂飞魄散！”

    龙峰开心至极。

    但帝俊此时脸已经黑了。

    并且心神恍惚，额头在狂冒冷汗，浑身也在发抖。

    河图洛书与他失去了联系。

    他已经完全感应不到河图洛书。

    这将他骇得屁滚尿流，手心手背都是汗。

    这还得了，河图洛书可以说相当于他的生命。

    这是他的伴生至宝，一旦失去，那他的气运将会降到最低。

    在如此紧要关头，丢失河图洛书，不啻与将天庭推向深渊。

    此时不但是帝俊太一，就连一边看戏的都被震撼住了。

    他们看见了什么？

    帝俊的河图洛书被那人收走了！

    如此神奇的一幕，居然发生在他们的眼前。

    有人欢喜有人忧！

    几大妖神和妖族天妖个个脸色苍白，一脸骇然。

    妖师鲲鹏，南极仙翁，东王公，西王母，燃灯道人等却露出幸灾乐祸的神情。

    “哈哈哈，龙道友，好样的！”

    镇元子却哈哈大笑，天庭策划诛杀了红云，他早就想找机会报仇，此时见帝俊吃亏，他好似沐浴春风，只觉神清气爽。

    “小子，你使了什么妖法，赶紧交出吾的河图洛书，不然必将你碎尸万段，抽离你的元神，焚烧亿年！”

    “傻叉年年有，今年特别多，你说要是你得到一件极品先天灵宝，你会拿出来吗？”

    龙峰一脸不屑，此时他已经退回嫦娥身边。

    狂暴分身和盘古分身位立两旁，孔宣站在龙峰左侧，头顶悬浮落宝金钱，五色神光暴起，随时准备抵挡对方的杀招。

    “小子，聪明的就交出宝物，要知道你有命拿，没命享！”

    听到龙峰拒绝交出河图洛书，帝俊更急了，眼神凶光暴涨，杀意冲霄。

    毫不怀疑，他随时都有可能暴起杀人。

    “我说过，傻叉才将到手的好东西交出去，你看我傻吗？”

    龙峰满脸狂妄，一副就是不交的模样。

    “找死！”

    帝俊疯了，他在也不能忍受，必须斩杀对方。

    “轰！”

    一道太阳真火冲霄而起，火焰犹如太阳般耀眼炙热。

    这是帝俊的最强仙术，三足金乌神焰。

    感受到火焰中的庞大能量，龙峰双眼一缩。

    “危险！”

    “嗡！”

    “请宝贝转身！”

    此时哪里还管你是天帝身份，龙峰直接请出斩仙飞刀，诛杀帝俊。

    不是你死就是我亡！

    如果顾虑天道要平衡巫妖两族，还不使用杀手锏，那今天死的就是他了。

    一道毫光瞬间出现在帝俊头上，就要罩向他的脑袋。

    斩仙飞刀晋级先天至宝，威力强大百倍不止，哪怕龙峰此时只是九天玄仙巅峰，也能轻易斩杀没有法宝护体的帝俊。

    感受到毫光中的杀意，帝俊全身鸡皮疙瘩暴起，一股死亡的阴影直袭脑海，顿时让他魂飞天外。

    身上的气势一散，三足金乌神焰也砰的一声消失。

    此时，帝俊已经被吓得屁滚尿流，运转全身仙力想躲，但却发现身体根本就不能动弹。

    就连元神也被一股锋利之力锁定。

    “吾命休矣！”

    帝俊心如死灰。

    “夫君！”

    羲和常羲一声尖叫。

    “天帝小心！”

    几大妖神联合扑出，想要拯救帝俊。

    眼看帝俊就要被斩仙飞刀枭首。

    “铛！”

    千钧一发之时！

    一声钟鸣震天。

    一口古朴大钟从天而降，罩在帝俊身上。

    “小子，休伤吾大哥！”

    太一及时打出混沌钟，将毫光阻挡在帝俊身外。

    “叮！”

    一声刺耳轰鸣响彻。

    混沌钟被一股震荡之力轰开，连带着帝俊也被撞飞数千里之远。

    “噗！”

    一口鲜血从帝俊口中喷出。

    最后关头，混沌钟帮帝俊挡下了斩仙飞刀，但仓促之间，还是让毫无准备的帝俊身受重伤。

    此时帝俊脸色一片铁青，眼中仿佛有火焰在熊熊燃烧。

    他紧握拳头，内心疯狂的咆哮着，对于龙峰的杀意不可抑制的疯涨。

    一双眸光在龙峰身上打量着，凶光在疯狂的释放，就如同一条得了狂犬病的疯狗。

    “你是谁？”

    帝俊咆哮，发出惊天动地的怒吼，身上的太阳真火在疯狂的燃烧，燃烧得整个虚空都在疯狂颤抖。

    “遭了，帝俊要发疯了！”

    一边看戏的大能个个露出幸灾乐祸的表情，特别是镇元子更是笑出了声音。

    他们随后开始闪身飞退，生怕被帝俊迁怒，找他们拼命就不妙了。

    不过那些妖族高手却疯狂了，主辱臣死，天帝被人打伤，他们那里还站得住。

    数十大罗金仙以上的天妖在几大妖神的带领下，立马把龙峰几人包围起来。

    个个满脸煞气，手中法宝吞吐仙威，随时暴起杀人。

    大战，一触即发！

    此时，所有人几乎都忘记了到来的初衷，全部关注在龙峰和帝俊身上。

    “先天至宝混沌钟，不错的宝贝！”

    没能一击斩杀帝俊，龙峰只是觉得有点可惜，但他也不强求，反正帝俊早晚要死！

    不过，那先天至宝混沌钟却引起了他的兴趣。

    混沌钟，这是他见到的第一件系统之外的先天至宝。

    而且混沌钟也名不虚传，从刚刚抵挡斩仙飞刀来看，它的威力似乎还强上一丝。

    这让龙峰内心火热，双目放光。

    以系统的尿性，说不定自己收集开天三大至宝，还能融合开天斧。

    “这混沌钟我捡定了！”龙峰如是般的想道。
------------

第0082章 谋夺妖族至宝

    不过，这混沌钟他现在还不能据为己有，刚把帝俊的河图洛书捡走。

    现在再把混沌钟捡走，那妖族都不用打了，立马便要被巫族灭掉。

    如果真是如此，那鸿钧肯定要找自己喝茶了。

    混沌钟只能留到巫妖大战之后，才能彻底收缴。

    “不过现在嘛，嘿嘿……”

    龙峰一脸阴笑。

    “小子，交出河图洛书，我饶了一死，否则，今日吾发誓必灭尔等！”

    帝俊咬牙切齿，尽管他恨不得生吃了龙峰，但他不得不忍下心中怒火。

    河图洛书对他太重要了，而且对方手中的法宝显然为先天至宝。

    还是杀戮型先天至宝，威力强大，除了太一的混沌钟，谁也抵挡不住，况且还有一个孔宣同样手持先天至宝，在一边虎视眈眈。

    刚刚那种险境，他不想再经历。

    那种无限接近死亡般的感觉，简直让他亡魂皆冒。

    不过，到了龙峰手中的好东西，岂会轻易让出去。

    他可不是好说话的人，相反，他是一个睚眦必报的人，况且，他还有图谋。

    “河图洛书你就不要想了，你们速速退去，我还可以不予计较，如果真正要打，爷爷我也奉陪。”

    龙峰瞟了一眼周围的妖族高手，伸手一挥，将两大傀儡招出。

    “什么？英招，刑天！”

    两大傀儡一出，又是震撼得周围之人无以复加。

    “你是人族长老龙峰？”

    此时，两大傀儡一现，顿时被计蒙大妖认了出来。

    他负责下界去调查过英招叛变失踪之事，连同巫族刑天，最后都指向人族长老龙峰。

    此时一见英招和刑天，就是个傻子都能猜出龙峰的身份。

    “不错，人族长老龙峰在此，今日尔等要么退去，要么就与我大战一场，大不了拼个同归于尽！”

    “嘿嘿，到时候，你帝俊还是太一，总有一个要永远留在此地，那你们那妖族，不出十天，就要被巫族所灭！”

    龙峰眼中战火熊熊，一抹疯狂从他瞳孔中释放出来。

    “你，小子，你到底要如何才能交出河图洛书！”

    帝俊大恨，他想不明白，对方手中怎么会有两件先天至宝。

    “不对！”

    此时帝俊更是瞳孔一缩。

    “对方不止两件先天至宝，还有收走自己河图洛书的至宝。”

    帝俊心里发苦，他知道，此时不是意气用事的时候。

    无论如何，先要拿回河图洛书，不然与巫族之争败多胜少。

    此时，他已服软！

    不过，龙峰并不松口。

    但是，他内心狂喜，他知道，自己幸福生活要来了。

    此时拿走河图洛书并不现实。

    如果帝俊失去河图洛书，妖族绝对要败于巫族之手。

    这不但对人族不利，而且天道也不会允许。

    为了人族，为了不被鸿钧找去喝茶，河图洛书肯定要还给帝俊。

    当然，他可不是傻子，想要回宝物，肯定要拿东西来换。

    而且，这河图洛书就算还给帝俊，他也是随时都可以收回来。

    刚刚有这种想法之时，他便问过系统。

    系统提示！

    “叮，凡是被主人掌控的法宝，任何人得到，都只能算第二主人，哪怕是在圣人之手，也可随时召回！”

    这就霸道了！

    龙峰此时真想把系统拉出来，好好的亲他几口，以释放他此时心中的兴奋。

    捡了混沌钟，捡了轩辕剑，再让妖族拿出大把仙器灵宝来换河图洛书。

    让他们被卖了，还要给龙峰数钱。

    这个主意可是绝佳，这也是龙峰捡到河图洛书之后，便想到的一个好办法。

    狠狠的坑这两个悲剧一次。

    反正是两个死人，龙峰一点心理负担都没有。

    “小子，你要是不交出河图洛书，我妖族反正不会是巫族的对手，今天就跟你拼个同归于尽又何妨！”

    太一也是双目通红，心中杀意如狂。

    妖族两大最强高手，已经开始缓缓向龙峰靠近，看样子，他们今天如果拿不回河图洛书，是肯定不会善罢甘休。

    “哈哈哈，龙道友莫慌，吾镇元子来助你！”

    一声洪亮的大笑声响起，镇元子冲破妖族包围，稳稳的站在龙峰面前。

    “好，有镇元子道友相助，我看你两个悲剧如何与我拼命！”

    龙峰大喜，有了镇元子，自己的安全系数再次增加。

    “镇元老儿，你敢管我天庭之事，你不要命了！”

    眼看镇元子居然帮助龙峰，帝俊睚眦欲裂，恶狠狠的看着他。

    但镇元子丝毫不怕，手上光华一转，托起极品先天灵宝地书。

    一脸恨意的道，“当初你们杀了红云道友之时，就应该想到会有今天！”

    “岂有此理，简直是岂有此理，妖师，你还在看什么，还不过来！”

    此时帝俊面目狰狞，转头恶狠狠的看着一边看戏的妖师鲲鹏，胸中杀意冲霄。

    “这妖师可恶，居然眼看着天庭被辱而不帮忙，该杀！”

    天帝帝俊怒火中烧，他已经下定决心，今日过后，一定要好好收拾这妖师鲲鹏。

    感受到帝俊那充满杀意的双眼，鲲鹏感到浑身一冷，不情愿的飞临战场，与镇元子对视。

    “鲲鹏，你来得正好，虽然斩杀红云道友帝俊太一是主谋，但却是你亲自出的手，今日吾必斩尔头颅，为红云道友报仇！”

    镇元子声音冰冷，语气带着无边的杀意。

    “镇元老儿，你我同为准圣巅峰，居然妄言斩杀本妖师，真不知道你哪里来的自信。”

    鲲鹏话虽说得硬气，但其实他内心慌得一匹。

    镇元子手中有地书和人参果树这样的至宝，而自己唯一的北冥宫殿，还在上一次与红云交战之时损毁了。

    如果真和镇元子拼杀起来，他极有可能不是对手。

    但眼前有帝俊太一的监督，他也只能硬着头皮上了。

    “龙峰，吾最后一次问你交不交出河图洛书？”

    此时的帝俊，双眼红得发紫，一双铁拳紧紧握住，周身澎拜的法力汹涌扩散，波动空间，泛起道道涟漪。

    很明显，帝俊已经愤怒得失去理智，如果龙峰再敢说个不字的话，他绝对会立马杀出。

    “要我交出河图洛书也不是不可能，但我有一个条件！”

    眼看时机成熟，龙峰话锋一转，神色肃穆的道。
------------

第0083章 捡轩辕剑，捡混沌钟

    “你想怎么样？”

    帝俊一见龙峰居然松口，立马追问。

    见识到龙峰的实力，他此时也有了顾虑，特别是那葫芦型的先天至宝，对他的威胁很大。

    “很简单，拿东西来换！”

    龙峰微微一笑，朗声说道。

    “你想要什么？”

    帝俊眉头紧蹙，双手再次捏紧拳头，如果龙峰胆敢提出过分的要求，他会立马下令围攻。

    “很简单，拿仙器法宝来换，品级也不需要多高，哪怕是残缺的都行。”

    龙峰内心激动，妖族拥有亿万族人，收集的残兵法宝肯定不少，只要让他们拿出足够的废品回收，自己绝对好处无数。

    但一听他的要求，帝俊呆了，太一傻了，就连一边看戏的也是无法理解。

    要残缺废品？

    这龙峰是傻掉了吗？

    河图洛书可是极品先天灵宝，这小子居然要帝俊拿垃圾来换！

    此时，龙峰已经被这些人打上傻B的标签。

    就连镇元子也是无法理解，难道刚刚龙峰脑子受了伤，变成了一个傻子！

    不过，这正是帝俊所要的。

    废品，他天庭有的是，而河图洛书，却是唯一。

    “好，龙峰，一言为定！”

    帝俊生怕龙峰后悔，赶紧命令几大妖神赶回天庭，去搬废品。

    眼看几大妖神腾云而去，龙峰脸上也是抑制不住的惊喜。

    但他可不会就这样轻易放过帝俊。

    “我听说陛下最近炼制了一柄宝剑？”

    龙峰开始循循善诱，提起了轩辕剑。

    听到龙峰的话，帝俊的脸瞬间黑了下来，“龙峰，你想要屠巫剑，那不可能，那是我妖族致胜巫族的至宝，不下于河图洛书，你休要打它的主意。”

    “陛下说笑了，恰好我的手中也有一柄屠巫剑，我只是借来看看，你手中那柄与我这柄，有何不同。”

    说完，龙峰伸手一招，屠巫剑出现在手中。

    那寒芒吞吐间，释放出无穷剑气，引得空气都嘶嘶作响。

    “龙……峰……！”

    帝俊一看龙峰手中宝剑，顿时满脸酱紫，声音如铁，他认得，龙峰手中的正是上次丢失的那柄半成品屠巫剑。

    “怎么？帝俊小儿你连拿来看一眼也不肯？那交易作废！”

    龙峰剑锋一竖，脸色一冷，作势欲战！

    “你！”

    “好你个龙峰，吾记住你了！”

    帝俊咬碎了钢牙。

    “记住就记住，难道我还怕你不成？少废话，到底拿不拿出来让我一观？”

    “好，你很好！”

    帝俊看着龙峰的眼神充满死气，“看可以，只是我如何能够相信你不将我的剑给贪墨了？”

    帝俊实在担心，对方会不会拿去一观后，就不还回来了。

    “嘿嘿，我用我人族长老的人格保证，如何？”

    龙峰一脸似笑非笑，这帝俊不相信他也有道理，不过他现在本就不会谋夺轩辕剑，倒是可以拿他人族长老的身份作保。

    洪荒之中，最注重面皮，像一些大能人士更是如此。

    既然龙峰以他人族长老之名担保，帝俊也相信了几分，稍稍犹豫，便点头答应。

    “锵！”

    突地，一声剑鸣，轩辕剑露出它的峥嵘。

    剑长三尺三，宽三指，剑身赤红如血，透着淡淡的寒光，显得无比威严，剑刃锋利，寒芒吞吐。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。

    此剑，杀气腾腾，无坚不摧。

    “好剑！”

    龙峰双眼一亮，这柄真正的轩辕剑，虽然只比自己手中的高一个品级，但其威势，简直是天差地别。

    “拿来看看！”

    龙峰眼神一动，英招身形一闪，便来到帝俊面前，要拿走轩辕剑。

    “傀儡！”

    此时英招来到近前，以帝俊的眼力，哪里还看不出英招只是一个傀儡。

    “大胆龙峰小儿，居然敢将我妖族妖神炼成傀儡！”

    帝俊瞬间暴怒，原本一直以为英招叛变，现在他才知道，原来是被练成了傀儡，这让他极其的愤怒。

    “哼，帝俊小儿，你妖族屠杀我人族炼制屠巫剑，令我人族死伤数十万，他英招做为主帅，当有失败的觉悟！”

    “要知道，杀人者，人恒杀之！”

    龙峰丝毫不让，想起人族惨死，他的双眼同样是杀意如潮。

    “你……！”

    帝俊神色一冷，就待出手！

    “大哥且慢！”

    太一及时出手，拦下帝俊，随后更是摇了摇头。

    “一切以河图洛书为重！”

    听了太一的话，帝俊极力忍受，知道此时不是翻脸之时。

    “拿去！”

    帝俊将手中轩辕剑直接扔给英招。

    “哈哈哈，果然锋利，不愧为能斩杀祖巫的存在！”

    龙峰从英招手中接过轩辕剑，立马大喜。

    同时！

    系统提示音也响了起来。

    “叮，主人捡到屠巫剑，被系统认定为幸运废品，回收获得轩辕剑的控制权。”

    “叮，主人捡到屠巫剑，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块，上品先天灵宝晋级卡一张！”

    “叮，主人捡到屠巫剑，被系统认定为幸运废品，回收获得极品仙术轩辕剑法之剑荡八荒，剑毁天地。”

    “成了！”

    龙峰狂喜！

    这么轻易就得到轩辕剑了。

    此时，提示音在继续。

    “叮，主人是否晋级屠巫剑，然后融合两柄轩辕剑，融合后的轩辕剑为先天至宝层次！”

    “暂时不用！”

    轩辕剑迟早是他的，他不慌。

    眼看万年将至，放在帝俊手中的时日也不多了。

    “好，这把剑不错，陛下有此宝剑，巫族当灭！”

    龙峰说完，毫不犹豫的将宝剑抛给帝俊。

    手握轩辕剑，帝俊瞬间放下心来，他还真怕龙峰有看不还。

    此时，龙峰眼神再次一转，“听说东皇陛下的混沌钟乃盘古斧所化，龙峰对此可羡慕得紧，一直有个愿望……！”

    说到此，龙峰双眼一眯，眼带微笑的看着太一。

    “你想干什么？”

    太一有点紧张的道。

    “别慌，我只想摸摸，摸一把盘古斧所化的先天至宝，于有荣焉。”

    “只是摸摸？”

    “当然！”

    “那好！”

    太一沉思片刻，与帝俊互望一眼，随即点头。

    一道印决打出，混沌钟瞬间变大，炫富虚空！

    龙峰狂喜，迫不及待的闪身而出，一把按在混沌钟之上。

    “叮，主人捡到混沌钟，被系统认定为幸运废品，回收获得混沌钟的控制权。”
------------

第0084章 混沌神甲解锁

    “叮，主人捡到混沌钟，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石五块，极品先天灵宝晋级卡一张！”

    “叮，主人捡到混沌钟，被系统认定为幸运废品，回收获得混沌神甲之元神镜。”

    “叮，混沌至宝混沌神甲解锁，点击查看属性！”

    混沌神甲，防御类混沌至宝，分为六大部分，分别为头盔，铠甲，靴子，护臂，护膝，元神镜。

    穿戴此宝，最高可抵挡天道圣人的全部攻击，目前主人实力低微，只能发挥千万分之一的威力。

    但也能抵挡大罗金仙的全部攻击，最高可抵挡准圣巅峰三成力量。

    此神甲以主人实力提升发挥威力，每晋级一个等级，威力将会暴增。

    混沌神甲不但可以用来防御，亦可用于斩尸，使用混沌至宝斩却三尸，其实力在以力证道之上。

    “尼玛的，混沌神甲这是要R天吗？太厉害了，太霸道了。”

    以龙峰估计，只需自己实力达到准圣中后期，他便能发挥混沌神甲五成以上的威力，绝对能挡下圣人初期的全部攻击。

    这不愧为混沌至宝，比先天至宝要高出数个层次。

    凭借准圣挡下圣人攻击，也只有混沌至宝才有如此的牛叉！

    还有斩尸这项功能，简直要爆炸。

    龙峰前不久还在纠结自己到底是斩三尸成圣呢，还是以力证道。

    但现在立马有了答案。

    本体斩三尸证道，盘古分身以力证道。

    到时候，自己一人身兼两大绝顶圣人，那还有谁是对手？

    真成了两大圣人，那龙峰就牛B冲天了，整个洪荒，都没有人会是自己的对手，包括鸿钧道祖。

    “嗖嗖嗖！”

    这时几道流光划过天际，有大能携带威压，闪身而来。

    “报天帝，废弃仙器送到！”

    来者正是妖神计蒙，鬼车和九婴三人。

    “快拿来！”

    龙峰一听大喜。

    “交给他！”

    一些废品，帝俊毫不在意。

    听到帝俊有令，计蒙三人各自向龙峰抛出一个乾坤袋。

    这乾坤袋内有乾坤，其内空间庞大。

    龙峰接住三个乾坤袋，元神向内一扫，立马看见三大堆废品仙器，怕不有十数万之多。

    “发了，发了！”

    龙峰都快被这几袋废品晃得睁不开眼睛。

    看到龙峰那满意的神情，妖族之中，有无数人在暗笑，他们裂开嘴对着龙峰发出无声的嚎叫。

    甚至有人用手猛烈地锤击着虚空，疯狂地发泄着心中的兴奋。

    这个傻B，居然拿了一堆废品还这么的高兴，他难道不知道，那是几袋垃圾吗？

    哪怕一亿件垃圾，也是赶不上河图洛书一个角！

    “龙峰，你是不是该交出河图洛书了？”

    此时，气氛再次紧张起来。

    所有人都盯着龙峰，看他会不会交出河图洛书。

    要知道，这可是极品先天灵宝，并且已经是到手的东西。

    要是他们，哪怕拼上一条命，也不可能再还给帝俊。

    不过龙峰却大出他们意料。

    扫了一眼周围看戏之人，龙峰单手一挥，一道虹光划过，河图洛书凭空出现，飞向帝俊而去。

    “嗯！”

    帝俊双眼一亮，他感觉元神一阵悸动，与河图洛书的联系再次建立起来。

    “哈哈哈，好宝贝！”

    帝俊大笑，伸手召回河图洛书，使劲的亲了一口。

    失而复得的感觉，让他喜上眉梢！

    “大哥！”

    太一闪身而至，神色中有股杀意迸射。

    他此时望向龙峰的眼睛，有肆无忌惮的煞气涌现。

    帝俊听到太一提醒，也是神色一禀，残暴之意汹涌而出。

    河图洛书已经拿回来，没有了后顾之忧。

    今日他天庭面皮丢尽，与龙峰的仇也结下，再加上英招之事，让他们有足够的理由斩杀龙峰。

    “怎么，以为拿回河图洛书就高枕无忧了，老子告诉你，既然我能收你一次宝物，就能收你第二次！”

    看着悲剧二人组那充满杀意的脸，龙峰丝毫没有面对大能时的恐惧，反而还十分不屑。

    对，他现在根本就不怕这两个悲剧，惹火了他，将他们的三件法宝收过来。

    没有法宝，哪怕他帝俊太一也不会是自己一方的对手。

    三大先天至宝，数件极品先天灵宝，虐天庭这些人，就如同玩一般。

    “小子，你给我记清楚，今日之事，总有一天，吾会找你讨还！”

    帝俊深思熟虑，最后还是觉得胜算不大，要是再丢了宝贝，就不是那么容易就能要回来了。

    此时正值紧要关头，出不得一点差错，否则这天地主角就要拱手让人。

    反正知道龙峰的身份，待他统一洪荒，再找他报仇不迟。

    想通此结，帝俊最后认怂，放了两句狠话，随后率领天庭众强者，灰溜溜的转身便走。

    不过，今日过后，他天庭的威信必然大减。

    在走之前，帝俊的眼神匆匆扫过东王公和西王母，似含有深意。

    天庭众人一走，其他的如南极仙翁，东王公，西王母，燃灯道人等也跟着离开。

    他们知道，这太阴星上就算有宝贝，此时也应该在龙峰手中。

    要想从龙峰手中抢宝物，连天帝东皇都是偷鸡不着蚀把米，他们上去，怕是连性命都要丢掉。

    不过从今日起，龙峰必定扬名洪荒。

    其实龙峰根本就不想扬名，他一直信奉的是猥琐的发展。

    到时候一举突破圣人，再来脚踩洪荒，让一干大能傻眼，那是多么美好的事。

    但现在，他要出名了。

    人怕出名猪怕壮，这回他的名声响彻洪荒，立马便要被圣人关注，甚至会惊动鸿钧。

    而自己只是一个穿越者，如果被鸿钧发现身份，会怎么样，谁也不敢想象。

    与鸿钧比，他还是有自知之明的，那样的大能，根本不是现在的他能抗衡。

    所以，出名对龙峰来说，并不是什么好事。

    但他此时却管不了那么多。

    得到三大袋废品，龙峰心花怒放，心中喷射出兴奋而快乐的火花。

    要是把这些都捡起来回收，那庞大的收获，绝对能让他疯狂。

    “龙道友，几百年不见，没想到道友进步得如此之快。”

    正在胡思乱想之际，龙峰耳中响起镇元子的声音。

    “哈哈哈，镇元道友过奖了！”

    算起来自己与镇元子不过一面之缘，但他刚刚却力挺自己，倒是让龙峰极为感动。
------------

第0085章 红云与镇元子

    而且看见镇元子，让他想起了系统中的红云元神。

    这红云元神他一直不知道该如何处置，现在见到镇元子，他决定将这个烫手山芋甩给他。

    龙峰拉起镇元子闪身离开太阴星，停在虚空之中。

    接下来的事，需要保密，他暂时还不想让嫦娥看见。

    “镇元道友，我这里有一人，想必你非常想见上一面！”

    龙峰考虑了一下，决定开门见山。

    “哦，是谁？”

    突然听到龙峰的话，镇元子有点疑惑。

    “就是他！”

    龙峰伸手一挥，释放出红云老祖的元神。

    元神，是一个修士的根本。

    哪怕肉身尽毁，但只要元神还在，都有可能重塑肉身，再修大道。

    就像灵珠子转世的哪吒一般，他削肉剔骨自尽后只剩下元神，太乙真人就用莲池之花叶给哪吒拼接成人形。

    成型后的哪吒无血无肉，百邪不侵，能免疫各种法术和法宝，是魂魄攻击的克星。

    红云此时便是如此，他的元神被系统爆了出来。

    只要能找到先天灵宝般的莲叶莲藕，同样能重塑肉身，并且实力还能突飞猛进。

    “红云道友！”

    此时的镇元子双眼瞪得犹如两个大鸭蛋，直愣愣的看着红云元神，满脸不可置信。

    “呵呵，红云见过镇元老友！”

    “我擦，红云老儿，你不是死了吗！怎么元神还在？”

    镇元子大奇，他不相信天庭那几个傻叉会留下红云的元神！

    “呵呵，原本吾也以为必死无疑，但不知为何，却被龙道友救下了元神！”

    红云也是奇怪，明明自己已经自爆元神，按理说自己会魂飞魄散，消失于天地之间。

    但如今却完好无损，让他也是丈二和尚摸不着头脑。

    “龙道友，你是怎么办到的？”

    镇元子一听，立马转头看向龙峰。

    这也太神奇了。

    元神都自爆了，却能完好无损，这简直就是奇迹。

    “呃，天道在上，不可说！”

    “红云道友原本就是天道所不容，才有那日之祸，镇元道友，你那地书可遮掩天机，不如将红云道友带去五庄观！”

    “吾与红云道友相交龙凤之劫，亿万年之情义，当该如此！”

    谁都知道，镇元子和红云老祖乃是洪荒中的好基友，他们的感情，胜似亲兄弟。

    镇元子也没有继续追问龙峰如何救下红云元神，正如龙峰所言，天道不容红云，龙峰救下红云已违天道。

    最好不要再提，不然被天道察觉，降下天罚就不妙了。

    “红云多谢龙道友相救之恩！”

    此时，红云也对龙峰拜谢救命之恩。

    “无妨，红云道友不必多礼！”

    龙峰救下红云，本是无意为之。

    不过是捡了一道即将消失的残魂，他并不认为自己有多大的功劳，一切都是系统出的力。

    “要不，龙道友去五庄观歇息几日？”

    镇元子相邀道。

    “对呀，想必镇元道友的人参果还有不少，又可以一饱口福了！”

    想到人参果，红云便是口水直滴。

    “哼，红云道友，你都成元神了，还想打我人参果的主意！”

    镇元子极度无语，现在就是给你几个人参果，你能吃吗？

    龙峰一听，也很意动，不过想起接下来还有事情等着他，只能蜿蜒谢绝。

    “镇元子道友，红云道友，最近巫妖大战，我人族需要庇佑，走不开呀！下次吧！”

    离开人族已经数百年，最近巫妖大战，波及甚广，再加上今日得罪帝俊太一，他必须要先回一趟商丘。

    而且，他还想将嫦娥带回商丘安置。

    “没关系，五庄观随时欢迎龙道友，人族有事，也请道友不要客气，只要通知一声，吾必当前去相助！”

    “如此就多谢道友了！”

    “龙道友，告辞！”

    “告辞！”

    随后，镇元子将红云元神收入地书，身化流光而去。

    龙峰也返回太阴星，收起两大分身和两大傀儡。

    “龙峰哥哥，你刚刚好威风啊！！”

    嫦娥见龙峰归来，立马扑闪着一对丹凤眼，脸上笑容满面，直接牵起了龙峰的手。

    “啧啧！”

    “这小妮子可真是美啊！”

    这笑容，已经不能用倾城倾国来形容了，简直是倾星球倾宇宙啊！

    要是能娶为老婆……

    “罪过罪过！”

    “阿米豆腐！”

    龙峰感觉堕落了，如此单纯的美女，自己居然生起了亵渎之心，简直是禽兽不如。

    “龙峰哥哥，你怎么了，这么专心看着人家干嘛？”

    眼见龙峰两只眼睛眨也不眨的盯着自己，嫦娥脸蛋一红，羞涩的问道。

    “嘿嘿，没什么，只是嫦娥妹妹太好看了，把龙峰哥哥的魂都快勾走了。”

    龙峰嘿嘿一笑，脸上露出戏谑的笑容。

    “讨厌啦！龙峰哥哥，我不理你了！”

    嫦娥被龙峰一阵挑逗，脸蛋更是红得好像一个熟透的苹果。

    “哈哈哈！”

    看见嫦娥那羞涩的模样，龙峰兴奋得大笑。

    “呃，小小鳥，你他奶奶的在看什么？”

    龙峰笑得正开心，却见一边的孔宣正满脸痴呆的盯着嫦娥，嘴角都快滴出了口水。

    龙峰的声音犹如晨钟暮鼓，瞬间震得孔宣双耳轰鸣，让他立马一个尿颤，差点尿一裤裆。

    “没，没什么？”

    “老……老爷，我们现在到哪里去？”

    孔宣被龙峰一喝，立马回神。

    “草，还没什么，口水都流出来了！”

    龙峰一脸鄙夷，张开手一把夹住孔宣的脑袋，背对着嫦娥恶狠狠的道：“你小子给我小心点，不准对嫦娥妹妹动歪脑筋！”

    “否则老子让你知道花儿为什么这样红！”

    龙峰握了握拳头，在孔宣眼前晃了晃。

    “不不不，老爷，我只对鳥儿感兴趣，其她的一律不是我的菜！”

    孔宣脸色变了，心里慌得一匹，要是让老爷误会自己对老爷夫人有非分之想，这以后的日子就没办法过了。

    龙峰瞟了一眼孔宣，满意的点点头。

    这小子有自知之明。

    不过还别说，孔宣这小子长得还不赖，标准的鲜肉加猛男。

    既勾引得了少.妇，又骗得了小妹妹。

    “嗯，看来得走一趟不死火山，给他搞两只凤凰，不然有这个帅哥在我面前晃，我还怎么泡妞！”

    龙峰如是般的想道。
------------

第0086章 路遇牛魔王

    洪荒大陆，孔宣化为孔雀真身，悠哉悠哉的飞着，在他背上，嫦娥正在眯眼修炼，龙峰却盘膝而坐。

    呼叫系统儿子！

    主人：龙峰

    等级：九天玄仙巅峰（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：八十亿/五百亿

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌神甲（混沌至宝），先天至宝斩仙飞刀（可升级），上品先天灵宝屠巫剑（可升级），（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级），盘古分身（下品先天灵宝层次，可修炼升级）。

    神通：七十二变，筋斗云，神力万钧。

    仙术：天罡雷法（极品仙术），轩辕剑法乾坤诛神，乾坤御仙，剑荡八荒，剑毁天地（极品仙术），洪荒版六脉神剑（上品仙术）。

    鸿蒙石：8块。

    鸿蒙碎石：六十块。

    物品：红云元神，超级人参果十三个，洪荒药材大全，上品先天灵宝晋级卡两张，极品先天灵宝晋级卡一张，九转金丹两颗。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法周天星斗大阵，极品先天阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），一道鸿蒙紫气。

    捡废品数量：4038/5120。

    睁开眼眸，龙峰眼中一抹精光一闪而逝，非常棒的属性，而且好东西还一大堆。

    龙峰仰望前方，他好像看到一片光明，那是他的成圣之路。

    ……

    此时他们前进的方向是商丘人族。

    就在几人慢悠悠前进之时，忽然三道流光从远处飞掠而来。

    在那三道流光身后，则是一头牛形怪物，速度要比那三道流光还快，眼看就要追上那三道流光。

    “哈哈哈，三个小娘子，你们跑不掉了，乖乖做我牛魔王的老婆，保你们享不尽的荣华富贵！”

    转眼之间，后方那头牛形怪物便赶上那三道流光，并将其拦了下来。

    “大仙救命啊！”

    “求大仙出手相救，赶走这头牛魔王，小女子感激不尽！”

    这时，那三道流光现出身形，正是三个花容月貌的小姑娘。

    眼见龙峰骑着一只大鳥，气势威风凛凛，三位小姑娘便立马像抓住了救命稻草一般，向龙峰求助。

    “嗯，你们是谁？”

    龙峰眉头一皱，这显然是一起强抢民女的戏码，没想到被自己撞上。

    “英雄救美？”

    龙峰不禁莞尔一笑，会不会美女以身相许？

    不过太小了。

    龙峰看着前面这三个小姑娘，大的十五六岁，一身红裙，两个小的十一二岁，长得古灵精怪，甚是讨喜。

    这三人都只有天仙初期，此时被那牛妖堵住，已经是被吓得差点哭了。

    “嘿嘿嘿，三个小娘子，束手就擒跟我回去，做本牛魔王的夫人！”

    那牛妖满脸嚣张，双眼完全粘在那三个小姑娘身上，连看都没看龙峰一眼。

    那牛妖头生双角，一对牛鼻子，双眼鼓起，宛如两个鸭蛋，一张幼稚的脸上满是猥琐之色。

    “卧槽，熊孩子！”

    龙峰呆了，这是什么情况？

    这自称牛魔王的妖怪最多十来岁，一身稚气未脱，恐怕连小鸡鸡都没有长全，特么的还学人强抢民女！

    “呔那小牛妖，给我滚开，小小年纪不学好，胆敢强抢民女，还牛魔王，老子还铁扇公主呢！”

    “什么，铁扇妹妹！”

    “在哪里？”

    那原本猥.琐的牛妖一听铁扇之名，脸色立马一变，瞬间惨白，双膝更是一软，跪下地来，脑袋快要弯到地上。

    “铁扇妹妹饶命，我再也不敢泡妞了！”

    那声音之凄惨，一听就知道他平时没少受那铁扇公主欺负。

    “卧槽，你特么还真是牛魔王不成？”

    这会轮到龙峰傻B了，这就是孙悟空的结拜兄弟，红孩儿的老爹？

    看着小正太般的牛魔王，龙峰只想骂一声MMP。

    这他么也太颠覆牛魔王这个人物的形象了。

    “咦，铁扇妹妹呢，原来你特么在骗我！好啊，胆敢哄骗我牛B轰轰的牛魔王，今天你惨了！”

    那牛魔王抬起头来，看见龙峰正似笑非笑的看着他，更是大怒。

    伸手一招，一根混铁棍出现在手，挥起棍子便朝龙峰打来。

    “卧槽，好漂亮的小姐姐，看来今天我老牛是走了桃花运，居然遇见如此漂亮的美女，好运，好运啊！”

    看到嫦娥那张颠倒众生的脸，牛魔王瞬间收起混铁棍，立马露出自以为很帅的笑容。

    温柔的道，“这位小姐姐，不知道老牛是否有荣幸邀请你双修？要知道，双修可是很爽的哦！”

    龙峰的脸黑了！

    黑得发紫！

    特么的泡妞泡到老子的头上来了，讨打！

    身形一闪，已然降临牛魔王的头顶。

    直接一个大脚丫子下去，正中牛魔王的丑脸，将他一脚踩踏在地，还使劲摩擦一番。

    “草，小牛妖，你喜欢双修是吧！很爽是吧，现在还爽不爽？”

    龙峰一脚踩在牛魔王的脸上，凶睛中杀意四射，一旦这小妖的回答让他稍有不满，他便一脚踩爆这小妖的脑袋。

    “不不不，我不双修了，大仙饶命！”

    此时的牛魔王哪里还不知道自己踢到铁板了，赶紧告罪求饶。

    ”咦，你不是说双修很爽吗？”

    龙峰有点想笑，这小子见风使舵的本领倒是不差。

    “是酸爽，对，就是酸爽，求大仙抬起你那高贵的脚，放小牛一条生路，小牛还没活够，还没娶铁扇妹妹啊！”

    那牛魔王开始飙泪，一副可怜兮兮的模样。

    龙峰满脸不屑，抬起踩在牛魔王脸上的脚，猛的一喝，“给我滚！”

    这种小正太，龙峰是极端的不喜，要不是看在他是名人的份上，今天必灭他元神。

    那牛魔王松了口气，翻身爬起，却并不离开，反而砰的一声跪在龙峰面前。

    “卧槽，你干什么，老子已经饶你性命，赶紧滚蛋，不然割掉你的小鸡鸡，让你连铁扇妹妹都娶不成！”
------------

第0087章 收徒（上）

    尼玛，这牛魔王来这么一出，倒是吓了龙峰一跳。

    “师父，大仙你收我为徒吧！”

    那牛魔王却一脸正经，居然要拜龙峰为师。

    这……

    龙峰懵逼了，什么情况？

    老子刚刚才揍过你，揍了你就要当你师父，你特么耍赖是吧！

    “滚开，老子才不要你这种徒弟！”

    龙峰可没有什么兴趣收徒，特别是这小正太，收来还要自己伺候他，划不着。

    “大仙，你如此厉害，你就收下小牛，小牛今后一定好好孝顺师父，我保证，大仙一定不会后悔的！”

    牛魔王并不气馁，继续跪在龙峰面前，苦苦哀求。

    这一幕，不但把龙峰搞得不知所措，就连孔宣，嫦娥和那三个小姑娘都是一脸懵逼。

    这戏本不对啊！

    应该是坏人被打，灰溜溜的逃跑，然后再放几句狠话，跑回去找老爹来报仇才对呀。

    怎么还拜起师来了？

    以嫦娥几人的脑回路，已经被转晕了。

    这回龙峰也没办法了，总不可能揍这小子一顿，不准他拜师吧！

    “好，那你说说，为什么要拜我为师？”

    龙峰不爽了，你告诉我，我改还不行吗。

    “因为你比我强！”

    “靠，比你强你就要拜师，你脑袋秀逗了吧！这洪荒当中，比你强的恐怕数之不尽吧！！”

    “但是你是第一个打败我的人！”

    好吧！龙峰居然无言以对。

    先看看！

    “天眼，开！”

    牛魔王，天地间诞生的第一头牛，由于根脚深厚，化形时间晚，如今只是真仙初期，但只要培养得好，有成圣之资。

    “你妹，牛魔王居然有成圣的资质？”

    就连龙峰也是呆了。

    想了一下，收个圣人当徒弟，倒也是一件非常爽快的事。

    “好吧，你起来，不过现在你想做我弟子还不够资格，先做个记名弟子吧，如果表现得好，才收为正式弟子，如果我不满意，就给我滚蛋！”

    “哈哈哈，多谢老师！”

    牛魔王得到龙峰首肯，顿时兴奋起来，笑得嘴都快要合不拢了。

    “先别高兴，你说说看，你刚才在干什么？”

    “额，老师，那三个小妞长得好看，我想把他们娶来当老婆！”

    牛魔王抓了抓头发，双眼放光，使劲的盯着那三个小姑娘。

    嫦娥他是不敢乱看了，但这三人，他还是可以幻想一下的。

    “草，你特么真是狗改不了吃屎，做我的弟子，居然强抢民女，你是想要为师清理门户吗？”

    龙峰脸色一黑，一脚踹在牛魔王的屁股上，跌了个狗吃屎。

    “老师息怒，我不敢了！”

    牛魔王立马爬起来，赶紧低头认错。

    “你们几个是谁，要到哪里去？”

    龙峰并未管他，这三个小姑娘虽然实力很弱，但龙峰看得出来，他们的根脚也是不差。

    或许是化形不久，所以才不过天仙初期。

    那三个小姑娘见牛妖被大仙收为弟子，立马便是一惊，但此时看来，这大仙还是好人。

    三人中最大的一个见龙峰问及来历，立马颤颤巍巍的上前，将那两个小点的姑娘拦在身后。

    随即躬身行了一礼，脆声道，“回大仙的话，吾三姐妹是混沌中的三朵云彩化形，听说那上清灵宝天尊乃是圣人之尊，有大法力，吾姐妹想要去拜师！”

    “啥，那你们叫什么名字？”

    龙峰吃了一惊，心中想到一丝可能。

    “回大仙，吾乃云霄，这是二妹琼霄，三妹碧霄！”

    “额，还真是！”

    龙峰脸上神色有点异样，居然让自己遇到后世著名的三霄娘娘。

    “尼玛，这是缘分啊！”

    “在封神之战时，这三霄死得可是凄惨啊。”

    “既然今天被我遇到，那我就不会让那种事情再次发生。”

    龙峰打定主意，开口道，“我看你们也别去找那通天拜师了，从今天起，你们也做我的记名弟子吧！”

    “啥？”

    三霄一脸茫然，眼前这大仙怎么不按常理出牌啊！

    此时她们有点不知所措，原本是要去拜圣人为师，但此时，这大仙好像有意要收她们为徒。

    什么时候自己姐妹这么吃香了。

    不过，她们此时却犹豫了，虽然龙峰实力看似不错，但毕竟比不上圣人。

    “怎么，你们不愿意，是不是看不起我？”

    眼见三霄的表情，龙峰立马知道，这三霄有点看不上自己。

    这也无可厚非，现在的龙峰不过九天玄仙，与通天比起来，连蝼蚁都算不上。

    拜圣人为师，还是拜龙峰为师，谁都知道怎么选择。

    “靠，三个小娘子，我师尊愿意收下你们，是你们的福气，再敢扭扭捏捏，我把你们全抓回去做压寨夫人！”

    此时，眼看这三个小妞敢小看师尊，牛魔王不干了，立马上前，一副恶狠狠的表情。

    他那一副凶神恶煞的模样，立马把云霄吓得脸蛋苍白，身形倒退。

    看了眼牛魔王，龙峰不禁暗赞这小子会来事，把这黑脸扮得杠杠的。

    “你们放心，做了我的弟子，绝对比跟着通天强，至少有一样，他通天比不上我。”

    “那就是法宝，我可以承诺，只要你们做了我的弟子，每人最少一件极品先天灵宝！”

    随即龙峰更是露出自信的笑容，对于法宝，他可是非常有信心。

    “什么？极品先天灵宝？”

    三霄包括牛魔王个个都瞪大了眼睛，极品先天灵宝，她们连想都不敢想，这位大仙居然说要赏赐给她们。

    “你说话算话，先给我一件极品先天灵宝，我立刻拜你为师！”

    三霄中，碧霄最小，但她的胆子最大，此时她睁着一对大眼睛，一脸期待的看着龙峰。

    龙峰满脸黑线，这三个小妮子，要不是看在你们根脚不错，又是名人的份上，我还不收呢！

    现在搞得自己好像要求她们似的。

    “罢了，罢了！”

    今日我就让你们心服口服。

    龙峰直接取出妖族给自己的几个乾坤袋之一，直接默念回收。

    “叮，主人捡到废品仙器三万七千件，回收获得鸿蒙碎石三千七百块！”

    “叮，主人累计捡到五千一百二十件废品，获得奖励上品先天灵宝金蛟剪，混元金斗和缚龙索！”
------------

第0088章 收徒（下）

    叮，主人累计捡到一万件废品，获得奖励上品先天灵宝晋级卡三张。”

    叮，主人累计捡到两万件废品，获得奖励下品先天灵宝紫绶仙衣三套，极品先天灵宝晋级卡两张！”

    “叮，主人累计捡到四万件废品，获得奖励功法一气化三清，仙术九天轮回掌！”

    一连串的系统提示音，震得龙峰耳膜生疼，但却兴奋异常。

    这一波爽啊！

    奖励杠杠的，不过鸿蒙碎石三千七百块是什么鬼，不是应该三万七千块吗？

    “系统儿子，你给我出来，你是不是贪墨了爸爸的混沌碎石？”

    那可是数百块鸿蒙石，数十道鸿蒙紫气啊！

    龙峰不服！

    系统必须给个说法，不然没完。

    “叮，主人大批量回收，鸿蒙碎石减少十分之一！”

    “尼玛的，坑我！”

    龙峰无语，这么低级的借口都有？

    “叮，超级回收系统是让主人享受捡垃圾的乐趣，主人大批量的回收，少了这种乐趣，奖励跟着减少！”

    卧槽，坑啊，意思要一件一件的捡！

    怪不得累计捡到的奖励也差了不少。

    龙峰可是记得，上次捡到二千五百六十件废品的时候，可是奖励极品仙术，还有周天星斗大阵。

    但这次，基本上是捡到四万件，才有上次二千五百六十件时的好东西。

    “看来剩下的两个乾坤袋要好好操作一番，不能让系统钻了空子。”

    垃圾是宝贵的，一定不能浪费。

    升级下品先天灵宝金蛟剪，混元金斗和缚龙索。

    还好，系统还非常人性化，爆出的法宝居然本就是后来三霄之物。

    现在看看，自己有多少好东西了，看看能不能糊弄住几个徒弟。

    呼叫系统儿子，打开属性。

    主人：龙峰

    等级：九天玄仙巅峰（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：八十亿/五百亿

    功法：混元玄功（圣人级），一气化三清。

    法宝：混沌神甲（混沌至宝），先天至宝斩仙飞刀（可升级），上品先天灵宝屠巫剑（可升级），（混沌钟，轩辕剑，河图洛书），上品先天灵宝金蛟剪，混元金斗和缚龙索，下品先天灵宝紫绶仙衣三套。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级），盘古分身（下品先天灵宝层次，可修炼升级）。

    神通：七十二变，筋斗云，神力万钧。

    仙术：天罡雷法（极品仙术），轩辕剑法乾坤诛神，乾坤御仙，剑荡八荒，剑毁天地（极品仙术），洪荒版六脉神剑（上品仙术），仙术九天轮回掌。

    鸿蒙石：45块。

    鸿蒙碎石：六十块。

    物品：红云元神，超级人参果十三个，洪荒药材大全，上品先天灵宝晋级卡五张，极品先天灵宝晋级卡三张，九转金丹两颗。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法周天星斗大阵，极品先天阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），一道鸿蒙紫气。

    捡废品数量：41038/80000。

    尼玛，简直狂暴，如此多的宝物，几个小姑娘还不得乖乖拜师！

    龙峰心情激动，浑身气势恢宏，随手一挥！

    “系统，给我使用三张上品先天灵宝晋级卡，升级上品先天灵宝金蛟剪，混元金斗和缚龙索！”

    龙峰现在是财大气粗，使用几张上品先天灵宝晋级卡眼睛都不眨一下。

    “叮，使用晋级卡晋级成功，金蛟剪，混元金斗和缚龙索晋级为极品先天灵宝！”

    系统提示音立马响起。

    “继续，三张极品先天灵宝晋级卡给我使用！”

    “叮，恭喜主人晋级成功，获得先天至宝金蛟剪，混元金斗和缚龙索！”

    “哈哈哈，爽！”

    “你们，给我听好了，现在我改变主意了！”

    龙峰一脸嚣张，威风的道：“立马拜师，一人一件先天至宝，过了这个村就没这个店了！”

    “什么？先天至宝！”

    三霄一脸疑惑，满脸不信。

    先天至宝一人一件，你当先天至宝是普通的垃圾货色，可以量产不成？

    不但三霄不信，连牛魔王也是一脸懵逼的盯着龙峰，心里在想这师尊吹牛批，都不带草稿的。

    不但是他们，哪怕是一边的嫦娥和孔宣，也是不信。

    特别是孔宣更是一脸鄙夷，在他的眼中，老爷这是在欺骗小萝.莉啊！

    不过龙峰却不在乎，一切用事实说话！

    伸手一挥！

    霎时间，三道光芒闪过，先天至宝金蛟剪，混元金斗和缚龙索悬浮龙峰身前。

    三股毁天灭地的威压释放，将周为空间直接隔离开来，形成三个护罩光柱。

    这股威压，直摄元神，让在场的所有人不由神魂颤抖，浑身寒气直冒。

    尽管三霄和牛魔王实力不高，但他们根脚都是深厚无匹，先天至宝还是能感觉得出来的。

    “真的是先天至宝！”

    “徒儿拜见师尊！”

    见到三件先天至宝，还有什么犹豫，三霄立马纳头便拜。

    “哈哈哈，好徒儿，快快请起！”

    龙峰大笑，有了自己的培养，这三霄的结局再也不会像原著中那般凄惨。

    不说其他，只是法宝方面，也比她们原本的要高出数个档次，威力强上万倍不止。

    “来，你们三人一人一件！”

    龙峰再次挥手，金蛟剪射入云霄之手，混元金斗射入琼霄之手，缚龙索射入碧霄之手。

    三大先天至宝各有归属，让三女自己慢慢炼化。

    炼化先天至宝，可不是容易的事，哪怕是准圣巅峰，要想炼化也是非常困难。

    不过，这三件先天至宝本就是龙峰之物，已经算是完全炼化，其实三霄只是认个主就完事。

    眼见三霄各自得到一件先天至宝，那牛魔王不干了。

    同样是徒弟，自己好像还先入门，为何几个小妞都能得到先天至宝，而自己没有？

    “师尊，这不公平！”

    牛魔王满脸不爽，羡慕的看着三霄各自将先天至宝认主。
------------

第0089章 重回商丘人族

    在先天至宝的加持下，三霄身上更是神光普照，三股极大的威压释放，看得牛魔王心痒难挠。

    “哦，有什么不公平？”

    龙峰似笑非笑，牛魔王的心情他岂能不知。

    “师尊，为何她们都有先天至宝，而我这个大师兄没有？”

    牛魔王毫不客气的将自己贴上了大师兄的标签。

    “谁说你没有，不过不是现在！”

    龙峰瞟了一眼牛魔王那双急切的脸，不慌不忙的说道。

    “我也有，快，师尊快给我！”

    牛魔王双眼立马放光，搓了搓双手，一脸的讨好的表情。

    “现在不行，你还不是正式弟子，等你哪天成为正式弟子了，为师才能赐你法宝！”

    龙峰摇摇头，轻声说道。

    牛魔王虽然根脚不错，资质又高，只要有合适的高级功法，超级法宝，他的战力绝对能成为洪荒顶尖。

    要知道他可是能与孙悟空结拜的高人，要是战力太差，孙悟空又岂会看得上他。

    不过，这牛魔王心性不咋的，动不动就想抢美女做压寨夫人，必须先让他锻炼心性，不然教出一个白眼狼就不好了。

    就比如阐教的几个金仙，原始天尊对他们多好，最后却投入西方两个二百五的怀抱。

    这种人，大大的坏，是龙峰最讨厌的。

    眼见龙峰那严肃的表情，牛魔王知道，师尊一定是对自己不满。

    他也不再强求，只是羡慕的看了三霄一眼，双眼种露出一丝坚定。

    他内心发誓，一定要让师尊满意。

    “轰轰轰……！”

    此时，不断有轰隆巨响，在先天至宝的帮助下，三霄开始突破。

    三人一路畅通无阻，各自突破两个大等级，达到真仙初期。

    “多谢师尊赐宝！”

    三霄睁开眼睛，她们已然彻底炼化先天至宝，个个脸现激动之色，眼含感激的看着龙峰。

    “徒儿不必言谢，吾为人族长老，你们上来吧，跟为师先回人族！”

    “谨遵师尊之令！”

    三霄恭敬一拜，各自电射而出，站在孔宣背上。

    孔宣身躯庞大无匹，要载下这几人毫无问题。

    “来，为师给你们介绍一下，这位是你们的师叔嫦娥仙子！”

    望着嫦娥那绝世相貌，三霄都不禁咋舌，如此出色的美女，连她们都没见过。

    “云霄，琼霄，碧霄见过嫦娥师叔！”

    “咯咯咯，好，真是三个钟灵毓秀的女子，未来前途不可限量！”

    嫦娥一笑，宛如百花盛放。

    “牛魔王，还不上来！”

    眼见那牛魔王还愣在下面，龙峰顿时招呼，他还要赶往人族，可不想多做耽搁。

    “师尊，铁扇妹妹还在家等待徒儿，徒儿想要回去招呼一声。”

    龙峰眉头一皱，《西游记》中记载，铁扇公主居住在翠云山芭蕉洞，铁扇公主又名罗刹女，是女妖中十分厉害的一个。

    她长得漂亮绝伦，与牛魔王是夫妻，两人还生了个儿子叫红孩儿。

    由于阻挡西游四人组，后被观音所收，做了观音身边的童子。

    “好吧！你且回去，带上铁扇公主一道，去商丘人族找我，这也当做是一个考验，记住，为师不求你法力惊天，但一定不能欺负弱者，否则逐出师门！”

    “多谢师尊，徒儿一定谨遵师尊教诲！”

    “好，你既然作为我的弟子，为师就先传你一道仙术，让你也有一分自保之力！”

    龙峰说完，伸出手指一点。

    一道光束顿时打入牛魔王大脑，正是上品仙术洪荒版六脉神剑的修炼法门。

    “孔宣，走吧！”

    回收打出一个光罩，保护正在闭眼参悟的牛魔王，随后龙峰不再管他，催促孔宣起飞。

    “好勒老爷，你们坐稳了，走！”

    孔宣双翅一展，宛如一道流星划破虚空，瞬间数十万里。

    ………

    商丘，人族！

    自从上次击败巫妖进犯，又是数百年之久。

    这段时间，巫妖两族各自大战，已经顾不上人族，因此，商丘人族进入稳步发展。

    人口基数开始暴涨，从龙峰离开之时的几十万人，到现在的数千万人。

    而且其中修炼天才层出不穷，有了龙峰留下的功法，天仙不断涌现。

    如今的人族，个个都有修炼基础，天仙更是已超百万，上仙数万人，就连真仙都已经增加至上千人。

    特别是那人族共主燧人氏，如今更是在准圣的边缘。

    龙峰留下的功法还是太弱，只适合玄仙以下的修士修炼。

    到了燧人氏这种级别，除非是上品先天功法，不然他要想冲击准圣，难度还不是一般的大。

    这日，天空万里无云，商丘人族部落风平浪静。

    突然，一只大鳥遮天蔽日而来。

    这只大鳥生有彩色羽毛，气势磅礴，身躯庞大，宛如一艘航空母舰，直向人族祖地飞来。

    “敌袭，有妖族强者进犯人族！”

    霎时间，有那人族高手第一时间发现大鳥。

    顿时，整个人族动了起来。

    各大首领瞬间腾空，飞快布下十绝阵，将大鸟阻挡在商丘平原之上。

    “尔妖物给我站住，前方乃人族部落，擅入者死！”

    说话的是已经被当选为大首领的姬人氏，在他身后则是二首领嬴人氏。

    姬人氏和嬴人氏如今也是实力大增，玄仙巅峰的修为，让他们稳稳的坐定人族第二和第三把交椅。

    “老爷，他们说我是妖物，我可不可以弄死他们！”

    是孔宣的声音。

    孔宣虽然为妖，但被人骂为妖物，还是非常不爽。

    “弄死你个头，这些人都是老爷的好友，你弄一个看看！”

    “额，那算了，不过老爷，他们好像并不欢迎我们啊！”

    看着前方飞沙滚滚，天塌地陷的模样，孔宣有点幸灾乐祸。

    “那是不欢迎你！”

    龙峰极度无语，老子人族长老，是人族大功臣，有谁敢不欢迎。

    不过，他也知道，现在该自己装.逼了。

    “姬人嬴人，你们看看我是谁？”

    龙峰身形一闪，双手背起，站立孔宣的脑袋上方。

    一股浩荡仙威铺展而开，宛如神佛降世，镇压天地。

    此时的龙峰，虽然只有九天玄仙巅峰，但他拥有数件先天至宝，加上混沌神甲之威，可以说圣人之下罕逢对手。

    如此一股威势，简直如浩瀚的天威，磅礴威严。
------------

第0090章 万剑宗成立

    “是长老，哈哈哈，是长老回来了！”

    “姬人氏！”

    “嬴人氏！”

    “参见长老！”

    看着那张熟悉的面孔，姬人氏和嬴人氏哪里还敢放肆，顿时大礼参拜。

    “他就是长老，原来我人族长老如此年轻。”

    这些头领中，有很多是后来者，龙峰离开人族之时，他们有的还没出生。

    但龙峰的威名却一直在人族中流传，甚至已经成了神话故事，平时这些人族天才就是听着龙峰的故事长大的。

    此时一见龙峰真容，顿时个个激动非常。

    “参见人族长老！！”

    顿时，数百的人族头领跪地拜见龙峰。

    “哈哈哈，好，我人族强大了！”

    眼看现在的这批人族头领，比起他离开之时要强大得太多，让他也是大为兴奋。

    “走，姬人氏嬴人氏带路，回部落！”

    龙峰意气风发，这次游历回来，他的实力暴涨，将会带领人族走向巅峰。

    很快，就连燧人氏也得到了消息。

    此时他正带领人族所有高手，在人族共主殿外迎接龙峰。

    “锵锵！”

    孔宣一声鸣叫，已然飞跃共主殿。

    “好大一只鳥啊！！”

    “这是长老的坐骑吧！”

    “真威风，要是我也有这么一头坐骑就爽了！”

    看着神俊异常的孔宣，无数人族流露出羡慕的目光。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时！

    数道流光从孔宣背上射出，在燧人氏身边凝聚成行。

    当先一人正是龙峰，在他身旁的是倾国倾城的嫦娥。

    嫦娥原本要留在太阴星修炼，不过在龙峰的甜言蜜语下，最后答应与龙峰前来人族。

    “长老，你终于回来了！”

    近千年了，燧人氏看着苍老了几分，但身上的气势却更加雄辉。

    “哈哈哈，共主威风不减当年啊！”

    见到燧人氏，龙峰也是非常高兴。

    “哪里，长老才是越来越强了，姬人氏，传令人族，长老回归，举族大庆！”

    燧人氏神色激动，随即命令姬人氏下去安排招待龙峰。

    “尊共主令！”姬人氏抱拳一礼，随即传令下去。

    “长老你看，这共主殿如何？”

    千年前，龙峰传下石头房子的修筑之法，这共主殿正是人类修筑最大的石头房子。

    共主殿是人族共主办公，召集人族各大首领议事之地。

    共主殿长三百米，宽一百米，高三十米，巨大的石头上有各种人族雕刻，其中就有龙峰斩杀英招刑天的雄姿。

    整个大殿看起来雄壮威严，古朴大气。

    “嗯，这共主殿不错！”

    龙峰点点头，虽然比起后世的钢筋混凝土打造的高楼大厦还差了点。

    但在在洪荒时期，已经是非常超前了。

    “哈哈哈，还多亏了长老传下石头修筑房屋的本事，不然吾人族儿郎们还在以洞穴茅草为家，长老之功，利在千秋啊！”

    “长老，里面请！”

    此时，共主殿不断聚集人族高层，龙峰与燧人氏更是坐在最高位。

    在人族，长老与共主身份平等。

    所有人族个个兴奋，人族最强者游历洪荒归来，早已传遍整个人族部落。

    燧人氏命全族杀鸡宰羊，大肆庆祝。

    共主殿！

    “长老，真没想到你会在此时回归，这次回来还走吗？”

    燧人氏满脸期待，众多人族头领也热切的看着龙峰。

    “共主，各位头领，巫妖大战在即，吾等人族的机遇也将来临，为了我人族大兴，本长老一刻也轻松不得呀！”

    “这一次，我在人族也呆不久，不过这次回来，我会传下更加高级的功法，帮助人族越发强大！”

    龙峰扫视一眼，身上气势爆发，说出的话大义凛然。

    “人族，有长老在，实属幸运！”

    燧人氏大为感叹，长老对人族，真乃大义。

    “多谢长老！”

    “长老千秋万代！”

    “谢长老怜悯我人族！”

    一时间，不断有人族头领感激龙峰，朝着龙峰跪拜。

    “好，各位头领，接下来我还会在人族成立一宗，只要资质绝世，有捍卫人族尊严的有志之士，皆可入宗，修炼那成道之法！”

    成立宗派，龙峰早有心为之，但以前实力低微，有心而力不足。

    但是现在，他已经问鼎洪荒，除了几大圣人，他谁也不怕。

    自己有超级功法仙术，有无数法宝，还有准圣傀儡，强大如孔宣，现在又有几个前途一片光明的弟子，要支撑起一个宗派轻而易举。

    “宗派？是什么？”

    对于宗这个字，洪荒中还并不了解。

    “宗派，你也可以理解为教派！”

    龙峰解释道。

    “什么，长老要立教！”

    燧人氏一听，立马激动起来。

    人族一旦有了教派，就能有系统般的修炼，还可以凝聚气运，让人族更加强大。

    “不知长老要成立一个什么教派？”

    燧人氏做为人族共主，当然知道教派的好处。

    就像太上老君成立人教，虽然屁都没教人族，但也给人族带来无边的气运，让人族这数百年来一帆风顺。

    “吾将以轩辕剑为立教之本，为剑，名为万剑宗！”

    “吾万剑宗，将斩尽一切人族之敌，捍卫人族尊严，助人族登临洪荒之主！”

    龙峰突地站起身来，对天狂吼。

    此时，龙峰的声音响彻人族。

    “轰隆隆！”

    龙峰话音一落，突然一阵电闪雷鸣，有金光出现在共主殿之上。

    这是天道有感，龙峰立教教化人族，居然降下功德。

    虽然这点功德微乎其微，但助龙峰突破现有的境界应该足够。

    天降功德，不但惊呆了整个人族，就连龙峰也没有想到，自己只是建立宗门，还有意外之喜。

    挥手收下功德，龙峰内心爆喜。

    接着便是一声系统提示音响起。

    “叮，主人建立宗门，奖励功法无极剑诀，仙术无极七杀剑！”

    叮，恭喜主人功德值足够，是否突破修为？”

    没想到建立宗门，系统还有奖励，这更是让龙峰喜上加喜。

    并且，他可以晋级金仙了。

    “是，给我晋级！”

    霎时间！

    脑海中的初级鸿蒙世界自动引出灵气，以混元玄功路线，迅速在龙峰体内肆虐流转，不断的冲刷他的经脉。

    “轰！”

    龙峰头顶之上，开始出现一股漩涡，一朵莲花逐渐形成，聚于头顶。
------------

第0091章 晋级金仙初期

    三花聚顶，五气朝元，为金仙和大罗金仙的修炼法门。

    如今龙峰聚顶一朵莲花，为金仙初期的标志。

    “叮，主人晋级成功，目前为金仙初期。”

    就在系统提示音响起的同时，一股神念也跟着生成，此时，龙峰哪怕闭着眼睛，也能观看大千世界。

    就如此时，哪怕他双眼紧闭，也是能清清楚楚的看到所有头领那惊讶的神色，甚至比起双眼来更加的清楚。

    “终于金仙了！”

    龙峰吐出一口仙气，双眼一睁，浑身气势暴涨。

    “恭喜师尊突破修为，晋级金仙！”

    此时，人族大殿的众头领都还在震撼龙峰的突破，三霄最先反应过来，跪拜恭喜。

    “哈哈哈，长老大才，晋级金仙，吾人族将威势大增，可喜可贺！”

    燧人氏也反应过来，喜得抚须长笑。

    “恭喜长老晋级金仙！”

    这时候，众头领个个兴奋异常，犹如打了鸡血，就好像是自己晋级了金仙一般高兴。

    “哈哈哈，好，各人族儿郎们，今日万剑宗建立，入我宗门，皆可修炼超级功法，极品仙术，有功者更赏先天灵宝！”

    龙峰大手一挥，“人族无论身份地位，皆可入宗。”

    “长老圣明！”众人高呼，声震大地。

    “长老，吾愿第一个加入天剑宗！”

    这时，姬人氏踏前一步，要求加入天剑宗。

    “长老，还有吾！”嬴人氏紧跟而上。

    “好，姬人氏嬴人氏，本宗主认命你二人为天剑宗副宗主，负责招手弟子事宜。”

    “长老，你看老朽在天剑宗可为何职？”

    燧人氏也抱拳一礼，凑上一个热闹。

    “共主若来天剑宗，当为第一宗老！”

    “宗老，是什么职位？”

    “宗老，为宗门之守护神，平时可隐藏在宗门修炼，如果宗门有大事发生，宗老将出面解决。”

    “不错，那从今以后吾将为天剑宗宗老，还有这人族共主之位，也该交给年轻人了，以后就在宗门修炼吧！”

    燧人氏已经领导人族数千年，此时更是需要安心突破准圣，如果再被俗世纠缠，哪怕有高级的功法，他也很难突破。

    人族，已经涌现出不少后起之秀，下一代人族共主他也早就在培养。

    “天勤氏！”

    燧人氏满脸严肃，双眼盯住一个年轻人。

    “徒儿拜见师尊！”

    那年轻人气宇轩昂，有玄仙初期的修为。

    “吾徒天勤，天资卓越，有大世之才，可为下一位人族共主，不知长老和各位头领有何意见？”

    燧人氏眼神威严，扫视下方。

    “额，我没有意见！”

    龙峰对人族事务并不了解，他有个屁的意见。

    “吾等无异义！”

    众头领眼神炙热，全力支持。

    天勤氏早已被燧人氏培养数百年，在人族中已经建立威信，此时被燧人氏提出，已然是名正言顺。

    “既如此，昭告人族，天勤氏为人族共主！”

    “尊共主令！”

    一时间，人族新任共主产生。

    “徒儿必恪尽职守，将人族带上高峰，让人族屹立洪荒之巅！”

    天勤氏此时也激动起来，人族共主啊，不仅能得到无上的权利，还能加持人族气运，修炼将会突飞猛进。

    “好，今日是长老回人族，天剑宗成立，又有我人族新任共主上任，当举族狂欢！”

    燧人氏大笑，正式宣布开始大摆宴席，吃喝玩乐。

    如此大庆三天，整个人族才渐渐恢复平静。

    自石头房子普及人族，燧人氏便命人修筑了一座人族长老殿。

    人族长老殿，古朴而庞大，殿中有九根巨柱，柱子如黄金浇筑而成，撑起了整个大殿。

    每根柱子上雕龙刻凤，散发出无比璀璨炽热的金色光芒，照耀整个大殿。

    再看向那大殿门口两边各有一根青色石柱，石柱顶端，则是挂着一块火红匾额，上书三个金色天大字，长老殿！

    长老殿分内外两殿，内殿为龙峰的修炼生活之所，外殿为议事之地。

    此时龙峰盘膝坐在内殿，边上嫦娥双眼紧闭，正在专心修炼。

    外殿之中，三霄也同样在打座修炼。

    孔宣则站立大殿之外，为龙峰几人护法。

    龙峰沉淀下来，脑中呼唤系统。

    主人：龙峰

    等级：金仙初期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：八十亿/五百亿

    功法：混元玄功（圣人级），功法一气化三清，无极剑诀。

    法宝：混沌神甲（混沌至宝），先天至宝斩仙飞刀（可升级），上品先天灵宝屠巫剑（可升级），（混沌钟，轩辕剑，河图洛书），下品先天灵宝紫绶仙衣三套。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级），盘古分身（下品先天灵宝层次，可修炼升级）。

    神通：七十二变，筋斗云，神力万钧。

    仙术：天罡雷法（极品仙术），轩辕剑法乾坤诛神，乾坤御仙，剑荡八荒，剑毁天地（极品仙术），洪荒版六脉神剑（上品仙术），仙术九天轮回掌，无极七杀剑。

    鸿蒙石：45块。

    鸿蒙碎石：六十块。

    物品：红云元神，超级人参果十三个，洪荒药材大全，上品先天灵宝晋级卡2张，九转金丹两颗，乾坤袋两个。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    徒弟：三霄（真仙初期），牛魔王（真仙初期）。

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法周天星斗大阵，极品先天阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），1道鸿蒙紫气。

    捡废品数量：41038/80000。

    如此属性，今天也该好好整理一翻了。

    当然，首先要将剩下两个乾坤袋中的垃圾回收了。

    “来吧！”

    龙峰取出两个乾坤袋，直接将乾坤袋中的垃圾倒在大殿之中。

    六万多件废品，幸好这大殿够大，不然还堆不下。

    “叮，主人捡到残缺霸王鞭一根，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到挡刀一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”
------------

第0092章 牛到没朋友

    “叮，主人捡到废弃雌雄双剑，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “叮，主人捡到……”

    “叮……”

    随着系统提示音不断的响起，他手中的鸿蒙碎石越来越多。

    “叮，主人鸿蒙碎石足够，是否融合为鸿蒙石？”

    “暂不融合！”

    此时捡垃圾捡得正起劲，哪里有时间融合鸿蒙碎石。

    “叮，主人捡到残剑三柄，回收获得鸿蒙碎石三块！”

    “叮，主人捡到废弃金塔一座，被系统认定为幸运废品，回收获得功法金刚霸世诀。”

    终于爆出一件幸运废品，龙峰大喜，如今他刚刚成立宗门，功法稀缺，这金刚霸世诀来得正是时候。

    “叮，主人捡到龙骨棍一根，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “……”

    “叮，主人捡到废弃镜子一面，被认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝昆仑镜！”

    又来了！

    龙峰一惊，昆仑镜？

    好熟悉的感觉，先看看作用。

    昆仑镜，极品先天灵宝，有穿越时空之力，镜面照射下，能镇压元神，有洞天察地之能。

    龙峰心中一阵狂喜，这昆仑镜牛批啊，简直不要太牛叉，都刁到没朋友了。

    穿越时空，洞天察地，镇压元神，这到底竟有多牛，用牛屁股去想都知道啊！

    看着这介绍，龙峰震撼的都有些无法言语了，这昆仑镜已经竟然牛叉到了这个程度，如果再将它升级为先天至宝呢？

    那会是什么概念！

    龙峰目瞪口呆，这尼玛，会逆天的有木有？

    这不但是逆天，还要吊炸天！

    太牛叉了！

    龙峰已经爽得飞起。

    捡！

    继续捡，捡他个天翻地覆！

    龙峰兴致勃勃，双手犹如幻影，不断有垃圾被回收。

    此时，他已经将那套捡垃圾的本领发挥到极致。

    “叮，主人捡到残缺双涧，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “叮，主人累计捡到八万废品，获得奖励功法晋级卡三张，仙术晋级卡三张，神通晋级卡一张，下品先天灵宝红裳羽衣！”

    不知不觉，龙峰面前那一大堆的废品已经消失大半，而他捡垃圾总数也已经达到八万件。

    这回的奖励就有点狂暴了。

    一口气得到三种好东西。

    龙峰一一点开，查看作用。

    功法晋级卡，无论任何低品级的功法，皆可将其晋级为准圣级功法。

    仙术晋级卡，可将任意一种仙术晋级为极品仙术。

    神通晋级卡，使用之后，能将神通晋级为更高层次。

    “尼玛，太霸道，爽得老子不行了，系统儿子，你爸爸有心脏病，你这是想高兴死你爸爸，然后继承遗产吗？”

    这已经不是吊炸天，而是要冲破天。

    这特么的，好东西真的是层出不穷，在深深的打击龙峰那颗幼小的心灵。

    龙峰的脸都快要笑烂了。

    然而看着还在飞速增加的鸿蒙碎石，他更是高兴得直抽抽，这是多少鸿蒙紫气，自己如何才能用得完？

    鸿蒙紫气，连鸿钧都得一而困难，但自己却可以量产，这是多么牛批轰轰的事！

    “让好东西来得更猛烈些吧！”

    龙峰一个猛扑，冲进剩下的废品堆里。

    “叮，主人捡到五把短刀，回收获得鸿蒙碎石五块！”

    “叮，主人捡到残剑一柄，被系统认定为幸运废品，回收获得下品仙术十剑诀。”

    “叮，主人捡到骨扇一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    直到最后一声系统提示音响起，两大乾坤袋的废品被他悉数回收系统。

    此时，龙峰已经兴奋得无以复加。

    七万多鸿蒙碎石，这简直就是天文数字。

    “融合鸿蒙碎石！”

    “叮，主人任何鸿蒙碎石成功！”

    系统提示落下。

    再看时，鸿蒙石的数字已经爆炸。

    七百四十八，天杀的系统，这是要让鸿蒙紫气变成大白菜吗？

    龙峰愣愣的看着着七百多的数字，眼睛都快要瞪圆了。

    “叮，主人鸿蒙石足够，是否吸收转化为鸿蒙紫气！”

    龙峰激动了，毫不犹豫的选择是。

    “叮，初级鸿蒙世界吸收鸿蒙碎石，诞生七十四道鸿蒙紫气，加上原先剩下的一道，总共七十五道鸿蒙紫气，是否提取使用？”

    “卧槽，卧槽！”

    “卧了个大槽！”

    龙峰不断卧槽着，使劲的发泄着内心激动的心情。

    “使用，我要使用，老子财大气粗，要升级至宝。”

    鸿蒙紫气足够了，再也用不着畏首畏尾，想用就用，想花就花。

    四个字！我有钱任性！

    “系统，给我使用鸿蒙紫气升级灵宝屠巫剑，三件紫绶仙衣，红裳羽衣，昆仑镜！”

    “直接升级到先天至宝层次！”

    龙峰大手一挥，先升级灵宝。

    “叮，消耗十九道鸿蒙紫气，屠巫剑，紫绶仙衣，红裳羽衣，昆仑镜升级成功，目前为先天至宝。”

    “爽！”

    龙峰现在好似炎热的夏天吃了一个冰镇西瓜，爽到了心尖尖上。

    先天至宝啊各位大兄弟！

    而且还是量产啊！

    现在龙峰手中的先天至宝，简直完爆三清，鸿钧。

    甚至整个洪荒加起来，也没有他手中的先天至宝多。

    这简直就是一个超级爆发户。

    不带有人超越的那种。

    牛！

    太牛了！

    牛到没朋友的那种牛啊！

    紫绶仙衣三套，红裳羽衣一套，龙峰早有安排，不过现在不慌。

    再看看仙术！

    仙术：九天轮回掌

    品级：上品仙术

    作用：此仙术可一掌劈断幽冥，破开九天轮回，主人境界之下，皆可秒杀，能对高出一个大等级的对手造成元神伤害。

    注，极限为圣人之下。

    仙术：十剑诀

    品级：下品仙术

    作用：一剑出，十剑飞，相当于十招同样的剑法威力。

    仙术：无极七杀剑

    品级：中品仙术

    作用：此剑术可自动锁定目标七魄，可斩敌于千里之外。

    注，目标不得高于使用者两个小境界以上，只能在大境界之内，极限为准圣巅峰。

    仙术晋级卡三张，正好使用在这三大仙术之上。

    “叮，主人使用仙术晋级卡，九天轮回掌，十剑诀，无极七杀剑晋级为极品仙术成功。”

    此时，三大仙术的威力大大增强。

    特别是十剑诀，更是完全大变样。
------------

第0093章 分宝嫦娥

    仙术：万剑诀

    品级：极品仙术

    作用：一剑出，释放万道剑罡，拥有毁天灭地之威，是剑术当中的NO1。

    此剑术分为四个阶段，即一剑释放十道剑罡，一剑释放百道剑罡，一剑释放千道剑罡，一剑释放万道剑罡。

    释放出的剑罡越多，杀伤力越大，威力越强，万剑齐发，准圣之下，最高能越一个大等级诛杀对手。

    仙术：九天轮回掌

    品级：极品仙术

    作用：此仙术可一掌劈断幽冥，破开九天轮回，主人境界之下，皆可秒杀，能对圣人以下的对手造成元神伤害。

    注，极限为天道圣人。

    仙术：无极七杀剑

    品级：极品仙术

    作用：此剑术可自动锁定目标七魄，可斩敌于十万里之外。

    注，目标不得高于使用者一个大境界，极限为准圣巅峰，除非圣人元神寄托天道，对并未将元神寄托天道的圣人，同样有作用。

    另外两大仙术也是有翻天覆地的变化，甚至连圣人都可以伤害。

    三大仙术都不错，但龙峰最喜欢的还是那万剑诀。

    这万剑诀与他万剑宗刚好同名，又是如此厉害的仙术，正好用来作为镇宗仙术。

    下面是功法。

    一气化三清准圣功法，无极剑诀金仙级功法，金刚霸世诀真仙级功法。

    “消耗两张功法升级卡，将无极剑诀和金刚霸世诀升级！”

    “叮，功法升级成功，无极剑诀和金刚霸世诀晋级为准圣功法！”

    准圣功法，已经是圣人之下的最高功法。

    就连三清，女娲，西方二个二百五，他们成圣之前都修炼的准圣功法。

    如此可见，准圣功法有多么的高级。

    升级完功法，龙峰还有心将那道神通晋级卡也用掉。

    不过，他看了看自己的神通，除了神力万钧，其它两种都是辅助神通，使用一张神通晋级卡有点划不着。

    “算了，先留着，等以后有了什么牛逼的神通，再拿来升级，将其利益最大化。”

    龙峰想了想，最后忍住了升级神通的欲.望。

    现在，他除了先天至宝多，功法高级，仙术也都是极品。

    当然有些东西，他早已有所打算。

    “嫦娥妹妹醒来！”

    龙峰伸手一点，将嫦娥从修炼状态中拉了出来。

    “龙峰哥哥，什么事？”

    对于龙峰哥哥将自己拉出修炼状态，嫦娥并不生气。

    “嫦娥妹妹，今天哥哥要送你几样好东西！”

    龙峰满脸含笑，对于嫦娥，他决定下血本。

    如果真能讨得美人欢喜，说不定他这千年老处.男就可以突破了。

    说实话，这嫦娥的美，简直颠覆了他的认知，从第一次见面开始，龙峰就已经将她当做自己的女人。

    “什么好东西？难道龙峰哥哥也要送我先天灵宝吗？”

    嫦娥见识过龙峰的大方，也知道龙峰出手阔绰。

    她此时也是激动非常，先天灵宝谁不想。

    “不不不，嫦娥妹妹，你想多了，我怎么能拿先天灵宝送给你呢！”

    龙峰轻轻一笑，他看见嫦娥眼中有股失落之色一闪而逝。

    “哦，先天灵宝太珍贵了，我又不是龙峰哥哥的弟子，龙峰哥哥不送给我也是应该的。”

    嫦娥感觉自己有点委屈，是啊，自己又有什么资格，让龙峰哥哥拿出先天灵宝送给自己。

    “哈哈哈，我是说先天灵宝那样的垃圾，怎么配得上我的嫦娥妹妹，要送，也要送先天至宝啊！”

    眼看嫦娥的脸蛋有点苍白，龙峰也不忍心继续逗下去。

    随即伸手一挥，一件粉红色的仙衣凭空出现，悬浮在嫦娥的身边。

    这件仙衣一出，便释放出霓虹色的仙光，整座大殿更是有一股威压扩散，瞬间弥漫整个人族。

    “先天至宝！”

    “龙峰哥哥，这是送给我的吗？”

    嫦娥瞬间笑了，双眼弯成月牙，这件羽衣，简直太漂亮了。

    “当然，嫦娥妹妹，这件先天至宝红裳羽衣就送给你了，它有超强的防御功能，一天之内，能抵挡三次准圣巅峰的全力一击！”

    “如果等你晋级到准圣巅峰，那圣人之下，就算站在原地不动，也没有人能伤害得了你，就算是圣人的攻击，也可以抵挡五成！”

    “什么？这么厉害吗？

    嫦娥惊呆了，这件羽衣也太霸道了，穿上它，就相当于多了几条命啊！

    “当然，先天至宝啊妹妹，如果连这点作用也没有，那先天至宝也太垃圾了。”

    “咯咯咯，谢谢龙峰哥哥，我太喜欢了！”

    兴奋的嫦娥一把收起红裳羽衣，小脸已经兴奋得通红，赶紧便要坐下炼化。

    “嫦娥妹妹且慢，我要送给你的可不止一件红裳羽衣！”

    “什么？还有，龙峰哥哥，你简直太好了！”

    “呵呵，你看，这是什么？”

    一面镜子出现在嫦娥面前。

    “这……这难道也是先天至宝？”

    感受到这面镜子释放出的强大威压，嫦娥激动得小心脏噗噗乱跳。

    “不错，这面镜子叫做昆仑镜，也送给你了。”

    ”真的！”

    “谢谢龙峰哥哥！！”

    此时，嫦娥的眼神异样，脸上神色也有点羞涩。

    “龙峰哥哥接连送我两大先天至宝，他是什么意思？难道龙峰哥哥喜欢我，那要是他让人家那样，我是答应呢还是犹豫呢？”

    嫦娥越想脸蛋越红，最后更是羞得脸都抬不起来。

    “来，嫦娥妹妹，我这里还有准圣级别的功法一气化三清，一道极品仙术九天轮回掌，一道上品仙术六脉神剑！”

    龙峰顺势便拉起嫦娥的手，随即便是一指点出，将功法仙术直接传入嫦娥的元神之中。

    “龙峰哥哥，这……你对我真是太好了！”

    “啵！”

    感受到脑中功法和仙术的强大，嫦娥再也抑制不住激动的心情，直接在龙峰的额头啵了一个，随即害羞的跑了。

    嫦娥要去闭关了，好好修炼龙峰哥哥给她的功法仙术。

    “卧槽，被强吻了！”

    “卧槽卧槽，好香啊，好软啊，好糯啊！”

    龙峰摸了一把嫦娥亲过的地方，不禁心神一荡，这简直就是回味无穷。

    龙峰决定，一百年不洗脸！

    回味了好久，这才平定下激动的心情，再次拿出那三件紫绶仙衣。
------------

第0094章 东王公与西王母

    “三霄徒儿，进来见为师！”

    “嗖嗖嗖！”

    三道流光射来，三霄已然来到内殿。

    “弟子云霄，琼霄，碧霄见过师尊！”

    “不必多礼，这三件防御至宝拿去，好好炼化，它能保护你们的安全。”

    紫绶仙衣的属性与红裳羽衣一样，同样是防御类的先天至宝。

    “谢师尊厚爱！”

    得到三件紫绶仙衣，可把三霄给乐死了，这仙衣不禁漂亮，能大能小，而且还是防御类的先天至宝。

    她们此时真的庆幸，还好当日拜了龙峰为师，不然，哪里来的人手两件先天至宝。

    这种待遇，就连圣人也是不能享受的啊！

    “再过几天，为师将会离开人族，天剑宗的建立就交给你们和两大副宗主去办。”

    “现在为师先将天剑宗的功法仙术传于你们，由你们行教导弟子之责，谁敢怠慢，别怪为师处罚尔等！”

    龙峰突然严肃的望着三霄，冷声说道。

    “师尊放心，吾姐妹定不负师尊所望，将天剑宗打理得井井有条。”

    三霄还是第一次看见龙峰如此严肃，都不由有点害怕。

    “嗯，你们放心，只要办好为师交代之事，等为师回来，将重重有赏，下去吧！”

    随即龙峰伸手一甩，无极剑诀，金刚霸世诀，极品仙术万剑诀，无极七杀剑，和洪荒版六脉神剑便打入三霄元神。

    这几种功法武技，将是天剑宗的专属功法武技。

    无极剑诀修炼仙力，提高境界。

    金刚霸世诀修炼肉身，增强肉身强度。

    天剑宗虽然以剑为本，但无论是仙力，还是肉身，都要一同修炼。

    三霄得到龙峰的恩赐，立马退下。

    接下来，龙峰又召见了嬴人氏和姬人氏，交代他们建立天剑宗主要事项。

    比如宗门总部，就建立在商丘山脉之中，可以就近照顾人族，又能在人族招收弟子。

    还有宗门等级制度，除了他这个宗主，两大副宗主，下设十大长老，核心弟子，内门弟子，外门弟子等等。

    最后，他与燧人氏密谈了一个晚上，将周天星斗大阵的法门交给了他，再给了三个超级人参果，三道鸿蒙紫气。

    燧人氏已经是大罗金仙巅峰，只要再修炼高级的功法，便能成就准圣。

    有了超级人参果，能让他快速聚集法力，再以鸿蒙紫气斩尸。

    到时候，人族将会出现第一个准圣。

    嗯，还剩下两颗九转金丹，交给嬴人氏和姬人氏。

    今后天剑宗将会交给他们两人打理，修炼的时间将会被大量占用，为了弥补二人，可以直接让他们晋级大罗金仙。

    这样一来，人类的大罗金仙也将会增加两人。

    另外，先天至宝轩辕剑留下来，作为天剑宗的镇宗之宝，还可以镇压气运。

    再次召唤属性，此时他的属性已经有了不少删减。

    主人：龙峰

    等级：金仙初期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：三百二十亿/一千亿

    功法：混元玄功（圣人级）。

    法宝：混沌至宝混沌神甲，先天至宝斩仙飞刀，（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼（可升级），狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级），盘古分身（下品先天灵宝层次，可修炼升级）。

    神通：七十二变，筋斗云，神力万钧。

    仙术：天罡雷法，轩辕剑法，九天轮回掌。

    鸿蒙石：八块。

    鸿蒙碎石：三十五块。

    物品：红云元神，超级人参果十个，洪荒药材大全，上品先天灵宝晋级卡两张，功法晋级卡一张，神通晋级卡一张。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），五十三道鸿蒙紫气。

    捡废品数量：111056/160000。

    属性狂得一匹！

    简直就是狂到没朋友那种。

    无论是法宝，功法，仙术，无论哪一种，都已经是绝顶般的存在。

    龙峰在人族待了一个多月，便再也坐不住了，如今洪荒大战即将来临，他要再次出发，为自己谋划一翻。

    值得一提的时，这期间牛魔王也带着铁扇公主赶到了人族。

    龙峰最后将铁扇公主也收为记名弟子，让她与牛魔王一起参与天剑宗的建设，并修炼天剑宗功法仙术。

    最后，龙峰在燧人氏，三霄等人的送别下，驾驭孔宣离开人族，再次踏上捡垃圾成圣的道路。

    临走之时，他打开天眼，看了一眼正闭关苦修的嫦娥，满脸柔情。

    “嫦娥妹妹，下次回来，我要让你做龙峰哥哥的女人！”

    龙峰思想有点猥.琐，但却神色坚定。

    “嗖！”

    孔宣拍打翅膀，化为一道虹光，瞬间离开商丘人族。

    ……

    洪荒中有二仙，受鸿钧亲封，为男女仙之首，在洪荒之中享誉盛名，正是西王母和东王公。

    西王母是洪荒女仙之首，准圣后期的修为，居于西昆仑，又称金母。

    东王公又称木公，东华帝君，同样是准圣后期的修为，被奉为男仙领袖。

    西王母与东王公同气连枝，为海外两头顽石化形，二人一路修行，共同经历各种劫难，形如兄妹。

    直到西王母坐镇西昆仑，又值巫妖四起，两仙已经避世修炼上万年。

    那一日，太阴星异动，两人抵不过灵宝的诱.惑，遂赶到太阴星想碰碰运气。

    但很不巧，这却被帝俊太一给惦记上了。

    巫妖决战在即，再加上被龙峰一顿羞辱，原本脾气就不是很好的的帝俊太一更是处于疯狂状态。

    对于龙峰，他们是恨到了骨髓。

    当然，仇是要报的。

    但目前还要先解决巫族。

    巫族肯定强大，他妖族要想稳胜，还要继续寻找助力。

    在太阴星上见到的高手首先被他们盯上。

    南极仙翁，东王公，西王母，燃灯道人都有准圣以上的实力。

    不过，南极仙翁和燃灯道人好像与圣人原始有那么一点关系，他们惹不起。

    最后经过帝俊兄弟合谋，决定拿东王公和西王母开刀。
------------

第0095章 帝俊太一谋西昆仑

    这两人乃是紫霄宫中客，有准圣后期的实力。

    加上他们活得久，听过鸿钧讲道，有一定的底牌，两人联手，只怕比妖师也相差不多。

    西昆仑之外，虚空云层！

    “干了！”

    帝俊脸沉似水，这特么的两人不但看到了他兄弟出丑，还有如此实力，不搞你们搞谁！

    “大哥，西昆仑离昆仑山不远，要速战速决！”

    太一同样一副死了老子的表情，身上的煞气浓郁如墨。

    “我们先礼后兵，妖师，由你先进去招降，他们如果胆敢说半个不知，由我们三个立马出手镇压！”

    此次为了万无一失，帝俊太一还特意将妖师鲲鹏找来，共同出手。

    由三个准圣巅峰的高手，来镇压两个准圣后期，西王母与东王公已然是凶多吉少。

    “谨遵天帝之命！”

    妖师鲲鹏脸上毫无表情，他内心一直对这帝俊与太一不满，但形势比人强，这两人随便哪一个都能轻松打杀自己。

    让他不得不听从帝俊太一之令。

    妖师鲲鹏得令，开始降下云层，向西昆仑之内腾云而去。

    “站住，此地为西昆仑禁地，不得擅闯。”

    妖师鲲鹏刚刚来到西昆仑的进山口，两个小童就一脸嚣张的冲着鲲鹏大叫起来。

    西王母为女仙之首，东王公为男仙之首，二人受封于鸿钧，名正言顺，当然会有不少仙人来投。

    此二童乃是近处的山精化形，天仙修为，被东王公派于此地镇守。

    平时几百年不见人影，两童正在无聊，却见一人身鳥头的仙人架云而来。

    两童化形不久，修炼时日尚短，哪有什么眼光，再加上平日来这西昆仑也多是投靠之辈。

    久而久之，自然养成不屑一顾的态度。

    如今巫妖大战，洪荒中更是有不少大仙来这西昆仑，投靠东王公与西王母，对于妖师鲲鹏，他们自然以为也是同类。

    对于这些人，两个小童可是见多了，一般遇上他们，都要礼貌招呼，甚至给予一点好处，然后才让他们通报。

    不过此次他们遇到了妖师鲲鹏。

    这妖师鲲鹏刚好被帝俊打发来做说客，心情正是不好，哪里会有好脸色。

    “啪啪！”

    鲲鹏毫不客气，甩手便是两个耳光，将两个小童打得眼冒金星。

    “两个小杂种，进去给本妖师通报，天庭妖师鲲鹏来此，叫东王公和西王母快快出来迎接！”

    “什么？天庭妖师！”

    两个小童被扇了两耳光，原本怒火冲天，但一听鲲鹏自报家门，立马便痿了。

    妖师鲲鹏，这对于他们来说，就是庞然大物，天一般的存在，哪里还敢有半分不满。

    “妖师请稍后，吾等立即回去禀报。”

    两小童眼神骇然，看着鲲鹏那一脸的杀气，他们丝毫不怀疑，如果自己胆敢再说半句废话，立马便要被拍成肉酱。

    两个小童此时浑身发抖，随后转身便跑，进去通知东王公了。

    西昆仑乃有一个瑶池仙境，在洪荒中都很出名，因此西王母又称为瑶池金母。

    瑶池之水对于女仙修炼有裨益，此时西王母正带领众女仙在瑶池泡澡。

    “王母不好了，王母不好了！！”

    这时候，有仙童的声音逐渐传来。

    “大胆菊童，王母正在吸收瑶池仙气，你胆敢乱闯，不要命了？”

    一个成年女仙瞬间出现，拦下要闯入瑶池仙境的菊童。

    “枫叶姐姐，大事不好了，快让我进去禀报王母，天庭妖师来了！”

    那菊童半边脸红肿，上面还有一个清晰的巴掌印，正是刚刚被鲲鹏甩了一巴掌的女童。

    东王公一听鲲鹏到来，便是一阵心神不宁，哪里敢私自做主，立马派菊童通知西王母。

    “什么？妖师鲲鹏，他来干什么？”

    西王母虽然在泡澡，但这瑶池中发生的每一件事，她都能感应得到。

    此时一听鲲鹏到来，她芳心便是一紧。

    妖师鲲鹏可不是什么好东西，此人心狠手辣，毫无人性，做下的每件事都是天怒人怨。

    就拿最近埋伏红云一事，那可是灭了对方元神。

    更可怕的是，这妖师可是代表天庭，背后有帝俊太一撑腰。

    此时正值巫妖大战的最后关头，他跑到西昆仑来干什么？

    结合最近天庭的动作，西王母内心有点发粟。

    要只是鲲鹏，她与哥哥东王公联手，自保应该没有问题。

    但怕就怕，那两个人也一起来了。

    此时西王母哪里还敢怠慢，身化虹光，立马便出现在东王公身前。

    “小妹，妖师鲲鹏降临，你可有良策？”

    “大哥休要慌张，先随我去迎接那鲲鹏，问明来意再做定夺！”

    东王公与西王母均是满脸愁苦，这妖师来意，两人已经猜到。

    但是要让他们投靠天庭，那也是根本不可能。

    “唉，走吧！不过妹妹要做好准备，看来是要与那妖师做上一场了！”

    东王公和西王母做为鸿钧亲封的男女仙之首，法力强大，洪荒地位高超。

    他们原本身在劫外，早已看得鲜明，这巫妖两族皆不会有好下场，说不定还会如龙凤麒麟般彻底退出洪荒舞台。

    此时要他们入天庭，与巫族相争，渡那杀劫，岂会轻易答应。

    不过，帝俊太一可不是好说话的人。

    但再是如此，也要去见上那鲲鹏一次。

    两人脸色漆黑，腾云驾雾之下，不久便来到西昆仑出口。

    出口处，鲲鹏也不着急，脚下一团妖云翻滚，就这样赌在西昆仑的出口处，浑身释放出强大的气势。

    ”哈哈哈，不知鲲鹏道友驾到，未能远迎，真是罪过罪过！”

    东王公见到果然是妖师鲲鹏，立马大笑迎上，脸上丝毫看不出有甚不满。

    “嘿嘿，两位道友，好久不见，法力却是越加精纯，看来要不多久便能踏入准圣巅峰了！”

    眼见东王公与西王母腾云而来，鲲鹏脸上露出一丝狞笑，先夸了一句二人。

    “呵呵，哪里能跟妖师相比，妖师乃是天庭栋梁，法力无边，吾兄妹不敢入妖师法眼！”

    “闲话休说，先听听吾之来意吧！吾天庭二帝感贤兄妹法力高深，隐居在这西昆仑实属埋没了大才，特令吾前来，劝两位道友入我妖族，为天庭效力！”
------------

第0096章 西昆仑之战（上）

    鲲鹏也不废话，他开门见山的说明来意，但语气不容置疑。

    说完，他便满脸狰狞看着东王公和西王母，在他内心中，并不愿意这两人加入天庭。

    鲲鹏心里一直都十分的明白，帝俊太一的实力越强，就越会压制于他，他的生路就越加渺茫。

    如果不是天庭正在用人之际，帝俊早就杀了他。

    这东王公和西王母如果加入天庭，那帝俊的实力无疑将会大增，那样一来，自己就危矣。

    最好的下场便是充当妖族的前锋，作为炮灰，死在巫族手中。

    这，不是鲲鹏想要的。

    因此，只要东王公与西王母稍有不满，他就要暴起杀人。

    此时，听到鲲鹏之言，东王公与西王母哪里会甘心，他们自由自在惯了，在洪荒中名气又大，岂会愿意加入天庭，入那杀劫。

    “鲲鹏道友，吾兄妹在此修炼，并不想加入任何势力，还请道友回转天庭，告知于天帝，天帝厚望，吾消受不起！”

    “大胆，天帝让尔等加入，是命令，不是商议，尔等居然敢反抗天帝之令，该死，给吾拿命来！”

    “呱！”

    一声鳥鸣传来，一只身形巨大的鲲鹏出现在两人身前，咆哮着就冲了过来。

    “北冥宫殿，镇压！”

    一座还带着一丝裂纹的大型宫殿从虚空而来，带起惶惶天威，镇压而至！

    “鲲鹏小儿，你欺人太甚，给吾破！”

    东王公眼见鲲鹏一眼不合便动手，立马暴怒，拳头一握，金光闪闪，轰的一拳便是打出。

    “砰！”

    一拳正面打中北冥宫殿，强悍的拳力顿时透过东王公的皮肉传入宫殿。

    “轰！”

    北冥宫殿顿时被一拳轰飞，原本就还没修复完全的宫殿，光芒立马暗淡不少。

    “东王公小儿好胆，今日吾必将尔打杀，灭尔元神！”

    鲲鹏见北冥宫殿受损，更是怒不可遏，鲲鹏真身一动，一颗散发蓝色光晕的珠子从他鳥嘴里吐出，直罩东王公。

    与此同时！

    一杆长枪洞穿虚空而来，捅向东王公小腹。

    来来势汹汹，杀意冲天。

    “水华灵珠！”

    “洞虚枪！”

    东王公见多识广，认出鲲鹏的两大法宝，正是下品先天灵宝水华灵珠与洞虚枪。

    加上北冥宫殿，鲲鹏正是用这三大灵宝斩尸，成就准圣巅峰。

    “斩仙剑，出！”

    眼见鲲鹏来势汹汹，东王公对准虚空一指，一柄长剑滴溜溜直转，随即便是射向水华灵珠而去。

    “鲲鹏休得猖狂，看吾瑶池镜之威！”

    一瞬间！

    一面幽幽宝镜从西王母手中飞出，挡住刺向东王公小腹的洞虚枪。

    “哈哈哈，区区两个准圣后期，也敢挡吾鲲鹏之威，都给吾死来！”

    鲲鹏满脸狰狞，胸中杀意如潮，他要施展大招，尽快将这两人斩杀，不然帝俊太一一到，说不定形势会有变动。

    “看吾仙术惊世镇魂枪！”

    话音一落，一杆巨大的金枪飞速凝聚，随即枪尖朝下，直接向东王公天灵盖扎来。

    “轰隆隆！”

    那破空之声宛如雷鸣，释放出一股毁天灭地之威。

    其中更有镇压元神之力锁定东王公，令他连动弹一丝也十分困难。

    准圣巅峰之威，在这一刻尽显无疑。

    那金色巨枪从天而降，似要将东王公肉身元神尽皆摧毁。

    “准圣巅峰，居然如斯恐怖！”

    东王公满脸苍白，浑身鸡皮疙瘩暴起，额头青筋凸出。

    “吾命休矣！”

    此时，东王公心如死灰。

    “鲲鹏小儿，休伤吾哥哥！”

    危机之时，西王母双眼爆闪，浑身气势迸发到最高峰，手中瑶池镜宛如一道流光射出。

    电光石火间，已然挡在东王公头顶上方。

    “叮！”

    一声震颤空间的声音传出，那巨枪直接刺在瑶池镜之上。

    “噗嗤！”

    西王母一口鲜血夺口而出。

    虽然瑶池镜乃是中品先天灵宝，比那洞虚枪高出一个层次，但鲲鹏的实力要强过西王母太多。

    再加上仙术之威，已经伤了瑶池镜中的西王母元神。

    元神受损，西王母重伤。

    不过，那瑶池镜却挡下了洞虚枪一击，总算让东王公捡回一条性命。

    “鲲鹏小儿，吾与你誓不干休！”

    见西王母被伤，东王公目呲欲裂，握起斩仙剑便是杀向鲲鹏而去。

    “哼，自不量力！”

    一枪没有诛杀东王公，鲲鹏大是不满，伸手一招，注入浑身法力，祭起北冥宫殿便砸。

    北冥宫迎风便涨，瞬间挡在鲲鹏面前，向着东王公而来，要将他砸为肉饼。

    这件上品先天灵宝乃是鲲鹏的最高法宝，此时已经被他注入准圣巅峰的法力，威力比起刚刚来要强大十倍不止。

    “轰隆隆！”

    眼看东王公便要死于北冥宫殿之下。

    “铛！”

    就在此时，一声钟鸣响彻整个西昆仑区域。

    一口古钟从虚空飞来，钟声一响，立马定住北冥宫殿。

    此时，那北冥宫殿离东王公的额头已经不足一米，只需一秒不到，便能将东王公砸个稀烂。

    东王公浑身已被冷汗打湿，在生死边缘徘徊一圈，让他心脏都快跳出口腔。

    “妖师，吾只是让你前来招降，为何要将东王公打杀？”

    虚空中，两道身影宛如天神降世，正是那帝俊太一正踏云而来。

    帝俊一来，脸色非常难看，双目喷火般的盯着鲲鹏妖师。

    鲲鹏被帝俊一瞪，内心恐慌，不过他很快镇定下来。

    狡辩道，“天帝明鉴，那东王公与西王母拒绝天帝好意，不愿加入吾天庭，吾受二帝之恩，岂能让如此人物反抗天威，遂要将其打杀！”

    “哦，是吗？”

    帝俊眸光一转，看向东王公，“二卿是否不愿入吾天庭，共享天地？”

    帝俊双眼射出两道精光，眼神宛如毒蛇，如果这两人不愿入他天庭，当然留之无用。

    “这……！”

    东王公被帝俊双眼一瞪，立马心神巨颤，额头冷汗直冒。

    他知道，如果此时敢说半个不字，帝俊绝对不会留情，反手就会将他兄妹二人镇杀。

    他不由将目光望向一旁的西王母。

    西王母虽然元神受损，但受伤并不严重，此时已经恢复大半。

    “兄长，吾兄妹乃天生地养，鸿钧亲封的大仙，岂能屈服于区区扁毛畜生，吾宁死不从！”
------------

第0097章 西昆仑之战（中）

    西王母一脸坚定，脸上更是寒芒迸射。

    “好胆，尔等真是找死！”

    听到西王母居然称呼他兄弟为扁毛畜生，帝俊简直怒火冲天。

    整个洪荒，还从未有人胆敢如此称呼他二人，就连圣人也是顾及他天庭之威，呼帝俊太一而已。

    没想到今天居然被冠上扁毛畜生之名。

    怒！

    帝俊太一被气得脸色煞白，胆敢如此侮辱他们之人，必须打杀，以正天威。

    “拿命来！”

    一柄宝剑出现在帝俊手中，随即便是一剑刺出。

    千丈剑气洞穿虚空，宛如要劈开天地，携带滔天的杀伐之气，斩向西王母，要将其一剑劈为两段。

    “妹妹小心！”

    眼见这一剑恐怖凶残，就要斩杀西王母，东王公睚眦欲裂，合身扑出，一把推开被轩辕剑锁定的西王母。

    “噗嗤！”

    他虽推开西王母，但自己却没躲过轩辕剑之威，被一剑劈开，直接秒杀。

    只留两道残魂，向那轮回之所而去，亿万年修行顿时化为乌有。

    “兄长，不！”

    西王母见兄长被杀，双目顿时血红，浑身杀意宛如九霄倾泻，恨意翻江倒海。

    “吾跟你们拼了！”

    西王母已然失去理智，双目喋血，周身气息疯狂飙升，宛如一个快要吹涨的气球，随时将要爆炸。

    “自爆！”

    “哈哈哈，区区准圣后期自爆，焉能伤吾兄弟分毫！”

    眼看西王母居然不自量力，想要自爆来与他们同归于尽，帝俊不由大笑。

    真是没见识，一个准圣后期，想要自爆与拥有极品先天灵宝的准圣巅峰大能同归于尽，这根本不可能。

    不过，西王母此时哪里还有半分理智，毫不犹豫的点燃体内全身法力，以元神为代价，想拉帝俊太一下水。

    就在这危机之时。

    “唉！”

    一声轻叹，宛如晨钟暮鼓般的响彻在西王母耳中。

    就好使当头棒喝，让西王母瞬间清醒。

    一股无匹的力量冲出，打散她体内那狂躁的仙力，让她的自爆之力瞬间消弥。

    “我说你们这些人，一个个为何都这么喜欢自爆，活着不好吗？”

    一道略带邪意的声音响彻。

    凝神望去，在那虚空深处，一少年脚踏七彩孔雀，正破云而来。

    此人正是龙峰！

    他此前游历洪荒，想起融合斩仙飞刀的几大葫芦，其中有三个正是在三清之手。

    他此番正是要走一遭昆仑山，见一见那三清圣人，看能不能将那三个葫芦捡到手。

    要是能得到三大葫芦，然后融合进斩仙飞刀之中，那极有可能威力直追混沌至宝。

    到那时，除了几位圣人，还有谁人不可秒杀！

    这日，他已然在昆仑山附近。

    突然之间，元神一阵悸动，让他内心一震。

    仔细感应之下，原来是混沌钟在发威。

    混沌钟已经认他为第一主人，哪怕远在天边，只要被太一使用，龙峰都能感受得到。

    “奇怪，太一那小子又在祸害谁？”

    龙峰心下疑惑，能动用混沌钟，至少也应该是准圣后期以上。

    而且以太一那凶残本性，一旦使用混沌钟，对方必定凶多吉少。

    再感应了一下，觉得太一离他的位置并不远，好像就再这昆仑山之内。

    看戏，是龙峰的爱好。

    而且他看那天庭悲剧二人组十分不爽，要是有机会，给这哥俩搞搞破坏，倒是十分有趣的事。

    让别人不爽，那他就很爽。

    反正他与那天庭悲剧二人组已经结仇，他不介意把仇越结越深。

    下定决心，他便驾起孔宣，向西昆仑而去。

    不过他还是来晚了一步，让帝俊斩杀了东王公。

    对于这东王公，龙峰还是有印象的，传闻他是洪荒男仙之首，是鸿钧亲封。

    但在这巫妖横行的时期，他这封号只是名存实亡，后被帝俊所杀，转世为东华帝君。

    即为后世有名的八仙之首吕洞宾。

    东王公虽然被杀，却还有一个西王母。

    在后世，有传言西王母与后来掌管天庭的玉皇大帝之王母为同一人，现在看来，又是放屁。

    这西王母长得闭月羞花，身材前凸后翘，皮肤白皙，吹弹可破，是一枚妥妥的绝世御姐。

    而那玉皇大帝与他那王母娘娘，此时还是鸿钧的守门童子，合尿耍泥巴的存在。

    二者风牛马不相及，怎可能是同一人。

    眼看这极品御姐要做那无畏的自爆之举，龙峰可不答应。

    遂命孔宣将她体内狂暴的法力打散，而自己也运用混沌钟的音波神音，震醒西王母。

    混沌钟虽然没在他手中，但调集一点力量，就算太一也发觉不了。

    “谁，胆敢管吾天庭的闲事，想死不成！”

    一时之间，帝俊并未发现是龙峰到来。

    眼见对方阻止自己立威，顿时怒气横生，语气中夹带澎拜杀意。

    “老子是你爹！”

    龙峰最看不惯帝俊那副天老大，除开就是他老二的那副装叉态度。

    “好胆，原来是你，龙峰……！”

    此时帝俊已然认出龙峰，顿时咬牙切齿，双眸中有怒火熊熊燃烧。

    “嘿嘿，看来帝俊小儿还是挺孝顺的，记得你家龙峰爷爷！”

    “怎么，看见你家爷爷就这副嘴脸不成！”

    龙峰一脸讥笑，眼神中充满鄙夷。

    “好个龙峰小儿，吾今日必将尔打杀！”

    帝俊一向高高在上，哪里能忍受龙峰辱骂，几句话都没说完，便立马拿起轩辕剑，杀将过来。

    “呵呵，看来你是好了伤疤忘了疼，吃亏还不够，也好，孔宣，你去给哥哥收拾收拾他！”

    龙峰不以为意，此时的帝俊太一在他面前就如脱了毛的凤凰，连鸡都算不上。

    只要自己一个不爽，将他们的法宝完全收了，失去法宝，两人就凭准圣巅峰的实力，连孔宣一人都能抵挡。

    别忘了，孔宣可是有先天至宝护身。

    到了准圣巅峰这个层次，法宝的威力可是相当的重要。

    君不见，帝俊太一与十二祖巫都是同级高手。

    论真实战力，帝俊太一恐怕只能在十二祖巫中处于中上的水平。

    但就是因为他们拥有混沌钟，河图洛书，轩辕剑，最后才能以一对十一，搞了个同归于尽。

    如果没有这三件法宝，十二祖巫可以轻松斩杀帝俊太一。
------------

第0098章 西昆仑之战（下）

    “好勒老爷，痛打落水狗什么的，我孔宣最是喜欢！”

    孔宣一听，顿时狂喜，终于又可以战斗了，近来每天当坐骑，他都快要无聊死了，和高手战斗，可以解闷。

    “帝俊小儿，过来，看你孔宣爷爷教你做人！”

    尾羽一扫，五色神光顿时冲天而起，弥漫整片虚空，超着帝俊猛的一刷。

    “轰隆隆！”

    有电闪雷鸣般的炸响铺展，瞬息传遍整个西昆仑区域。

    “大胆孽畜，胆敢对本帝出手，你找死！”

    帝俊双目血红，上次也是这只小鳥，不然哪怕龙峰法宝再厉害，他也有把握杀死龙峰。

    今日，他决定先以雷霆手段，斩杀孔宣，再联手二弟，诛杀龙峰，以血前耻。

    轩辕剑在手，千丈剑芒迸射，那冲天的剑气宛如要刺破苍穹。

    “孽畜，吃吾九霄剑魂一击！”

    “受死！”

    “哗啦啦！”

    一剑之威，将虚空拉出一条千丈长的虚空裂缝，携带无匹威压，斩杀而来。

    “帝俊小儿，胆敢骂你孔宣爷爷，你爷爷我可是高贵的凤凰后裔，快给我跪下道歉，不然老子扳断你那两扇金乌翅膀！”

    “我道尼玛！”

    帝俊被气得三尸神暴跳，一股戾气散发，浑身气势狂飙，将全身的实力都催发起来，势必一剑将孔宣斩成两半。

    “哈哈哈，愤怒吧小鳥，看爷爷的落宝金钱！”

    帝俊一剑，天崩地裂，威力无穷，孔宣可不敢硬接，只待那剑气迸发之际，立即祭起落宝金钱，要将轩辕剑打落下来。

    落宝金钱为先天至宝，威力无穷，法力无边，被孔宣祭出，犹如一道金光，一闪而逝，破开空气千丈剑气，瞬间撞在轩辕剑之上。

    “叮！”

    帝俊只觉得手上传来一股巨震，似有一股巨力要从他手中夺取轩辕剑一般。

    帝俊大惊，赶紧双手一紧，死死拿捏住剑柄，不让轩辕剑脱手。

    与此同时！

    一股电流般的巨力从剑身传来，冲向他的双手，让他再也把持不住，手上一松。

    “五色神光，着！”

    紧接着，轩辕剑被一道五色神光扫中，随即便是化为一道流光，向着孔宣飞去。

    “给吾定！”

    “铛！”

    一边的太一眼见大哥手中的轩辕剑被落，立即祭出混沌钟。

    钟声一响，立马定住将要飞往孔宣的轩辕剑，随即一卷，将宝剑卷了回来。

    帝俊手中神剑掉落，杀向孔宣的千丈剑气也跟着泯灭，再也没有丝毫的杀伤力。

    趁此时机，孔宣身形一动，瞬间杀到帝俊身旁，一拳轰向帝俊小腹。

    拳风呼啸，宛如狂风骤雨，眨眼便到。

    帝俊丢失轩辕剑，正在惊慌失措之时，根本就没防住孔宣居然敢与他近战，待拳头临身，他才反应过来。

    危机之时，他不愧为天帝帝俊，眼看即将被孔宣一拳打中。

    只见他身形一动，双脚连踏，整个身体随之倒退，双手一横，以不可思议的角度反手一掌排出，挡在孔宣的拳头之上。

    “轰！”

    拳力山崩，宛如火山爆发。

    一股震荡波迅速扩散，让一边看戏的四人不住倒退。

    此时西王母懵了一逼。

    “什么情况这是？”

    短短的一瞬，龙峰居然与天帝干了起来，这让她脑回路有点转不过弯来。

    “嗨，美女你好，人生多么的美好，干嘛要自爆呢？像你这样的御姐，死了多可惜！”

    龙峰一点也不担心孔宣与帝俊的战斗，反而闪身来到西王母身边，口花花的调.戏起这位风.骚御姐起来。

    “你……龙道友，道友相救之恩，小女子感激不尽，只是还请道友不要侮辱小女子！”

    “侮辱？没没没，我怎么会侮辱你呢，你要知道，我这是夸奖，夸奖懂吗？”

    龙峰把头摇得活像拨浪鼓，一脸的轻佻状。

    “你……！”

    西王母脸色瞬间垮了下来，还想再说，突然一阵爆响，一道冲击波再次袭来，让她浑身一震，急忙后退。

    龙峰也被这股力量冲撞，就好像被大锤擂中了胸口一般，要不是肉身强悍，还不得一口鲜血喷出。

    “卧槽！”

    龙峰气急，特么的敢打扰他泡妞，简直不可饶恕。

    “帝俊小儿，你找死！”

    伸手一招，斩仙飞刀滴溜溜的出现在手，随即弯身一躬，“请宝贝转身！”

    帝俊刚跟孔宣强力对撞。

    双方各出一拳，孔宣打出一股凤凰神火，帝俊释放太阳真火。

    两股火焰皆是洪荒最强烈焰，顿时发出毁天灭地的焰火风暴。

    强大的风暴瞬间四溢，孔宣和帝俊首当其冲。

    帝俊毕竟准圣巅峰，而且还是老牌准圣，实力要比孔宣强上一分，只是退了百里。

    而孔宣却倒飞两百里之外。

    正在帝俊洋洋得意之时，顿时感觉一股危险的气息锁定了他。

    一瞬间！

    一抹毫光将他元神定住，就要实施斩杀。

    帝俊骇得屁滚尿流，好熟悉的死亡气息！

    帝俊被这股死亡气息吓得魂飞天外。

    “贼子敢尔，大哥休要慌张，吾来助你！”

    “铛！”

    混沌钟破空而至，与上次一般，挡下斩仙飞刀之威。

    “叮！”

    两件先天至宝旗鼓相当，同时飞回主人手中。

    “好个贼子，居然敢伤吾大哥，你在找死吗？”

    太一双眼鼓起，宛如杀神降世，一身浑厚的气息吞吐，脸色阴沉得怕人。

    “卧槽，好你个太一小儿，难道只允许你杀我，就不能我杀你不成？”

    龙峰也是怒了，给脸不要脸是不是，惹火了我，收了你那几件法宝，看你以后还如何装.逼。

    “你……很好，那就再来！”

    太一双目赤红，再次祭起混沌钟，伸手一摇。

    “铛铛铛……”

    一连敲响九道摄魂钟音，那震荡的音波，以一种不可思议的速度，迅速向龙峰冲击而来。

    太一想要依靠混沌钟的音波之能，震破龙峰耳膜，灭杀其元神。

    不过，他注定无功。

    现在的混沌钟，已经是龙峰的宝物，岂会伤害他这个真正的主人。

    音波绕过龙峰，直接穿破虚空，消失无痕。

    “来来来，太一小儿，往这里敲，使劲的敲，看你手中那破钟能不能伤到你家爷爷。”
------------

第0099章 狂虐帝俊太一

    “找死！”

    帝俊的混沌钟很厉害，开天三宝之一，混沌至宝开天斧所化。

    在整个洪荒也是名列前茅，至少他自己是这样认为的。

    可是在龙峰的眼中，他这混沌钟还真不怎么样，当然这也只是对于龙峰而言。

    随着太一的灵气催动，他的气势逐渐提升，整个虚空被一股恐怖的威势笼罩。

    “去！”

    太一伸手一指，整个混沌钟滴溜溜的旋转起来，以光束般的速度向龙峰撞去。

    “哼！”

    正当那混沌钟要与龙峰相撞之时，龙峰动了，他伸出一掌，掌上吞吐无尽法力，有轮回之像。

    一股气息急剧攀升，随后一掌退出，其中更是携带一股神秘的符文力量。

    眼看龙峰居然并不铺展先天至宝，只是凭双掌就像抵挡他的混沌钟，太一直接笑出声来！

    “哈哈哈，小子，你这是蚍蜉撼树，简直找死！”

    “是吗？”

    龙峰不屑一笑，“今天就让你这小儿看看你爷爷之威！”

    “九天轮回掌，给我破！”

    “乓！”

    掌力打在混沌钟之上，混沌钟那强大的力量顶着龙峰快速后退。

    但很显然，混沌钟在开始变慢，最后被龙峰的掌力逼得停了下来。

    这个过程看起来很慢很慢，可实际上却只不过一次眨眼的时间。

    就见龙峰身形一闪，一左一右同时出现两个龙峰的身影。

    “混沌钟，给我滚！”

    三个龙峰同时发力，对着混沌钟一推。

    同时，一道意念打入混沌钟之内。

    “轰！”

    混沌钟倒飞而出，反而向太一撞去。

    那太一哪里会想到，混沌钟会反伤自己，一个不慎，与混沌钟来了一个亲密接触。

    “砰！”

    一撞之下，正中鼻尖，顿时鼻血长流，惨叫连连。

    “不可能，这怎么可能？”

    “你一个金仙渣渣，怎么可能抵挡得住我准圣巅峰发出的致命一击，还令混沌钟反伤于我！”

    “这不科学！”

    太一不服，这特么怎么回事？

    难道现在的金仙这么屌了。

    居然越级越到天上去了。

    一个金仙，凭借自己准圣巅峰施展先天至宝的一击，却是轻松应对，还反震先天至宝，打伤他这个主人。

    如此奇特的事居然发生在他的身上，这让他快发疯了。

    这一次，他可是亲眼所见，对方并未施展任何先天至宝，只是凭借轻轻一掌，便败他这不可一世的准圣巅峰。

    疯了！

    简直疯狂！

    “笑啊，你个二百五，再笑一个看看，你不是说我挡不住你那混沌钟吗？现在如何，你个超级大傻叉，超级悲剧！”

    三个龙峰站在一起，意气风发，浑身气息鼓荡，甚至以金仙之威，镇压准圣之势。

    太一居然拿混沌钟对付他，殊不知，这混沌钟本就是他的东西，至宝有灵，怎会噬主。

    如果太一不使用混沌钟，只是用仙术攻击，龙峰还有可能抵挡不住。

    但他偏偏喜欢使用混沌钟。

    这有什么办法？

    龙峰心中如是般的想到，这太一还真TM犯贱。

    不过这也没办法，想那太一从太阳星诞生开始，便是混沌钟不离手，打架都是拿混沌钟装逼，提起就砸。

    一般人哪里会是混沌钟的对手，立马被砸得头破血流，甚至魂飞魄散。

    久而久之，哪怕是对付一个天仙，太一也习惯性的招出混沌钟，直接镇杀。

    但他怎么也没想到，这次却失灵了。

    “二弟，点子扎手，一起出手镇杀，妖师快来相助！”

    帝俊已经来到太一身边，刚刚被斩仙飞刀威胁，此时他浑身还在冒冷汗。

    连内.裤都被汗水浸透了。

    不过，他也得出一个结论，要想斩杀对方，唯有利用混沌钟挡下斩仙飞刀，然后由他对战孔宣。

    只要鲲鹏能击杀龙峰，那么一切都好办了。

    “轰！”

    河图洛书从帝俊体内飞出，向着孔宣缠绕过去，同时，轩辕剑铺展出一道剑光，带起一头三足金乌，呼啸而出，扑向孔宣。

    来势汹汹，宛如太阳砸落。

    “吞噬术！”

    “五色神光，刷！”

    与此同时，孔宣也动了，手上托着落宝金钱，也不祭出，只是冒着被河图洛书卷中的危险，直接向帝俊冲了过去。

    此时的孔宣英勇无匹，有视死如归之态。

    此时的孔宣是横冲直闯，根本就不管河图洛书和轩辕剑之威，直接冲破层层阻碍，破开三足金乌，接近帝俊身旁。

    无论是河图洛书，还是轩辕剑，瞬间失去光华，就好像是普通图卷，凡兵铁剑，一点都对孔宣造不成威胁。

    “给我滚下去！”

    “嗡！”

    随着孔宣话音一落，手中落宝金钱瞬间打中帝俊胸膛。

    “噗！”

    一口老血喷出，帝俊感觉浑身一重，直接便从脚下云团中跌了下去，向昆仑山落下去。

    “大哥，孔宣小儿，休伤吾大哥！”

    正要出手打杀龙峰和两尊分身的太一，此时神色一变，哪里还顾得上太多，丢下龙峰便向帝俊冲去。

    与此同时，正飞向龙峰的鲲鹏妖师也陡然停下脚步，并迅速飞退，眼中满是惊骇。

    他没想到，孔宣居然对河图洛书和轩辕剑免疫，这简直颠覆了鲲鹏的认知。

    “嗖！”

    两道光芒升起，此时太一已然救下帝俊，两人脸色铁青，眼神中完全是不可置信。

    龙峰却不管这两人心中如何想，他此时一步步的逼近，冷峻的脸上抹过一丝嘲笑。

    “你们两个悲剧，今日我就给你们一个小小的教训，记住，以后见到老子，给我乖乖的滚远点！”

    “还不给我爬！”

    “两个极品傻叉，一天到处惹事生非！”

    龙峰不屑至极，整个洪荒，就数这两个最跳。

    如果不是怕天道出手，他今天非要灭了这两个二百五。

    听到龙峰那毫不掩饰的侮辱，帝俊那张俊美的脸瞬间变形，嘴巴歪斜着，嘴里的金牙在上下打颤。

    他脑中已然被怒火填满，双手攥紧，拳头捏得咯吱作响。

    想他堂堂天帝，居然受到如此奇耻大辱，这让他愤怒得差点爆炸。

    他数次想要不顾一切的杀出，但却被太一死死拉住。

    此时太一也是看出来了，对方几人根本就是对他们的法宝免疫。
------------

第0100章 做客昆仑山

    而自己兄弟，虽然实力惊天，但对方手中还有两大先天至宝，如果继续打下去，吃亏的只能是他们。

    不错，想要以空手对付手握先天至宝的同级高手，就算是帝俊太一也讨不了好。

    而此时，龙峰再次手托斩仙飞刀，孔宣也祭出落宝金钱。

    很显然，如果他们还敢出手，那落宝金钱将会挡下混沌钟，斩仙飞刀就要取他二人的性命。

    眼看如此威势，此时他们只得忍气吞声，心有退意。

    “小子，来日方长，吾天庭已与你不死不休，你给我们等着。”

    典型的打不过放狠话，这是要撤退的征兆。

    龙峰不屑的看着两人，冷声道：“要滚就滚，再敢叽叽歪歪，信不信老子秒了你！”

    龙峰是一点面子也不给。

    “你……很好，我们走！”

    太一拉起已经受伤的帝俊，调转云头，转瞬消失在西昆仑之上，往天庭的方向而去。

    眼看两个悲剧离去，龙峰也松了一口气。

    虽然他们刚刚占优，但他心里却有自知之明，对方如果真正要拼命，他们也不好过。

    他近来虽然实力大增，肉身更是堪比准圣，但斩仙飞刀晋级先天至宝以后，一天也被限制只能施展一次。

    如果继续打下去，就只能完全依靠孔宣。

    孔宣以一敌二，就算对方无法施展灵宝，也是胜少负多，最后说不定吃亏的还是自己一方。

    现在能够吓走那两个悲剧，已经说最好的结局。

    龙峰松了一口气，扫视一遍四方，妖师鲲鹏也已经紧跟帝俊太一而去。

    现在整个西昆仑除了他和孔宣，只剩下一个西王母。

    西王母微张着小嘴，满脸皆是惊讶。

    虽然上次已经见识到龙峰的强势，但哪里有今天这般精彩。

    帝俊太一被打得狗吃屎，灰溜溜的桃之夭夭，活像两条丧家之犬。

    这简直颠覆了她的认知。

    帝俊太一横行洪荒一个元会，一向是神挡杀神，佛挡**，而今天，他们的无敌之势却被龙峰终结。

    这简直是爆炸般的新闻，一旦传出洪荒，绝对能引起洪荒大地震。

    不得了！

    简直不可思议。

    此时的西王母甚至已经忘了丧兄之痛，芳心已经完全被震撼填满。

    她双眼望向龙峰，就像仰望天神。

    眼中带着崇拜，带着恭敬。

    “怎么美女，是不是特感谢哥哥？”

    龙峰已经腾云而至，看着西王母那震撼得发白的俏脸，内心瞬间火热。

    这节奏不错啊！

    “美女怕是在暗恋我了吧！”

    龙峰心里美滋滋的想道。

    “多谢道友救我性命，只是吾兄长却死在帝俊之手，这个仇，吾不得不报！”

    西王母已经反应过来，虽说自己保住了性命，但兄长惨死，让她心伤如死。

    “额，没关系，我看东王公并不是薄命之人，他虽肉身死亡，但元神已经飞往轮回，以他之能，必定转生天之道，早晚飞升成仙。”

    对于东王公的转世吕洞宾，龙峰也是十分熟悉，那也是天庭有数的大仙，在后世可是出名得很。

    “嗡！”

    就在龙峰还想再劝一劝西王母，好加深感情之际，空间突然一震，一道金桥从虚空延伸而来，直达龙峰脚下。

    “久闻人族长老龙峰，今日一见，果然名不虚传，不知可否与老君一叙？”

    金桥蔓延，一边在龙峰脚下，另一边自己延续到昆仑山深处。

    “昆仑山，三清道场！”

    龙峰一惊，听口气，这是太上老君要见自己啊。

    刚刚那场战斗，直打得天崩地裂，没有理由不惊动同在昆仑山的三清不是。

    龙峰激动了！

    三清本就是他此次的目标之一，原本他还在想有什么办法能进入昆仑山面见三清。

    但此时，这太上老君却送货上门，这简直就是瞌睡来了遇枕头。

    但是那三清可是圣人，而且目前三清还未分家，这昆仑山里面可是坐镇三个圣人，龙峰心有凄凄。

    他的目的不纯呀，要是被圣人发觉，那可是吃不了兜着走。

    不过，为了斩仙飞刀，刀山火海也要走一遭。

    整了整衣领，第一次见圣人，必须要给个好印象。

    “圣人相邀，是龙峰之幸，安敢不从！”

    “孔宣，你与西王母在西昆仑山等我，我先去觐见圣人！”

    龙峰招呼一声孔宣，随即对西王母做了个飞吻，转身便踏上那太极图所化的金桥。

    “叮，主人遇到先天至宝太极图，太极图被系统认定为幸运废品，主人捡走回收将获得巨大的奖励，是否回收？”

    什么？捡太极图？

    系统儿子，你在逗你爸爸吗？

    龙峰低头看了一眼脚下的金桥，内心一阵狂喜。

    尼玛的，太极图啊！

    先天至宝啊哥哥，比混沌钟都要牛逼一芝麻点的存在。

    而且还被认定为幸运废品，这简直是要牛逼上天，把天当儿子的节奏！

    龙峰顿时喜得手舞足蹈，满脸通红。

    立马便要下达捡走回收的命令。

    不过，就在此时！

    “叮，太极图目前在圣人之手，主人实力过低，如果捡走回收，有五层的几率会被圣人发觉！”

    “叮，主人是否捡走回收？”

    怪不得，尼玛的怪不得啊！

    以前都是直接回收，还从来没有提示过是否要捡走回收，果然没有那么好的事。

    被圣人发现，那可是了不得的事，有生命危险，老子还回收个屁！

    “否！卧槽尼玛的！”

    龙峰闷声大骂。

    只有等实力提升起来才有希望了。

    龙峰的心情瞬间降到低谷，脸上犹如吃了一坨屎般难看。

    眼看着有好东西不能捡，这让他心情极度不爽。

    而且由此还想到那几个葫芦，尼玛也是在圣人之手啊！

    这样一来，不是也要玩完？

    龙峰不服，大大的不服。

    不过此时，不是想太多之时，他可不敢让圣人久等。

    三步并作两步，轻点金桥，快速冲向昆仑山深处。

    “嗡嗡嗡！”

    龙峰脚踏金桥，瞬间来到一座大殿之外。

    大殿由不知名的材料打造，其中雕龙画凤，有山川草木，江河湖海，还有各种洪荒生灵，端的大气磅礴，威武雄壮。

    大殿之外，两根盘龙玉柱撑起一面牌匾，牌匾上更是刻着三个充满道蕴的金色字体，三清殿！
------------

第0101章 圣人的挑衅

    这座三清大殿，比起龙峰那人族长老殿来，高档了不知多少个层次。

    龙峰一步跨出，伸出颤巍巍的手，小心的摸在那左边的玉柱之上。

    耳中陡的想起一声系统提示音。

    “叮，主人遇到上品先天灵宝三清殿，是否捡走回收？”

    “叮，三清殿目前为圣人之物，主人实力过低，如果捡走回收，有五层的几率会被圣人发觉！”

    “我靠，果然如此，还是不能捡！”

    龙峰内心滴滴答答，在疯狂滴血！

    “卧槽尼玛的，这是想逼死我的节奏是不是，系统儿子，你TM不是牛逼吗？给老子想个办法呀！”

    “叮，请主人提升实力！”

    “滚蛋，爸爸不想和你说话！”

    龙峰差点哭了。

    实力足够了，还用你说，都特么直接动抢了。

    “龙峰小友，既然来了，就请进来吧！”

    龙峰正在纠结之时，太上老君的声音再次响起。

    “嗖！”

    与此同时，一道虹光化为图卷，瞬间从他身边飞过，进入三清殿之中，正是太上老君收回了太极图。

    “尊圣人法旨！！”

    听到太上老君催促，龙峰不敢怠慢，踏步而出，走进大殿。

    那大殿之中，三尊无上圣人端坐云台，同时盯着走进大殿的龙峰。

    三人脸色各不相同。

    龙峰大战帝俊太一之初，他们就已经各自放出神念，在观察双方战斗。

    原本只觉得无聊，当作看戏打发时间。

    直到龙峰和孔宣拿出两件先天至宝，并且对帝俊太一的法宝免疫，他们才重视起来。

    随即便是各自推算龙峰的来龙去脉，但却全部失败，就连最善于推算的太上老君也完全摸不着头脑。

    就好像有天机蒙蔽一般，完全是朦朦胧胧，搞了半天，一无所获。

    于是，太上老君便想要找龙峰当面交谈。

    先天至宝出世，整个洪荒都只有那么几件，龙峰手里的先天至宝哪来的。

    还有他和他的坐骑是如何免疫先天至宝攻击的。

    这让三清百思不得其解。

    “人族长老龙峰，见过三清圣人，圣人无疆！”

    眼看着这三清圣人六只眼睛死死的盯着自己，龙峰心里也有点发虚。

    不过，这也只是一刹那，接着他便定下心神。

    “特么的，老子以后可也是圣人，还是比这劳什子三清要厉害得多的圣人，我怕个屁啊！”

    如此一想，龙峰立马便是轻松起来，双眼直视，与三清对望。

    那太上老君居中，他面色平静，无悲无喜，右边是通天教主，他面露微笑，看着龙峰不断点头。

    左边是元始天尊，此时一脸酱紫，望着龙峰似乎不怀好意。

    “卧槽，我又没惹你，这样看着我搞毛线啊！”

    见到元始天尊那副表情，龙峰有点无语，自己难道得罪了这老不死的？

    龙峰细想了一下，自己好像与他并无交集吧！

    “呵呵，龙小友果然是人中龙凤，以区区金仙的实力，居然逼得准圣巅峰落荒而逃，当真是吾平身仅见！”

    还不待龙峰想明白，通天教主首先说话了，他双眼精光闪烁，抚须直笑，看模样对龙峰是颇为欣赏。

    “哈哈哈，通天圣人过奖，吾只是运气比较好，得到两件好宝贝，取巧罢了！”

    龙峰谦虚的摇摇头，在圣人面前，还是要谦虚点好。

    “哼，你知道就好，不要以为能对付准圣巅峰了，就可以在圣人面前嚣张狂妄。”

    龙峰正在得意，一股圣威降临，让他感觉好像有一座大山压在身上一般。

    “原始圣人这是何意？”

    龙峰顿时释放出全身法力，体内精纯的鸿蒙灵气瞬间流转全身，抵消这股圣威。

    “嗯，小子见到圣人不跪，还竟敢反抗？”

    原始大怒，陡然加大威压。

    “卧槽尼玛，你踏马无缘无故打压老子，老子还不能反抗是不是！”

    “咔嚓！”

    圣威之下，腿骨断裂！

    龙峰此时被圣威压得冷汗直流，双腿疼痛难忍，心中有股怒火熊熊燃烧。

    “原始老儿，卧槽尼玛！”

    一声怒喝，龙峰双目喷火，“你特么的有本事杀了我，不然总有一天，我要弄死你！”

    此时的龙峰哪里还不知道这老不死的为啥不爽自己，原来是自己见到圣人未行跪拜之礼。

    这回他简直怒火冲天，哪里还管他圣人不圣人，被怒火填满的双眸，似有戾气疯狂翻滚。

    “大胆，居然敢对圣人不敬……！”

    原始天尊没想到龙峰居然敢骂他，顿时气得满脸煞白，浑身发抖。

    想他圣人之尊，还从来没有被人骂过，没想到今天居然被一个蝼蚁辱骂。

    “我大胆尼玛，你个老不死，快弄死你爹，不然总有一天，你爹要弄死你！”

    此时的龙峰已经什么也不管了，你圣人又怎么样，如此欺辱于我，如果还不反抗，那自己活着又有什么意思！

    “你……简直不当人子，给吾死来！”

    原始天尊暴怒，伸出一掌，缓缓推出。

    掌势威力无穷，将龙峰元神锁死，连一丝动弹都不能。

    掌力缓缓前进，带起无边圣威，杀天诛神，宛如一个星球慢慢砸来。

    光是那股泼天之威，就要骇得普通人屁滚尿流，心胆俱裂。

    龙峰此时睚眦欲裂，这一掌，有无上威力，他有股预感，如果遭受此掌，自己必定被打成一团肉.酱。

    “不……给我开！”

    龙峰双眼暴凸，浑身经脉鼓起，宛如一条条蚯蚓在皮肤表面游走。

    “混沌神甲，给我出来！”

    现在，唯有混沌神甲或许能救他一命。

    不过，在这圣人掌下，龙峰居然感应不到混沌神甲，甚至连元神也在疯狂暴涨，随时都要爆炸一般。

    “哼，小小金仙，胆敢捋圣人虎须，今日必灭尔元神！”

    元始天尊满脸铁青，气得眼睛通红。

    他此时有股爽快感，胆敢辱骂他的人，必须镇杀。

    “啊，混元玄功，给我转！”

    “轰隆隆！”

    初级鸿蒙世界顿时动了起来，鸿蒙灵气宛如长江大河之水，波涛滚滚，疯狂的拥入龙峰体内。

    那股庞大的灵气沿着混元玄功的路线，居然无视圣人掌力，飞快的在龙峰体内流转。
------------

第0102章 先天七大葫芦

    “咔嚓！”

    一道桎梏被打开。

    龙峰居然在如此高压下再将一朵莲花聚顶，突破金仙初期，晋级金仙中期。

    “叮，主人突破修为，目前为金仙中期。”

    虽然突破金仙中期，但对于此时的龙峰来说，似乎毫无半分帮助。

    圣人太强，这小小的一个境界之差，根本就如同于无。

    要不是他肉身强悍，此刻早已被原始天尊弄死。

    不过，这一幕却惊动了通天教主。

    “居然突破，此子好生了得！”

    眼看龙峰居然在逆境中居然突破境界，通天教主双眼鼓得宛如铜铃，这简直是一个绝世妖孽啊！

    他原本在教义上就与原始天尊不和，今日见其丢了大面皮，本就心情爽快。

    此时更见龙峰是个可造之材，而且性格也与他合得来，立马便决定出手相救，还可以恶心一下元始天尊。

    “哈哈哈，二哥乃圣人之尊，何必与一个金仙蝼蚁计较，吾看二哥还是消消气，杀了他，恐被人笑二哥以大欺小！”

    紧接着，通天教主伸手一挥。

    一道玄黄之气升腾，瞬间瓦解原始天尊的掌力。

    龙峰只感觉浑身一轻，好似摆脱了大山镇压一般，不由松了一口气，双眼看向通天教主，露出感激的神情。

    他知道，只要通天教主出手了，那自己的性命也基本算是保全了下来。

    “三弟，你是什么意思？”

    原始天尊掌力被泯灭，更是气急，恼怒的盯着通天教主。

    “呵呵，二哥乃是圣人之尊，与一个金仙计较，怕是有辱我三清之威吧！”

    通天教主双眼微眯，脸上丝毫看不出喜怒。

    “三弟，照你如此说法，那蝼蚁辱骂与吾，就没辱我三清之威是吧！”

    元始天尊脸色通红，双眼死死的盯着通天教主。

    “二哥此言差矣，吾三清邀龙小友前来，那来者即是客，二哥无故挑衅客人，嘿嘿，被骂两句也是理所当然！”

    “大胆，好你个通天，你简直不当人子，居然为了一个蝼蚁，敢与吾如此说话！”

    元始天尊气得双目圆瞪，几欲裂开。

    “哼，那又如何，对即是对，错即是错，哪怕是圣人，也不能够颠倒黑白，胡作非为！”

    通天教主的话铿锵有力，语气不容置疑。

    听了这句话，就连龙峰也不禁多看了通天教主两眼，对他竖起一个大拇指。

    “好一个对错，吾今天就是要灭杀这只蝼蚁，看你如何阻止！”

    元始天尊怒不可遏，双眼一转，都是这个蝼蚁，今天让他颜面大失，不灭不足以平愤怒。

    “嗡！”

    一阵空间波动，元始天尊身前突然出现一个葫芦，葫芦滴溜溜一转，顿时释放出毁天灭地之威势。

    “蝼蚁，你不是有一个葫芦型先天至宝吗？今日就让你见识见识，就算你有先天至宝，在绝对实力面前，也毫无反抗之力！”

    原始天尊狰狞一笑，葫芦倒转，葫芦口对准龙峰，顿时一股巨大的吸力便作用在龙峰身上。

    “卧槽，这是要把我吸进去的节奏啊！”

    龙峰大惊，不过看见那葫芦，却是心头火热。

    据他所知，盘古开天后，洪荒孕育出十大灵根。

    分别为菩提根，蟠桃树，人参果树，葫芦藤，黄中李，扶桑木，芭蕉树，六根清净竹，星辰果树，五叶针松。

    而那盘古脊椎化为不周山，在那不周山上就孕育出十大灵根之一，正是那葫芦藤。

    它在成熟时，吸引了众多的大神通之人到场，希望能获得灵宝。

    葫芦藤成熟，共结出七个葫芦，被当时的七个仙人所得，流传后世各有成就。

    第一个紫金红葫芦，为后来的圣人太上老君所得，老子擅长炼丹，这个紫金葫芦后来成了盛丹的容器。

    由太上老君分身掌控，所以紫金葫芦一直在天庭兜率宫中。

    后来在西游中，老君童子盗出葫芦，化作金角银角阻挡西游四人组。

    这葫芦能将人吸入，一时三刻化为浓水，可谓威力巨大，最后还说齐天大圣以计谋之。

    第二个葫芦被当时的红云老祖所得，练成九九散魂葫芦，能喷红烟红沙，一旦染上，魂魄立刻散尽，威力巨大。

    红云被杀之后，让龙峰捡到，如今已经融合进斩仙飞刀。

    第三个就是斩仙葫芦了，它为天帝帝俊所得，送给了自己的十个儿子当玩具，十金乌闹洪荒之后，被后羿射死九个。

    只剩小十陆压，最后陆压将葫芦练成斩仙飞刀，在封神大劫中，此宝可谓大放异彩，送了不少道友上那封神台。

    现在龙峰手中的正是斩仙飞刀，不过融合九九散魂葫芦之后，已经成长为先天至宝，威力大了十倍不止。

    第四个是紫青色葫芦，为女娲所得，制成招妖幡，可招洪荒一切妖怪。

    封神里也有记载，女娲摇动招妖幡，聚天下众妖，吩咐千年狐狸精惑乱商朝。

    招妖幡中，天下所有妖族真灵皆被收于其中，招妖幡一动，万妖臣服。

    第五个紫黄色葫芦，传闻为通天教主所得，被其炼化两条水火巨龙，威力巨大，一旦释放，双龙出动，瞬间灭杀准圣巅峰。

    这第六个，就是现在对准龙峰的紫黑葫芦了。

    很显然，他被元始天尊得到，传闻葫芦内自成一界，能演化万物，人被吸进去，顷刻化为凡人，生死不由自己掌控。

    最后一个原本为道祖鸿钧所摘，后传于童子昊天，让他为天庭玉帝，此宝可孕育天下宝物，使其更上一个台阶。

    这件宝贝，极得玉帝喜欢，他以此法宝，能与准圣巅峰争锋。

    除了这七个葫芦，那葫芦藤还成就一件极品先天灵宝。

    所有葫芦被众仙取得后，皆大欢喜，各回道场。

    但女娲娘娘却对着葫芦藤思索良久，既然能结出这么多葫芦，那这葫芦藤本身也应该是宝贝啊。

    最后她来了个连根拔起，索性把整个葫芦藤拔了出来带走。

    女娲后来造人成圣，就是用这葫芦藤沾泥一甩，人就造成，最后天降功德，葫芦藤化为造人鞭，乃是后天功德至宝。

    其威力与极品先天灵宝也不遑多让。

    此时龙峰遇上原始天尊的葫芦，已经是心有余而力不足，眼看着自己一步步向那葫芦靠近。
------------

第0103章 十二品造化青莲

    无论他使用何种手段，都无济于事，甚至连元神都好像要脱体而去。

    不过，就在龙峰要被收进葫芦之时，前方空间波动一道涟漪，一个紫黄色葫芦出现。

    “吼……吟……”

    两声龙吟响彻，大殿之中顿时有水火肆虐，温度也陡然身高，随即便是一阵滋滋作响。

    “嗡！”

    龙峰感到身上一松，那股吸力瞬间消失。

    卧槽尼玛！

    龙峰怒火万丈，他没想到这元始天尊如此的不要脸，一掌没拍死自己，现在又想收了自己，还好通天教主再次出手。

    龙峰的脸色瞬间阴沉下来，看来这老贼是存心想弄死我呀！

    实力！

    强大的实力！

    龙峰气得浑身发抖，一切都是实力惹的祸。

    只要自己实力足够，哪里会活得如此憋屈，敢惹自己，一巴掌扇飞。

    但自己实力不行，反而是被别人一巴掌扇成肉饼。

    此时，他从来没有现在这样渴望实力。

    “成圣，老子一定要成圣！”

    龙峰内心在怒吼，一旦成圣，首先就要吊打原始这个老不死的。

    “三弟，看来你今天横了一条心，想与你二哥作对是不是？”

    此时元始天尊眼中怒火熊熊，看着通天教主的眼神似要将他烧成灰烬。

    “二哥此言差矣，三弟并不想与兄长为难，只是为了吾三清的名声，不得不为之。”

    通天一副老神在在，眼中似在说，吾就是与你为难，你又能咋的。

    “轰！”

    就在两人斗得不可开交之时，一座莲台从虚空中而来，破开两大葫芦，将其震开，各自回到圣人之手。

    “三清大殿之上，还有客人在此，你二人如此儿戏，成何体统！”

    太上老君发话了，他此时怒容满面，各自扫视一眼通天教主和元始天尊，把头连摇，一副怒其不争之态。

    “唉，昆仑道场一门三圣，道义不同，争斗不休，看来是分家的时候了。”

    太上老君内心凄然，想当初自己三兄弟未成圣之时，共同修炼，其乐融融，看来是一去不复返了。

    “龙小友，让你见笑了！”

    “不过，圣人自有尊严，圣人不可辱，今日龙小友辱骂圣人，当实施惩戒！”

    太上老君的话在耳边响彻，震醒正盯着那座莲台猛看的龙峰。

    十二品莲台是盘古开天辟地，混沌青莲孕育的四颗莲子所化。

    分别为十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品净世黑莲，十二品造化青莲。

    十二品造化青莲被道祖鸿钧所得，后赐予三清，三清分家之时分别化为三件先天灵宝。

    一为太上老君的扁拐，为青莲花所化。

    二为元始天尊的三宝玉如意，为青莲莲藕所化。

    三为通天教主的青萍剑，为青莲荷叶所化。

    这也是红花白藕青莲叶，三教原来是一家的由来。

    至于十二品功德金莲被鸿钧赐予接引道人，为西方佛教的镇教至宝，是佛教镇压气运之物。

    十二品业火红莲就是血海冥河老祖的伴生宝物了，龙峰有幸见过。

    最后的十二品净世黑莲就最为神秘了，乃是魔祖罗睺的宝物。

    罗睺肉身被道祖所灭之后，那十二品净世黑莲不知所踪，与魔主罗睺的元神同时失踪。

    这十二品造化青莲看得是龙峰双眼通红，要是能得到它，有朝一日聚齐其他十二品莲台，是不是能重现三十六品混沌青莲之威？

    龙峰心中火热，却被太上老君一句话搞得骇然变色。

    随即更是不服。

    “哈哈哈，圣人之尊，吾小小的金仙岂能反抗，圣人说啥就是啥吧！”

    “可怜我还眼巴巴的跑到你这狗屁昆仑山来，还以为有什么好事，没想到成了被关门的狗，是来送菜的，很好，非常好！”

    龙峰怒极反笑，什么狗屁圣人，一群欺世盗名之辈，今日我要不死，必操翻你这些狗屁圣人。

    “这……”

    太上老君听到龙峰之言，脸上变幻莫测，一会儿青，一会儿白。

    “不错大哥，龙小友是我们请来的，请来者，是为客，吾通天顶天立地，不做那坑杀客人之事！”

    龙峰的话，听得通天教主是热血沸腾，整个人瞬间而起，一脸怒视太上老君和元始天尊。

    “你……你真是不当人子！”

    “想吾盘古父神，怎会出了你这不当人子之人！”

    元始天尊气得满脸煞白，手舞足蹈犹不自知。

    “放屁，原始老儿，盘古大神顶天立地，堂堂男儿，愿舍身化万物，是多么的高尚。”

    “你这狗屁圣人，却自私自利，把面子看得比你那屁股都重要，你还真是羞于提到盘古大神！”

    “还有你，太上老君，你不是修炼无为之道吗？你不是人教教主吗？你无为在哪里，你作为人教教主又为人族做过什么？”

    “狗屁，全部都是狗屁，圣人，我就呵呵了，怪不得那西方两个二百五不屑与你们同流合污，原来你们才是更加的污！”

    龙峰双眼暴凸，他豁出去了，你圣人又怎么样，大不了弄死我！

    但你就算弄死我，老子也要说！

    “哈哈哈，好，说得好，骂得妙，我早就想骂了，今天真是爽快，龙小友，你真是我的知己！”

    面对龙峰的叫骂，原始天尊和太上老君脸色早已发紫，但通天教主此时却哈哈大笑，拍手称快。

    “好，你如此想死，那吾就成全了你！”

    元始天尊再也沉不住气了，那葫芦再次飞出，一道光芒闪烁，立于半空，喷出一股漩涡，发出滔天吸力，罩向龙峰。

    此时元始天尊已然怒不可遏，催动一丝法力，吸力比起刚刚来大了可不止万倍。

    “卧槽！”

    龙峰还没反应过来，立马便被一股庞大且不可抗拒之力带起，直接向那葫芦口而去。

    此时，他的元神和全身法力好像被禁锢了一般，无论他运用何种手段，无论法宝还是仙术，都丝毫没有动静。

    龙峰目呲欲裂，只能眼睁睁的看着自己身体迅速变小，被那葫芦吸了进去。

    “龙小友，好个原始天尊，快快放了龙小友！”

    通天教主晚了一步，眼看着龙峰被吸入葫芦，顿时伸出一手，向元始天尊的葫芦抓来。
------------

第0104章 捡到两个葫芦（上）

    “三弟，你还是不要多管闲事了吧！”

    陡然，一座金桥挡在通天教主与那葫芦之间，将通天教主逼回云台。

    “大哥，你这无为之道怕是破了吧！”

    “呵呵，真没想到啊！”

    通天教主摇摇头，失去最佳时机，他知道，龙峰完了，那原始天尊的葫芦内含炼化之道，此时想必已经化为凡人。

    甚至已经被那小气的原始天尊炼死。

    “嗡！”

    不过，就在此时，那悬浮半空的葫芦却是一震。

    随即一股黑芒爆闪，接着陡然消失。

    消失了，不见了。

    原始天尊的脸色变了，他感觉与自己的葫芦失去了联系一般。

    这怎么可能？

    元始天尊一脸懵逼。

    他是谁？

    他可是堂堂的圣人。

    圣人掌控的法宝居然被人夺走了！

    谎缪，简直谎缪至极。

    原始天尊脸色漆黑，看着原本葫芦位置渐渐出现的龙峰身影，浑身气得发抖。

    “说，吾的法宝呢？”

    元始天尊狰狞咆哮，手上出现一幡，幡上杀意腾腾，似有无边混沌之气翻滚，煞气冲霄，正是那先天至宝盘古幡。

    “哈哈哈，好样的，简直爽死本尊了，今天怎么可能有如此爽的事！”

    通天教主见到龙峰居然摆脱葫芦，还收走本是圣人的法宝，先是一愣，随即狂喜。

    自从成圣以来，原始天尊与他教义不同，不但经常嘲讽他，还派出弟子殴打他的徒儿，处处打压于他。

    今天，他终于看到原始吃了个大亏。

    看着元始天尊那张犹如吞了一把死苍蝇的脸，他感觉像是三伏天吃了冰镇西瓜般，透心凉，爽歪歪！

    除了通天教主，此时的龙峰同样是爽歪歪！

    “叮，主人捡到黑葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝紫黑葫芦一个！”

    “叮，主人捡到黑葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得神通晋级卡一张！”

    “叮，主人捡到黑葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得神通隐身术。”

    “叮，主人是否将紫黑葫芦融合斩仙飞刀，融合后斩仙飞刀威力更加强悍。”

    “融合！”

    “嘿嘿嘿，元始天尊是吧！你那葫芦永远也要不回去了。”

    龙峰幸灾乐祸的想到。

    “叮，斩仙飞刀融合成功，威力提高三成，主人每天可使用一次，以目前的实力，可随意斩杀准圣巅峰。”

    “妙啊！简直太妙了！”

    从现在起，准圣之下，他就真正的无敌了！

    不过此时，他面对的却是圣人，圣人之强，如果没有意外，今天死定了。

    “叮，主人拥有两张神通晋级卡，可晋级神通，是否晋级？”

    系统再次响起提示音。

    龙峰一惊，突然想起上次得来的神通晋级卡还存在系统中，今天再来一张，的确有两张了。

    不过这时候提示晋级是什么意思？

    “是，晋级！”

    龙峰并不认为这神通晋级后能有什么多大的作用。

    不过在此危机之时，多一分力量，也有可能多一丝希望。

    “叮，请主人选择晋级方向。”

    “一，七十二变，晋级后变幻之术升级，可迷惑圣人之下一切修士。”

    “二，筋斗云，晋级后筋斗云的速度提升十倍，一个筋斗的距离提升十倍。”

    “三，神力万钧，晋级后力量暴涨十倍。”

    “四，隐身术，晋级后影去身形气息，圣人之下不可发现，免疫圣人之下一切打击，但主人失去攻击，一旦攻击，则影身术失效。”

    卧槽，卧槽！

    卧了个大槽！

    什么情况？

    这是要把小母牛弄来倒立吗？

    牛B冲天这个词在他脑海中疯狂闪过。

    七十二变，你这么屌！

    隐身术，卧槽尼玛，这么厉害！

    刚刚得到隐身术，还来不及查看，没想到它是如此的优秀。

    然而，依旧没有.卵.用。

    圣人啊！

    哪怕晋级后的神通也是不行。

    七十二变，可以迷惑圣人之下，显然对圣人无用。

    筋斗云，哪怕再厉害十倍，也还是逃不出圣人的手掌。

    神力万钧就更加不行了。

    同样的，隐身术也只是对圣人之下有作用。

    “晋级隐身术！”

    龙峰心灰意冷，随便选择了隐身术。

    “叮，主人消耗一张神通晋级卡，晋级隐身术成功！”

    “叮，主人是否消耗最后一张神通晋级卡，继续晋级隐身术？”

    “什么？还可以晋级？”

    “尼玛，要疯了吗？”

    龙峰突然感觉希望来了。

    “晋级，给我快点！”

    “叮，主人消耗神通晋级卡，晋级隐身术成功！”

    看看有啥变化！

    点开隐身术

    神通：隐身术

    等级：上品

    作用：蒙蔽天机，影去身形与元神气息，隐形之时，可免疫一切打击，施展攻击之时自动解除隐身。

    高级神通隐身术威力绝伦，影去身形后，对最高天道圣人初期有作用，不入天道圣人中期，无法对主人实施推算。

    隐身有效时间为一个时辰，一天只能施展一次。

    强，爆强！

    没想到隐身术居然给他如此大的惊喜。

    “哈哈哈，老子要牛叉了，原始天尊，太上老君，你们两个傻缺，超级大SB！”

    此时龙峰疯狂了，有了如此保命神通，他还怕什么？

    你太上老君牛B是吧！

    你元始天尊嚣张是吧！

    你们很想杀我？

    但你特么的找不到我，你还杀个空气啊！

    此时，说来话长，其实从龙峰回收黑葫芦，整个都是意念完成，不过眨眼间。

    那太上老君和原始天尊联手，正在和通天教主打屁争执，陡闻龙峰哈哈狂笑，以及放出的狂语，顿时气得胡子都翘了起来。

    玛德，此时就连通天教主都有点佩服龙峰了，这小子是真不怕死啊。

    刚刚才逃过一劫，还要继续挑衅，这简直就是寿星公上吊，嫌命长了吧！

    就连他也是有点无能为力了。

    果不其然！

    “通天，今天无论如何，吾都要斩杀此子，你再不让开，就别怪吾盘古幡之威了！”

    这是原始天尊的声音。

    “三弟，吾之圣人，面皮第一，如果不惩罚龙小友，吾之圣人脸面将荡然无存！”

    “轰！”

    太上老君说完，身上腾起一股气势。
------------

第0105章 捡到两个葫芦（下）

    一座玄黄宝塔悬浮头顶，一杆玉尺出现在左手，右手轻抬一个葫芦，脚踏十二品造化青莲，太极图凌空翻滚。

    此时的太上老君，宛如一个暴发户，被法宝武装到了牙齿，而且最弱的一件都是极品先天灵宝。

    他双眼死死盯着通天教主，怒意勃发，随时准备镇压这个不给面子的三弟。

    龙峰傻逼了，这老不死的好几把富有，比我都要有钱。

    不行，老子要捡了你这些宝贝，让你变成光杆司令！

    龙峰双眼血红，此时哪里还管他圣人不圣人，会不会被发现。

    去他M的，发现又怎么样，反正已经捡了元始天尊一件宝物了，他发现了，但又怎么样！

    “隐身术，给我影！”

    “嗡！”

    一阵波纹荡开，龙峰直接变为一团空气。

    龙峰消失的瞬间，三清便发现了。

    太上老君傻眼了。

    原始天尊懵逼了。

    通天教主愣住了。

    在他们的眼前，龙峰居然凭空消失。

    怎么可能？

    虽然他们刚刚在争执，但做为圣人，不要说龙峰就在他们眼皮子底下，就算相隔亿里，也应该逃不出他们的感知。

    但现在……

    “这回傻逼了吧！”

    看着原始天尊和太上老君两个一脸懵逼，顿时乐了，想杀我，下辈子吧！

    老子可是有系统的牛逼人士！

    龙峰阅读小说万千，还从来没见过拥有系统的主角被虐死的。

    他当然也不例外。

    龙峰沾沾自喜，打枪的不要，闷声发大财！

    悄悄的，轻轻的！

    向着太上老君手上托着的紫金红葫芦摸去。

    此时龙峰的手在颤抖。

    这可是紫金红葫芦。

    斩仙飞刀的粮食啊！

    一旦吃了他，不但斩仙飞刀会变强，说不定又有好东西降临。

    “叮，主人捡到紫金红葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝紫金红葫芦一个！”

    “叮，主人捡到紫金红葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得神通晋级卡一张！”

    “叮，主人捡到紫金红葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得九转金丹五颗。”

    “叮，主人是否将紫金红葫芦融合斩仙飞刀，融合后斩仙飞刀威力更加强悍。”

    “融合！”

    尼玛呀！

    要逆天了，老子要发了！

    又得到一张神通晋级卡，还有五颗九转金丹，爽歪歪啊！

    这太上老君也太可爱了，居然还给他准备了几颗九转金丹，好人啊！

    龙峰兴奋了，脸上笑得无比的灿烂和愉快。

    他倒是爽了，不过太上老君就悲剧了。

    只感觉手上一轻，随即便感觉那跟了自己无数年的紫金红葫芦，与自己像是彻底失去了联系。

    这还了得！

    太上老君一个尿颤，惊得是屁滚尿流。

    他陡然响起，龙峰好像就有收人法宝的手段。

    刚刚元始天尊的葫芦不就是这样被他弄走的吗？

    失算啊！

    反应过来的太上老君立马收起其它法宝，再也不敢显富了。

    龙峰刚刚接近十二品造化青莲，正想伸出他那双罪恶的手，却被太上老君收了回去，顿时气得直骂娘。

    “TM的，手伸慢了啊！”

    龙峰气得直哆嗦。

    不过太上老君更加的哆嗦。

    “龙小友，你给我出来，还老道的紫金葫芦！”

    太上老君浑身圣威暴涨，无匹的威势辗压而下，将整个大殿笼罩其内。

    此时他已然怒火冲天，自己的法宝居然与元神失去了联系。

    是可忍孰不可忍，此时他的内心已然宣判了龙峰的死刑。

    还是立即执行。

    如此一幕，再次吓呆了通天教主与元始天尊。

    两人就搞不明白了，他们几个堂堂的圣人，此时却连一个金仙都搞不定。

    这世界怎么了？

    难道圣人不值钱了。

    被一个金仙搞得狼狈不堪，这特么还是圣人吗？

    细想一下，这简直就是不可能发生的事。

    但此时，却清清楚楚明明白白的发生在他们的面前。

    愤怒之下，太上老君十指疾点，一道道印决打出，疯狂推算龙峰的来历。

    “噗嗤！”

    天机蒙蔽下，太上老君硬是要想破开天机，却被一股力量反震，顿时感到胸口一闷，一口鲜血喷了出来。

    霎时间。

    太上老君神情立马萎顿，脸色苍白，就是这一口逆血，至少丧失他上千年的道行。

    “大师兄！”

    “大哥！”

    通天教主与原始天尊顿时大惊，立马上前扶起太上老君，两人同时内心震撼。

    这龙峰到底有何来历，一个金仙，这简直翻天了，居然能让圣人反噬受伤。

    两人已经面无血色，圣魂发颤。

    相比于他们，一边的龙峰却并未有任何意外，隐身术的作用说得非常明白。

    高级神通隐身术，影去身形后，不入天道圣人中期，无法对主人实施推算。

    “你特么一个天道圣人初期，就想算老子的底细，活该你倒霉。”

    龙峰一脸不屑，在一旁幸灾乐祸，随后见没有了好处，便立马向昆仑山外逃窜而去。

    隐身术的时效只有一个时辰，时间一到，还不走就要死翘翘。

    很快，龙峰便离开昆仑山。

    却说龙峰离开之后，三清却并未停止争吵。

    “龙峰小儿，吾必与你这贼子不死不休！”

    太上老君一把擦掉嘴边流出的鲜血，此时他哪里还管圣人风度，张嘴就是小儿贼子，可见他有多怒。

    “滚滚滚，都给我滚！”

    找不到龙峰，太上老君满脸狰狞，愤怒的扫视一眼通天教主和原始天尊。

    “尔等皆不为人子！”

    愤怒的太上老君此时再也不顾什么兄弟情，今天都怪这两个傻叉，不然搞不到自己头上。

    “大师兄，找龙小友麻烦的是你们，现在吃亏的也是你们，怎么现在倒怪在我的头上了？”

    通天教主一脸懵逼，他最多只是阻止两人诛杀龙峰，难道这也有错？

    “哼！”

    太上老君极力忍住，身形一闪，已然离开大殿，腾云半空，一股神念向四面八方扩散。

    今日之耻，不敢忘！

    圣人面皮，不可辱！

    那龙峰一定要找出来，将其千刀万剐，剥皮撤骨，用八卦炉炼其元神，让他永世不得超生。

    还别说，这太上老君表面看倒是慈眉善目，但内心却是心狠手辣。
------------

第0106章 三清分家

    不过，龙峰也不是傻子，知道得罪了圣人，哪里还敢露面。

    趁着隐身状态还在，立马进入西昆仑，将孔宣收回系统，架起筋斗云便跑，连西王母这个御姐妞也不泡了。

    接下来几天，太上老君和元始天尊各自出了道场，几乎将半个洪荒都翻了个遍，还是没有龙峰的消息。

    最后只得不了了之，各自返回昆仑山。

    但是，却不成想此时的昆仑山外，却聚集了不少的精怪妖兽，据说皆是前来拜通天为师。

    这可把原始惹火了，被龙峰一阵戏耍，在他看来皆是因为通天阻挡，不然早就斩杀了龙峰。

    此时又见自己的道场全是一些畜生，顿时心中更加怨恨。

    他原本就看不起这些披毛戴甲之辈，现在正在气头上，更是怒火冲天。

    一时间，他的不满情绪达到高峰，冷哼一声，高声怒喝：“通天，这些披毛戴甲之辈都是来找你拜师的？”

    此时他的话声极为冰冷，显然已经到了爆发的边缘。

    通天正在安排大弟子多宝道人招呼这些精怪，此时听到原始天尊返回。

    顿时闪身而来，“原始师兄，怎么样，抓到那龙峰了吗？”

    通天教主只是担心龙峰，随意而问。

    但这话听在原始天尊耳中，就像是在嘲讽他一般，更是怒不可遏。

    “吾问你，这些都是来拜你为师的？”

    通天一脸懵逼，点点头道：“正是，吾截教有教无类，吾见他们都是可造之材，遂收入门下，有何不妥？”

    “什么？这些披毛戴甲，湿生卵化的畜生，你居然说他们是可造之材，

    原始天尊闻言一声冷哼，双眸中尽是对这些生灵的厌恶与鄙夷。

    通天教主闻言眉头一皱，心中怒火涌动，不过见到他与太上老君都是满脸不善，想必还在气头上，遂并未往心里去。

    不过他虽然有心让步，但原始天尊却并不想放过他。

    “通天师弟，限你三天之内将这些孽畜遣散出昆仑山，不要污了吾的昆仑道场！”

    原始天尊说话一点也不客气，丝毫没给通天留面子。

    通天闻言，顿时怒火中烧，此时哪里还顾他太多，狠声道：“原始师兄，你不觉得管得太宽了么，要吾遣散弟子，这绝不可能！”

    原始天尊一听，心中怒火顿时轰然爆发，他原本就受了气，此时通天更是与他唱对台戏，哪里还能忍受。

    “通天，像你这般不当人子，尽收一些飞禽走兽，鳞甲畜生，简直是丢了我盘古正宗的脸！”

    原始天尊跳脚高呼，他此时恨不得拿出盘古幡，与这通天做过一场。

    “好了，尔等休要吵闹，原始师弟说得不错，通天师弟你这门下的弟子尽是披毛戴甲之辈，而且数量也太多了，还是适可而止吧！”

    太上老君实在看不下去了，只得说了一句自以为公道的话。

    “哈哈哈，好，非常好！”

    通天见太上老君也是这般说法，心中怒意更甚，“既然两位兄长都对我不满，那我便离开昆仑，另寻道场罢了！”

    原始天尊一听，并不挽留，反而冷声喝道，“哼，如此甚好！”

    太上老君没想到事情会闹到如此境地，只得悠悠一叹：“既然如此，那吾也离开昆仑山另寻道场吧！”

    “善！”

    “大善！”

    原始通天各自一哼，毫无异议。

    “既如此，这十二品造化青莲乃当初老师赐予吾三清的宝物，既分家，那就将此宝也分了吧！”

    太上老君闻言摇摇头，伸手打出一座莲台，正是那十二品造化青莲。

    随即太上老君一指，一道圣元迸射，冲击在那青莲之上。

    霎时间，那十二品造化青莲便化为一剑，一玉如意，一扁拐！

    “吾就要这青莲花所化的扁拐了！”

    太上老君首先卷走一物，正是那后世闻名的太上拐杖。

    “这三宝玉如意归吾了！”

    原始天尊伸手一捞，将那莲藕所化的玉如意抓在手中。

    剩下的一柄剑倒是讨得通天喜欢，“大善，从此你为青萍剑，为我通天所有！”

    “好，既如此，吾去也！”

    眼见分宝完毕，太上老君一个闪身，飞逝而去。

    “哼！”

    通天与原始相视一眼，各自冷哼一声，转头离去。

    通天立即便召集弟子，离开了昆仑山。

    通天教主离开，带领弟子直奔东海，他早年游历洪荒之时，在那里看中一处岛屿，可做为他的道场。

    ……

    再说龙峰离开之后，知道圣人厉害，那太上老君和元始天尊肯定不会轻易放过他，便架起筋斗云直往海外而去。

    此时龙峰正与孔宣沐浴沙滩阳光，他心中洋洋得意，“那老子和原始恐怕怎么也想不到，自己会跑到海外来吹海风吧！”

    “老大高明，只是可惜，那么精彩的场景，我孔宣却没有亲身经历一翻！”

    “啧啧，戏耍圣人啊！简直太伟大了！”

    孔宣一脸羡慕，为没有见识到圣人发怒而浑身不爽。

    戏耍圣人，这是多么了不得的事，当龙峰一逃出洪荒，便迫不及待的招出孔宣，将他那伟大之举添油加醋般的在孔宣面前吹嘘了一翻。

    那孔宣也是个天不怕地不怕的主，一路的羡慕嫉妒恨啊！

    两人硬是将那圣人贬得是一文不值，好像阿猫阿狗，可以随意戏耍一般。

    正当两人大话连篇，嚣张无极限之时，天边却有无数人影腾云驾雾而来。

    “哈哈哈，龙小友，原来你跑到海外来了，看吾不把那抓回去受审！”

    紧接着，一道洪亮的声音响彻。

    “我靠，是圣人，尼玛的，圣人追来了，老爷快跑！”

    孔宣大惊，圣人的威风他可是非常清楚，吹牛是吹牛，但如果圣人真的驾临，可不是吹牛那么简单了。

    “安啦，小小鳥，你老爷不是说过嘛，圣人来了也把我没有丝毫办法！”

    龙峰瞟了一眼孔宣，满脸鄙夷，一个圣人，特么的就把你吓得尿裤子了？

    况且，听声音，龙峰便知道这是通天教主，对于这通天，他心里是十分的感激。

    在昆仑山，要不是通天拦住老子和原始，哪怕他实力逆天，此时也已经死翘翘。

    说起来，这通天还是他的救命恩人。
------------

第0107章 遇通天共赴三岛

    “哈哈哈，龙小友，你难道不怕吾将你抓回昆仑山？”

    一道虹光射来，通天的身影出现在面前。

    圣人之威当然降临，那高大威猛的身影，顿时骇得孔宣一个尿颤，差点尿一裤裆。

    圣人啊，洪荒的顶级存在，这还是孔宣第一次见到圣人尊容，说不紧张那是骗人的。

    就凭他准圣后期的实力，如果让圣人不爽，只需一个巴掌，便能将自己拍成粑粑。

    就问你怕不怕？

    但龙峰还就真不怕。

    他踏前一步，丝毫没有见到圣人的压力，反而满脸激动，一把拉住通天的手，动容的喊道，“好人啊，你真是好人啊！”

    “呃！”

    通天脸色一僵，原本满脸的戏谑神情，瞬间像是被掐住了脖子一般。

    “我说龙小友，吾要把你抓回昆仑山，你还夸我是好人？”

    通天一脸懵逼，大哥，你到底怎么想的，抓你回昆仑山，你可是会被处死的，就这你还夸我？

    “通天啊！你小子心里那点弯弯绕绕，哥哥还不知道，你自己都被赶出昆仑山了，还抓我回去献宝，你傻了吧！”

    龙峰鄙夷的看着通天，一脸的轻松。

    “什么，你小子有没有点尊老爱幼的传统美德，竟敢叫我小子，自称哥哥，你知不知道，我可是圣人！”

    “信不信我一巴掌拍死你？”

    通天脸色瞬间就沉了下来，这小子的胆子太大了，居然敢在他的面前口出狂言。

    不过，怎么越来越感觉这小子合自己心意呢？

    “好了好了，别演了，整天装得一副高深莫测，视众生如蝼蚁的模样真的好吗？”

    “就像那原始老头，活得真累，他不就是修为高深点吗？等我证道成圣，非要揍他一顿，把他那张严肃的脸打肿！”

    “什么？你说啥，你还证道成圣，打我二师兄的脸？”

    通天差点被龙峰的言论吓得跳起来。

    “你以为证道成圣是过家家，很容易？还打我二师兄的脸，连我都办不到，年轻人，你太狂了吧！”

    通天教主的脸瞬间阴沉，他真想给这小子一拳，打他个桃花朵朵开，让他清醒清醒。

    “算了，现在说得再多，你也不会相信，看在你这次帮了我的份上，等我成圣以后，就收你做小弟吧！”

    龙峰拍拍通天的肩膀，一副做我小弟你赚了的表情。

    “卧槽卧槽！”

    孔宣在一边张大了嘴！

    尼玛，太牛逼，我老爷简直牛逼上天了。

    他刚才听到了什么？

    老爷居然口出狂言，要收通天圣人当小弟。

    孔宣瞬间炸毛，浑身力量鼓动，随时准备为老大挡下圣人愤怒的一击。

    果然！

    通天教主脸色刷的一下便是漆黑。

    收圣人当小弟？

    此时通天哪怕再是欣赏龙峰，也决定收拾这小子一顿。

    让他知道，圣人，哪怕再是和蔼可亲，那也不是蝼蚁可以冒犯的。

    “给吾趴下！”

    一个大掌印瞬间在虚空凝结，随即便是镇压而下，在孔宣和龙峰还没反应过来之际，一掌把龙峰拍在沙滩上。

    一个巨大的巴掌拍下，瞬间打出一个上百米深的巴掌坑。

    在巴掌坑的底部，龙峰浑身衣衫被震碎，光棍的躺在坑底，小鳥向天，一脸的懵.逼。

    “卧槽，通天，你特么敢偷袭我！”

    龙峰大怒，你堂堂圣人搞偷袭，你的脸呢？

    “嘿嘿，小子，给你个教训，还想收圣人当小弟，给你脸了还是咋的！”

    “好，通天，你给我等着！”

    龙峰气呼呼的翻身爬起，重新掏出一套衣服穿上。

    “啧啧啧，白呀，我那有几个徒弟，长得还不错，要不要给你介绍介绍？”

    通天一脸笑容，他觉得跟龙峰这小子一起，自己一点也没有了圣人风度。

    “草，你还兼职拉皮条了？你不怕被你那几个徒弟听到？”

    龙峰似笑非笑，一脸戏谑的望着通天。

    “咳咳咳，那么这件事以后再说！”

    通天情不自禁的转头望去，见他那些徒弟还远，顿时松了一口气。

    刚刚那句话，要是被徒弟听到，那他的严师之威岂不大打折扣。

    “好了，走你那道场去耍耍，我还有要事找你商量呢！”

    眼看与通天的关系近了，龙峰的心思又活络了起来。

    “什么道场！”

    通天极度怀疑，这小子能掐会算，推天机的本领比他这个圣人都强。

    “别装了，你小子被原始和老子那两个老东西给赶了出来，带着一大家子往海外赶，不是已经找到道场了吗？”

    龙峰心知肚明，三清分家以后，通天直奔海外，找到一个叫做金鳌岛的地方，作为他的道场。

    “你小子不简单，走吧！”

    通天教主深深的看了一眼龙峰，架云而起，向着大海深处而去。

    他现在是越来越觉得龙峰的神秘。

    无视法宝攻击，能收了圣人掌控的法宝，拥有躲避圣人追踪的特殊神通，连圣人都无法推算的天机。

    现在更是知道自己即将在海外建立道场。

    最特么搞笑的是，他还只是一个大罗金仙都不到的渣渣！

    他就搞不懂了，这洪荒不是圣人称尊吗？怎么被一个金仙渣渣翻天了？

    在通天的带领下，很快便寻得几处海岛。

    这海岛共有三座，岛上灵气浓郁，有化雾之势，岛屿呈三才之位，乃是一个天然的阵法。

    “怎么样，小子，你不是什么都知道吗？说说看，这三个岛屿的来历。”

    通天教主脸上笑容满面，看着龙峰，得意洋洋的道。

    “这……莫不是海外的三岛，方丈，瀛洲，蓬莱？”

    龙峰满脸震惊，海外三岛，这可是闻名万世的存在啊！

    传说上古之时，天下有三山五岳，其中的五岳就是东岳泰山，西岳华山，中岳嵩山，北岳恒山，南岳衡山。

    而这蓬莱，方丈，瀛洲这三座仙山，便三三山五岳中的三山了。

    这三座海外仙山，在后世完全消失，只留下传说，所以后世就篡改了这三山，改成什么黄山泰山嵩山一流。

    没想到，今天他亲眼见到这神秘的三座岛屿。

    听到龙峰居然毫无波澜的说出三座岛屿的名字，通天也是骇然。

    不过也已经见怪不怪，更心中认定龙峰不简单。
------------

第0108章 通天道场

    “小子你倒是有点见识，知道这三岛的来历，不错，这正是方丈，瀛洲，蓬莱三座仙山岛屿。”

    “这三座岛屿原本是父神开天辟地之时遗留的三块混沌碎片，其中遗留有有混沌之气，流落洪荒亿万年转化完全转化为浓郁的先天灵气，倒是修行的好去处。”

    通天点点头，双眼放光的看着三座岛屿。

    “通天教主的意思是要将这三道作为圣人道场？”

    龙峰内心大奇，通天的道场不是金鳌岛吗？

    “对，且看吾炼化三岛！”

    “给吾起！”

    一声爆喝，通天伸手一指，一道圣力宛如汹涌的海潮，轰隆一声便卷起三座岛屿。

    “给吾炼！”

    一瞬间！

    从通天手中喷出一股紫色圣火，正是被他修炼到极致的三昧真火。

    “轰！”

    那三昧真火卷起三座庞大的岛屿便烧，但是尽管那火焰凶猛，却在圣人的控制下，一点也没毁坏岛上的生灵和草木。

    甚至它们根本就不知道三座岛屿正在被人炼化。

    随着那三昧真火不断焚烧，三座岛屿渐渐融合，成为一座更加庞大的岛。

    “轰隆隆！”

    突然间，那融合后的岛屿开始迸发毁天灭地的威势。

    感受到这股威势，龙峰有股错觉，好像这岛屿有了灵智一般。

    “从今日起，你为金鳌岛，吾通天圣人将建道场于此！”

    一声道音传出，整个金鳌岛上空顿时散发庞大的金光，一股玄黄之气降临，完全落在金鳌岛之上。

    “功德！尼玛，建个岛都有功德拿，圣人果然牛批！”

    龙峰双眼大睁，羡慕的望着那团功德，要是自己能有这团功德，那再次突破一个境界毫不费力。

    “走，让你小子见识见识吾今后的道场！”

    通天的声音打破龙峰的幻想。

    身形一闪，两人加孔宣便来到岛屿之中，停在一个巨大的湖泊上方。

    “碧游宫，出来吧！”

    “嗡！”

    一阵空间震鸣，有一座小小的宫殿从虚空而来，随即迎风便涨，瞬间涨大至山峦般庞大。

    那宫殿高九百九十九丈，宽九千九百九十九丈，长九万九千九百九十九丈。

    宫殿散发碧绿色的光泽，释放强大的法宝之威，轰隆一声便落在湖泊边上。

    宫殿大门上方，赫然有“碧游宫”三个充满圣纹，释放天道至理得金色字体。

    “哈哈哈，各位徒儿，此金鳌岛将是吾截教的道场，尔等好好建设！”

    “尊圣人师尊法令！”

    此时通天那一帮披毛戴甲，湿化卵生的弟子已然赶到金鳌岛，他们在通天大弟子多宝道人的带领下，开始建设金鳌岛。

    “龙小子，走吧！下去坐坐！”

    随即一道金光射入碧游宫中。

    龙峰也不客气，让孔宣外面等候，身形一闪，也是进了碧游宫中。

    此时，通天教主已经端坐大殿云台，一脸笑容的看着龙峰。

    “怎么样，你来评价一翻，吾这金鳌岛比那昆仑山如何？”

    “嘿嘿，真个要我说的话，那昆仑山就是一坨屎，哪里比得上教主这险境般的金鳌岛！”

    接下来，自己有事相求，龙峰到不吝拍几个马屁，让圣人高兴高兴。

    “哈哈哈，好个昆仑山就是一坨屎，不错，这句话吾爱听！”

    听到龙峰说昆仑山不如金鳌岛，通天教主乐得哈哈大笑。

    “说吧！你小子还有什么事？”

    通天教主可是记得龙峰说过，他还有要事找自己商量。

    “咳咳！”

    龙峰知道要说正事了。

    清了清嗓子，龙峰严肃的道，“我听说教主手中有一葫芦，是也不是？”

    “嗯，你小子不是明知故问嘛，吾那葫芦你不是见过，还给你挡了一次灾难！”

    通天教主一脸疑惑，这小子是什么意思？

    不过，他脑子灵活，瞬间便想到龙峰问这句话的企图！

    “卧槽，你小子不会是看上吾的水火葫芦了吧！不行不行，你这个小子想要吾的宝贝，小心吾跟你翻脸！”

    通天手中这水火葫芦，被他炼化了两条水火巨龙，威力巨大，一旦释放，双龙出动，瞬间灭杀准圣巅峰。

    这可是一件好宝贝，有了这葫芦，圣人之下，他只要放出这两条巨龙，便能轻易解决，都不用自己动手。

    这样的宝贝，让他交给龙峰，想都不用想。

    “呵呵，我知道，你那葫芦厉害，这样，我也不白要你的，我用好东西跟你换，行不行？”

    龙峰也知道，要想让通天平白无故的将葫芦给他，肯定不现实，唯有换。

    好东西他可有不少，比起这水火葫芦更珍贵的宝贝他也多的是。

    通天一听，顿时大喜：“你说的话当真，那你将你那能飞出一抹毫光的宝贝拿来换。”

    想起那件法宝，通天兴奋得双手直搓，一副贼兮兮的模样。

    “你想什么呢？换我的斩仙飞刀，想都不用想，就算拿你那诛仙四剑我也不换！”

    龙峰白了他一眼，“就没见过你这样不要脸的，一件极品先天灵宝就想换我的先天至宝，你在做梦吧！”

    “你……你个小子，行不行我弄死你，你那法宝还是我的！”

    “靠，你来呀！”

    龙峰嗖的站起来，双眼鼓得溜圆，直视通天教主。

    “好了，这样，你拿那只鳥儿手中的宝钱来换！”

    “你个老小子，净想占便宜，没门！”

    龙峰差点气得吐血，这通天净想占他便宜，不知道我才是占便宜的祖宗吗？

    “没有，法宝的通通没有！”

    龙峰无情的反驳通天。

    “那就给我滚蛋，拿不出好东西，还想换我的宝贝，异想天开吧小子！”

    通天也无情的打击龙峰。

    “嘿嘿，你别说得那么绝对啊，我的好东西，保证你喜欢！”

    “狗屁，你小子还有什么好东西？”

    “见到这件好东西，我保证你哭着喊着求我跟你换！”

    龙峰信心十足。

    对于水火葫芦，他志在必得。

    “好，那你拿出来吾看看，你还有什么好东西，居然要吾哭着喊着要换！”

    通天教主一脸不爽，他决定了，如果龙峰拿不出他满意的宝贝，他就揍龙峰一顿，打得他老妈都不认识他。
------------

第0109章 金鳌岛上再得一葫芦

    “嘿嘿，不慌，我还听说你门三清分家之时，你得到一柄青萍剑，这柄青萍剑我也换了！”

    “什么？你怎么知道我得了一柄青萍剑？”

    通天教主一脸疑惑，看着龙峰满脸得不可思议。

    他得到青萍剑不久，从未示人，除了原始和老子，谁也不知道，这小子是如何得到的消息。

    “这个你就不要管了，我自有我的办法！”

    龙峰哪里敢说他是后世穿越而来，早就知道你三清分家分宝的事。

    “你……你不会是天道的私生子吧！一定是了，天机不可测，圣人伤不了，法宝随便收！”

    “好小子，终于让我发现你的身份了，怪不得你如此厉害，原来有如此大的来头！”

    通天好像瞬间明悟一般，要他说，也唯有天道之子才能在金仙时期便如此牛逼。

    “额，我说通天教主，天道还有私生子？”

    通天的话差点把龙峰呛死，居然连天道之子都来了。

    “这有什么奇怪，吾盘古父神还是大道之子呢！”

    “咦，你不是天道的私生子？”

    “呃，那我先考考你，何为大道之子，何为天道之子。”

    “由大道孕育而生，有大气运者，就为大道之子，由天道孕育而生，有大气运者，就为天道之子，这点问题还想考我，你傻了吧！”

    “呃，嘿嘿，不错不错，你说对了，不过我的身份保密，对，要保密！”

    龙峰抹了一把额头上的汗水，内心不断的吐槽，“还真以为大道天道要生儿子，原来是这样！”

    “好了，不议论其他了，现在交换宝物吧！”

    “小子不老实，你那些渣渣宝贝，就想换吾极品先天灵宝，想都不用想！”

    “嘿嘿，那这个呢？”

    龙峰伸手一招。

    “叮，主人是否确定要提取一道鸿蒙紫气？”

    “确定提取！”

    “叮，主人提取鸿蒙紫气成功。”

    刹那间！

    龙峰的手上一阵紫光闪烁。

    接着，一股神秘的气息降临碧游宫大殿。

    通天教主双眼暴凸，浑身在发颤。

    “什么？”

    “鸿蒙紫气！”

    这特么的是鸿蒙紫气？”

    通天教主傻眼了，此时他彻底对龙峰跪了，连鸿蒙紫气都拿得出来，看那意思还想要换他的极品先天灵宝。

    通天教主已经极度无语。

    疯了，简直疯了！

    “小子，你这鸿蒙紫气哪里来的？”

    很快，通天教主就镇定下来。

    鸿钧道祖赐下七道鸿蒙紫气，其中六道已经被六圣炼化成圣。

    还有一道不知所踪。

    难道龙峰手中这道就是红云丢失的那一道鸿蒙紫气不成。

    但这小子也太傻叉了吧！

    居然想拿宝贵如斯的鸿蒙紫气换先天灵宝？

    他难道不知道鸿蒙紫气比先天灵宝要贵重无数倍？

    通天教主现在内心极度纠结，他想提醒龙峰鸿蒙紫气的重要性，但他又对这道鸿蒙紫气极度的渴望。

    要是那小子知道鸿蒙紫气的珍贵，不换了呢？

    通天教主此时矛盾重重，额头都皱成了一个川字。

    “哈哈哈，教主不要胡思乱想了，我这鸿蒙紫气也是有出处的，而且鸿蒙紫气的珍贵我也一清二楚！”

    “并且，我还不止一道，请看！”

    龙峰又是一抓，第二道鸿蒙紫气被他从初级鸿蒙世界抽出。

    “两道，便宜你小子，就换那两件先天灵宝，当做你在昆仑山相助之恩，怎么样？”

    看着龙峰一手一道紫气翻滚，通天教主已经把双眼瞪得犹如两个大铜铃。

    他那原本坚定的内心已经片片破碎，被打击到了。

    这种连圣人也可遇而不可求的宝贝，龙峰居然有两道。

    这简直颠覆了他身为圣人的认知。

    “换，不换的是孙子！”

    通天教主瞬间暴起，瞪着龙峰的眼光好似要吃人一般。

    “好，爽快！”

    龙峰一听，大喜。

    伸手一甩，两道鸿蒙紫气顿时飞向通天，被他一把握在手中。

    “哈哈哈，发了发了，鸿蒙紫气呀大哥，我激动得都要哭了，有了这两道鸿蒙紫气，吾晋级天道圣人中期有望了！”

    感受到两道鸿蒙紫气的真实性，通天教主激动得浑身发颤，差点手舞足蹈。

    鸿蒙紫气，成圣后可用于凝练法力，只要有足够的鸿蒙紫气，圣人境界也可快速晋级。

    他此时不过天道圣人初期，两道鸿蒙紫气，极有可能让他快速晋级。

    “炼化，立马炼化。”

    “到时候老子就可以吊打原始，脚踢大师兄，把西方那两个傻子头上的包揍得更多！”

    通天教主激动得语气打颤，迫不及待的盘膝而坐，就要开始炼化鸿蒙紫气。

    龙峰傻眼了。

    你没看见我还在吗？

    我的法宝呢？

    你兴奋过度了吧！

    “咳咳，我说你这老头高兴疯了吧，快把宝贝给我，你这一修炼，我岂不亏大了！”

    龙峰极度不满，真是个自私自利的家伙。

    “额，忘了，一时兴奋，这就给！”

    通天双眼瞟动，看着龙峰就像在看一个傻子，这可是两道鸿蒙紫气，其珍贵程度甚至超越两件先天至宝。

    没想到这败家子，居然拿来换他两件极品先天灵宝，赚了，简直赚翻了。

    兴奋的通天此时是一点也不觉得心疼，伸手一挥，便是一个葫芦和一柄剑出现在龙峰面前。

    “卧槽，垃圾，我来了！”

    龙峰双眼放光，一把扑上，哪里有半分客气，那心情比通天得到鸿蒙紫气都要兴奋。

    “叮，主人捡到紫黄葫芦一个，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝水火双龙红葫芦！”

    “叮，主人捡到紫黄葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得神通晋级卡一张！”

    “叮，主人捡到紫黄葫芦，被系统认定为幸运废品，回收获得水火龙魂。”

    “叮，主人是否将水火双龙葫芦融合斩仙飞刀，融合后的斩仙飞刀威力将提升一大截。”

    “赶紧融合！”

    龙峰双手一握，凭空响起一身音爆。

    再次融合，斩仙飞刀的威力就已经要达到先天至宝的极限了。

    想必如今的斩仙飞刀，只要自己实力足够，连圣人也可以斩个稀巴烂了。
------------

第0110章 上品神通七十二变

    不过圣人元神寄托天道，要想彻底击杀圣人，可不是那么容易。

    但是能将圣人揍成肉饼，那是多么爽的事情。

    “叮，斩仙飞刀融合完成，威力大增，是否查看属性！”

    “查看！”

    法宝：斩仙飞刀

    品级：先天至宝

    作用：定住敌人元神与肉身不得变化，令其无法逃脱和反抗，秒杀圣人之下一切对手，圣人之下，手握先天至宝也无法防御。

    使用者如果实力达到准圣层次，有伤害圣人之躯的能力。

    使用方法：使用者鞠一躬口念“请宝贝转身”，便有毫光自动旋转，取人首级，且元神皆灭。

    “叮，主人已经融合五大葫芦，收集剩下的紫青色葫芦招摇幡，紫蓝色葫芦吞天混沌，可将斩仙飞刀晋级为混沌至宝。”

    “如果能再融合葫芦藤，可将斩仙飞刀成就混沌至宝当中的极限，威力可超越盘古斧！”

    “什么，有没有这么屌！”

    居然可以超越盘古斧！

    龙峰激动了。

    剩下的两个葫芦，一个在女娲娘娘之手，一个现在还在鸿钧手中。

    那葫芦藤也好像被女娲娘娘用来造人，最后成了功德至宝。

    那招妖幡和葫芦藤好说，只要舍得下本钱，搞到手不成问题。

    就是在鸿钧手中那个葫芦有点不好办。

    那鸿钧融合天道，是个心狠手辣的主，他可不会像通天这样讲义气。

    毕竟好几位圣人，也只有一个通天。

    其他人如果知道龙峰手中有鸿蒙紫气，恐怕想的第一件事就是把龙峰宰了，但通天不会。

    通天这样的圣人是独一份，恐怕就连女娲娘娘都要下黑手。

    有点难搞啊！

    不过此时可不是想其他的时候，还有一柄青萍剑呢。

    那十二品造化青莲不愧为极品顶级的先天灵宝，哪怕是以一化三，也是保留住了极品先天灵宝的层次。

    “叮，主人捡到青萍剑一把，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝十二品造化青莲！”

    “叮，主人捡到青萍剑一把，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石五块。”

    “什么？”

    龙峰瞪大了双眼，居然奖励十二品造化青莲？

    龙峰心脏在砰砰直跳，这有点不真实吧，居然让他如此轻易的获得十二品造化青莲。

    这也太爽了吧！

    这可是十二品造化青莲，是三十六品混沌青莲所化，是洪荒公认的最强防御极品先天灵宝。

    而且，这莲台的逼.格还高。

    试想一下，龙峰端坐莲台，法力尽涌，浑身珠光宝气，简直就是一路火花带闪电，装叉无极限！

    君不见，后世的佛教，从如来到观音，几乎是最牛逼的人物才能高坐莲台，指点江山，一路装叉到死。

    龙峰一直对那莲台非常羡慕，现在，他也有装叉的本钱了。

    法宝：十二品造化青莲

    品级：极品先天灵宝

    作用：防御，可开辟空间，收敌囚敌，在这一方空间，主人即是主宰。

    使用方法：仙力催动，莲台自动释放青光，可抵挡准圣四层伤害。

    以法力冲击莲台内部，可开辟一个空间，大小随主人实力影响，一旦用莲台罩住敌人，便可将其收服。

    “宝贝啊，在圣人之下，这十二品造化青莲比起混沌神甲都要牛逼啊！”

    混沌神甲，他的牛逼在圣人之后，而十二品造化青莲，他的牛逼则在于成圣之前。

    而且混沌神甲为混沌至宝，在洪荒中使用，稍不留意，便要被鸿钧发现。

    而这十二品造化青莲却没有这方面的担心，因为它只是极品先天灵宝，本就在天道之内。

    欣喜之下，龙峰抬头望了通天一眼，见他已经在闭目炼化鸿蒙紫气，立马也是盘膝坐下。

    外面的世界很危险，必须增强实力。

    打开系统，两张神通晋级卡。

    “系统，给我升级神通隐身术！”

    隐身术目前上品，但这肯定不是极限，现在都如此牛叉了，要是再升两级，会达到什么程度？

    龙峰极度期待。

    不过！

    “叮，主人目前实力低微，最多只能将神通提升到上品，请主人尽快提升实力！”

    “什么，不行？”

    龙峰大失所望。

    不过想想也对，这隐身术已经如此厉害了，如果没有限制，那还不得屌爆了，哪怕自己只是金仙，都有可能吊打圣人。

    想一想，只要能在隐身状态下施展法力，再无视一切攻击，不就可以拿把刀，把圣人切片研究！

    但想像是美好的，现实却是残酷的。

    实力不行，一切都是假的。

    “那给我升级神通七十二变！”

    “叮，主人消耗一张神通晋级卡，晋级七十二变成功！”

    “叮，主人是否消耗最后一张神通晋级卡，继续晋级七十二变？”

    “晋级！”

    龙峰毫不犹豫的下令。

    好东西要用在刀刃上，隐身术已经如此厉害，他真希望这七十二变再给他一个大惊喜。

    “叮，主人消耗神通晋级卡，晋级七十二变成功，目前神通等级为上品！”

    “好了，给我看看新的七十二变说明吧！”

    龙峰平复了激动的心情，点开说明。

    神通：七十二变

    等级：上品

    作用：躲避三灾九难，躲避天劫，蒙蔽天机，有变化万千，迷惑生灵之功效。

    高级神通七十二变威力绝伦，能迷惑天道圣人中期之下，在天道圣人中期以下不见天劫，不入天道圣人中期，无法对主人实施推算。

    每种变化有效时间为一分钟，一天只能施展七十二次。

    爆炸了，简直爆炸了！

    简直爽得一匹。

    爽得龙峰手舞足蹈，双目瞪圆，俊脸变形。

    这特么，连天劫都免了，有如此好的事情吗？

    要知道修炼者逆天而为，稍不注意便有天劫降临。

    比如说孔宣的化形天劫，自己肉身由后天化先天所渡的九九天劫。

    这些都是天劫。

    渡天劫，那危险是相当大的。

    就连孔宣的强悍，当初都差点被劈死。

    还有自己，要不是有层层奇遇，也早已死在那强悍的天劫之下。

    但现在，天劫，去他的。

    龙峰有股狂笑的冲动。

    睁开眼看着还在修炼的通天，立马闭上嘴，好东西自己知道就好，闷声发大财最爽。
------------

第0111章 分身晋级条件

    接下来，龙峰再次纠结，到底要不要把十二品造化青莲晋级为先天至宝。

    这造化青莲目前只是极品先天灵宝，只要一道鸿蒙紫气，便能让他晋级，不过，他的身上目前至少都是先天至宝。

    这太引人注目了，他需要一件普通点的法宝来扮猪吃老虎。

    最后决定，暂时不晋级造化青莲，反正自己手中鸿蒙紫气足够，只要有需要，可以随时晋级。

    最后还有个水火龙魂，不知道是个什么东西？

    打开看看！

    水火龙魂，从水火葫芦中抽取的两道准圣龙魂融合而成，拥有准圣初期的实力，主人可炼化成一道分身。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    一连三个卧槽！

    此时龙峰已经无法用言语来表达他此时的心情。

    分身，牛逼轰轰的存在。

    狂暴分身，盘古分身，难道现在又要出来一个神龙分身不成？

    龙峰再次激动。

    简直就是刺激。

    他感到自己非常幸运，没有心脏病啥的，不然依照他这样的激动程度，早就特么的刺激死了。

    “叮，主人是否炼化龙魂，凝聚分身！”

    “是！”

    龙峰直接点是。

    “轰！”

    一瞬间，龙峰感到灵魂在撕裂，就好像再被大卸八块一般。

    痛，现在龙峰脑中就只有一个痛字。

    “系统儿子，这次炼化分身怎么不一样？”

    龙峰记得，无论狂暴分身，还是盘古分身，都是最后才分出元神，而且时间也是一瞬间便完成。

    但这次，已经痛了快一刻钟了。

    “叮，水火龙魂只剩灵魂，所以此次主要炼化主人元神与水火龙魂相融，所以与前两次不同！”

    “原来如此！”

    狂暴分身是系统奖励，盘古分身是盘古精血所化，他们都相当于有肉身，没有灵魂。

    只要炼化肉身，注入灵魂，便可成就分身。

    但这水火龙魂却只有灵魂，需要将龙峰的元神炼化进水火龙魂中，才能成就分身。

    “我忍！”

    没办法，只有忍！

    不过系统还是很给力，并未让龙峰痛苦多久，总共只有一刻钟时间，便已经成功。

    “叮，主人神龙分身第一步炼制成功，请主人再接再厉，将神龙分身炼制完成！”

    “叮，主人分身数量达到要求，分身修炼功能开启，所有可以修炼的分身皆可自行修炼。”

    “叮，主人分身吞噬晋级功能开启！”

    一系列的提示音不断响起，震得龙峰一愣一愣的。

    龙峰很快便从发呆状态中清醒，首先点开神龙分身。

    主人：神龙分身（半成品）

    等级：准圣初期

    来历：元神炼化水火双龙而成。

    功能：本体不死，分身不灭，携带龙威，可幻化龙魂以水火对敌，需要吞噬一头神龙尸体才能将神龙分身完善。

    吞噬的神龙肉身越强，威力越强，吞噬后可修炼，可斩尸成圣，可修炼。

    更多功能完善后开启。

    霸道，一出来就有准圣初期的实力，又将是一个强大的助力。

    再点开分身修炼功能。

    分身修炼功能，可以当做一种特殊仙术，一旦开启，能够修炼的分身可以在系统中自主修炼晋级。

    不错，那盘古分身现在终于可以修炼了。

    剩下一个分身吞噬晋级功能，当龙峰点开以后，立马炸了。

    分身吞噬功能，分身可以吞噬同一种属性升级。

    比如盘古分身主修肉身，可吞噬巫族尸体，肉身强悍者尸体升级。

    比如狂暴分身可吞噬其他任何生灵的分身晋级。

    “好屌的样子！”

    龙峰狂喜。

    一直以来，他都知道分身才应该是他的最大底牌，但分身的实力还是太弱了，目前来说，起到的作用还不是太大。

    但他知道，分身，他总有一天要大放光彩。

    “召唤属性！”

    主人：龙峰

    等级：金仙中期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：三百二十亿/两千亿

    功法：混元玄功（圣人级）。

    法宝：混沌至宝混沌神甲，先天至宝斩仙飞刀，极品先天灵宝十二品造化青莲，（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼（可升级），分身修炼功能。

    分身：狂暴分身（金仙巅峰，特殊方法可升级），盘古分身（下品先天灵宝层次，可修炼升级），神龙分身（准圣初期，可修炼，待完善）。

    神通：七十二变（上品神通），隐身术（上品神通），筋斗云，神力万钧。

    仙术：天罡雷法，轩辕剑法，九天轮回掌。

    鸿蒙石：十三块。

    鸿蒙碎石：三十五块。

    物品：超级人参果十个，洪荒药材大全，上品先天灵宝晋级卡两张，功法晋级卡一张，九转金丹五颗。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法阴阳御甲阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），五十一道鸿蒙紫气。

    捡废品数量：111060/160000。

    “叮，超级人参果被盘古分身服用一个，用于凝聚法力，打磨肉身。”

    “叮，超级人参果被神龙分身服用一个，用于凝聚法力，待法力凝聚完成，吞噬神龙尸体，便可以开始斩尸。”

    刚刚观察完属性，还来不及赞美两句，便连续听到两声系统提示音。

    人参果又被消耗两个，但却用在了实处。

    两个人参果下肚，相信不管是盘古分身还是神龙分身，都应该会有长足的进步。

    龙峰睁开眼眸，一抹狡猾的目光扫过通天教主方向。

    龙峰突然想到，斩仙飞刀还剩两个葫芦，一个葫芦藤，如果由自己去找的话，恐怕难度十分的大。

    但如果让通天去办的话，那难度就要小很多，甚至自己还没有暴.露的危险。

    特别是鸿钧道祖手中那一个，自己出马的话，恐怕一点希望都没有。

    通天教主无疑是最好的出手对象。

    只要自己拿出的利益足够，他绝对能将此时办得妥妥当当的。

    “就这么定了！”

    龙峰右手握拳，狠狠的击打在左手心上，剩下两个葫芦和葫芦藤有了眉目，他兴奋得浑身发抖。
------------

第0112章 三种成圣之法

    “龙小子，什么事这么高兴！”

    通天教主被龙峰击拳的声音惊醒，见龙峰满脸兴奋，疑惑的问道。

    “通天教主，我是在为你高兴啊！”

    龙峰组织了一下语言，缓声说道。

    “为我，这是为何？”

    通天教主一脸懵，我有什么高兴的事？为何我自己不知道。

    “嘿嘿，我要恭喜通天教主实力暴涨，超越太上老君，辗压鸿钧道祖，你幸福的生活即将来临了啊！”

    龙峰一顿马屁，拍得通天教主喜笑颜开，一脸的笑容。

    “哪里哪里，说超过吾大师兄太上老君还说得过去，他比吾本就高不了多少，只要吾炼化一道鸿蒙紫气他便不是对手！”

    “不过，要说超过鸿钧老师，龙小子你还是太过抬举吾了，不要说这区区两道鸿蒙紫气，哪怕是再来十道，也是不行的。”

    通天教主摇摇头，可能是想到了鸿钧道祖的强悍，浑身不由自主的一颤。

    “哦？龙峰对圣人实力一直不甚了解，教主可否赐教？”

    龙峰满脸疑惑，他只知道准圣巅峰炼化鸿蒙紫气，有大机缘，大毅力者，融合三尸便可成圣。

    但圣人也有强弱，圣人之后同样有境界，龙峰对此是一点也不了解。

    今天正好遇上通天教主，倒是个解惑的好机会。

    “既然你小子想听，那吾就给你说说吧！”

    通天教主扫了一眼龙峰，见他一副虚心求教的模样，倒是让他满足了一把虚荣心。

    “道祖合天道之前，曾讲道三次，这最后一次，讲的便是那成圣的法门，和成圣之后的修炼方式。”

    “至于吾所知，一部分是自己摸索，一部分便是鸿钧老师说讲。”

    “圣人，乃是混元大罗金仙，要想成就混元大罗金仙，其方式有三，一为以力证道，为最强，二为斩三尸证道，为次，三为功德成圣，实力最弱。”

    “先说功德成圣，这种方法成圣实力最差，成圣也最容易，只要功德足够，有成圣之基鸿蒙紫气，哪怕只是大罗金仙也可以立马飙升到圣人之境。”

    “吾三清，西方那两位，还有女娲师妹皆为功德成圣。”

    “再说斩三尸成圣，那就要难得多了，斩三尸容易，相信你也知道，洪荒中已经斩却三尸的不再少数，就算是吾等六圣，都是斩却了三尸！”

    “但是，却都不敢走融合三尸的路。”

    “那是因为融合三尸太难了，整个斩尸成圣的过程，主要就是融合三尸。”

    “自父神开天以来，准圣巅峰不计其数，像祖龙祖凤，祖麒麟等惊才绝艳之辈不知凡几，但融合三尸之人一个没有。”

    “当然，除了鸿钧老师，只有他，融合三尸，炼化鸿蒙紫气，成圣便是天道圣人后期，有天大的法力。”

    通天教主讲到此，满脸感慨，想是特别羡慕鸿钧道祖。

    “那教主可否告知，圣人的境界？”

    龙峰听得入神，但通天却停了下来，顿时开口问道。

    “小子别打岔，听吾慢慢道来。”

    “刚才说道斩三尸成圣，他的确强悍，哪怕是吾晋级天道圣人巅峰，也不可能是老师刚成圣时的对手。”

    “斩三尸成圣，就像拥有高级功法般，是可以越级挑战功德成圣的圣人，也就是说，哪怕斩三尸只是圣人后期，他也能力战功德成圣的巅峰。”

    “那么接下来的以力证道就更加的霸道了！”

    “无论是斩三尸证道，还是功德成圣，其实都是走的歪门邪道，钻的空子，成圣之后都要元神寄托天道，受天道制约。”

    “但是以力证道，却是以大法力破开天道，成就的则是天道圣人大圆满，与道并驾齐驱，盘古父神就是走的此道。”

    “啧啧，那以力证道也不需要什么鸿蒙紫气，什么三尸，什么功德，就是要霸道绝伦，神挡杀神，道挡破道！”

    “以力证道，成圣便是天道圣人大圆满，与天道一个等级，甚至还可以吊打天道！”

    “那种实力，吾只得仰望了，哪怕吾突破天道圣人大圆满，也恐怕不是一个刚刚以力破道的之人的一招之敌。”

    “对了，那准圣之上，混元大罗金仙共分五个等级，因为他们全部在天道之中，故为天道圣人。”

    “分别为天道圣人初期，天道圣人中期，天道圣人后期，天道圣人巅峰，天道圣人大圆满！”

    “至于天道圣人大圆满之后，就连吾也是毫无所知。”

    “但可以肯定，绝对还有境界！”

    通天教主说到此，浑身好像有一股热血在沸腾，有股强大的战意释放。

    感受到这股战意，龙峰瞬间被压趴在地，一股无匹的威势镇压在他身上，令他浑身鸡皮疙瘩乍起，冷汗从全身流出。

    他感到一股死亡的气息正在传来，令他神魂皆颤，元神出窍。

    “通天……！”

    龙峰使劲浑身之力，怒吼而出。

    “呃，龙小子，你咋了！”

    通天瞬间被惊醒，立马收回气势，脸上通红一片。

    特么刚刚想起那些绝世强者，通天不自禁释放出了圣人之威，压得龙峰狗吃屎，不过通天可不会承认。

    “龙小子，你这是在干啥，地上凉，没事别趴在地上。”

    “额，通天，我为啥趴地上，你心里没点数吗，还嘲笑我是不是，等老子以力证道后要打得你狗吃屎！”

    龙峰暴怒，通天你个大傻.逼，给哥等着。

    “切，就你还以力证道，你特么能功德证道，老子就当你小弟！”

    通天教主一脸鄙夷，什么人啊，还以力证道，你以为成圣是玩过家家？

    “好，一言为定，等我成圣那天，你给我当小弟！”

    “一言为定就一言为定，我圣人从不拉稀摆带！”

    “好，你这个小弟我收定了！”

    龙峰内心狂喜，收个圣人小弟，那就威风了。

    “好了，你刚才讲了一大堆，我算听明白了，现在说说看，你要多少鸿蒙紫气才能突破圣人大圆满！”

    龙峰要开始自己的计划了。

    “小子你什么意思？”

    “你管我什么意思，你先说说！”

    “那好，我就再给你普及一下圣人的基本知识，让你长长见识！”
------------

第0113章 天道圣人

    通天教主一脸鄙夷，尼玛的小子，就你那副逼样，还想成圣，做你的春秋大梦去吧。

    “听清楚了，圣人之后，修炼极为困难，以洪荒中的灵气，基本上已经毫无提升的可能。”

    “因此，吾等圣人便只有以道统之力，再次获得功德修炼，当然，西方那两个傻叉是收集信仰之力。”

    “那信仰之力与功德差不多，一个意思，只是一个是天授，一个是天予人授。”

    “除了功德，吾等圣人还可以吸收混沌中那稀有的混沌灵气修炼，只是那混沌中气息狂暴，混沌灵气也十分的稀薄，要想提升实力，不知道猴年马月。”

    “当然圣人提升还有方法，只是洪荒并无那些修炼条件，鸿蒙紫气便是一种！”

    “像吾等功德成圣的天道圣人初期，只需炼化两道鸿蒙紫气便能再次晋级，达到天道圣人中期。”

    “要想晋级天道圣人后期，则需要炼化四道鸿蒙紫气，巅峰又要翻倍，为八道，大圆满则再需要十六道。”

    “斩三尸晋级所消耗的鸿蒙紫气，是功德成圣的一倍，以力证道所消耗的鸿蒙紫气，又是斩三尸的一倍！”

    “你想想，要想晋级天道圣人大圆满，是多么的不容易。”

    通天一口气说完，听得龙峰是异彩连连，自己现在还有五十多道鸿蒙紫气。

    那岂不是能将一个斩三尸证道的圣人，立马推上圣人大圆满！

    不过，他立马又想到一个问题。

    圣人炼化一道鸿蒙紫气，要多久的时间？

    如果快，那自己不是可以量产圣人大圆满？

    龙峰兴奋了，眼神中精光四起。

    “通天教主，吾还有一个问题！”

    “你小子问题咋这么多，快说，今天我高兴，就让你多涨点见识！”

    “你炼化一道鸿蒙紫气要多久？”

    龙峰眼神放光，一眨不眨的盯着通天教主。

    “管你屁事！”

    通天教主还以为什么问题，直接没好气的道。

    “卧槽，很重要，你快告诉我！”

    龙峰一本正经的道。

    “炼化一道，基本上百年到万年不等，看机缘和本身的屹立！”

    “百年到万年？好，简直太好了！”

    龙峰拳头猛的击打在手心之上，脸上浮现极度兴奋之色。

    对于修炼者来说，千年万年不过弹指一挥间，这么一点时间，就能提高圣人的实力，太值了。

    想想自己成圣以后，数千年时间便可吊打六圣，爽啊！

    简直爽呆了！

    “我说你小子，一个金仙，垃圾般的存在，你高兴个什么劲，圣人跟你有啥关系？”

    通天看见龙峰那傻笑的样，顿时不爽了，我讲的是圣人之道，你个渣渣，幻想过头了吧！

    通天教主满脸的鄙夷，不屑之极。

    “额，想想嘛，做人，要学会多想，连想都不敢想，那还修炼什么！”

    龙峰对通天的话不以为然，但他可不会随意吹嘘，闷声发大财才是王道。

    “哦，对了，现在鸿钧道祖是什么境界？”

    龙峰突然想起，这洪荒的大哥大，到底有多么的牛批。

    “说到老师，他原本斩三尸成道，应该是天道圣人后期，但他后来合道，补全天道，天道直接加持道之力，让他实力暴涨，刚刚突破天道圣人大圆满。”

    “何为合道？”

    “洪荒刚刚开辟，天道不全，像老师合道之前，连天劫都很少降下，所以老师合道，以补全天道。”

    “合道之后，生死由道掌控，除非老师能晋级天道圣人大圆满的极限，否则不可脱离天道。”

    原来如此！

    龙峰可以想象，鸿钧斩三尸证道，如今又是天道圣人大圆满，他之强悍，六圣齐上，也接不下他一指。

    牛批，简直牛批哄哄！

    小母牛见了鸿钧都要倒立，牛批冲天。

    想到鸿钧的牛叉，龙峰不由热血沸腾，自己也要像鸿钧一样厉害，甚至超越鸿钧。

    “小子，你还有什么问题，一次性提出来，我都可以给你解惑。”

    通天教主感觉与龙峰是越来越投缘，完全放下了圣人的架子。

    “问题是没有了，那么……”

    “现在重点来了，你想不想超越鸿钧道祖，想不想超越天道，想不想成为牛批哄哄的天道大圆满境界？”

    龙峰语气炙热，带着一股坚定，狂妄，霸气！

    他此时的眼神深邃，自信，好像他就能创造奇迹，将通天推上他所说的天道圣人大圆满一般。

    感受到这股气氛，通天教主也是热血沸腾，激动得满脸通红。

    “特么的，老子想，都想到梦里面去了！”

    通天教主双眼鼓得通红，眼神好像要吃了龙峰一般。

    “但是，光想有个毛用！”

    通天瞬间又如同泄了气的皮球一般，焉了！

    “好！”

    龙峰丝毫不顾通天的神情，大吼一声。

    “好个屁，你小子是不是想看我笑话？”

    通天教主怒眼圆睁，尼玛老子正在伤感，你一个好字，是不是想找抽啊！

    “嘿嘿，先别急啊，现在，有一个机会就摆在你面前，就看你能不能把握了？”

    龙峰脸上带着一抹微笑，但通天看这笑容，怎么看都像是在奸笑。

    “小子，你可不要在我的面前耍小聪明，你不要看我一脸慈祥，我可是圣人，圣人一个不爽，是要杀人的！”

    “你慈祥个屁，我就问你想不想抓住这个机会吧！”

    “你倒是说说看！”

    通天教主一脸镇定。

    “很简单，女娲手中的招妖幡，葫芦藤，还有鸿钧道祖手中的吞天混沌葫芦，每一件换取两道鸿蒙紫气！”

    “你说啥？”

    通天教主闻言，被搞得一脸懵逼。

    “好话不说二遍！”

    龙峰一个白眼，鄙视通天教主。

    “你知道戏耍圣人有什么后果？”

    通天教主站了起来，眼神中有一股炙热，虽然他很不相信龙峰所说的真实性。

    但前面的两道鸿蒙紫气，让他心存侥幸，或许……

    “你以为我活够了想找死，来戏耍你这个圣人？”

    龙峰没好气的道。

    “你的鸿蒙紫气哪里来的？”

    通天教主盯着龙峰的眼睛，他看出龙峰并未撒谎。

    那么问题来了，这龙峰不过金仙渣渣，就算他是天道之子，也不可能拿出如此多的鸿蒙紫气。
------------

第0114章 与通天的交易

    “这个嘛，不可说，等你哪天真成了我的小弟，或许我会告诉你！”

    龙峰心里有点打鼓，别看这通天教主对他还不错，但人心隔肚皮，如果对方见利眼红，那后果可就不堪设想了。

    不过，他要赌，赌通天教主不会对他出手。

    再说，就算通天要抓他，他也还有两大底牌不是，至少逃跑，应该不成问题。

    “小子，吾看你身上有大秘密啊！”

    “免疫法宝攻击，躲避圣人耳目，随意收取其他人认主的法宝，现在更是连鸿蒙紫气都能随意拿出。”

    “你这秘密，让我眼红啊！”

    “你说说，你想要我如何对你？”

    通天教主说话间，浑身圣威鼓荡，双眸有霞光闪动，死死的盯着龙峰。

    看他那架势，是随时准备出手。

    “呵呵，老小子，跟我合作，双赢，想来硬的，老子不虚，来吧！看你能不能逮住我！”

    龙峰双眼暴睁，直视通天眼眸。

    他话虽硬气，但心脏却在打鼓。

    圣人啊，特么的这是在跟圣人对撕了，龙峰激动得浑身血液都在加速。

    两人就这样大眼瞪小眼，双方内心各自翻涌，直至一刻钟之久。

    “哈哈哈，你小子有胆量，有气魄，我就与你合作，也不问你鸿蒙紫气的来历，但此事必须保密！”

    “这个当然！”

    龙峰松了一口气，大事终于可成。

    只要斩仙飞刀晋级混沌至宝，除了鸿钧，他谁也不怕。

    杀伐利器，比起像混沌神甲这种防御法宝，各有各的好处。

    到时候，身披混沌神甲，手持斩仙飞刀，吊打圣人，简直爽得一匹！

    而且他还有个计划，那就是以混沌至宝斩却三尸。

    混沌神甲的介绍中可是有提过，以混沌至宝斩尸，其实力更在以力证道之上。

    鸿钧以三大先天至宝斩尸，都能达到天道圣人后期。

    混沌至宝万倍于先天至宝，那斩尸成就天道圣人大圆满绝对有望。

    “不过那几件法宝也不好拿，这样，你看是不是先预支两道鸿蒙紫气。”

    通天教主搓了搓手，一脸猥.琐的看着龙峰。

    “额，没问题！”

    龙峰也知道，那些圣人，特别是鸿钧道祖，要想空手套白狼，显然不现实。

    预支两道鸿蒙紫气，在龙峰的计算范围之内。

    随即，龙峰便是再次取出两道鸿蒙紫气，交给通天教主。

    “卧槽，你小子身上还有多少鸿蒙紫气？”

    看到龙峰随便把手一招，便是两道鸿蒙紫气，通天教主的内心是极度的不平静。

    真是绝了，鸿蒙紫气这样高大上的宝物，这小子说拿便拿，好像还有不少的模样。

    “不行，鸿蒙紫气在这小子手中屁用没有，一定要多搞点。”

    通天教主内心火热，眼睛滴溜溜直转，心中盘算，要如何才能把龙峰身上的好东西尽量挖出来。

    “呵呵小子，我看你很喜欢法宝啊！我们多做几次交易行不行，要不这样，我这诛仙四剑你看如何？”

    “你说啥？诛仙四剑？”

    龙峰一脸懵逼，通天教主下血本了？

    “只要你鸿蒙紫气足够，就算是立马当你小弟都成，还管他什么诛仙四剑！”

    通天教主一脸热切，眼神中充满疯狂。

    “你还真想大出血？”龙峰满脸不信。

    “怎么样？有没有，快拿来！”

    通天教主眼神鼓得溜圆，就差抓着龙峰的衣领威胁了。

    “说说，怎么个交易法？”

    龙峰也是非常有兴趣，诛仙四剑啊！

    洪荒第一杀器，也可以说是洪荒第一先天至宝，超越盘古幡，太极图，混沌钟的存在。

    那诛仙四剑原本属于道祖鸿钧，后传给三弟子通天教主，用于组成剑阵的四大宝剑。

    分别为诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑，传闻诛仙四剑与诛仙阵图联合，则组成上古第一杀阵，诛仙剑阵。

    诛仙剑阵主杀伐，其威力之强无人可挡，可力敌四圣，但唯一的缺憾就是无法镇压气运，导致截教最后下场凄惨。

    疯了啊，这样的宝物肯定会被系统认定为幸运废品，到时候奖励那是一波接一波，龙峰当然是喜欢得很。

    至于说收通天为小弟，那肯定是玩笑话，他圣人之尊，哪怕再怎么多的好处，也不可能当一个金仙渣渣的小弟。

    圣人面皮不要了？

    强者的尊严不要了？

    不过龙峰也是知道，通天教主可是圣人，据他所知，截教的宝物可多得很。

    其中有六魂幡，极品先天诅咒灵宝，乃混沌神魔残念恨意所化，据说可以弄死圣人。

    此幡有六尾，只需在六尾写上敌人姓名，然后摇动六魂幡，便可击杀灵魂，简直防不胜防，威力无边。

    紫雷锤，中品先天灵宝，其中蕴含雷霆之力，连通天都十分的喜欢。

    还有那二十四颗定海神珠，是极其少见的套装灵宝，单个皆是下品先天灵宝，一旦齐聚，则为上品先天灵宝。

    此宝被通天赐予赵公明，后赵公明被燃灯道人打杀，燃灯以此珠开辟二十四诸天，威风无限，被接应封为古佛。

    除此之外，还有风袋，穿心锁，金霞冠，四象塔，龙虎玉如意，日月珠等等。

    这些法宝可都是先天灵宝，而且在封神大战中扬名天下。

    如果全部捡起来回收，那收获，绝对是杠杠的。

    “诛仙四剑，十道鸿蒙紫气，要我做小弟，一百道鸿蒙紫气！”

    通天教主有点疯狂，要是龙峰真能拿出一百道鸿蒙紫气，特么的尊严都可以不要了。

    不过，他话一出口顿时把龙峰气得浑身发抖。

    “尼玛的，你金子铸的啊！你特么值一百道鸿蒙紫气吗？狮子大开口是不是？没有，不要说一百道，十道都没有。”

    “诛仙四剑，五道鸿蒙紫气，干不干？至于你，一边玩去，收了你这个小弟，有个屁用。”

    “别呀！你让我当你小弟，我可以给你当打手，到时候你指哪我打哪，你想想，指挥圣人装.逼，那是多么的牛批！”

    通天教主一脸蛊惑，说得龙峰心动不已。

    不过，囊中羞涩啊！

    一百道鸿蒙紫气，他现在连一半都没有。

    “那三十道行不行？”

    龙峰一脸紧张。
------------

第0115章 一大波幸运废品

    “切，三十道鸿蒙紫气就像让圣人当小弟，我的脸不要了？尊严不要了？一百道，少一道都没得谈！”

    通天教主语气坚定。

    “那算了，我收不起你这个小弟！”

    龙峰双手一摊，“要价太高，滚蛋！”

    “什么，你没有一百道鸿蒙紫气？你怎么可能没有一百道鸿蒙紫气？”

    通天教主一脸悲愤，“没有你还敢在我面前装，你知不知道，想要圣人当小弟，后果很严重，非常的严重！”

    通天教主身上一股圣威迸发，镇压得龙峰再次趴倒在地。

    “尼玛的，又来！”

    龙峰目呲欲裂，使劲想挣脱通天教主的圣威，但圣威太过强大，他那点虾米实力，根本没有反抗的资格。

    不过，通天教主显然只是发.泄一下，看到龙峰已经发怒，便收回圣威。

    “现在知道圣人厉害了吧！”

    通天教主一脸舒爽，“没有足够的鸿蒙紫气，胆敢要圣人做小弟，这就是惩罚！”

    “我惩罚你一脸，尼玛的，诛仙四剑拿来，两道鸿蒙紫气！”

    龙峰懒得多说，跟圣人打交道，太危险了，赶紧把交易做完闪人为上。

    “两道？你小子疯了吧！诛仙四剑总共四柄剑，每一柄都是先天至宝层次，你两道鸿蒙紫气就想换，我又不傻！”

    通天差点被气笑了，“八道鸿蒙紫气，成不成？”

    “八道？”

    龙峰想了一下，觉得有点划不来。

    八道鸿蒙紫气，已经可以将八件极品先天灵宝升级为先天至宝了。

    干脆先换其他法宝，诛仙四剑先放一放。

    “怎么，还嫌贵？”

    通天教主满脸不爽。

    “你以为我可以量产鸿蒙紫气不成，还八道，你是不是脑子秀逗了，这样的宝贝很多吗？你拿两道出来我看看！”

    龙峰突然想到，不能再拿出更多的鸿蒙紫气了，要不然就不值钱了。

    “那你还有多少？”

    通天教主皱起了眉头，经过龙峰提醒，他也立马反应过来。

    对呀，这可是鸿蒙紫气，是吾太贪心了。

    “听说你手里还有很多先天灵宝，像风袋，穿心锁，金霞冠，四象塔，龙虎玉如意，日月珠，混元锤，二十四颗定海神珠，六魂幡等等，都拿出来。”

    “靠，你怎么知道我有这些法宝？”

    通天教主差点惊得跳起来，自己手中稍微厉害点的法宝，好像被龙峰全部数了出来。

    通天教主内心大惊，这是怎么回事？

    “我能掐会算，你藏的那点家当，我还不知道，赶紧拿出来！”

    龙峰搓了搓手，先天法宝啊！

    应该都能被系统认定为幸运废品，这可是一大波幸运废品啊！

    而且这些法宝中，二十四颗定海神珠和六魂幡都是极品先天灵宝。

    其他最高上品先天灵宝，价格也不贵，三道鸿蒙紫气妥妥的。

    “好，什么价钱？”

    通天教主也光棍，不再追问龙峰是如何得知自己有如此多的法宝，直接挥手一招，将龙峰所说得法宝一扫而出。

    “哈哈，我捡！”

    龙峰哪里见得如此多的先天灵宝，待通天一拿出来，便双眼放光，猛的扑出，管他什么价钱，捡了再说。

    “叮，主人捡到金霞冠一顶，被系统认定幸运废品失败，回收获得两块鸿蒙石。”

    “尼玛，运气背，首先第一个就失败，再来！”

    龙峰嘀咕一声，满脸的不爽。

    “叮，主人捡到四象塔，被系统认定幸运废品失败，回收获得两块鸿蒙石。”

    “卧槽尼玛，系统儿子，你想找打是不是，敢坑你爸爸！”

    龙峰气急，百分之二十的失败几率，居然连续失败两次，真特么背。

    “再捡，我还不信了，会连续失败三次。”

    龙峰发火了，一把握住二十四颗定海神珠。

    “叮，主人捡到二十四颗定海神珠，被系统认定为幸运废品，回收获得二十四诸天。”

    “叮，主人捡到二十四颗定海神珠，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天阵法仙魔囚笼阵。”

    “叮，主人捡到二十四颗定海神珠，被系统认定为幸运废品，获得鸿蒙石一块，深海紫金寒铁一块。”

    “好，幸运废品终于来了！”

    龙峰一喜，立马上前，两手一捞。

    “叮，主人捡到风袋，穿心锁，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝锁魂钉！”

    “叮，主人捡到风袋，穿心锁，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块，仙术晋级卡两张。”

    叮，主人捡到龙虎玉如意，日月珠，混元锤，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝翻天印。”

    叮，主人捡到龙虎玉如意，日月珠，混元锤，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石三块，神通晋级卡一张，混元青钢铁一块。”

    好东西一波接一波，简直把龙峰乐疯了。

    还有一件六魂幡，龙峰记得，这可是一件极品先天灵宝，非常厉害的存在。

    捡了它，一定会爆出更加厉害的宝贝。

    龙峰双眼放光，一把扑出，却扑了个空。

    “龙小子，价钱都没谈好，你就把我的宝贝全收了！”

    通天教主一脸愤怒，这小子下手还真够快的呀，一个不留神，就还只剩一件了。

    “放心，少不了你的，两件极品先天灵宝，两道鸿蒙紫气，其他的一共一道鸿蒙紫气，怎么样，没亏待你吧！”

    “好，快拿来！”

    通天教主觉得这个价钱非常公平，如果真以灵宝来换，十件上品先天灵宝都只值一件极品先天灵宝。

    这么一算，他还占了一点便宜。

    龙峰见通天答应，立马从初级鸿蒙世界招出三道鸿蒙紫气，甩垃圾般扔给通天。

    “哈哈哈，好，吾晋级圣人后期有望了！”

    通天小心的收起鸿蒙紫气，兴奋得哈哈大笑。

    这也太划得来了，一些在他看来垃圾般的法宝，居然换来三道鸿蒙紫气，简直血赚。

    好人啊！

    祝愿好人一生平安！

    通天教主望着龙峰，这就是我通天的一贵人啊！

    “钱交了，东西给我拿来！”

    龙峰却不管通天多么的兴奋，一把夺过他手中的六魂幡，直接回收。
------------

第0116章 分身开启属性

    “叮，主人捡到六魂幡，被系统认定为幸运废品，回收获得极品先天灵宝噬魂幡。”

    叮，主人捡到六魂幡，被系统认定为幸运废品，回收获得神通定魂术。”

    “卧槽，居然爆出了神通？”

    龙峰瞪大双眼，神通可是好东西，只要升到上品神通层次，那就能是威胁圣人的存在。

    神通，必须升级。

    而且这定魂术，一看名字就知道是对付元神的存在，是非常珍贵的神通，刚刚得到一张神通晋级卡了，使用了。

    “叮，是否确定消耗一张神通晋级卡，晋级定魂术？”

    “确定晋级！”

    “叮，定魂术晋级成功，目前中品神通。”

    神通：定魂术

    等级：中品

    作用：仙力催动，一指定魂，中者失去任何行动能力，时间以施术者实力而论。

    中品神通定魂术威力庞大，施展之后，对最高准圣巅峰有作用，对方实力越强，摆脱的几率越高。

    以主人实力，中品定魂术能越大等级定住敌人一秒钟，一个时辰能施展一次。

    不错，虽然只有一秒钟，但对于他这种仙人来是，哪怕只是区区的一秒，也能出手千百次。

    只要再得到一张神通晋级卡，那威力能更加强大。

    总体来说，还是非常不错的。

    属性一栏，有了不少好东西。

    主人：龙峰

    等级：金仙中期

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功德值：三百二十亿/两千亿

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌至宝混沌神甲，先天至宝斩仙飞刀，极品先天灵宝十二品造化青莲，噬魂幡，翻天印，锁魂钉，（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼，分身修炼功能。

    分身：狂暴分身，盘古分身，神龙分身。

    神通：七十二变（上品神通），隐身术（上品神通），定魂术（中品神通），筋斗云，神力万钧，。

    仙术：天罡雷法，轩辕剑法，九天轮回掌。

    鸿蒙石：二十三块。

    鸿蒙碎石：三十五块。

    鸿蒙紫气：四十四道。

    物品：超级人参果八个，洪荒药材大全，上品先天灵宝晋级卡两张，仙术晋级卡两张，功法晋级卡一张，九转金丹五颗，混元青钢铁，深海紫金寒铁。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法阴阳御甲阵，极品先天阵法仙魔囚笼阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），二十四诸天。

    捡废品数量：111071/160000。

    属性变动有点大，龙峰正在疑惑，一阵系统提升音响彻。

    “叮，主人分身达到三个，是否赋予分身属性，赋予以后分身可根据自身特性自动吸收属性。”

    “赋予分身属性，什么东西？”

    龙峰看了一眼正开始炼化鸿蒙紫气的通天，左右无事，研究一下系统也不错。

    “赋予！”

    管他那么多干啥，先赋予看看，应该不是坏事。

    “叮，赋予成功，请主人查看分身属性。”

    “查看！”

    主人：狂暴分身

    等级：金仙巅峰

    经验：0/100

    法宝：噬魂幡

    特殊仙术：无

    神通：无

    仙术：无

    升级方式：吞噬分身获得经验升级。

    主人：盘古分身

    等级：下品先天灵宝层次

    功法：混元玄功

    法宝：翻天印

    特殊仙术：无

    神通：神力万钧

    仙术：九天轮回掌

    升级方式：修炼，吞噬稀有炼器材料，吞噬强者肉身获得吞噬经验晋级。

    主人：神龙分身（半成品）

    等级：准圣初期

    功法：混元玄功

    法宝：锁魂钉，十二品造化青莲

    特殊仙术：无

    神通：定魂术（中品神通）

    仙术：无

    升级方式：修炼，吞噬强者元神晋级。

    暴强，没想到居然开启分身属性，而且所有分身都已经有了自己特定的法宝仙术。

    不过，分身所得的法宝和仙术，除了功法，都从本体属性中消失了。

    这让龙峰一惊，“系统，是不是分身所持有的法宝仙术本体不能用了？”

    “叮，分身没分出本体外时可以使用，如果分身离体，则本体不可以使用。”

    龙峰懂了。

    比如说盘古分身，只要没离体，他的所有法宝，仙术，本体随时可以调用。

    但如果盘古分身被他分离出去对敌，那么翻天印，神通神力万钧，仙术九天轮回掌这些东西本体就不能使用了。

    只要分身一离开本体，就相当于独立的个体，有自己的法宝，修炼功法，自己拿手的仙术神通。

    “这样也不错，分得非常清楚，能将自己所持有的宝贝最大化。”

    龙峰点点头，看来这系统还是非常人性化的。

    “既然法宝被分发出去了，那就将分身的法宝升级，让他们能拥有最大的战力。

    龙峰有点期待，自己将会越来越强，什么三清，西方二百五，甚至鸿钧，他都要超越。

    吊打最强的圣人，踩最嚣张的巫妖，泡最美的妹子。

    这些都不是梦，即将成为现实。

    “系统，使用鸿蒙紫气将噬魂幡，翻天印，锁魂钉，十二品造化青莲晋级为先天至宝！”

    这四件灵宝皆为极品先天灵宝，只需四道鸿蒙紫气，便能够彻底晋级，成为洪荒稀有的先天至宝，威力至少提升数十倍。

    “叮，灵宝升级成功，噬魂幡，翻天印，锁魂钉，十二品造化青莲全部晋级为先天至宝。”

    “看看威力如何？”

    龙峰激动异常。

    法宝：二十四品造化青莲

    品级：先天至宝

    作用：镇压气运，防御，可开辟空间，收敌囚敌，将对手炼化，在这一方空间，主人即是主宰。

    使用方法：仙力催动，莲台自动释放青光，可抵挡准圣巅峰的八层伤害。

    以法力冲击莲台内部，可开辟一个空间，大小随主人实力影响。

    空间中拥有高于先天灵气的混沌灵气，圣人都可以在其中修炼。

    用莲台罩住敌人，可将敌人收入空间，一旦进入，无论实力如何，生死由主人掌控，目前最高能吸入准圣巅峰。

    “卧槽，好强大！”

    龙峰眼睛一眯，十二品造化青莲晋级之后，威力比起现在的斩仙飞刀来也差不太多，特别是里面还有修炼功能。

    如此厉害，如果被通天知道，还不得将老子打死，自己占为己有。
------------

第0117章 先天至宝成堆

    “不行，打枪的不要，闷声发大财才是王道！”

    偷偷的瞟了一眼通天教主，见对方正在努力炼化鸿蒙紫气，并未注意自己，立马送了一口气。

    继续！

    二十四品造化青莲给了他非常大的惊喜，他相信剩下的几件法宝也一定不会弱。

    法宝：噬魂幡

    品级：先天至宝

    作用：强行分离敌人元神吞噬，并保留被吞噬元神的最强一道攻击。

    使用方法：摇动噬魂幡，其中将释放出一种专门针对元神的吸力，可将敌人元神吸如幡内炼化成一道攻击，攻击的威力为元神之主的最强一击。

    噬魂幡可无限炼化元神，储存无限攻击，攻击可以无限叠加。

    目前最高可以强行吸收圣人之下，但前提是使用者实力足够。

    法宝：翻天印

    品级：先天至宝

    作用：镇压，打砸一切对手。

    使用方法：法力催动，无限变大，见谁拍谁，直接砸下去，相当于神仙用的板砖。

    此翻天印原本为元始天尊以断裂的不周山所炼制，为极品先天灵宝，被系统提前爆出。

    自带隐藏功能，圣人之下很难发现，是阴人的最佳法宝。

    翻天印目前为先天至宝，可融合不周山，达到混沌至宝层次。

    “尼玛，要不要这么猛？”

    龙峰愣了愣，法宝板砖，凶残啊！而且还能晋级混沌至宝，简直厉害得一匹。

    居然还有隐藏功能，龙峰可以想象，拿这发宝阴人，简直就是不二之选。

    “爽，简直爽歪歪！”

    阴人什么的，龙峰最是喜欢。

    还有最后一件锁魂钉。

    法宝：锁魂钉

    品级：先天至宝

    作用：锁住敌人元神，击杀敌人元神。

    使用方法：仙力催动打出，可锁定敌人元神将其击杀，被此宝所杀，元神皆灭。

    此宝杀人不沾因果，威力无穷，为杀戮至宝。

    锁魂钉也不错，不要看它介绍简单，实则它的威力并不弱于其它几件，甚至杀伤力更大。

    杀戮至宝这几个字可不是光说说的。

    洪荒之中，据龙峰所知，杀戮至宝就只有两件。

    一为通天教主的诛仙四剑，厉害程度不用说，那肯定是残暴加上恐怖。

    另一件为魔主罗睺所持有，正是三十六品青莲所化的先天至宝弑神枪。

    弑神枪是三十六品混沌青莲所化的唯一一件先天至宝，当时鸿钧与罗睺争夺洪荒，罗睺就凭借一杆弑神枪，力战鸿钧而不落下风。

    要知道，鸿钧当时可是有三件先天至宝。

    只是可惜，那弑神枪随着罗睺失败而消失，就连鸿钧也无法找出。

    而现在，锁魂钉居然也被系统称为杀戮至宝，也就是说，它的威力，不下于诛仙四剑与弑神枪。

    “发了，这系统简直太棒了！”

    查看了几件先天至宝，他感觉自己现在就像个暴发户，兴奋得是手舞足蹈，几欲癫狂。

    现在他手中的先天至宝成堆，而且还有一件混沌至宝。

    谁有他富有。

    以后谁敢惹他，特么的一大堆先天至宝出手，骇都要骇死你。

    ……分割线……

    不提龙峰研究系统，兴奋得发狂。

    此刻，洪荒中巫妖二族大战，无数生灵惨死，整个洪荒血光漫天，杀戮之气甚至冲出洪荒。

    整个洪荒的天似有一片血红之色，让照耀洪荒大地的太阳都有被遮掩的架势。

    混沌天外天！

    那无尽混沌深处！

    原本数千丈方圆的漆黑洞口，此时已经扩大至近万丈。

    那黑洞表面的无数神纹金字，似乎也暗淡了几分。

    那黑洞下方，盘坐的扬眉老祖面色凝重，双眼一眨不眨，手上不断打出一连串的法诀，不断向那黑洞镇压而去。

    “轰隆隆！”

    突然间，那黑洞一阵乱颤，周围被这道声音轰得混沌之气翻滚，无数肆虐的混沌地水火风似要毁灭一切，冲击那黑洞封印，和扬眉老祖。

    “给我镇！”

    扬眉老祖一声爆喝，浑身气息透体而出，圣人巅峰的力量飞速在手中凝聚。

    “造化，封镇！”

    “轰！”

    一道晦涩难懂的手印被扬眉老祖打出，携带排山倒海的力量进入黑洞之中。

    那黑洞顿时霞光暴涨，表面的铭文再次深邃几分。

    “嘎嘎嘎，洪荒中的强者，你这封印之术挡不住我魔族的进犯，赶紧打开封印，我魔族还可让你保留一具全尸！”

    “不然，我魔族强者定将你神魂皆灭，碎尸万段，哈哈哈！”

    那黑洞之中，传出的声音冰冷，残酷，其中还带着一丝残忍的意味。

    从其声音中，便能听出，此人必是一残忍嗜血之辈。

    “真是糟糕，对方的攻击越来越强，看来这封印挡不了多久了，得尽快通知鸿钧老儿！”

    “唉，洪荒，即将多事焉！”

    扬眉老祖并不与对方争论，只是轻声喃喃自语。

    不过，他的手上也丝毫不停，掌印翻飞，不断拥入那黑洞之中。

    不多时，那黑洞便被扬眉老祖镇压，再次平静下来。

    但是扬眉老祖却丝毫不敢大意，他知道，魔族的攻势将会越来越猛，也许就是下次，便能彻底打破封印。

    到那时，就凭借自己一个人，是万万阻挡不了魔族的进犯了。

    扬眉老祖轻叹一声。

    随即伸指向前一划，一道空间被撕裂，无数混沌灵气旋转，钻入那空间裂缝之中。

    “嗡！”

    灵气越聚越多，逐渐形成一面水镜模样。

    “开！”

    一股玄之又玄的圣力打入那水镜之中。

    “咚！”

    一声轻响。

    “无量天尊！”

    一声道号从那水镜中传出。

    “扬眉道友何事呼唤贫道？”

    鸿钧道祖的身影突然出现在那水镜当中。

    此时鸿钧高坐蒲团，双手正在不断结印，看似在努力推演天机。

    “鸿钧道友，你这是在干什么？”

    扬眉老祖眉头一皱，看来洪荒也不平静啊！

    鸿钧合道，宛如天道，洪荒一切都在他的掌控，但他此时却在推演天机！

    这怎么可能？

    “吾不是说过吗，那盘古精血消失，一直都没眉目，而且最近吾感到天机混乱，连吾都被蒙蔽！”

    “并且……吾感到洪荒世界有许多先天至宝诞生，但却推算不出是何宝物，在何处！”

    “什么！怎会如此？”

    扬眉老祖大惊失色，洪荒天道居然不知洪荒事，奇哉怪也！
------------

第0118章 偷捡诛仙四剑

    “吾也感到奇怪，这件事就连吾也推算不出，吾怀疑，这夺走盘古精血，和引出大量先天至宝出世的定为同一人。”

    鸿钧道祖停止推算，脸上带着凝重。

    “对了，你找吾何事？”

    鸿钧道祖突然想到，扬眉老祖找自己，肯定有要事相商。

    “哦，是这样，吾这边情况已经非常糟糕，可能是对方来了不少高手，封印已经有要被打破之厄。”

    一听鸿钧问起，扬眉老祖立即说道。

    “什么？这怎么可能，那造化玉蝶上的封印之术，哪怕是天道圣人巅峰，也应该打不破啊！”

    “这……难道是对方的天道出手了？”

    鸿钧道祖瞬间震惊，脸色漆黑，浑身乍起一股强大的圣威。

    “扬眉道友，你是否知道那边是个什么样的世界？”

    鸿钧道祖慎重了起来，对方显然是一个强大的世界，甚至比洪荒都要强。

    如此一来，如果封印被打破，那对于洪荒来说，岂不是毁灭性的打击！

    “魔族，他们自称为魔族，如今正在攻击封印的据我观察，应该是数位魔神巅峰强者。”

    “什么？魔神巅峰，还几位？这怎么可能，不行，吾为洪荒天道，不能让洪荒毁在吾之手。”

    “扬眉道友，你估计封印还能挡多久？”

    “最多百年，如果对方还有更强大的魔族攻击，时间还要缩短！”

    扬眉眉头一皱，满脸无奈。

    “什么，这么说最多只有百年了！”

    鸿钧道祖震惊莫名，这……这时间，也太紧张了。

    “百年，吾知道了，扬眉道友辛苦！”

    鸿钧道祖平静下来，缓缓点头，眼神中透露出一股深邃之光，似有杀意一闪而逝。

    “吾鸿钧道祖，尔等皆来紫霄宫商议要事。”

    一声轻喝，从鸿钧道祖嘴中发出。

    “轰！”

    正修炼中通天教主被一声道音惊醒，这声道音正是鸿钧发出，宛如晨钟暮鼓，响彻通天脑海深处。

    “老师相招，一定有要事，吾得立即出发！”

    通天教主猛的站起，立马便要离开。

    “慢着，通天教主，你干嘛去？”

    刚研究完系统的龙峰，眼睛都未睁开，便感觉通天火急火燎的想要离开，立马叫住他。

    “哦，龙小友，老师相招，吾要立马前去紫霄宫等候法旨，你先在此稍待片刻，吾去去就回。”

    “而且这次还能见到小师妹和老师，到时候吾将葫芦藤和葫芦给你带回来。”

    “鸿钧相招！”

    龙峰闻言，立马大惊。

    鸿钧召集圣人，肯定有大事发生，而就在刚刚，自己才弄出一大堆先天至宝，在这个节骨眼上召集圣人。

    “会不会与我有关？”

    龙峰浑身一颤，要事被鸿钧关注，那就惨了。

    鸿钧可是一个心狠手辣之人，而且他代表天道，自己搞出如此多违背天道的法宝，他还不把自己抓去烹饪了！

    ”不行，一定不能让通天泄露自己的秘密。”

    “龙小友，怎么了，有什么不妥吗？”

    看见龙峰的模样，通天教主疑惑道。

    “如果道祖问起你鸿蒙紫气的事，你怎么说？”

    “原来是这事，你放心，到时候老师问起，吾就说是从混沌外所得，难道他还追根问底不成。”

    “那好，你小心点！”

    龙峰点点头，但始终觉得有点不妥。

    脑子一转，“通天教主，你那诛仙四剑，拿出来欣赏欣赏可好。！”

    龙峰打起了诛仙四剑的主意。

    “怎么，你想换了？”

    通天教主眼睛一亮，诛仙四剑至少八道鸿蒙紫气啊！

    只要得到，今后数十万年，直至修炼到圣人巅峰，都应该不成问题了。

    “先看看货，现在还没有足够的鸿蒙紫气，等有了，我就立马跟你换。”

    “那好！”

    通天教主兴奋莫名，到了他这个境界，法宝已经不太重要，除了混沌至宝，不然哪有实力的增长来得爽。

    况且只要到了天道圣人巅峰，就算随手炼制两件法宝，都能达到后天至宝层次。

    手中有先天材料，甚至还能够炼制出先天灵宝。

    所以说，哪怕诛仙四剑，与起实力比较起来，也是微不足道。

    除非是能镇压气运的先天至宝。

    “嗡！”

    通天手一挥，一股杀戮之气顿时狂暴而出，充斥整个大殿。

    感受到这股杀戮之气，龙峰额头上的冷汗立马流出，浑身也是炸起一片鸡皮疙瘩。

    “卧槽，好宝贝啊！”

    龙峰双眸放光。

    诛仙剑，诛仙四剑之首，为利之剑，此剑锋利无匹，无坚不摧。

    戮仙剑代表亡，可斩神魂，灭三魂七魄，法力高深。

    陷仙剑，为陷之剑，剑身通红，具有迷惑之效，连圣人不注意也要深陷其中。

    最后一柄绝仙剑，其变化无穷妙，为绝之意，杀戮一切，斩尽杀绝，威力通神。

    “好宝贝，我可以摸摸吗？”

    怀着激动的心情，龙峰摸向诛仙四剑。

    “叮，主人捡到诛仙四剑，被系统认定为幸运废品，回收额外奖励诛仙四剑，极品仙术诛仙四剑式。”

    “叮，主人捡到诛仙四剑，被系统认定为幸运废品，回收获得魔神之心，神通魔神震荡波。”

    “叮，主人捡到诛仙四剑，被系统认定为幸运废品，回收获得诛仙灭绝阵。”

    “卧槽……！”

    龙峰懵逼了。

    只是摸了一把，系统的提示音差点就把他耳朵震聋。

    太给力了吧！

    还有额外奖励诛仙四剑是什么鬼？

    有这种奖励吗？

    看了一眼系统中的一套诛仙四剑，再看看面前悬浮的诛仙四剑。

    这尼玛！

    系统，你吓到宝宝了！

    这特么是买一赠一的节奏啊！

    “叮，额外奖励，为系统赠送，归主人所有，原本的诛仙四剑还是归通天所有。”

    “小子，看完了摸爽了吧！”

    通天教主在一边洋洋得意。

    “吾这诛仙四剑值八道鸿蒙紫气吧？”

    “值，太值了，等我有钱了，买来当玩具。”

    龙峰点点头。

    心中却已然对通天手中的诛仙四剑失去了兴趣。

    “哈哈哈，我管你当什么，只要拿出鸿蒙紫气，它就是你的！”

    “现在，你也只能看看！”

    通天教主说完，一把收起诛仙四剑。

    “你牛，现在让你牛，总有一天，我要让你哭爹喊娘！”
------------

第0119章 魔族分身出

    龙峰看着通天那得意的嘴脸，嘿嘿阴笑。

    现在诛仙四剑相当于有了两套，如果自己这套拿出来，还不惊爆他的眼球。

    真想知道，通天教主发觉诛仙四剑有了两套，会是什么表情。

    “龙小子，吾去去就回！”

    身形一闪，收起诛仙四剑后，通天离开大殿，只剩下龙峰一人满脸懵逼。

    “这就走了，对我还真放心，你不怕我把你大殿都搬走？”

    龙峰眼睛鼓得活像铜铃，当我是这里的主人了？

    但通天早已离开，哪里还听得到他说话，或许就算听得到，也不屑理他。

    “算了，先看看这次获得的好处。”

    首先是诛仙四剑。

    洪荒第一出名的先天至宝，堪称洪荒的标志法宝，真正算起来，他比轩辕剑，盘古斧，太极图这些法宝都要出名。

    法宝：诛仙四剑

    品级：先天至宝

    作用：斩杀一切敌人，可与诛仙阵图布布下洪荒第一杀阵，诛仙剑阵。

    使用方法：以法力催动，自动斩杀敌人，布下剑阵，非四圣不可破。

    此四剑为杀戮至宝，洪荒第一杀器，杀伐之气冲天，被其诛杀，将神魂皆灭。

    此宝可斩杀圣人之下一切对手，四剑齐出，能对圣人造成轻微的威胁。

    诛仙四剑果然厉害，再看看仙术，既然以诛仙命名，威力一定爆强。

    仙术：诛仙四剑式

    品级：极品仙术

    作用：四剑式拥有毁天灭地之威，配合诛仙四剑施展，威力翻倍。

    此剑术共有四招，为诛仙一剑，绝仙一剑，戮仙一剑，陷仙一剑。

    准圣之下，施展此剑术，最高能越一个大等级诛杀对手。

    “好个诛仙四剑式，比起轩辕剑法来丝毫不差，甚至犹有过之。

    “不错，我将再次多出一套杀手锏。”

    再看！

    诛仙灭绝阵，先天极品阵法，将诛仙四剑式合力发出，可组成诛仙灭绝阵，威力可与诛仙剑阵持平，甚至更具杀伤力。

    前提是使用诛仙四剑施展。

    简直恐怖如斯！

    这诛仙灭绝阵，居然可与诛仙剑阵的威力持平，这简直就是强大得无边无际。

    配合得好，说不定击伤圣人都有可能，这阵法牛批！

    再下面是神通。

    没想到捡到诛仙四剑还爆出一道神通，简直就是意外之喜。

    魔族神通，魔神震荡波，可发出强大的震荡波，群体攻击，伤害敌方的神魂，给予强力震慑，对魔族产生的伤害加倍。

    这个神通，让龙峰有点疑惑，搞什么，魔族都来了？

    再看最后的魔神之心。

    魔神之心，天蒙魔神的心脏，天蒙魔神陨落之时，集全身法力将心脏送入混沌虚空，留待有缘。

    “叮，主人炼化魔神之心，可以将其转化为第四个分身。”

    “分身作用，携带魔神威压，主人不死分身不灭，可斩杀魔族获得经验值升级。”

    “什么？”

    龙峰看了魔神之心的介绍，直接傻了，整个人完全处于当机状态。

    这信息量来得，有点猝不及防啊！

    第四个分身！

    还有什么斩杀魔族得经验值。

    这是几个意思？

    龙峰有点搞不明白。

    “叮，主人是否炼化魔神之心？”

    “炼化，给哥立即炼化！”

    “叮，炼化魔神之心成功，主人获得一具魔族分身，已扫描所需属性力量，是否立即查看魔族分身属性？”

    “魔族具有超强恢复能力，肉身亘古不灭，永恒不朽，并且生命力旺盛，肉身堪与巫族媲美。”

    打开！

    龙峰激动得发抖。

    主人：魔族分身

    等级：天仙一重

    经验值：0/100

    功法：混元玄功

    法宝：无

    神通：魔神震荡波

    魔技：无

    升级方式：斩杀魔族，获得经验值升级，只要经验值足够，无任何瓶颈，成圣都毫无压力。

    太霸道了。

    居然能斩杀魔族升级，无任何瓶颈。

    也就是说，挡在准圣巅峰到圣人这个瓶颈也没有了。

    只要有足够的经验值，不需要鸿蒙紫气，不需要功德，斩三尸，立马就可以突破？

    这特么的就如同杀怪升级一般，杀得越多，就升得越快！

    “这尼玛，我要杀魔族，我要升级。”

    龙峰双眼瞬间血红。

    “但特么的，魔族在哪里？”

    “魔族都找不到，我特么到哪里去杀怪升级？”

    龙峰满脸问号。

    没有魔族，就没有经验值，那升级岂不是无望。

    “系统儿子，你出来，告诉爸爸，魔族在哪里？”

    想到牛批哄哄的系统，龙峰立马大喜，既然系统给了他魔族分身，那就一定有办法找到魔族。

    “叮，请主人耐心等待！”

    “就这样？”

    龙峰不服，我等待什么，要等待多久？

    “尼玛的，系统儿子，你这是在敷衍你爸爸。”

    龙峰极度不爽。

    好不容易得了个好东西，还不能使用，这让他连觉都睡不好啊。

    系统再不答应他，最后龙峰只得郁闷的拿出一个人参果，吃了解郁闷。

    ……分割线……

    不说龙峰一个人吃超级人参果，却是混沌天外天。

    六大圣人再次出现混沌之中，等待紫霄宫门打开。

    今天已经是成圣后第二次到来，众圣都没有了第一次的紧张。

    只是六大圣人各怀鬼胎，特别是刚闹矛盾的三清，相互也只是看了一眼，也不说话招呼。

    眼前一幕，倒是让西方两个二百五兴奋异常，东方圣人不和，他们才有机会打压东方，壮大他西方佛教。

    准提圣人更是在想，是不是该游历一下洪荒，顺便捞几个好苗子，找几件宝贝，反正东方的圣人也无瑕顾及他。

    他西方贫苦，资质好的徒弟少之又少，唯有到东方挖墙脚，才能让他西方兴盛。

    “轰隆隆！”

    就在这时，紫霄宫开启。

    一团混沌之气被排开，两个童子鱼贯而出，正是昊天与天瑶。

    “道祖有令，圣人觐见！”

    昊天一声唱喝，响彻混沌天外天。

    “吾等尊老师法旨！”

    还是太上老君先行一步，首先踏入宫殿。

    原始第二，通天第三。

    只是通天走过昊天身旁时，不住的打量这小童子，就好像要看透昊天一般。

    “通天师兄，吾哪里不对吗？”

    昊天被通天看得内心直跳，这特么圣人啊，那眼光，是贼他么的亮，宛如两把尖刀。

    “你是不是有个葫芦？”

    “额，通天师兄怎么知道？”

    昊天一脸懵逼，那个葫芦可是鸿钧前不久才赏赐给他的。
------------

第0120章 鸿钧赐葫芦

    “你还真有个葫芦？”

    通天大喜，立马故意落后，“昊天师弟啊，你那葫芦是不是给师兄看看。”

    通天满脸微笑，一副大骗子的模样。

    “不行，这是老爷赏赐给我的，你敢抢的话，我去告诉老爷。”

    昊天童子一听通天居然要打他葫芦的主意，立马不干了，连退数步，一脸紧张的望着通天。

    “额，昊天小师弟，你看啊，师兄这么和蔼可亲，不会要你的宝贝，你放心，师兄只是看看。”

    通天循循善诱，为了让昊天感到亲切，脸都快要笑烂了。

    “不行不行，通天师兄，我知道你想打我葫芦的主意，你走开，老爷在里面等着呢，快进去吧！”

    昊天童子虽然人小，但他可是被鸿钧点化无数年，哪里会如此容易上当。

    “卧槽，你个小.逼.崽.子，赶紧拿出来吾看看，不然老子弄死你！”

    通天见软的不行，立即变脸，恶狠狠的瞪着昊天，那凶神恶煞的模样，好像要将昊天吞了似的。

    “你……我……”

    昊天童子一见通天发飙，脸色立马一白，浑身抖得犹如筛糠。

    他虽被点化无数年，但毕竟一直呆在紫霄宫，胆子不大，再加上圣人发威，他岂能不怕。

    “你什么你，我什么我，还不拿出来给我看看！”

    通天眼神凶恶，让昊天童子感到委屈极了。

    “好吧！通天师兄可不要抢我宝贝！”

    昊天童子颤巍巍的伸出手，一个指姆大的葫芦在他手中滴溜溜的转动，随后迎风便涨，不到瞬间便化为一紫蓝色葫芦。

    这个葫芦，就是那原本在鸿钧手上的混沌吞天葫芦。

    “果然是它！”

    通天双眼放光。

    这就是鸿蒙紫气啊！

    有了它，又可以得到两道鸿蒙紫气。

    “不行，一定要搞到手！”

    通天教主满脸纠结，“TMD，这小子不好骗，怎么才能得到他手上的葫芦呢？”

    “拿鸿蒙紫气换？”

    “不行，紫霄宫是鸿钧老师的地盘，给了昊天鸿蒙紫气，恐怕要不了几天便会被发现，到时候必定被老师怀疑。

    “拿法宝换？”

    特么的他身上的法宝都被龙峰搜刮干净了，哪里还有能比肩混沌吞天葫芦的法宝。

    通天极度不爽，眼看着葫芦在前，却得不到，那郁闷之情可想而知。

    “通天师兄，你已经看过了，是不是让我收起来了。”

    昊天小心翼翼的看着通天道。

    “不行，我再看看！”

    通天不甘心啊。

    大脑疯狂转动。

    通天此时的作为，已然被其他几圣看在眼里。

    “不当人子，简直不当人子啊！”

    “连小孩都要骗，吾三清简直丢尽了面皮！”

    那元始天尊在一边满脸铁青，要不是顾及此地乃紫霄宫，他一定要好好教训一顿通天。

    “我了个大.草，通天师兄牛批，脸皮比吾都要厚实，吾不及也！”

    准提圣人则是一脸崇拜，他此时已经将目光从女娲娘娘身上转移到通天身上，心中却想着自己的脸皮还是不够厚实。

    他已经打定主意，洪荒渡人计划要立马展开，将通天师兄的不要脸精神发扬光大。

    “唉，通天师弟堕落了！”

    太上老君则一脸痛心疾首，脸上还有着自责神色。

    他认为，自己作为三清老大，是自己没有尽到责任，才让三弟误入歧途。

    五大圣人，只有接引和女娲娘娘面无表情，但两人也是饶有兴致，都想看看通天到底要干什么。

    当然，这一幕完全看在鸿钧道祖的眼中。

    他此时正在紫霄宫深处，脸上带着浓郁的疑惑。

    通天与上次不一样，他一眼便看了出来。

    通天原本的实力只是与老子相当，但这不过短短的数百年，居然已经在老子之上，甚至……

    甚至隐隐有突破天道圣人中期的趋势。

    这怎么可能？

    通天才成圣多久，而且他还是功德成圣，虽然通天是六圣当中资质最佳者，但突破的速度也不可能有如此之快！

    而且，这通天为何想要昊天童子手中的葫芦？

    这葫芦不过极品先天灵宝，对他这个圣人没什么作用吧！

    而且看他那纠结的模样，似乎还有志在必得之势，怎么回事？

    鸿钧有疑惑，当然要解开。

    伸手一挥，一面镜子出现在手。

    “昊天童儿，你将那混沌吞天葫芦给你通天师兄，吾另赐你一面宝镜。”

    此时，正心有戚戚的昊天童子突然听到鸿钧道祖的声音。

    紧接着，一面镜子出现在眼前。

    昊天感到，自己与这面镜子十分的亲切，就好像是自己身体的一部分一般。

    昊天镜，极品先天灵宝，由昊天童子本体灵石，经过鸿钧以大法力炼制而成，威力比起混沌吞天葫芦更有过之。

    “童儿昊天尊老爷法旨！”

    “额，通天多谢老师赏赐。”

    听到鸿钧居然将葫芦送给自己，通天一脸懵.逼，这就成了？

    不过貌似引起了老师的注意，有点划不算啊。

    “会不会给龙小友带来麻烦？”

    通天有点拿不准，鸿钧老师的心思。

    不过此时反正葫芦在手，管他那么多干啥。

    “吾等速速进殿！”

    眼见一场闹剧结束，鸿钧老师也开始催促，众圣开始走进大殿。

    原始天尊还是满脸漆黑，看都不看通天，好像是要与通天撇清关系一般。

    准提那崇拜的目光也始终挂在通天身上。

    几圣各怀心思，在各自的座位落座，静等鸿钧训话。

    “嗡！”

    待众圣坐下，鸿钧身形出现。

    宛如是突破时空，就这样凭空出现，就连几大圣人都感觉不到丝毫空间波动。

    “参见老师！”

    鸿钧一现，几大圣人立马躬身行礼。

    “吾进入招尔等前来，是有秘辛相告。”

    鸿钧一出现，似有深意的看了一眼通天教主，随后便说起了正事。

    “还请老师教我！”

    几圣一听，居然是鸿钧要讲秘辛，立马打起精神，仔细听讲。

    一个个都是犹如小学生一般，功行双耳，生怕被遗留了哪怕一个字。

    “吾洪荒，自盘古开天辟地以来，已逾四个量劫。”

    “一为远古时期，二为凶兽大劫，三为龙凤争霸，四为巫妖时期！”

    “四个量劫，洪荒天道逐渐完善，但是……”
------------

第0121章 鸿钧讲秘辛

    “尔等可知，吾洪荒一直在遭受致命威胁，危机时刻悬在头顶？”

    “稍有疏忽，就是尔等天道圣人，也免不了魂飞魄散，身死道消之厄！”

    鸿钧道祖说道此时，立马眸光一闪，扫视下方六圣，神光中满是凌厉。

    “什么？吾等天道圣人都有可能陨落？”

    “老师，此事当真呼！”

    “还请老师教我，何事能威胁吾等圣人，不是说圣人元神寄托天道，就不死不灭吗？”

    一时间，六圣脸色大变，关系到他们的生死，立马不淡定了。

    就连高冷的女娲娘娘都是俏脸一白，娇躯轻颤。

    到底是什么威胁，居然无视圣人之威！

    “肃静，再听吾道来！”

    鸿钧道祖一一扫过六圣，除了通天教主一脸战意，老子皱起眉头以外，其余几圣无不是被这个消息骇住了。

    鸿钧道祖不由赞许的看了通天教主一眼。

    这一眼，被元始天尊看见，内心更是对通天不满。

    “不当人子，简直不当人子！”

    元始天尊除了害怕，还有极度的愤怒。

    凭什么通天能得到老师的肯定眼神？

    “吾洪荒乃是由盘古大神从无边的混沌所开辟，但整个混沌有多大？”

    “那是无边无际，盘古大神实力终究有限，他之开辟的洪荒，不过整个混沌世界的亿万万分之一。”

    “而在混沌之中，像盘古这种大神通者不计其数，因此，整个混沌，还有无数个洪荒这样的世界。”

    “只是混沌深处的混沌之气越来越浓，威力越来越大，就算天道圣人大圆满，也无法毫发无损的越过这些区域，因此，才从未有异族降临洪荒。”

    “不过，混沌中却有那厉害的时空黑洞，可以穿越混沌，连接各个世界！”

    此时，鸿钧脸色更见凝重。

    下方圣人也感到事情恐怕与异族有关系。

    “龙凤争霸后，天地煞气浓郁，导致空间不稳，这种时空黑洞降临在了洪荒之中。”

    “当时，多亏有吾和扬眉老祖合力，才将那时空黑洞转移到混沌之中封印。”

    “但这么多年来，黑洞对面的异族蠢蠢欲动，不断攻击封印，就连封印也抵挡不过多久，到那时，就是吾洪荒之浩劫。”

    鸿钧一口气讲完，扫视六圣，道：“尔等对此可有何疑问？”

    此时，六圣完全惊呆了，他们虽然怀疑整个混沌并不只有一个洪荒世界，但从来没有想过，还有什么异族入侵的事。

    “老师，不知那异族为何物，实力如何，还有老师所说的扬眉老祖，是否是更早于老师成圣的空心杨柳前辈？”

    通天实力最强，并且并不怕战斗，他也最先反应过来，望着鸿钧问道。

    其他几圣听到通天发问，也回神过来，个个盯着鸿钧，听他答复。

    “不错，那扬眉老祖正是空心杨柳，他目前为天道圣人巅峰，一直镇守在黑洞之外，不然洪荒早已被异族所侵。”

    “至于那异族，以扬眉道友观察，应该乃为魔族，实力恐怕也极度强大，圣人应该已达天道极限，且都有巅峰圣人的实力。”

    “什么，居然如此厉害？”

    六圣懵逼了，差点骇得屁滚尿流。

    特别是准提圣人，更是尿筋一松，如不是他立马以法力收缩经脉，怕不是要尿一裤裆。

    “特么的，那什么魔族的圣人太过牛批了吧，如果他们打破了封印，闯到洪荒来，岂不是连我们这些圣人也要遭殃。”

    准提满脸煞白，一副吓死宝宝的模样。

    “哼，没出息，尔等皆是吾洪荒的支撑，还望尔等加速修炼，到时尔等将是抵挡魔族的中坚力量。”

    眼见准提如此不堪，鸿钧大为不满。

    不过目前正是用人之际，他也不好过分责罚。

    况且，接下来的巫妖大战，还要靠这猥琐的二百五去挑逗，缺了他，巫妖大战怕不是要晚来上百年。

    对于如今分秒必争的洪荒，那可是极大的损失。

    洪荒演化，关系着天道对洪荒的掌控。

    天道对洪荒掌控越强，那么天道的实力也越高。

    天道的实力高了，圣人就进步得快。

    就如同滚雪球一般，高层的实力越强，下面徒子徒孙的战力也会越来越强。

    “好了，这是第一个信息，第二个，则是吾洪荒最近有不少先天至宝出世，尔等可有耳闻？”

    “这……先天至宝出世，还不少？”

    几圣面面相觑，随着天道的不断完善，洪荒中出世先天至宝的概率就越低。

    而且到了先天至宝这个层次，那是极为珍贵，举世罕见之物。

    这种宝贝，甚至在他们圣人之手，也是作用非凡。

    但是，老师却说有不少！

    惊！

    大惊！

    这不少是多少？

    恐怕不止三两件吧！

    这让六圣不可思议，先天至宝难道成了大白菜！

    几圣中，唯有通天一脸平静，但他内心却已经惊涛骇浪。

    “龙峰那小子，不会拿鸿蒙紫气升级法宝了吧！”

    他可是知道，鸿蒙紫气的作用有很多，其中之一便能将法宝一路升级到先天至宝层次。

    而且，那小子还能蒙蔽天机，连圣人都推算不出他的来历。

    “不对，那小子不会是魔族吧！”

    通天突然大骇，不过又被他瞬间否定。

    一个金仙渣渣，如果是魔族，哪里能在他这个圣人面前掩饰。

    传说中，魔族可是魔气森森，所修炼的也是魔灵气。

    “老师，不知那魔可有什么特殊本领？”

    问话的是接引圣人，他立佛门，宗旨便是降妖除魔，度化众生。

    鸿钧看了一眼接引，点点头，道，“那魔之修炼，洪荒之中也有，只是修炼得不到家。”

    “洪荒中的魔，由于没有魔灵气，他们就引导修士的负面情绪，转化为魔灵气，出名的则是龙凤争霸之时的魔祖罗睺。”

    “罗睺此人，想必大家都知道，凡是罗睺所致，一片黑雾，煞气浓郁，血光冲天。”

    “而魔族，比起罗睺来有过之而无不及，因为他们修炼的是正宗的魔灵气。”

    “要是当年魔祖罗睺修炼的是魔灵气，恐怕就连吾，也不是他的对手。”

    鸿钧一翻话，顿时将六圣听得心惊胆战。

    罗睺是谁？

    他们一清二楚。
------------

第0122章 离开紫霄宫

    当年龙凤麒麟争霸的最后关头，鸿钧力挽狂澜，一举镇压三族，与魔祖罗睺大战于如今的西方。

    那一战，直打得天昏地暗，日月无光。

    最后更是将一个繁荣的西方，打成如今的贫瘠之地。

    直至最后，鸿钧胜出，才聚集整个洪荒的气运，融合三尸成道，晋级圣人之尊。

    而那一战，鸿钧也是打得辛苦，如果不是手中先天至宝多余罗睺，恐怕胜负难料。

    现在，他们却听到鸿钧说哪怕罗睺，在魔族的同级之中，也是被辗压般的存在。

    这！岂能不惊。

    “老师，那先天至宝会不会是魔族在搞事？”

    这时候，元始天尊突然问道。

    “这……不能完全排除，但黑洞有扬眉道友镇守，这种几率很小，几近于无。”

    “老师，洪荒可有免疫法宝打击，不惧圣人查探，圣人不可推算天机之人？”

    原始天尊再次问道，他想起了龙峰的异常，想请教鸿钧道祖。

    “你遇到这样的人了吗？”

    鸿钧道祖瞬间精神起来，他正在为此人伤脑筋，没想到元始天尊居然如此问起。

    此时，通天教主紧张了起来，暗暗大骂原始，看来龙小友暴露了。

    “老师，是这样……”

    接下来，原始天尊将那日所发生的事，以传音的方式告知鸿钧道祖。

    与龙峰之事，他丢尽面皮，可不敢当众说出，只以传音告知鸿钧一人。

    听了元始天尊之言，鸿钧的眉头瞬间舒展。

    “就是此人了！”

    鸿钧暗自窃喜，只要找到这人族长老，便能解开许多秘密。

    鸿钧道祖赶紧开始推算，以人族为引，推演龙峰的天机。

    众圣眼见鸿钧双手不断打出法诀，三清是心知肚明。

    西方二圣和女娲娘娘却在各自猜测，到底是谁，居然要让老师亲自推算？

    六圣双眼一眨不眨，原始天尊是幸灾乐祸，终于可以报仇了。

    通天教主则是满脸担忧，假如龙峰被老师找出来，怕不是要被收拾得凄惨。

    恐怕连自己都要受到老师惩罚。

    通天不由望向元始天尊，眼神中尽是恨意。

    这个二五仔，特么的总有一天要收拾你。

    感受到通天的目光，元始天尊转头哼了一声，脸露不屑。

    “噗嗤！”

    就在此时！

    鸿钧突然喷出一口鲜血。

    六圣骇然，个个面色大变。

    鸿钧同样满脸惨白，浑身震惊得发抖。

    “这龙峰身上到底有何种秘密，居然连吾也推算不出？反而还被反震？”

    鸿钧道祖此时已经可以肯定，那人族长老龙峰，必定就是拿走盘古精血之人，也是引出无数先天至宝之人。

    “此人到底是何来历？他的目的是什么？”

    鸿钧道祖眉头紧蹙，以他天道之力，却一筹莫展。

    “此人，尔等不可再提！”

    鸿钧道祖抬头，扫视一遍三清，语气严肃。

    “尊老师法旨！”

    三清个个脸色铁青，特别是元始天尊，犹如吃了坨屎般难看。

    他没想到，居然连鸿钧老师也对龙峰没有办法。

    “尔等去吧！努力提升实力，尽快让洪荒走入正轨！”

    鸿钧道祖瞟了一眼准提，随即挥挥手，让六圣离开。

    “老师圣安！”

    六圣再次躬身一礼，随即退出紫霄宫。

    鸿钧高坐蒲团，待到六圣离开，立马伸手一挥，影去紫霄宫。

    随即身形一动，整个人消失在蒲团之上。

    ……

    紫霄宫外。

    “女娲师妹请留步！”

    女娲正要全力赶回天外天娲皇宫，通天教主突然追了上来。

    “通天师兄，不知师兄拦住小妹所为何事？”

    女娲一脸疑惑，自己与通天没有什么交集吧！

    “呵呵，吾久仰师妹娲皇宫乃是绝佳圣地，吾想参观一翻，可否？”

    通天教主满脸微笑，眼神清澈。

    尽管女娲风华绝代，举世无双，但通天乃追求道之极限，对女色不感兴趣。

    “嗯，通天师兄何时对小妹的蜗居感兴趣了？”

    女娲眉头一皱，如果是准提之流，恐怕她早就开始大骂。

    不过他知道通天性格直爽，对她并无觊觎之心，所以更是奇怪。

    “嘿嘿，不瞒师妹，为兄有笔交易，想来师妹一定非常有兴趣！”

    “什么交易？”

    女娲更是奇怪。

    “此地不是谈话之处可否至娲皇宫一叙！”

    通天教主左右望望，始终觉得此地不安全。

    “那走吧！”

    女娲深深的凝视通天一眼，遂带头向天外天而去。

    很快，二人抵达天外天娲皇宫。

    “通天师兄请坐！”

    “灵珠子，快给你通天师伯上一壶先天紫茶！”

    两圣分宾主落座，一个小童立马端来一壶紫色茶水。

    “这莫非就是从上品先天灵根，洪荒第一颗茶树上采摘的紫茶？”

    “没想到这洪荒第一颗茶树却在女娲师妹的手中。”

    “吾这娲皇宫平时也无贵客光临，没有什么好东西招待师兄，只有这紫茶还勉强拿得出手，师兄尝尝看。”

    “好，灵气浓郁，香气扑鼻，真不愧为天地间第一颗茶树，女娲师妹真是捡到宝了。”

    通天轻抿一口，茶香四溢，灵气直冲天府，味道独特，简直就是不出世之佳品。

    “既然通天师兄喜欢，那吾命灵珠子给师兄准备一包，让师兄带回去慢慢品尝。”

    “那为兄就多谢师妹了！”

    通天拱拱手，表达谢意。

    随即通天严肃起来，“还请师妹查看一翻，周围是否有闲杂人等。”

    “师兄放心，吾这娲皇宫布有禁制，普天之下，除了鸿钧老师，任何人前来，都可抵挡一时三刻。”

    “那好，吾接下来所说，还请师妹保密！”

    “师兄请讲！”

    “师妹可是有那招妖幡和那葫芦藤？”

    “师兄为何有此一问，那招妖幡和葫芦藤确是在吾手中。”

    “真在，那太好了！”

    “师妹，吾就开门见山，吾有鸿蒙紫气两道，换师妹的招妖幡和葫芦藤，可愿意？”

    通天教主一脸激动，以两道鸿蒙紫气，换取两件极品先天灵宝，傻子都能做出选择。

    “师兄是来取消小妹的吗？”

    “鸿蒙紫气换吾两件法宝，不说鸿蒙紫气稀有，就算有，师兄会愿意？”

    女娲一听，脸色瞬间变了，她认为，这是通天在戏耍于她。
------------

第0123章 混沌至宝斩仙飞刀

    “女娲师妹，你如果不信，且看仔细了！”随即通天伸手一挥。

    两道闪烁紫色光华的鸿蒙紫气悬浮，整个宫殿都充斥着一股神秘的气息。

    “这……不可能，怎么会……！”

    女娲一脸不可置信，漂亮的大眼睛瞪得溜圆。

    震撼，无比的震撼！

    此时，两道鸿蒙紫气就在眼前，已经由不得女娲不信。

    不多时，通天教主离开娲皇宫，向东海金鳌岛而去。

    ……分割线……

    通天教主离开，龙峰极度无聊，原本想就此离去，继续寻找机缘，增强实力。

    但那先天葫芦对他的诱惑很大，此次通天前去紫霄宫，应该能拿到葫芦，最后便在通天的专用蒲团上睡起了大觉。

    这一觉，睡得是天昏地暗，舒爽无匹。

    就连通天返回，他也丝毫不查。

    “你小子日子过得舒坦嘛，我为你担惊受怕，到处奔波，你倒好，霸占老子的蒲团睡大觉！”

    “给我滚起来！”

    通天教主大怒，不当人子，你特么真的是不当人子啊！

    上去就是一脚，要将龙峰踹下蒲团。

    “卧槽，谁特么敢偷袭老子！”

    正在与周公女儿约会的龙峰立马惊醒，猛地翻身爬起。

    “是你，通天，你敢偷袭我？”

    龙峰怒目圆睁。

    “你小子还好意思说，居然敢跑到圣人的蒲团上睡觉，你知不知道，这是亵渎圣人，是找死的行为。”

    “切，什么圣人，装大尾巴狼是不是，你还不是修为高点的普通人罢了，要不了多久，我就能超越你。”

    “什么？你说你能超越我，搞笑是吧！圣人有那么好超越，这世上还不圣人满天飞。”

    “不相信就算了。”

    龙峰也未过多纠结，只是轻轻一哼，道：“拿来！”

    “拿什么？”

    通天一脸懵逼。

    “你不要说你毫无收获，如果真是如此，那你就太废材了！”

    “你……你敢说我是废材？”

    通天教主有点不相信自己的耳朵。

    他堂堂圣人，居然被龙峰说成是废材，简直不可思议。

    “重点，赶紧进入正题，葫芦拿来。”龙峰不耐烦的道。

    “你……先拿出鸿蒙紫气！”通天也是寸步不让。

    “那好，你得到了几个葫芦？”

    龙峰搓了搓手，一脸猥琐。

    “全部拿来了，赶紧拿鸿蒙紫气来。”

    “什么？你居然如此牛批，连鸿钧道祖手中的葫芦都搞来了。”

    “嘿嘿，那当然，现在知道我牛批了吧！”

    通天教主一脸得意洋洋。

    “不错，事情办得好，鸿蒙紫气少不了你的。”

    龙峰十分兴奋，伸手一招，剩下的四道鸿蒙紫气从他手中飞出，被通天教主伸手握住，吸入体内。

    此时，谁也不知道，就连通天这个圣人都没发现，在大殿之中，还隐藏着一双眼睛。

    当鸿蒙紫气一出，这双眼睛顿时瞪得溜圆，眼神中满是不可思议。

    不过，尽管这双眼睛中满是震撼和不信，当他并未有任何表示，也未现出身形，只是原地看着龙峰与通天。

    两人丝毫不知自己的一举一动都已经被人看在眼里，通天教主得到鸿蒙紫气，立马便拿出两个葫芦和一根葫芦藤。

    “卧槽，好东西啊！”

    龙峰双眼精光四射，飞扑而上，一把抓住混沌吞天葫芦。

    “叮，主人捡到混沌吞天葫芦，是否融合进斩仙飞刀？”

    这一次，系统居然直接提示融合。

    “是！”

    龙峰也未犹豫，对于这几个葫芦，哪怕不能成为幸运废品，那也是血赚。

    “叮，主人捡到混沌吞天葫芦，被认定为幸运废品，融合获得神通晋级卡一张。”

    “叮，主人捡到混沌吞天葫芦，被认定为幸运废品，融合获得混沌天晶砂十粒，鸿蒙石两块。”

    “我靠，爽，再来！”

    一把抓住最后一个紫青色葫芦招妖幡，默念回收。

    “叮，主人捡到紫青葫芦招妖幡，是否融合进斩仙飞刀？”

    “融合！”

    龙峰激动异常，至此，七个葫芦即将完全融合，斩仙飞刀将晋级为混沌至宝。

    “叮，主人捡到招妖幡，被认定为幸运废品，融合获得极品先天灵宝屠魔刀。”

    “叮，主人捡到招妖幡，被认定为幸运废品，融合获得妖骨精华一片，鸿蒙石两块。”

    “叮，恭喜主人斩仙飞刀晋级混沌至宝，威力暴涨，是否查看属性？”

    “暂时不用查看！”

    还有一根葫芦藤，是结出七个葫芦的母藤，系统提示融合以后，斩仙飞刀的威力甚至能超越盘古斧。

    而此时，葫芦藤就在眼前，龙峰已经迫不及待。

    “叮，主人捡到功德至宝葫芦藤，被系统认定为幸运废品，是否融合进入斩仙飞刀？”

    龙峰肯定选择是。

    “叮，主人捡到功德至宝葫芦藤，回收获得功德值一万亿点。”

    “叮，主人捡到功德至宝葫芦藤，回收获得功德分身一个，是否释放？”

    “叮，恭喜主人，斩仙飞刀暂时进入极限，为混沌至宝，是否查看属性？”

    “查看！”

    法宝：斩仙飞刀

    品级：混沌至宝

    作用：定住敌人元神与肉身不得变化，令其无法逃脱和反抗，主人实力足够，能够秒杀天道圣人。

    斩仙飞刀被系统认命为主人的本命法宝，任何分身皆可使用。

    使用方法：使用者鞠一躬口念“请宝贝转身”，便有毫光自动旋转，取人首级，且元神皆灭。

    圣人元神寄托天道，只能杀死圣人肉身，不可灭杀圣人元神。

    斩仙飞刀晋级混沌至宝，已经达到极限，暂时不可晋级。

    “我曹尼玛！”

    看了斩仙飞刀的说明，龙峰爆了个粗口，太霸道了，太厉害了。

    这就是爽点啊！

    高.潮到了。

    斩仙飞刀已经能威胁圣人。

    从斩仙飞刀的说明中，龙峰看出了数个高.潮点。

    第一，能秒杀圣人肉身，简直厉害得紧，虽然不能灭其元神，但只要能毁掉圣人肉身，他也至少要数百年才能恢复。

    第二，如果有元神未寄托天道者，直接神魂皆灭。

    第三，能够秒杀天道圣人，意思是连天道大圆满的圣人都能秒杀，只是恐怕需要自己的实力也达到圣人。

    第四，暂时不能晋级，也就是说以后可以晋级。

    这就有点想法了，混沌至宝之后，又是什么品级的宝物？
------------

第0124章 再得功德分身

    不过这一切，都要建立在强大的实力之上，不然就算有混沌至宝在手，以龙峰的实力，也是无法动摇圣人之威。

    “有意思，真的有意思！”

    “鸿蒙紫气，收取宝物，混乱天机，连圣人都敢怼！”

    “一个普通的人族，居然有如此本领，真是太有意思了！”

    那隐藏的眼睛露出惊讶的神情，暗自嘀咕，疑惑非常。

    “怎么样小子，现在满意了吧？”

    “满意，非常满意，通天道友，好样的！”

    龙峰十分高兴，现在他已经有了混沌至宝级别的斩仙飞刀，实力疯狂飙升，自己的安全已经有了彻底的保障。

    现在哪怕是圣人，自己也有力量怼回去，再也不必像以前一样窝囊。

    只是，混沌至宝乃天地所不容，只能当做底牌使用，不然被鸿钧那个老怪物发现就不妙了。

    “通天道友，现在我要在金鳌岛闭关一段时间，你如果能找来仙器法宝，到时候还可以交换鸿蒙紫气。”

    “什么，连仙器都可以？”

    “当然，就连废品仙器都可以，不过数量要多。”

    “好，你给我等着。”

    通天教主满脸激动，身形一闪，消失在大殿之中。

    “努力吧，骚年！”

    眼见通天教主离去，龙峰心知肚明，那小子是去找垃圾去了。

    “既然通天走了，那就查看一下刚刚得到的好东西吧！”

    “叮！”

    “刚刚盘膝坐下，系统却响起提示音。

    “叮，主人正在被人监视，是否开启天眼，查看监视之人属性！”

    “什么？我在被人监视，难道通天那小子想对我动手？”

    龙峰一惊，赶紧打开天眼。

    天眼是365度全方位视觉，并不一定要知道具体位置。

    天眼一开，他立马看到一双眼睛悬浮在头顶之上。

    龙峰顿时浑身一颤，鸡皮疙瘩乍起，连心脏都差点停止跳动。

    尼玛，好深邃的眼睛，就如同上天在俯视蝼蚁。

    那眼眸之中，释放出来的威压能让人元神出窍，魂魄离体。

    恐怖了！

    简直让龙峰心惊胆颤，丝毫也不敢乱动。

    不过，这双眼睛暂时还没有要对付他的意思，龙峰平复心情，只能当做没看见。

    现在，他几乎可以肯定，这并不是通天教主。

    因为这双眼睛，比起通天教主来，更要具有穿透性，威压气势也更加的强大。

    “鸿钧道祖！”

    眼睛的主人呼之欲出，比通天更加的牛批，整个洪荒，也只有鸿钧道祖。

    “我怎么会被鸿钧道祖盯上了？”

    龙峰满脸得无奈，尼玛的，一直躲着他，没想到还是被发现了。

    刚刚自己与通天交易，他一定是看在眼里了。

    “为什么他还没有找我喝茶，难道他对我的鸿蒙紫气不感兴趣？”

    龙峰内心狂跳，“有可能他还想揪出我更加隐蔽的秘密出来。”

    “不行，斩仙飞刀和混沌神甲不能出现，在系统之中，他应该发现不了，还有分身也不能现世，那太逆天了。”

    龙峰心中想着，但他丝毫不敢露出一丝的蛛丝马迹。

    “既然你不请我去喝茶，那我就当你不存在。”

    龙峰平复了一下恐惧的心情，鸿钧不对他下手，也不一定是要搞他，至于其他原因，他暂时还不知道。

    “打开系统！”

    怕也没用，还不如增强实力。

    他还不信，你鸿钧还能牛批到知道系统的存在。

    “叮，主人获得功德分身一个，是否释放？”

    “不释放！”

    开玩笑，鸿钧还在监视自己，释放一个功德分身出来，岂不被他抓去切片研究。

    “叮，如果主人选择不释放功德分身，功德分身将会消失，从而失去晋级圣人的资格。”

    “什么？释不释放功德分身，管成圣什么事？”

    龙峰大惊，释放分身，居然与成圣挂钩，这是怎么回事？

    “叮，系统是一款为主人达到至高的辅助器，因此系统会让主人在修炼上追求完美。”

    “叮，大道之下，九为极数，主人要突破天道圣人，需要释放八道分身，加本体共为九，九九归一，成就天道圣人，当为天道之极限。”

    “什么……！”

    龙峰惊呆了，没想到系统还有这种操作。

    “叮，主人以系统规定的方式突破，无论任何境界，都将会同级无敌，越级挑战。”

    霸道，系统简直太霸道了。

    “为了同级无敌，越级挑战，拼了！”

    “释放！”

    “叮，功德分身释放成功，主人获得一具功德分身，已扫描所需属性力量，是否立即查看功德分身属性？”

    系统提示音响起的同时，一股元神撕裂的疼痛让龙峰痛不欲生，浑身冷汗直冒。

    疼痛并不是太久，只是瞬间便已消失。

    “嗡！”

    一道全身闪烁金光的分身从龙峰体内分出。

    “什么？这……这是分身，功德分身！”

    那双眼睛一直在盯着龙峰，此时一见，眼眸中满是惊讶与不信。

    分身，有很多种。

    像是冥河的四亿八千万血神子分身，还有老子的分身。

    所以分身有强有弱，冥河的分身，永远也成不了圣，就算老子的分身，同样成不了圣。

    但是，以那双眼睛的眼力，一眼就看出，这具功德分身，可以成圣。

    甚至，他成圣以后的实力和后劲，比起老子通天等人都要强。

    鸿钧震惊了！

    如果是以前，他肯定要将龙峰抓起来切片研究，但现在，洪荒需要一个异数，这龙峰，便是异数。

    龙峰开启天眼，见那双眼睛没有任何动静，心下稍安。

    打开属性！

    龙峰尽量让自己平静下来。

    主人：功德分身

    等级：金仙中期

    功德值：一万零三百二十亿/两千亿

    法宝：无

    神通：无

    仙术：无

    升级方式：功德晋级，达到大罗金仙巅峰，再拥有足够的功德，融合鸿蒙紫气可立马成圣。

    成圣以后，可继续以功德晋级，无上限。

    功德分身具有旺盛的生命力，杀敌不沾因果，有功德加持，万劫不灭，不会死亡。

    “叮，主人功德值足够，功德分身可升级，是否晋级？”

    “是！”

    反正最大的秘密都已经暴露，再暴露点也没关系了。

    “叮，功德分身晋级，目前为金仙后期。”

    升级功德值翻倍，达到四千亿。

    功德值还可以升一级。
------------

第0125章 傀儡与盘古分身晋级

    “叮，功德分身晋级，目前为金仙巅峰。”

    下一等级，晋级的功德值攀升到一万亿，为大罗金仙初期。

    主人：功德分身

    等级：金仙巅峰

    功德值：四千三百二十亿/一万亿

    一瞬间，功德分身绽放三花，聚气于顶，心脏更是被仙力充斥。

    五气朝元，为金仙巅峰和大罗金仙修炼体系。

    五气朝元，聚仙力于心肝脾肺肾，在五脏之外凝聚仙元。

    此时，他的心脏已经聚集仙力，金仙巅峰已成。

    “厉害，居然瞬间暴涨两个等级！”

    鸿钧眼眸瞪得溜圆，这小子，异数果然是不愧于异数，升级如喝水，比自己都要牛批。

    “看来，洪荒之劫，要应在此人身上。”

    鸿钧内心巨震，双眸中已经露出欣赏的神色。

    然而此时，龙峰已经在观看刚刚得到的灵宝屠魔刀。

    “两张上品先天灵宝晋级卡融合，提升屠魔刀！”

    “叮，屠魔刀晋级先天至宝！”

    法宝：屠魔刀

    品级：先天至宝

    作用：锋利无匹，无坚不摧，可劈星斩月，毁天灭地。

    使用方法：直接暴力杀出，斩敌人头颅，屠敌人肉身，灭敌人元神。

    此宝为杀魔至宝，威力无穷，为杀戮魔族而生，归为魔族分身的绝世法宝。

    此刀同样可以以杀戮晋级，斩杀魔族越多，晋级越快，混沌至宝都不是极限。

    “卧了个大槽的，屠魔刀居然这么猛？”

    杀人就可以晋级，与魔族分身一般，简直就是要上天！

    龙峰现在只想早日找到魔族，好让他美美的大杀一通。

    还有一张神通晋级卡，定魂术晋级到上品。

    神通：定魂术

    等级：上品

    作用：仙力催动，一指定魂，中者失去任何行动能力，时间以施术者实力而论。

    上品神通定魂术威力暴增，施展之后，可定住圣人一秒钟，对方实力越强，摆脱的几率越高。

    准圣之下，可越一个大等级永久定住对方，生死由主人掌控。

    上品定魂术，一天能施展三次。

    神通达到上品，稳稳的压制圣人，现在就看自己的实力，一旦自己的实力足够，吊打圣人不是梦。

    不过也不错了，现在就能定住圣人一秒钟，牛批！

    “召唤属性！”

    主人：龙峰

    等级：金仙中期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌至宝混沌神甲，混沌至宝斩仙飞刀，诛仙四剑，（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼，分身修炼功能。

    分身：狂暴分身，盘古分身，神龙分身，魔族分身，功德分身。

    神通：七十二变（上品神通），隐身术（上品神通），筋斗云。

    仙术：天罡雷法，轩辕剑法，诛仙四剑式。

    鸿蒙石：二十七块。

    鸿蒙碎石：三十五块。

    鸿蒙紫气：四十道。

    物品：超级人参果七个，洪荒药材大全，仙术晋级卡两张，功法晋级卡一张，九转金丹五颗。

    混元青钢铁，深海紫金寒铁，妖骨精华，混沌天晶砂十粒。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣初期，可升级），刑天（准圣初期，可升级）。

    阵法：极品先天阵法阴阳御甲阵，仙魔囚笼阵，诛仙灭绝阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），二十四诸天。

    捡废品数量：111074/160000。

    属性页面，很多都在闪动，例如盘古分身，两大傀儡，还有阵法，仙术。

    龙峰一一点开。

    “叮，主人是否将混元青钢铁，深海紫金寒铁，妖骨精华，混沌天晶砂融合盘古分身，融合后盘古分身将晋级。”

    “叮，主人是否将混元青钢铁，深海紫金寒铁，妖骨精华，混沌天晶砂融合进傀儡之体，融合后傀儡将会晋级。”

    “叮，是否融合阵法？”

    “叮，是否融合仙术？”

    所有闪动的东西都可以融合突破。

    混元青钢铁，深海紫金寒铁，妖骨精华，混沌天晶砂全部都是先天宝材，可用于打造先天灵宝的稀有原材。

    “将混元青钢铁，深海紫金寒铁融合进盘古分身，妖骨精华和混沌天晶砂融合进两大傀儡！”

    龙峰想了想，盘古分身经过修炼，已经快要晋级，只需融合混元青钢铁和深海紫金寒铁应该就能突破。

    还有两大傀儡，上次在不周山就已经到了突破的边缘，有了这两件先天宝材，一同样可以晋级。

    “叮，盘古分身吞噬先天宝材，肉身突破，目前为中品先天灵宝层次。”

    主人：盘古分身

    等级：中品先天灵宝层次

    功法：混元玄功

    法宝：翻天印

    神通：神力万钧

    仙术：九天轮回掌

    升级方式：修炼，吞噬稀有炼器材料，吞噬强者肉身。

    盘古分身突破了一个层次，中品先天灵宝，已经与准圣中期同级。

    “叮，主人傀儡英招晋级，目前准圣中期！”

    “叮，主人傀儡刑天晋级，目前为准圣中期。”

    连续两道提示音，让龙峰浑身一震。

    傀儡：英招

    等级：准圣中期

    功法：无

    法宝：龙凤麒麟匕

    特殊仙术：无

    仙术：无

    “系统，使用鸿蒙紫气将龙凤麒麟匕晋级为先天至宝。”

    “叮，主人使用两道鸿蒙紫气，龙凤麒麟匕晋级为先天至宝！”

    龙凤麒麟匕，法力催动，可召唤一龙一凤一麒麟作战，召唤出的龙凤麒麟为准圣巅峰境界。

    英招手握此匕首，在准圣之中已经鲜有敌手。

    傀儡：刑天

    等级：准圣中期

    功法：无

    法宝：干戚

    特殊仙术：无

    仙术：无

    刑天手中的干戚为上品巫器，同样可以使用鸿蒙紫气升级，此时龙峰是毫不心疼，直接将干戚晋级为先天至宝。

    干戚，一斧一盾，斧可开天，盾可挡劫，斩天杀地，威力无匹。

    干戚神兵的介绍很少，但龙峰却丝毫不敢怠慢，就凭斧可开天，盾可挡劫，他就知道，它比起什么盘古幡，太极图来也不遑多让。

    “融合阵法！”

    此时，龙峰再次下令，将闪动的三大阵法相互融合。

    “叮，主人是否将阴阳御甲阵，仙魔囚笼阵，诛仙灭绝阵相互融合？”

    “是！”

    “叮，请选择融合方向。”

    “一，阴阳御甲阵；二，仙魔囚笼阵；三，诛仙灭绝阵。”

    “选择二，仙魔囚笼阵。”
------------

第0126章 逆天的阵法

    龙峰想了想，自己有了不少法宝，攻击，防御的甚至已经有了混沌至宝。

    而看仙魔囚笼阵这名字，便知道是一种囚禁类阵法，而且其中还带个魔字，他有股预感，这个阵法将有大用。

    “叮，主人三种先天极品阵法融合，获得混沌阵法仙魔囚笼阵。”

    “打开看看！”

    阵法：仙魔囚笼阵

    品级：混沌阵法

    说明：此阵法以仙力为引，布下仙力阵法，在阵法之内，可困人于其中，镇住敌人元神魂魄，任主人宰割。

    能镇住敌人的实力高低，与主人的境界有关，目前可镇压准圣巅峰，来多少，镇多少，杀多少，非大法力者不可破。

    牛批，简直太牛批了！

    龙峰瞬间激动，浑身热血沸腾。

    此时他脑海中有一万个卧槽在飞。

    有了这个阵法，哪怕他现在只是金仙境界的虾米，也可以屠准圣巅峰如屠狗。

    他甚至在计划，是不是杀上天庭，去揍那两个悲剧一顿，打得他们的老母亲太阳都不认识他们。

    这个阵法牛批哄哄，龙峰是心痒难挠，很想试试威力。

    不过想到暗处的那双眼睛，最后还是压下这股欲.望。

    “叮，系统检测到轩辕剑法与诛仙四剑式可以融合，主人是否消耗两张仙术晋级卡，融合两套剑术？”

    “融合！”

    这两套剑术，皆是极品，威力强大，不知道融合后会得到什么品级的仙术。

    “叮，融合成功，主人获得混沌神技剑破寰宇。”

    “我靠，好牛批的名字，打开看看说明。”

    仙术：剑破寰宇

    品级：混沌神技

    作用：此剑术唯有一招，一剑出，斩破寰宇，覆灭苍穹，有开天辟地之威。

    主人实力达到准圣，释放此招神技，有五层的几率触动秒杀技能，可以秒杀一个大境界之内的对手。

    卧槽！

    “……”

    龙峰双眼暴睁，太牛批了吧！

    这怕不是与盘古的开天神技有得一拼了吧！

    特别是达到准圣，连圣人都能秒杀，这简直就是在逆天，逆得义无反顾，逆得彻彻底底。

    这尼玛，简直比起一道上品的神通，都要厉害霸道得多。

    龙峰此时已经高兴疯了，有了这招神技，他还不得秒天秒地秒空气。

    “给我学习剑破寰宇！”

    龙峰端坐，准备接受系统的醍醐灌顶。

    “轰！”

    一股庞大的信息冲进他的脑海，剑破寰宇的使用方法就像是铭刻在他脑子中一般。

    威武，霸气，一剑斩天！

    这招神奇的剑势，就算只是在脑子里想象，龙峰都能感到那惊天的剑威，无匹的杀意。

    这让龙峰有股错觉，他现在非常强大，强大到无边无际，他甚至想立马拖出诛仙四剑，一剑将暗处那双眼睛给劈了。

    不过，理智战胜了冲动，对方可是鸿钧道祖，洪荒当之无愧的No1，找他的麻烦，纯属不智。

    甚至是找死！

    “继续！”

    欢喜过后，龙峰继续点开属性中闪动的东西。

    “叮，主人鸿蒙石足够，是否让初级鸿蒙世界吞噬，诞生鸿蒙紫气？”

    “是！”

    “叮主人获得两道鸿蒙紫气，目前共计三十八道，是否提取？”

    “我提取出来干毛，先存着！”

    龙峰白眼一翻，这系统不是明知故问嘛。

    “叮，初级鸿蒙世界可吸收二十四诸天，是否融合？”

    “二十四诸天？”

    龙峰听了一惊，这二十四诸天，不正是捡到二十四颗定海神珠爆出来得东西吗？

    封神大战之时，定海珠被武夷山二散人萧升、曹宝以落宝金钱落取，后被燃灯道人索去。

    封神之后燃灯道人投身西方，被燃灯以此珠衍为二十四诸天（又称二十四佛国），可收摄人、物，亦可攻击元神。

    而燃灯道人也凭借这二十四诸天成佛，被接引封为燃灯上古佛，执掌过去，也就是后世的过去佛。

    如此牛批哄哄二十四诸天，现在却躺在龙峰的系统中，只要一句话，便要被初级鸿蒙世界吸收。

    龙峰兴奋了，二十四诸天算什么，连初级鸿蒙世界的一根毛都算不上。

    “给我融合，吃了二十四诸天。”

    “叮，初级鸿蒙世界正在吞噬融合二十四诸天，请主人稍待片刻。！”

    “嗡嗡嗡！”

    刹那间，龙峰的大脑一阵晃动，脑中一阵轰鸣。

    那原本鸡蛋大小的鸿蒙世界开始有了变化，在龙峰的脑袋中飞速旋转，每转一圈，就要大上一倍。

    总共转动二十四圈才停止下来。

    此时，从外表看，那初级鸿蒙世界已经变成一个十米直径的光球，就这样定居在龙峰脑袋之中。

    非常的神奇，试想一下，十米大的圆球居然能存在于大脑之中，而且还无半分不适之感。

    那圆球之中，完全被紫色雾气所笼罩，数十道鸿蒙紫气犹如紫色灵蛇一般游弋，散发刺眼的光芒。

    “叮，二十四诸天被初级鸿蒙世界吞噬，初级鸿蒙世界增强。”

    “这就完了？”

    龙峰一脸懵逼。

    二十四颗定海神珠造就的二十四诸天，就只将初级鸿蒙世界增长到直径十米？

    巨亏，真的是巨亏啊！

    龙峰痛心疾首。

    二十四诸天，那可是相当于一个小世界。

    但融合进初级鸿蒙世界，才让其成长这么一丁点。

    龙峰脸色铁青，这系统不会吃了我的二十四诸天吧！

    “系统儿子，给爸爸出来，敢吃你爸爸的东西，给我双倍吐出来。”

    “叮，初级鸿蒙世界是最高级的世界，二十四诸天乃是最低级的世界，融合之后，初级鸿蒙世界最多涨大万倍。”

    龙峰听了一愣，他现在可算知道了。

    就比如一团水雾与一杯水的区别。

    二十四诸天就是水雾，初级鸿蒙世界就是一杯水。

    虽然一团水雾很大，但要将它压缩压缩成水，恐怕连一滴都不到，跟一杯水比起来，简直微不足道。

    “看来，要想将初级鸿蒙世界晋级，怕是千难万难了。”龙峰喃喃自语。

    鸿蒙世界，每晋升一个等级，都有很大的收获，单单是鸿蒙紫气的产量，就要多出十倍。

    现在鸿蒙紫气对他用处还不大，但是他一旦成圣，这鸿蒙紫气将会是他快速突破的基础。
------------

第0127章 通天话魔族

    如此一连串的变化，可是把那双隐藏的眼睛给惊呆了。

    就在刚刚，他突然像是心有灵犀一般，感觉到又有先天至宝诞生，甚至还有一丝更加隐晦的强大释放出杀气。

    到底是什么，就连他也不知道。

    不过，他非常肯定，这些怪事，必定与眼前的小子有关。

    隐蔽的双眼带着疑惑，他在想是把这小子带回紫霄宫，还是让他在洪荒独自发展。

    正在犹豫不决之时，大殿突然闪现一道波纹。

    “嗡！”

    通天教主去而复返。

    “哈哈哈，小子，来！”

    “我们继续交易！”

    通天教主一到，便是一声大笑。

    随即更是扔出两个储物戒指。

    这储物戒指与乾坤袋有异曲同工之妙，都是内有乾坤，只是储物戒指更加小巧，易于携带。

    龙峰伸手抓住两枚储物戒指，元神之力透过戒指，里面的一切瞬间暴露在他的眼前。

    每个戒指空间都有一百多个立方，里面摆满了各种各样，稀奇古怪的兵刃或法宝。

    总共算起来，怕不是有数万之多。

    “怎么样，龙小子，我这可是把所有的徒弟都打劫了一遍，你看能换多少鸿蒙紫气？”

    通天教主满脸通红，急得双手直搓。

    “什么？这些兵器法宝全是你徒弟的？”

    截教号称万仙来朝，看来并没有夸大其词，从这些兵器法宝上就看得出来。

    数万件兵器法宝，怎么也应该是搜刮了上万人，这通天，怕不是将所有截教弟子手中的兵器都弄到这里来了。

    “不错，这些兵器法宝就是吾那些徒儿们的，你快说说，值多少？”

    “厉害，你那些徒儿不是连防身的法宝都没有了，摊上你这么个师尊，真够倒霉的！”

    龙峰啧啧称奇，通天也太奇葩了，居然把整个截教都搜刮了个遍。

    弟子失去法宝武器，要是遇到劲敌怎么办？还不得被打死。

    “哈！”

    “这有什么难的，待我晋级天道圣人中期甚至后期，就为他们每人炼制几件法宝就行了。”

    “只要吾的实力提高，给他们个个都炼制出后天至宝，甚至先天灵宝都没问题。”

    通天手一挥，意气风发的道。

    “卧槽，你牛批！”

    龙峰不得不承认，圣人就是牛，只要有材料，先天灵宝也能炼制。

    相比起来，鸿蒙紫气也肯定要比这些垃圾强上千倍万倍。

    “这样，我看你这里面差不多两万多仙器法宝，我吃个亏，给你个整数，三道鸿蒙紫气！”

    “怎么样，还满意吗？”

    “三道鸿蒙紫气！”

    通天教主双眼瞪得溜圆，特么的，一些破铜烂铁，最高不过下品先天灵宝的垃圾，居然换来了三道鸿蒙紫气。

    原先在通天教主的预计中，能换来一道鸿蒙都算赚了，没想到龙峰会如此大方。

    “好！”

    通天一声爆喝，兴奋得满脸通红，嘴中也不断赞赏龙峰，“你小子够意思！”

    通天教主一把抄起龙峰扔来的三道鸿蒙紫气，浑身在发颤，那是激动所致。

    拿出三道鸿蒙紫气，龙峰也是在试探。

    他今天已经先后拿出七道鸿蒙紫气，他想看看，那双隐蔽的眼睛到底要忍到何时，也要看看他的底线在哪里。

    不过，那双眼睛虽然透露出惊讶，但似乎并没有出手的意思。

    这让龙峰放心不少。

    至少从目前看来，对方并无对付自己的心思。

    不然，以他的实力，在那位面前就是个渣渣，就算有通天在，也根本反抗不了。

    “哦，对了，通天道友，你是否听过有魔族一说？”

    此时，龙峰突然想到自己的魔族分身，是要杀魔才能升级的。

    而自己的几大分身，也只有魔族分身的实力最低，才不过天仙一重，得想办法将魔族分身提升起来才行。

    系统告知，要突破天道圣人，需要释放九道分身，突破大道圣人，则需要九道分身全部成圣。

    也就是说，自己要想突破大道，必须要成就九个分身圣人，缺一不可。

    “魔族，你说啥，龙小友，你是怎么知道魔族的？”

    听到龙峰所问，不但通天大惊，就连鸿钧道祖也是被吓了一跳。

    这龙峰是怎么知道魔族之事的？

    “这么说通天道友知道魔族？快告诉我，魔族在什么地方？”

    龙峰一听，有戏。

    立马便兴奋起来，他仿佛看见自己手持屠魔刀，不断杀戮魔族，修为蹭蹭的往上涨。

    “龙道友，这就奇怪了，就算是吾，也只是刚刚从老师的口中知道有魔族存在，倒是你，是如何得知的？”

    “呃，通天道友，至于我如何知道魔族你就不要管了，先告诉我魔族在什么地方吧！”

    龙峰已经有点迫不及待了，斩杀魔族升级才是最重要的事。

    “那你先告诉吾，你找魔族干啥？”

    通天教主一脸严肃。

    “那还用问，当然是杀，被称为魔的种族，肯定不干好事，不杀了难道还养着不成！”

    “杀魔族？那你知道魔族是啥吗？有多强，你什么都不知道，居然敢扬言杀魔族？”

    通天差点气笑了，这小子好大的胆子，魔族的强大，就算是他听到都是浑身发颤，你一个金仙蝼蚁，也妄想杀魔族！

    “靠，知道那么多干啥，特么的干就完了，管他强大还是弱小，直接将他干死算球。”

    “你……那魔族修炼魔灵气，对战同级洪荒修士基本辗压，而且人家圣人也强，你哪里来的底气说要屠杀魔族。”

    “特么的，老子又不去干他们的圣人，凡是圣人之下，见到一个魔，老子就屠他一个。”

    “好，你小子行，那吾就告诉你魔族的秘辛！”

    接下来，通天将从鸿钧口中得到的魔族信息全部告诉了龙峰。

    龙峰听完也是大吃一惊。

    他前世可从来没听过洪荒还受到过魔族挑衅啊，难道是自己穿越过来，带偏了洪荒的节奏？

    龙峰一脸懵逼，这不应该啊！

    “怎么样，小子，吓傻了吧！”

    通天见龙峰愣住了，立马嘲笑起来。

    “卧槽，谁说我被吓到了，我是在想，那魔族如果打破封印，那洪荒岂不是要完蛋！”

    龙峰似乎已经感到整个洪荒生灵涂炭。
------------

第0128章 路遇巫族大巫

    “打破封印，是啊，听鸿钧老师说，那魔族凶残，全是以杀戮证道的恐怖种族，如果攻进洪荒，那可是一大劫难。”

    “杀戮我喜欢，不过要是能开辟一个专门的战场就好了，那样一来，既可以杀戮，还能阻挡魔族的脚步。”

    龙峰不禁想起，前世看的许多网络小说，像这种情况，都有专门的战场。

    而且以圣人之能，开辟出一个战场应该不难，让洪荒的修士进入，阻挡魔族。

    这样一来，可以避免普通人遭劫。

    说者无心，听者有意。

    特别是那双眼睛的主人鸿钧道祖，更是瞪得明亮。

    魔族打破封印，已经毫无悬念，开辟战场的确是一个完美的解决办法。

    “怎样开辟战场？”

    通天教主也是一惊，他觉得龙峰的脑子太灵活了，开辟战场这种事都能想出来。

    “嗯，你们难道还真要开辟战场？”

    “这是个好主意，可以避免洪荒生灵涂炭，吾可以给鸿钧老师建个议。”

    通天教主双眼发亮，开辟战场，这个主意他越想越满意。

    “开辟战场，以大法力开辟出一个稳固的空间，让高级圣人坐镇，震慑对方强者，双方只能出动圣人之下。”

    “当然，这要我们的圣人够强，能够让对方的圣人感到威胁。”

    “于是双方就各自驻扎修士，在战场厮杀，洪荒修士皆要入战场拼杀。”

    “为了让洪荒修士产生积极性，最好还搞点什么奖励，比如说法宝丹药，武器装备，功德等能增强修炼的宝贝。”

    “这样一来，就会有源源不断的洪荒修士进入战场杀魔，可以有效的抑制魔族进攻洪荒。”

    “而且，洪荒修士在杀戮中也成长得更加快速。”

    龙峰根据自己脑中所想，结合前世一些小说情节，缓缓道来。

    “好！非常好，这个主意不错！”

    通天教主听得满脸通红，右手握拳，猛的击打在左手掌心。

    一股热血沸腾起来，让通天更是激动得浑身发颤。

    “你先别高兴得太早，这一切都要建立在我洪荒顶尖圣人，能抵抗魔族圣人的前提下，不然一切都是空谈。”

    龙峰看着通天那兴奋样，立马打击道。

    “此话怎讲？”

    通天一脸不解，这又管顶尖圣人什么事？

    “我说，你脑子怎么这么笨，你想想，如果你是魔族最强者，分分钟镇压洪荒最强圣人，我直接就将你灭成渣渣，哪还跟你搞七搞八！”

    “反之，如果洪荒圣人占据绝对优势，还不是一样，三下五除二，将对方圣人灭杀，然后带领洪荒修士，杀入魔族，将魔族豢养成一个历练之地。”

    龙峰一脸鄙夷，连这点道理都不懂，还特么的圣人，你这圣人的水分也太大了吧！

    “卧槽，你小子那是什么眼神，信不信今天我揍得你妈妈都不认识你？”

    通天大怒，你一个小渣渣，居然敢看不起圣人。

    接着便要发出圣威，镇压龙峰，让他看看，圣人是不可辱的。

    “慢着！”

    眼看通天要出手，龙峰立马爆喝一声。

    “怎么，怕了？有错就要认，挨打要立正，现在我怒了，你说怎么办吧！”

    通天教主双眼闪动，小子的鸿蒙紫气应该还有不少，得让他出点血。

    “滚蛋，开辟战场一事，刻不容缓，你现在得抓紧时间上报紫霄宫，让鸿钧道祖早做准备！”

    龙峰义正辞严，心中却在狂跳。

    因为就在刚刚，隐藏在暗处的那双眼睛，消失了。

    此时，他已经迫不及待的想将通天赶走，他也好立马开溜，被鸿钧道祖监视的感觉，让他浑身不爽。

    生怕一个不慎，便被找去喝茶，切片研究。

    “你说得对，此事记下了，吾去去就回，到时候再来收拾你。”

    通天教主恍然，立马点头，身形一闪，便消失无踪。

    “草，等你回来，老子早就溜之大吉，你能找到我，老子倒立吃屎！”

    龙峰不屑一笑，就凭通天的手段，找到他，门都没有。

    不要说有系统给他遮掩天机，哪怕只是神通的手段，也不是通天可以推算的。

    只要龙峰离开金鳌岛，无论是鸿钧，还是通天，只要龙峰愿意，谁也找不到他。

    “隐身术，起！”

    空间宛如水波荡漾，龙峰的身形立马变淡，瞬间完全影入空气中。

    “吾老龙去也，通天道友保重！”

    龙峰打出一串神纹金字，立马遁走。

    “洪荒，吾胡汉三又回来了！”

    龙峰身形飚射，出了金鳌岛，向洪荒中部而去，那里，将会是巫妖的主场。

    ………

    洪荒中部，巫妖厮杀更加剧烈，甚至有大巫妖神加入其中。

    “轰隆隆！”

    这一日，龙峰正驾驭孔宣飞行半空，却从前方传来一整天崩地裂的炸响声。

    紧接着，前方一座大山倒塌，溅起漫天风沙，碎石泥土蔓延四方。

    “呔那夸父小儿，尔等巫族不要欺人太甚，吾妖族妖神眨眼便至，到时必取尔狗命！”

    “哼，小小妖族，就算是妖神在此，也要让他成为吾之杖下亡魂，尔等就安心的上路吧！”

    接着，便是看到有百丈禅杖从天而降，砸向大地，发出一阵爆响，大地也起了地震般的摇动。

    “有战争，走去看看！”

    龙峰双眼放光，既然有战争，那么就会有垃圾，有垃圾，自己就可以捡捡捡。

    “好勒，老爷坐稳了。”

    孔宣双翅一展，瞬间飞跃战场上方。

    “哈哈哈，尔等妖族，岂会是吾夸父的对手，全给吾死来！”

    只见下方一身高三丈的巨人，他手握一根桃木神杖，浑身肌肉结实，宛若金刚打造，似有无穷的爆发力。

    此时那巨人正疯狂的追杀周围的妖族，想是那些妖族根本不是对手，基本被他一杖一个，打得脑.僵迸射，身死魂消。

    “卧槽，原来这就是大巫夸父！”

    “好猛的男人！”

    夸父逐日，后羿射日，嫦娥奔月，这些远古神话，龙峰看得太多。

    如今嫦娥在人族长老殿，嫦娥奔月的神话肯定不会有。

    但这后羿射日和夸父逐日，那可是巫妖最后决战的***，一定缺一不可。

    而作为主角之一的夸父，那也是相当的出名。
------------

第0129章 狂虐大巫夸父

    大巫夸父的知名度，在后世更是超越了一般的祖巫。

    “没想到，我今天能真正见识夸父的雄姿。”

    龙峰有点兴奋，身形一起，便想下去与夸父打个招呼，结个善缘。

    此时，妖族已经彻底溃败，逃得慢的基本被巫族打杀，夸父更是兴奋得哈哈大笑。

    “哈哈哈，这些妖族小儿，只配做吾巫族的粮食，来呀，儿郎们快快将这些妖族尸体收集起来，今日吾等要大快朵颐。”

    夸父兴奋得很，妖族的肉质鲜嫩，无论是烤着吃还是蒸着吃，都是极度的美味。

    他似乎已经想到美食的在旁，嘴角不自禁的流出了口水。

    恰在此时，龙峰从半空中降落。

    夸父一惊，“人族，此地怎会有人族降临？”

    “呔那小子，你是何人，胆敢闯入吾巫族地盘，找死不成，来呀，给吾将那小子骨头拆了！”

    夸父大怒，没看到吾在征服妖族吗，你一个人族敢挑衅吾的尊严？

    周围数个巫族立马跳了出来，冲向龙峰。

    龙峰脸色瞬间垮了下来，原本是想结识一翻夸父，没想到这夸父如此不讲理，话都没说一句，便要搞死自己。

    龙峰岂是怕事之人，眼神一变，仙力涌动。

    “既然如此，那就让我见识见识你巫族的本领。”

    下一刻，龙峰双目精光暴闪，一股澎湃气息自体内爆发，周遭碎石无风自动，顿时发出呜呜之声。

    恐怖的气息疯狂涌动，龙峰一手握拳，拳头上的青筋暴起，一拳轰出。

    “轰！”

    强大的力量一路摧枯拉朽，轰出一道十数米宽，深达丈于的沟渠，一直延伸到正凶猛冲来的几个巫族身旁。

    “砰砰砰！”

    金仙中期的力量爆发，瞬间将几个巫族轰成一团血雾，死得不能再死。

    “什么？贼子安敢如此！”

    眼见几个儿郎被那人族一拳轰爆，连全尸都没有，顿时气得夸父是三尸神暴跳。

    “人族小儿，居然敢屠我巫族，受死！”

    夸父大怒，提起手中的桃木神杖便砸向龙峰，他要将眼前之人砸成肉饼，为巫族儿郎报仇。

    夸父有准圣中期的修为，就凭龙峰的本体，不施展法宝神通，根本就不是对手，但他也不急。

    这夸父是一个很好的磨刀石，盘古分身一直没有经历过战斗，此时正好拉出来练练。

    “嗡！”

    霎时间，从龙峰体内走出一身高丈许，浑身肌肉宛如铜浇铁铸的俊逸少年。

    “夸父小儿，看拳！”

    盘古分身一出，双眼暴睁，当即一个箭步冲出，直接一拳朝着夸父的胸口轰了过去。

    拳劲所过之处，周围空间急剧扭曲，传出噼里啪啦的爆破之音。

    “不知天高地厚，一个人族，居然敢与吾拼肉身力量！”

    那夸父见状，眼神一亮，收起桃木神杖，一声爆喝，同样也是一拳轰了过去！

    见到盘古分身的反应，夸父心中升起轻视之心，在他看来，整个洪荒之中，根本没有人能够跟他们祖巫力拼肉身。

    其余的一众巫族见状，也都对龙峰极度不屑，作为盘古血脉，他们很清楚夸父的肉身有多么的恐怖。

    “这个人类，会被夸父大巫一拳打爆。”

    “哼哼，敢跟夸父大巫对拳，这小子死定了。”

    “夸父大巫，你老轻点，吾听说人.肉很好吃，你老可别打坏了。”

    一时间，周围全是嘲笑龙峰的声音。

    “哈哈哈，儿郎们放心，吾这一拳有分寸，不会打爆他，只会轰杀他的小命，等会定让大伙大快朵颐。”

    夸父好像已经胜券在握，丝毫没有顾及盘古分身的拳头，猛的轰来。

    “找死！”

    盘古分身怒不可遏，果然是非我族类，其心必异，亏他先前还想与夸父相交，没想到，自己是异想天开了。

    “那就杀！”

    龙峰不是心软之人，想要吃他，得付出生命的代价。

    “砰！”

    下一刻，两个拳头猛烈的碰撞到一起，恐怖的气劲交织，一股爆裂的冲击波四散开来！

    盘古分身微微一晃，而夸父则被一拳轰退数十米才堪堪稳住身形。

    夸父更是感到对方一拳充满霸气，狂暴，震得他胸口一股憋闷，浑身气血翻涌。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “这个人类的肉身怎么可能这么强！”

    一边看戏的巫族之人立马嘴巴大张，个个眼神骇然，特么的一个人类，肉身居然可以与夸父比肩。

    不可思议！

    这简直颠覆了他们的认知。

    所有的巫族都惊呆了，这样的结果让他们无法接受。

    特别是大巫夸父，他修炼肉身，加上盘古的血脉传承，居然被一个人类给啪啪打脸，这让他脸色铁青。

    “给吾死！”

    暴怒的夸父一步踏出，身形宛如闪电，提起手中的禅杖，朝着盘古分身的脑袋便敲。

    “吼！”

    “夸父，接吾神力一掌。”

    眼看夸父居然动用禅杖，盘古分身并不以法宝对敌，反而化拳为掌，猛然推出。

    “仙术，九天轮回掌！”

    一掌出，罡风四溢，刮起漫天飞沙，卷向四面八方。

    动用仙术，已经将盘古分身的血脉之力牵动起来，一时间，汹涌澎拜的盘古威压镇压而出，轰隆而开。

    这时候，所有巫族都感受到盘古分身的气息，这澎湃的血脉气息让他们猛地一震！

    “盘古威压，你怎么可能释放出父神的威压，这不可能，我要杀死你！”

    感受到盘古威压，夸父更是双眸通红，杀意似火般飙升。

    作为父神的后代，自己居然感受到被压制了，夸父怎能不怒！

    此刻他的脸色难看无比，被一个人类压制，让他趋于疯狂。

    杀意波动，手中的禅杖再加几分力道。

    这一次，他没有一丝留手，直接爆发全身力量，把自己的气息提升到了极致，他打算轰出自己的最强一击！

    霎时，虚空颤抖，周围轰隆声不绝，强大的威势逼得周围巫族和龙峰本体不住后退。

    “这人类完了，这是夸父大巫的最强一击。”

    “夸父大巫，把那人族打成肉.酱，做圆子汤。”

    “夸父大人威武，轰杀人族如捏死一只蚂蚁。”
------------

第0130章 狂捡一波废品

    顿时，周围不断有叫好之声。

    盘古分身却丝毫没有表情，他体内的力量已经完全倾洒，狂暴轰出。

    “给我趴下！”

    盘古分身怒吼着，一掌朝着夸父禅杖呼啸而去。

    “砰！”

    一股恐怖的气息弥漫开来，狂风肆虐，霸道的威压直接辗压。

    夸父与盘古分身首当其冲，直接倒飞出出去，盘古分身如断线的风筝般摇摇欲坠。

    而那牛批哄哄的夸父，此时却倒在他撞击出来的神坑中，好像是一个吐血机器一般，不断的往外喷着鲜血。

    “嘶……！”

    此刻看戏的巫族都彻底蒙圈了，不断的倒抽凉气。

    夸父啊！

    巫族的大巫。

    只在祖巫之下的有数存在，居然败了。

    而且还是败在他最拿手的肉身力量之上。

    不可思议，简直惊爆众巫族的眼球。

    此时夸父的心态也崩了。

    被一个人族，一巴掌扇飞，太特么憋屈了。

    此刻夸父哪里还有刚刚那嚣张模样，满脸不可思议的望着盘古分身。

    “哼，巫族，不过如此！”

    龙峰大拇指倒立，满脸鄙夷的扫视一眼在场的巫族，见所有巫族无不愤怒的望着他。

    顿时更加不屑，道：“我不是说你们其中某一位是垃圾，而是说你们整个巫族都是垃圾！”

    “什么？”

    “狂妄，简直太嚣张了！巫族不可辱，儿郎们，大家一起上，灭了他！”

    霎时间，众多巫族一拥而上，向着盘古分身扑来。

    “真特么是厕所里点灯笼，找死！”

    龙峰脸色一冷，盘古分身立马拖出一方印记，正是先天至宝翻天印。

    “给我镇！”

    盘古分身将翻天印向天一抛，那大印便迎风见涨，瞬间便山岳般庞大。

    “轰！”

    随即一声轰隆，如星球撞击，砸落大地。

    那数千巫族强者遭翻天印锁定，连动弹一丝都不可能，被翻天印直接砸成肉饼。

    “叮，主人击杀大量巫族，获得功德值一亿点，鸿蒙碎石一千块！”

    一翻天印镇下，巫族立马死翘翘，只剩一个夸父满脸懵逼，呆愣的看着龙峰。

    这还是龙峰慈悲，要留着他逐日，才让他躲过翻天印的镇压，不然就连夸父，此时也已经成为一张肉饼。

    “你……你居然敢杀我巫族儿郎？”

    夸父此时惊醒，脸上全是骇然，随之而来的是暴怒。

    “你一个人族蝼蚁，居然敢屠戮我巫族儿郎，你知道你在做什么吗？”

    夸父撑起重伤的身体，手中紧握禅杖，他要与龙峰拼命。

    “给我趴下，还敢说我是蝼蚁，你特么现在被我踩在脚下，你又是什么？”

    龙峰怒火冲天，一脚踏在夸父的胸口，狠声道：“要不是要留着你逐日，老子一脚把你屎都要踩出来。”

    “还蝼蚁，你现在被蝼蚁踩在脚下，请问你是什么？”

    龙峰一脸嘲讽，声音冰凉。

    “你……”

    夸父此时已经气得连话都说不出来。

    “你什么你，给我滚蛋，我今天不取你性命，只是留着你还有点作用，再敢逼.逼，就别怪我废了你！”

    龙峰一声爆喝，打断夸父的话，眼神中流露出一丝凶残。

    夸父一见，立马闭嘴，龙峰那杀人的眼神，的确是吓了他一跳。

    “gu

    滚！”

    龙峰抬起脚，将夸父一脚踢出数千米远。

    得到解放，夸父大喜，立马爬起来，连狠话都没说，转身就走。

    “草，真是毁三观！”

    龙峰不爽，原本他还挺崇拜这以生命逐日的夸父，看着是不是想办法救他一命，没想到……

    龙峰此时才真正体会到，那句非我族类，其心必异的真正含义。

    这一刻，在他心中已经没有了什么英雄情节，哪管他后羿射日，金乌当空，这些不过都是异族。

    必须铲除，一个不留，不然就没有人族的立足之地。

    龙峰扫了一眼周围，巫族被盘古分身一印镇死，不但尸骨无存，就连兵器都被翻天印砸成空气。

    不过，远处还有不少巫妖两族的尸体，和战斗后丢弃一地断残兵器。

    接下来，便是龙峰的幸福时刻。

    兴奋的捡废品，做一个勤劳的收废品工人，是龙峰最大得理想。

    “叮，主人捡到断刀一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到妖熊族尸体一具，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到狼牙棒一根，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    一阵狂捡，很快便将周围的巫妖尸体和废弃兵器捡了个干净。

    很快，两千多鸿蒙碎石归于系统，融合成二十三块鸿蒙石。

    “不错，加上刚刚翻天印斩杀巫族所得，和系统原本剩余的鸿蒙石，这次共增加四道鸿蒙紫气，这一波不亏。”

    龙峰满意的点点头，只是可惜这些都是小虾米，所带的兵器品级并不高，更不要说什么后天灵宝。

    因此，尽管狂捡一通，也并未爆出幸运废品。

    不过龙峰并不灰心，鸿蒙紫气比任何东西都不差，只要有足够的鸿蒙石，就有数不过来的鸿蒙紫气。

    到时候自己鸿蒙紫气多了，就用来升级法宝玩，一旦有人敢惹自己，就用法宝堆死他。

    “继续前进！”

    孔宣一直在半空等待，没有龙峰的命令，他一般是不出手。

    要知道，龙峰已经把他当做一个底牌，不会轻易动用。

    “走，到处瞧瞧！”

    腾上孔宣后背，龙峰轻声一喝，命令孔宣低飞慢行。

    如今的洪荒到处是战场，而龙峰的目的就是不断捡垃圾。

    凡是遇到战争，他都要盘旋观战，待双方战罢，他就化身为勤劳的小蜜蜂，收拾战场。

    就这样，不到一年时间，他捡废品的总数便已经十五万多，离十六万的奖励也更加的近了。

    “该死的妖族，吾与尔等拼了。”

    这天，龙峰正在哼着小曲，躺在孔宣背上晒太阳之时，有巫族强者的声音传入他的耳中。

    “老爷，前方有战争！”

    从孔宣的声音中，龙峰听出兴奋的意味。

    “加速，看看去，又有好东西捞了。”

    龙峰满脸兴奋，很快便到达战场上空。

    “尔等食物，给吾死！”

    此时，在龙峰的眼中，一浑身火红，身上燃烧熊熊烈焰的巫族强者，正在奋力的追杀一群妖族。
------------

第0131章 龙峰战祝融（上）

    真正说来，是一个巫族强者在追杀上万的妖族，而且那些妖族的实力还不是很弱。

    “那巫族强者太厉害了！”

    龙峰双眼一眯，只见那巫族强者伸出双手，直接抓起一头豹妖。

    在豹妖那恐惧和绝望的哀嚎中，双手用力一撕，直接将豹妖活生生扯成两半。

    不仅如此，那巫族强者更是抓起半边豹尸，直接朝着嘴里一塞，开合着满是尖刀般锋利的牙齿，咬在那豹尸身上。

    霎时间，殷红的鲜血，雪白的脑中之浆，从他的嘴中肆意流出，那庞大的豹尸，被他大口的吞咽。

    这还没完，紧接着，另一半豹尸同样被他丢入口中，脸上狰狞无比，嘴中大肆咀嚼，吃的津津有味。

    “该死的祝融，你堂堂祖巫，居然来欺辱吾等小妖，你真该死，该死啊！”

    “你有本事去找我们妖族天帝，东皇太一！”

    那跑在最后的一头象妖，已经被骇得屁滚尿流，此刻他浑身颤抖，双眼无神，两条腿打着摆子，随时都要瘫痪一般。

    老天！

    他刚刚看见了什么。

    祝融一把生吃了他的同伴。

    这是一个恶魔，不折不扣的恶魔。

    他知道，下一个极有可能就是他，这让他急得大骂。

    “嘎嘎嘎，尔等妖族畜生，就应该是吾的食物，乖乖跟吾回巫族，让吾将尔等圈养起来，慢慢宰杀！”

    祝融大快朵颐，吃饱喝足，力气更大，一步跨出，便追上最后一头象妖。

    “吼！”

    祝融张开他那庞大的嘴巴，一口将象妖的整个头颅按进嘴中。

    “咔嚓！”

    随着他上下牙齿一使劲，强大的咬合力顿时将象妖的脑袋嚼得稀烂。

    “啊！”

    随着一声惨叫，象妖不甘的付出了他的生命。

    “卧槽，是祖巫祝融！”

    半空中的龙峰顿时一惊，尼玛的，要不要这么猛，连祝融都出来猎食了。

    看祝融那残暴的模样，简直刷新了龙峰的三观。

    “这样的种族，尼玛的要是不灭，就真的没有天理了。”

    龙峰摇摇头，对巫妖两族再也没有一丝半分的好感。

    “嗯！人族？妖神？”

    正在此时，祝融感到有两双眼睛在俯视自己，立马抬头，看见一个人类正驾驭一头有着准圣后期实力的妖神悬浮半空。

    祝融大怒！

    “呔那人族，见吾祖巫还不跪拜，立马献上你脚下妖神，否则吾灭你神魂。”

    “特么的，巫族之人都是这样的嚣张吗？怎么遇到的都是这样狂妄自大！”

    龙峰极度无语，前段时间遇到的夸父是这样，今天遇见的祖巫还是这样。

    难道巫族除了一个后土，就没有人学习过什么叫做礼貌？

    “人族小儿，给吾滚下来。”

    此刻，祝融双脚一蹲，随即猛的一弹，身体宛如安装了高级弹簧一般，身形如离弦之箭，升上高空，与龙峰齐平。

    随即，更是对准龙峰轰出一拳。

    “轰隆隆！”

    一拳打出，雷声轰鸣，虚空震荡。

    一圈圈空间震荡波荡漾开来，虚空被撕裂，夹杂着熊熊火焰的拳头瞬间冲向龙峰。

    “呱！”

    电光石火间，孔宣一声嘶鸣，鳥啄中喷出一股炙焰，迅速化为一头火焰凤凰，向着祝融疯狂扑杀。

    “砰砰砰！”

    火焰碰撞，无数火花四溅，将下方整个山脉点燃，燃起熊熊烈火，吞噬大地。

    “祝融小儿，安敢伤我老爷，你找死！”

    孔宣一怒，全身羽毛竖起，身上五色神光一闪，对着祝融狠狠一刷。

    “轰！”

    祝融原本以为自己一拳便能将这一人一妖轰杀至渣，对于这一刷根本就没反应过来，正中五色神光，被刷下半空，直接栽倒在下方熊熊烈火中。

    祝融暴怒，想他堂堂祖巫，居然也有失手的时候。

    他感觉面皮大失，猛的翻身爬起，再次弹跳起来，飞起一脚就踢像孔宣脑袋。

    “来得好！”

    孔宣一声爆喝，伸出一爪，猛然轰向祝融。

    “铛！”

    一击而退！

    孔宣被祝融一腿踢飞数千米，在祖巫那堪比极品先天灵宝的肉身攻击下，孔宣的肉身力量显然要弱得多。

    “凤凰天威诀！”

    孔宣双眼精光爆闪，周身立马鼓荡，一头若有若无的凤凰在他头顶出现，释放出无匹的威压，像是要镇压千古，屠戮未来。

    “吞噬术！”

    “嗖！”

    强大的仙力化为一头火焰凤凰，凤凰张开巨口，双翅一展，猛扑祝融，要将祝融一口吞噬。

    半空中的祝融身形虚浮，双眼闪烁两道丈余长的火刃，此时见火焰凤凰扑来，双眸中的火刃一闪，携带着手中铁拳，轰隆而出。

    祖巫之身，有极品先天灵宝之威。

    祖巫战斗，无论对方仙术如何强大，皆是一拳轰杀。

    在他们心目中，力量乃是最强存在。

    他们始终相信，一力降十会，只要拥有足够的力量，便是这天，也能被他们轰出一个缺口。

    “呼！”

    拳劲带起罡风，呼啸之间，虚空一条黑色的沟渠显现，整个虚空都被这恐怖的一拳犁出一条黑色裂缝。

    “砰！”

    双方力量很快碰撞，孔宣的吞噬术不断吞噬祝融的拳劲。

    不过，祝融的拳劲也不断的冲击火焰凤凰，双方相互消耗，随即共同湮灭。

    双方一击，不分上下。

    “小小鳥，你退下，让我来！”

    眼见孔宣与祝融半斤八两，龙峰顿时手痒难耐，身形一闪，光芒四射，三丈逼格释放。

    五道身形从他体内迸发而出，电闪之间，便将祝融围了起来。

    “咦，你这人类不简单，居然有五道实体分身，不过你今天惹到了我，待我将你分身一一斩杀，再将你烤了下酒。”

    看着围住自己的六道身形，祝融眉头一皱，手心聚气一团真火。

    “无边火雨！”

    祝融双手擎天，无边火之神力爆发，虚空中顿时有无数火球聚集，猛的向着龙峰砸来。

    “轰，轰，轰！”

    那火球力量狂暴，密集如雨，让龙峰和几大分身躲无可躲，唯有以力抗之。

    “极品仙术，天罡雷法！”

    龙峰本体双眼一凝，身上涌出无数电光火花。

    “咔嚓！”

    一声炸响，有无匹的雷霆光柱从天而降，将砸向龙峰本体的火球尽数湮灭。
------------

第0132章 龙峰战祝融（下）

    “砰砰砰！”

    无情的火球宛如陨石砸落，将魔族分身瞬间焚烧干净。

    “神通，神力万钧！”

    一瞬间，盘古分身手擎翻天印，将砸向他的所有火球击成火星，随风飘散。

    同时，翻天印开启隐藏功能，向着祝融的后背砸去。

    神龙分身头顶二十四品造化青莲，免疫一切袭来的火球，开启最强力量，冲向祝融，吸引祝融的注意力。

    与此同时，半空金光暴涨，差点刺瞎祝融的眼睛，功德分身全力催动力量，挡住砸来的火球。

    最后的狂暴分身受到生命威胁，瞬间开启狂暴模式，原本金仙巅峰的实力立马飙升至大罗金仙初期。

    狂暴分身同样免疫圣人之下的所有攻击，祝融不过准圣巅峰，同样在免疫之列。

    他毫不顾忌砸向自己的火球，直直的冲向祝融，手握拳头，轰向祝融的鼻子。

    此时，龙峰与五大分身心意相通，除了魔族分身实力太弱，被瞬间摧毁，与其他分身配合默契，一边抵挡祝融的攻击，一边还有余力反击。

    对于被摧毁的魔族分身，龙峰并不担心，只要本体不死，分身就不死不灭，只是消耗一点元神，立马可以再次凝聚。

    一时间，眼看龙峰居然轻易抵挡住自己的无边火雨，并还向他反击而来，祝融大怒。

    对方几大分身，最强不过准圣中期的盘古分身，居然能破他的无边火雨。

    这让祝融颜面大失，被一个渣渣越级战斗，他脸上无光。

    疾出双拳，携带无边真火，轰向狂暴分身和神龙分身。

    “卑微的人类，你已经没有活命的可能，给吾受死吧！”

    “记住，弄死你的是巫族祖巫，天下第一神的祝融大神！”

    说话的同时，祝融的双拳已经轰到两大分身面前。

    “装，你特么装，还天下第一！”

    眼看即将被爆头，狂暴分身却丝毫没有要遭劫时的恐惧。

    “天下第一很牛逼吗？我要劝你一句，给我记住了，莫装逼，装逼遭雷劈！”

    “哈哈哈！”

    祝融放声长笑，随后狠狠的盯着狂暴分身的眼睛，“叫我莫装逼？我特么就装了，怎么着？”

    “老子有实力，老子就是要装，老子还要轰死你，你又能怎么样？”

    祝融嚣张无极限，以他那高傲的心态，那是天不怕地不怕，就连圣人他也不虚，岂会害怕一个蝼蚁人类。

    “是吗？你确定要装逼！”

    “老子就装了，给我死！”

    忽然，祝融感到身后一阵轰隆，有无匹的山压撞击而来。

    祝融脸色骤变，猛的转头望去，只见原本毫无波澜的后方，一座大印正闪电般的撞来。

    “偷袭？”

    祝融不屑一笑，我堂堂祖巫，有极品先天灵宝般的肉身强度，你区区一方仙印，也想撼动吾之肉身。

    “来吧！往哥这个地方撞，你个傻逼，偷袭哥，让你见识见识什么叫做钢浇铁铸般的肉身。”

    祝融干脆放弃攻击两大分身，反而悬浮原地，露出胸膛，就这样哈哈大笑，迎接龙峰的前后夹攻。

    他今天就是要让这个人类绝望，哪怕自己站在原地，你也打不动，眼睁睁的看着我虐死你，你还没有办法。

    那是多么的爽。

    祝融就经常这样干，虐得一些天妖怀疑人生。

    “尼玛，真是嚣张无极限，装.逼无极限啊！”

    “不过，但愿你是一直装.逼一直爽！”

    龙峰脸上带着残忍的微笑，先天至宝的一击，可不是那么好挨的。

    他也要让祝融知道，装.逼，是要付出代价的。

    随着一股无比强横的气息爆发，充斥在整个苍穹。

    目光所及，周围的空气被猛烈排开，翻天印以肉眼难辨的速度，轰然砸落在祝融前胸。

    “轰！”

    祝融被翻天印正面击中，直接砸落地面，地面被砸出一个大坑。

    此刻祝融脸上血色全无，感觉身体被轰烂了一般，两眼无神，瘫软在地，一时之间动弹不得。

    龙峰见状，身上气息消散，收起几大傀儡，降落在祝融面前。

    随即大脚一伸，踩在祝融脸上，使劲摩擦一番。

    残忍的道，“你不是要装.逼吗？怎么躺下了，起来再装一个给我看看。”

    “咳咳咳！小子，你敢踩老子的脸，你给我等着，老子要弄死你！”

    祝融体内气血翻涌，胸口好像要炸裂一般，但受此侮辱，他浑身颤抖，眼中血丝密布，杀意冲天。

    “哟嚯，老子就踩你了你又能咋的，老子有实力，老子就是要踩，老子还要踩死你，你又能怎么样？”

    龙峰呵呵一笑，依照祝融刚刚的原话奉还。

    “噗嗤！”

    祝融当即气得胸膛起伏，猛的喷出一大口鲜血。

    耻辱，这是他整个巫生中最大的耻辱。

    不报此仇，唯有死！

    祝融悲愤欲绝，使劲聚集全身力量，想要反抗龙峰。

    “噗嗤！”

    随即再是一口鲜血喷溅，重伤之下，更是伤上加伤。

    “卧槽，你个野狗还想翻身，这会好了，快把自己搞死了吧！”

    “特么的，你个乖儿子，现在怎么样，你还祝融，你特么在我的面前，就是一坨屎，一坨狗屎！”

    “记住，以后见到我，乖乖跪下磕头，不然我打得你大地老母都不认识你！”

    龙峰脸色凶恶，说完脚下发力，将祝融的脸直接踩在泥土里，使劲的辗压两脚，摩擦了再摩擦。

    巨大的屈辱划过祝融的脑袋，让他羞愤欲死！

    想他堂堂祖巫，居然被一个蝼蚁如此深刻的打脸，简直岂有此理。

    最后实在忍受不了这股屈辱，更是被羞得晕了过去。

    “卧槽，你也太脆弱，老子还没开始，你就晕了，还祖巫，我呸！”

    龙峰鄙夷的看了如同死狗的祝融一眼，满脸不屑，就这点本领，还想要装.逼，这回被雷劈了，爽了吧！

    龙峰并未取其的性命，今天收拾了祝融一翻，让他也看到了自己的真正实力。

    就算不使用先天至宝，自己要对付一个准圣巅峰，也不是问题。

    要知道，他本体那强悍的肉身力量还未施展呢。

    更不要说施展一件先天至宝，那简直就是辗压。

    如此，准圣巅峰在他面前，都要低调做人了。

    否则……
------------

第0133章 遇准提抓人

    拍了拍身上并不存在的灰尘，龙峰抬眼扫视，那帮妖族早就离开此地，不知逃到何处去了。

    让准备捞一笔的龙峰满脸不爽。

    “唉，白打了一架，一点收获都没有，亏了，血亏啊！！”

    龙峰摇头，再次看了一眼躺在地上的祝融，身形一起，跳上孔宣后背。

    “老爷牛批，老爷威武，老爷干得祖巫找不着北，老爷离天下第一已经不远了。”

    “那祖巫祝融就像是前浪，老爷就是后浪，后浪推前浪，前浪就死在了沙滩上！”

    孔宣见到龙峰的雄姿，顿时送上一连串的马屁。

    “区区一个祝融算什么，总有一天，我要挑战祖巫殿，我要一个打十一个，所有祖巫，一个个的揍个遍。”

    龙峰意气风发，驾驭孔宣便离开此地。

    待他刚刚离开，祝融就清醒过来，他首先检查了一下自己是否缺胳膊少腿，随即便是怒吼！

    “卑微的人族蝼蚁，吾祝融发誓，必定要将你这狗贼碎尸万段，凌迟处死！”

    “吾要将你元神剥离，生生灼烧亿万年。”

    祝融双眼血红，怒火直冲霄汉，宛若冲起两道火焰光柱。

    “吼！”

    祝融不顾身上的伤势，开始在周围大肆杀伐，他需要鲜血来洗刷他今日所受的屈辱。

    龙峰并不知道，就因为他，周围数千里方圆的妖族被祝融屠戮一空，在天庭都引起不少的轰动。

    “祝融小儿，居然以祖巫之身去屠杀吾妖族儿郎，该死，真是该死啊！”

    说话的正是天帝帝俊。

    “大哥，要不由吾下界，去斩杀祝融泄愤？”

    太一脸色铁青，猛的从皇座上站起，自从兄弟俩被龙峰阴了一把之后，太一的脸上就没有出现过笑容。

    这段时间，两人不断出手，拉拢一些洪荒强者壮大妖族，其中更是有一些准圣强者。

    如今天庭已经实力大涨，自问已经能够完胜巫族。

    “二弟休要胡来，如今之计，是要一棍子将巫族打死，一个祝融不足道哉，主要还是所有祖巫。”

    “近段时间，二弟要多与混沌钟磨合，争取能发挥出更大的威力，不日之后，就是吾妖族与巫族的最后决战。”

    “大哥英明，小弟谨记。”

    东皇太一平复暴躁的心情，重新坐回东皇宝座。

    不提天帝二人如何计划，此时的龙峰再次发现一个大型战场。

    这个战场，同样是巫妖之战，只是这个战场要激烈得多。

    战场上，双方至少有数万的天妖天巫，再加上一些普通的巫妖，这至少是一个数十万人厮杀的战场。

    双方的战场至少拉开上千公里，周围河山被打得一片狼藉，四方草木不生，生灵皆灭。

    这场战争，巫妖两族都投入了大罗金仙的强者，从整个战场上看，妖族的大罗金仙略占上风。

    “哈哈哈，巫溪小儿，今日尔等巫族就要落败，吾要斩你头颅，以报血仇。”

    龙峰刚刚隐藏住身形，便听到一道略微熟悉的声音在耳边响彻。

    “妖岑小儿，想斩吾头颅，就拿出本领，只是吹牛.逼，老子也会！”

    “咦，老熟人啊！”

    听到这两人对话，龙峰眼睛一亮，这不是他早前所遇的狼妖首领和巫族首领吗？”

    那一次，自己浑水摸鱼，被双方发现，还和那妖岑大战了一场，最后收走妖岑的兵器，将对方差点气死。

    没想到，今天在这里又再次相逢。

    “猿粪啊，尼玛猿粪这东西真特么的奇妙。”

    龙峰脸上带着一股邪笑。

    “既然是老朋友了，那就首先向你们下手吧！”

    抖手精神，立马便要行动。

    就在此时！

    龙峰打了个激灵，他突然感觉自己元神被锁定。

    “是谁？”

    龙峰大惊，身形电射，想要摆脱这股锁定。

    “道友，吾观你与西方有缘，还请与吾去西方论道可好！”

    这时候，龙峰后方的空间泛起一丝涟漪，从中走出一满头是包的猥琐老者。

    那老者浑身圣光缭绕，气势绝伦，双眼盯着龙峰就如同看着满地的黄金。

    “卧槽尼玛！准提老儿，鬼才与你西方有缘！”

    龙峰大骇，看过洪荒流小说的都知道，无耻准提，以一句“你与我西方有缘”，不知拉了多少修士入那西方佛门。

    没想到，今天自己也被着准提给盯上了。

    “真是晦气！”

    龙峰呸了一声，好不容易发现一个大型战场，还以为又可以发一笔横财，没想到运气如此的背，遇到这个二百五。

    跑！

    龙峰毫不犹豫，招出筋斗云，撒腿就跑。

    一个筋斗十万八千里！

    “哈哈哈，道友哪里走，吾西方大光明童子虚位以待，速与吾回西方去吧！”

    眼见龙峰腾云而逃，准提更是兴奋，并未放过他，紧跟而来。

    “准提老儿，尼玛逼的，那里巫妖两族不乏大罗金仙强者，你追我一个金仙干什么！”

    龙峰大急，看来这准提老儿是认定他了。

    “道友不要谦虚，以老衲看来，道友的资质比他们好太多了，再加上你与我西方最是有缘，你就从了老衲吧！”

    准提圣人一脸阴笑，伸出手，凝聚一只仙力爪印，直接向龙峰抓来。

    “我曹尼玛的准提，鬼才和你那西方有缘，老子要泡妞，老子还有老婆，老子不会去当和尚！”

    龙峰气急，实在没法，只有干了。

    圣人又如何，今天就让圣人也吃一回亏，让他知道，圣人并不是无敌的。

    准提此时是兴奋异常，自从上次紫霄宫以后，他便游走在洪荒中部，拉下面皮，凡是被他相中的大能，皆是一句你与我西方有缘，拉去他西方做了和尚。

    今天，他正好出现在刚刚的战场上，正要对那几个大罗金仙级出手之时，却突然发现了龙峰。

    龙峰不愧为主角，走到哪里都是最靓的仔，以准提那圣人的眼力，当然是慧眼识英雄，一眼便看出龙峰的不凡。

    要抓强者洪荒多的是，但要遇到一个资质逆天的，那就可遇而不可求了。

    准提果断出手，要将龙峰抓回西方培养。

    虽然此时只是一个金仙，但假以时日，他相信，这一定是一位能撑起西方一片天的巨擘。
------------

第0134章 与准提斗智斗勇

    ”准提老儿，想抓我，今天就让你付出代价！”

    龙峰见跑不掉，立马停了下来，伸手一招，翻天印在手，直接照着准提便砸。

    “咦，先天至宝？”

    准提大惊，没想到这小子居然身负先天至宝。

    随即便是大喜，想他西方贫穷，庞大的佛教都还没有先天至宝撑门面，没想到今天却遇到了一件。

    “此物与我西方有缘！”

    准提双眼放光，没想到今天收获居然如此之大。

    眼看翻天印砸来，他丝毫不慌，反而直接伸手，想要一把抓过翻天印，据为己有。

    先天至宝虽然厉害，但龙峰的实力太低，根本就没发挥出威力，对他这个圣人一点也造不成威胁。

    “有缘个屁，给我死！”

    龙峰暴怒，你圣人了不起是不是，你圣人就NB是不是？

    今天，就让你见识见识一个金仙渣渣的厉害。

    “嗡！”

    龙峰手中华光一闪。

    一个七色葫芦凭空出现。

    “请宝贝转身！”

    龙峰对准葫芦，弯声一躬。

    “嗖！”

    一道毫光瞬间在准提脖子上一闪。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    准提大惊，再也顾不得继续拿捏翻天印，他感受到一股死亡的恐惧。

    这让他不可置信。

    “吾乃圣人，何物能伤我！”

    “轰！”

    一道圣威冲霄，宛如震荡波瞬间扩散，将龙峰直接震退千里。

    “噗嗤！”

    “咔嚓！”

    一口鲜血狂喷，龙峰感到浑身好似被巨锤擂中，全身骨骼尽断。

    哪怕是他那上品先天灵宝般的肉身，此刻也是散架一般。

    “圣人之威，居然恐怖如斯！”

    龙峰大骇，准提老儿居然只凭借一股圣威，居然都能将自己重伤。

    圣人，不愧为洪荒最强存在。

    不过，斩仙飞刀已经晋级混沌至宝品级，连圣人也可斩杀。

    法宝：斩仙飞刀

    品级：混沌至宝

    作用：定住敌人元神与肉身不得变化，令其无法逃脱和反抗，主人实力足够，能够秒杀天道圣人。

    使用方法：使用者鞠一躬口念“请宝贝转身”，便有毫光自动旋转，取人首级，且元神皆灭。

    圣人元神寄托天道，只能杀死圣人肉身，不可灭杀圣人元神。

    斩仙飞刀晋级混沌至宝，已经达到极限，暂时不可晋级。

    只是，此时的龙峰实力还有所欠缺，并不能做到斩杀准提圣人。

    哪怕是圣人肉身，也是灭杀不了。

    “吱嘎！”

    毫光旋转，抹过准提的脖子，顿时发出一声刺耳的吱嘎声，就像磨牙的声音一般。

    “轰！”

    与此同时，翻天印轰击准提的面门，直接与其鼻子来了一个亲密接触。

    “砰！”

    翻天印被反震而出，被龙峰瞬间收回系统。

    此时，准提已经被骇得屁滚尿流。

    刚刚那一抹恐惧，将他差点吓个半死。

    虽然斩仙飞刀因为龙峰的实力不够，并未将他首级取下来，但他整个脖子还是被抹出一条深深的伤痕。

    “好险！”

    准提大怒，如果自己被枭首，虽然元神可以不死，但肉身却会死亡，要想恢复肉身，就算是他，也要百年之久。

    这对他接下来的计划是十分的不利。

    “好胆，居然敢伤吾，你今日必死！”

    准提瞬间回神，望向龙峰双眼精光爆闪。

    此子居然拥有能够威胁圣人的法宝，必是混沌至宝无疑。

    “发了，发财了！”

    “今日就是吾准提的幸运日！”

    “吾要是能得到这件混沌至宝，岂不吊打三清，连老师的臭脸都可不屑一顾。”

    准提大喜，伸手一招，极品先天灵宝七宝妙树对准龙峰猛的一刷。

    七宝妙树乃是准提本体所化，是他的的证道法器，号称无物不刷，属于极品先天灵宝，威力奇大。

    七宝妙树一现，龙峰不惊反喜。

    ”要是将这七宝妙树捡了回收，岂不发达，而且还能让准提吃一个大大的闷亏。”

    “不过，要如何才能接近准提，对七宝妙树摸上一摸？”

    龙峰心思电转，丝毫没顾及自己此时有生命之危。

    眼看七宝妙树的光芒即将到来，且威力无穷，龙峰猛的擎出二十四品造化青莲和翻天印。

    青光爆闪，大印翻滚，庞大的防御之力挡下七宝神光。

    “噗！”

    那七宝神光乃准提以圣力发出，尽管有两件先天至宝抵挡，龙峰也是被一击打得鲜血狂喷。

    “我靠，这秃驴下手真黑！”

    “咦，没死，居然还有一件先天至宝？”

    “二十四品造化青莲，简直碉堡了，小子，这些都是我的！”

    准提先是一惊，随即差点不顾形象的笑起来。

    特么的，这小子法宝有点多呀，居然两件先天至宝加一件混沌至宝。

    草，要R天了。

    “吾西方即将大兴！”

    “小子交出法宝吧！”

    话音一落，立马便要再度出手，彻底打杀龙峰，夺取法宝。

    眼看准提又要出手，龙峰一惊，随即随即猛的开口，“圣人且慢！”

    “怎么，现在知道怕了！”

    准提见龙峰满脸煞白，元神萎顿，顿时兴奋得身躯发抖。

    “怕？你想多了，在我的字典里，就没有这个怕字！”

    龙峰眼神转动，一脸不屑的道。

    “哈哈哈，小子，你吹牛.逼不打草稿，看吾七宝妙树之威！”

    准提说完，便又想动手。

    “慢着，我是想与你交换法宝，我用这翻天印和十二品造化青莲，换你手中的七宝妙树和加持神杵，怎么样？”

    “嗯？”

    准提一听，“这小子脑子秀逗了，拿两件先天至宝换我两件极品先天灵宝？”

    准提面露疑惑，断定龙峰有鬼，不过他可不会被龙峰的言语说惑。

    “小子，吾凭什么跟你换，吾要法宝，只需将你打杀，你就给我去死吧！”

    准提见到厉害的法宝，早就有了掌毙龙峰之心，岂会与龙峰交换。

    开玩笑，三件至宝是多么的稀有，为了保密，他哪里还会留下龙峰的性命。

    交换，那只是实力在伯仲之间才会干的事。

    你一个小小的金仙渣渣，也想要与圣人交换，简直异想天开。

    “是吗？想杀我，哪怕你是圣人，也休想！”

    眼看准提再次杀来，龙峰眼睛一眯。

    “神通，隐身术！”

    突然之间，龙峰的身影消失得无影无踪。

    “想逃，休想！”

    准提眼眸一闪，一股神威浩荡，镇压周围万里方圆。
------------

第0135章  与准提换宝

    “怎么回事？”

    在准提圣威之下，万里方圆的生灵尽皆匍匐，全部被准提镇压。

    但是，这其中却并没有龙峰的身影。

    准提大吃一惊，简直不敢相信自己的眼睛。

    这怎么可能，一个金仙渣渣，怎么会躲过自己的圣威镇压？

    准提毫不犹豫，立马释放神念，凭他的圣人神念，他相信，龙峰将无所遁形。

    不过他同样失望了，十万里之内，甚至是百万里之内，完全没有龙峰的任何蛛丝马迹。

    “这不可能，你怎么可能逃出圣人之手！”

    准提满脸漆黑，疯狂咆哮。

    眼看到手的混沌至宝消失，他不甘心。

    那可是让他都能越级挑战的至宝，眼看已经能够拥有，现在却化为泡影，他岂能不怒！

    “小子，给我滚出来，不然你哪怕逃到天涯海角，吾也要将你揪出来碎尸万段，让你元神俱灭，永世不得超生。”

    准提怒火狂飙，眼神已然血红，双手不断打出晦涩的印决，想要推算龙峰的所在和来历。

    “噗！”

    哪知道，天机突然反噬，瞬间轰击在他的胸膛，令他一口逆血反冲，直接夺口而出。

    “卧槽，什么情况这是？”

    准提脸色铁青，天机居然晦涩不明，强行推算更是被反噬。

    可是，那只是一个金仙渣渣啊！

    准提此时六神无主，难道眼睁睁看着机缘在眼前消失？

    他不甘！

    他可是圣人，连圣人居然都把握不住机缘，怎会有如此怪事。

    “你出来，吾跟你换了！”

    此时，准提不得不服软，答应跟龙峰交换。

    “嘿嘿，那你先将七宝妙树和加持神杵丢过来！”

    一道声音在他身后响起。

    准提猛的转身，双目凝视，有两道剑气吞吐，随时要击杀眼前这神秘的少年。

    “稳住，一定要稳住，想想先天至宝，你要是敢动手，机缘就彻底溜了。”

    龙峰一脸戏谑，他此时并不怕准提动手，随着他的实力提升，他至少还能摆脱一次准提。

    法宝：混沌神甲

    品级：混沌至宝

    作用：防御类混沌至宝，穿戴此宝，目前能抵挡圣人初期十分之一的一击。

    主人实力越强，发挥的威力越大，晋级准圣，可发挥五层威力。

    混沌神甲不但可以用来防御，亦可用于斩尸，使用混沌至宝斩却三尸，其实力在以力证道之上。

    使用方法：意念一动，自动装备。

    混沌神甲为混沌至宝，已经达到极限，暂时不可晋级。

    晋级金仙中期以后，混沌神甲的威力暴涨，加上上品神通定魂术，七十二变，各种法宝，龙峰有信心，可以再次从准提眼皮子底下逃走。

    经过刚刚的经历，准提也没有把握捉拿龙峰，他心思电转，暗想先把宝物拿到手再说。

    况且七宝妙树乃是他的本命法宝，完全由他控制，就算是圣人得到，也休想据为己有，他不相信区区金仙就收得住。

    到时候只要得到宝贝，自己意念一动，七宝妙树就能回到自己手中。

    再说加持神杵，乃是佛教之宝，需要佛力催动，不入佛教，加持神杵就是一件废物。

    所以，他一点也不担心龙峰将两件法宝带走。

    打定主意，准提伸手一挥，七宝妙树和加持神杵瞬间出现在手。

    “小子，我不要你那大印和二十四品造化青莲，我要你那葫芦。”

    “你拿葫芦和我换！”

    准提眼神转动，恬不知耻的道。

    “呵呵，早就听说准提圣人极端无耻，毫不要圣人面皮，在洪荒大肆搜刮人才和宝物，今日一见，果真名不虚传！”

    龙峰轻轻一笑，心下暗惊，这准提还真的是无耻至极，自己拿两件先天至宝换他两件极品先天灵宝还不够，反而觊觎混沌至宝。

    两件极品先天灵宝换取混沌至宝，他还真是异想天开。

    龙峰极端鄙夷之际，内心反而狂喜。

    真正说来，斩仙飞刀乃是自己的成道之宝，相当于本命法宝，而且有系统加持。

    不要说是他区区天道圣人初期，哪怕是被鸿钧道祖掌控在手，那也是想收回就收回，比起翻天印和二十四品造化青莲还要容易。

    不过，他可不会就这么容易遂了准提的心愿，怎么也得让他大出血一次，不然答应得太快反而惹人生疑。

    “小子，你少说废话，答不答应一句话，别耽搁贫道的时间。”

    对于龙峰的话，准提并不以为耻，对于他来说，只要能搞到好处，管他什么圣人面皮。

    再说，只要得到好处，再杀人灭口，那又有谁能知道。

    “嘿嘿，准提圣人说笑了，你两件极品先天灵宝，就像换我一件混沌至宝，怎么看我是怎么亏呀！”

    “那你想咋样，想死？”

    准提一听，立马紧张，浑身气势鼓动，只要龙峰一旦拒绝，他便要再次冒险出手。

    以迅雷不及掩耳之势，强势斩杀龙峰。

    不然要让他看着宝贝溜走，比让他死都要难受。

    “不不不，换，必须换，混沌至宝在我的手中，根本发挥不出多大的威力，换给圣人，还能结下一个善缘。”

    “只不过这区区两件极品先天灵宝，就想换我的混沌至宝，圣人也太欺负人了吧！”

    “这样，法宝不在精，而在多，再给我加几件！”

    龙峰见到准提浑身气势鼓荡，也是紧张了起来。

    算计圣人，这可是在刀尖上跳舞，悬崖上踩钢丝，有生命危险啊。

    就算以龙峰的胆子，也是手心直冒冷汗，心脏也砰砰直跳。

    “吾还有信念之力所化的舍利子，丝绦，璎珞， 伞盖，花贯，幡幢，**，鱼肠，都为极品后天至宝，威力相当惊人。”

    “这些都给你！”

    准提一听，内心纠结了片刻，随后再一次性拿出八件成道法宝。

    “我听说准提圣人手中还有一件极品法宝，名曰六根清净竹，那可是十大先天灵根之一，不知……”

    “我靠，你狠！”

    准提狠狠的盯了龙峰一眼，尽量掩盖杀意，大手再次一挥，一根青色竹杖悬浮半空。

    “这下你满意了？快把那葫芦给我，否则我弄死你。”

    “别慌，你圣人啊，要淡定，先让我收了宝贝可行？”
------------

第0136章  神通，烈焰冲击

    “慢着，你小子有点鬼门道，要是收了我的宝贝跑了怎么办？先把葫芦给我！”

    “这可不行，你乃圣人，一巴掌就能扇死我，要是你得到葫芦，反悔了那我岂不是什么都捞不着。”

    “那贫道也信不过你啊，这可如何是好？”

    准提一脸奸笑，圣念锁定周围虚空，强大的圣威鼓荡，将周围空间都挤压出一丝丝裂缝。

    “额，难道你圣人还怕我一个金仙跑了不成，况且我就算能跑，也不敢啊，这洪荒天地，可是你们圣人的天下。”

    龙峰没想到这准提居然如此谨慎。

    “也对，量你小子也不敢耍花样，赶紧的，你要是敢稍有逾越，吾立即灭你元神！”

    准提此时信心十足，周围已经被他的圣念和佛力完全锁定。

    虽然不知道对方刚刚使用的何种神通，但他相信，这次龙峰就算是插翅也难飞。

    不过为了稳妥起见，他并未立即动手，能换来混沌至宝当然最好，不然就立即打杀了对方，强抢过来。

    此时龙峰听到准提松口，立马扑上。

    “叮，主人捡到七宝妙树，被系统认定为幸运废品，回收获得七宝妙树种子一颗。”

    “叮，主人捡到七宝妙树，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块。”

    “叮，主人捡到七宝妙树，被系统认定为幸运废品，回收获得佛门神通万佛朝宗。”

    哈哈哈，爽！

    龙峰内心狂笑。

    眼神一转，看中加持神杵，一把捡过来。

    “叮，主人捡到加持神杵，被系统认定为幸运废品失败，回收获得混沌石五块。”

    卧槽！

    “怎么可能？”

    “奶奶的，居然失败？有没有搞错！”

    龙峰大怒，这可是极品先天灵宝啊！

    损失简直惨重。

    龙峰心中在滴血。

    再来！

    那双罪恶之手伸向六根清净竹。

    “叮，主人捡到六根清净竹，被系统认定为幸运废品，回收获得神通烈焰冲击。”

    “叮，主人捡到六根清净竹，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块，神通晋级卡一张。”

    就是这种感觉，幸运废品，奖励丰富。

    而且此时还得到两道神通，简直如虎添翼，对逃离准提之手就更有了把握。

    点开佛门神通万佛朝宗。

    下品神通万佛朝宗，佛力催动，有万佛加持，镇压天地，降妖除魔，对未成就准圣的妖魔鬼怪有秒杀作用。

    卧槽，碉堡了，简直太牛叉。

    不过这道神通却需要佛力施展，对于龙峰来说，有点鸡肋。

    再看看神通烈焰冲击！

    下品神通烈焰冲击，主人消耗一道鸿蒙紫气，在一刻钟之内，境界提升一个小等级，无任何限制，一个时辰后，恢复原等级。

    尼玛！

    这个神通牛批啊！

    简直就是为龙峰量身定做。

    现在他不过金仙中期，作用不是很大。

    但如果到了大罗金仙巅峰，或是准圣巅峰呢？

    那还不直接逆天？

    而且，神通还可以晋级，那岂不是会更加厉害！

    “系统，给我晋级烈焰冲击！”

    刚刚得到一张神通晋级卡，正好用来升级。

    “叮，主人消耗一张神通晋级卡，升级烈焰冲击成功，目前为中品神通，是否查看说明？”

    “查看！”

    龙峰一边扑向剩下的八件法宝，一边查看神通说明。

    神通：烈焰冲击

    等级：中品

    说明：消耗两道鸿蒙紫气，化为鸿蒙烈焰，冲击主人境界。

    在一刻钟之内，提升两个小等级，一个时辰后，恢复原等级。

    神通品级越高，消耗的鸿蒙紫气就越多，提升的境界也越多。

    此神通在天道圣人之内，没有任何限制，只要有足够的鸿蒙紫气，则可以无限施展。

    卧槽！

    龙峰此时已经无法形容自己的心情。

    如此神通，当为他此时所有神通之首，一旦自己晋级准圣巅峰，烈焰冲击岂不让他吊打六圣！

    眼看着即将到手的八件法宝，龙峰更加激动了。

    只要再来一张神通晋级卡，将烈焰冲击升级到上品，就能让自己的境界短时间狂升三级。

    碉堡了！

    大罗金仙，本体即将体验。

    “叮，主人捡到舍利子，回收获得鸿蒙石一块。”

    “叮，主人捡到丝绦，回收获得鸿蒙石一块。”

    “怎么回事？堂堂后天至宝，居然不是幸运废品？”

    龙峰一脸懵逼，系统儿子在搞什么？

    大跨一步，双手一扫。

    “叮，主人捡到璎珞，伞盖，**，回收获得鸿蒙石三块。”

    叮，主人捡到花贯，幡幢，鱼肠，回收获得鸿蒙石三块。”

    没有，除了鸿蒙石，还是什么都没有。

    “幸运废品呢，系统儿子，我的幸运废品！”

    龙峰一声惨叫，这系统坑爹啊！

    ”叮！”

    就在此时，系统再次响起提示音。

    龙峰精神一震，侧耳倾听。

    “叮，主人捡到一整套极品后天至宝，获得奖励极品先天灵宝大光明宝瓶。”

    “叮，主人捡到一整套极品后天至宝，获得奖励佛法佛手印。”

    “叮，主人捡到一整套极品后天至宝，融合七宝妙树种子。”

    “叮，主人炼化七宝妙树，可以释放佛门分身，是否立即释放？”

    “卧槽，佛门分身？”

    “怪不得又是佛门神通，又是佛法，原来佛门分身要来了。”

    “暂不融合！”

    一边还有准提在虎视眈眈，哪里敢在此释放分身。

    “小子，法宝你已经得到了，那个葫芦呢？”

    此时准提眼眸圣光吞吐，手中有佛力凝聚，只要龙峰稍有异动，他便要一掌拍下，灭杀龙峰。

    “慌什么慌，少不了你的！”

    龙峰心思电转。

    伸手一挥，斩仙飞刀猛的朝准提飞出。

    与此同时。

    “烈焰冲击，开！”

    两道鸿蒙紫气消失。

    “锵锵锵！”

    一阵脆响，混沌神甲瞬间装备。

    “轰！”

    大罗金仙的实力，已经能发挥混沌神甲的一层威力，哪怕挨上圣人一击，也无性命之忧。

    这还没完！

    “神通，定魂术！”

    “神通，七十二变！”

    “嗖！”

    眼看混沌至宝即将到手，准提极度的兴奋，再不客气，反手就是一掌。

    这一掌，他信心十足，可以灭杀龙峰，将对方身上的两件先天至宝也搞到手。
------------

第0137章  圣人一掌，恐怖如斯

    一掌打出，直轰得天地破碎，虚空崩塌。

    天道圣人，在洪荒已经是凌驾于巅峰之上的恐怖存在。

    这一次出手，整个虚空都化作一片混沌。

    此时准提身上的气势滔天，恐怖的杀意弥漫虚空。

    掌势凝聚成一轮烈日般，仿佛要照耀天地，毁灭万古。

    整个虚空裂缝遍布，如同要吞噬人的魂魄。

    “轰隆隆！”

    天地都在振动，让人心生畏惧，肝胆俱寒。

    面对如此凌厉恐怖的一掌，龙峰双眼血红，全身的气势绽放，加速施展变化之术。

    “定！”

    就在龙峰变化为一团空气的同时，定魂术的作用到了。

    准提正只手擎天，抓向斩仙飞刀，哪知突然一股无上之力狂暴而出，镇压他的圣威，定住了他的元神和金身。

    准提大骇，心中一动，圣力狂涌，瞬间冲开定魂术的神通之力，猛力一抓。

    强大的定魂术，只是0.1秒便被他冲开。

    但就是这0.1秒，龙峰已经完成变化，但同样被准提一掌打中。

    “轰！”

    虚空中一团空气被一股无上之力拍中，瞬间被击飞数万里之遥。

    “噗！”

    一口鲜血夹杂着内脏碎片狂喷而出。

    上品先天灵宝般的肉身，立马裂缝四起，鲜血淋漓。

    龙峰忍受重伤垂死之身，再次变化为一道虹光，一闪而逝，落入一片密林，化为一堆顽石。

    随即，毫不犹豫的吞服两个超级人参果，和一大把疗伤丹药，稳住伤势。

    同时，默念收回斩仙飞刀。

    斩仙飞刀乃系统绑定，与帝俊太一手中的法宝一样，只认龙峰这一个主人，哪怕是圣人，也没有资格据为己有。

    “叮，斩仙飞刀落入圣人之手，强行收回会暴露主人位置，是否立即收回？”

    “卧槽，暂时不用！”

    自己现在这模样，要是被准提找到，必死无疑。

    龙峰暂时不敢收回斩仙飞刀，而且还要不断变化，以免被准提发现。

    还好他的七十二变可以支撑七十二分钟，准提得到斩仙飞刀，只要找不到自己，相信他就会立马离开，返回西方。

    洪荒中部并不是他的地盘，得到混沌至宝，还不躲回西方，如果被三清发现，说不定混沌至宝都要易主。

    此时准提已经气急败坏，他没想到，自己一时疏忽，居然让那金仙渣渣桃之夭夭，简直就是耻辱。

    他立马收了斩仙飞刀，圣念扩散，周围数百万里方圆都在他的监视之下。

    无数生灵感受到圣威浩荡，无不匍匐跪拜，瑟瑟发抖。

    包括有正在战斗的巫妖两族，在百万里范围内的隐世大能，全部高呼圣人，生怕惹得圣人一怒，灭杀他们。

    不过准提并未理会这些蝼蚁，他的圣念如同探照灯一般，将百万里之内仔细的搜查了一遍。

    但无论他如何仔细探查，却找不到龙峰的一丁点蛛丝马迹。

    准提更是气得全身发抖，脸色酱紫，满头疙瘩都在发颤。

    不过他此时已经不得不离开。

    如此大的动静，已然是震惊九霄，太上老君首先降下圣念。

    “准提师弟，你过了！”

    接着，元始天尊圣念也到。

    “好个准提，居然跑到吾东方肆虐，你不当人子！”

    “准提老儿，给吾滚出东方，否则吾之诛仙四剑将尔面皮扫净！”

    通天教主圣威浩荡，他原本就看不惯准提在东方的所作所为，此时更是找到借口，想要对准提出手。

    眼见东方三圣已到，准提再不敢停留，赶紧身化虹光，向西方遁走。

    “贫道不与尔等一般见识，不过，吾会回来的！”

    没有杀死龙峰，准提满脸不甘，但此时已经不能不走。

    “哼，算你老儿跑得快！”

    通天神念发现准提遁走，遗憾的冷哼一声。

    “简直不当人子！”

    元始天尊语气阴阳怪气，也不知道他说的是通天还是准提。

    眼见准提离开，太上老君一言不发，悄然退回圣念。

    不多时，整片虚空，再次安静下来。

    ………

    一处山谷，一颗小草摇动，瞬间化为一头苍鹰，扑闪两下翅膀，摇摇晃晃的向远方而去。

    这苍鹰正是龙峰变幻，为了安全起见，他一直隐藏在那密林之中，直到三清消失一刻钟后才敢离开。

    直到数百万里之外，龙峰才敢找到一处隐秘之地，恢复真身。

    “噗！”

    龙峰刚刚盘膝坐下，便是一口鲜血喷出。

    这一路，他施展神通，身上的伤势再度复发。

    准提这一掌，哪怕是任何一个准圣巅峰，也要殒命当场。

    不过龙峰以大罗金仙催动混沌神甲抵挡，再加上他的肉身本就强悍，最终保得一条性命。

    上次吞服盘古心血，他的肉身便已经与上品先天灵宝相当，也是让他逃过一劫的关键。

    “混元玄功，给我转！”

    此时，龙峰浑身一股紫色气息流转，初级鸿蒙世界涌出源源不断的鸿蒙灵气，以混元玄功的行功路线，极速运转。

    那浓郁的鸿蒙灵气，宛如一条紫龙，在龙峰体内一路旋转。

    不断修复他的肉身，最后更是凝聚丹田，充斥三花五气，让他的伤势逐渐恢复。

    混沌级功法稀世罕见，哪怕是现在的几大圣人也无法拥有，可见其有多么的强大。

    再加上龙峰运转的又是鸿蒙灵气，区区伤势，只要没死，都能很快恢复。

    “呼！”

    龙峰吐出一口血气，睁开双眼。

    此次受伤，他并不是毫无所获，在极限爆发之下，他全身的经脉更加稳固，丹田也强大不少。

    就连三花五气，也有了再次朝元之势，想来晋级金仙后期已然不远了。

    “圣人一掌，真是恐怖如斯！”

    龙峰眼神杀意冲霄，对于圣人的实力，他再次有了深刻的体会。

    只是区区一掌，而且肯定还未尽全力，便是自己手段尽出，也是差点一命呜呼。

    “看来，自己的实力还是太弱了！”

    “变强，一定要变强！”

    龙峰双眸坚定，满脸的桀骜不驯。

    接下来，他便露出一丝戏谑的笑容，真不知道斩仙飞刀消失之后，那准提会是什么脸色。

    恐怕会气得发疯吧！

    “赔了夫人又折兵，准提老儿，你就好好的后悔去吧！”

    此时，龙峰的神通还未冷却。

    等时间一到，他便要收回斩仙飞刀，让那准提气得吐血。
------------

第0138章  消失的混沌至宝

    “哈哈哈，师兄，快来看，吾得到了什么好东西！”

    准提以最快的速度返回西方，一人还未到，声音便已经传遍整个灵山。

    “师弟，什么事值得你如此大呼小叫！”

    接引的身形瞬间出现在准提面前。

    接引脚踏金莲，身后佛光普照，脸上带着疾苦之色，一副悲天悯人之态。

    “哈哈哈，师兄，我们发了，西方将要大兴，吾师兄弟不到万年，便能突破天道圣人初期了。”

    准提眼睛微眯，脸上笑容满面，就像献宝一般，取出斩仙飞刀。

    “嗯！”

    接引双眼骤然一缩。

    他从这个葫芦之中感受到一股滔天的杀伐之气。

    这股杀伐之气直接威胁他的圣人之躯，有灭他金身之能。

    “什么？怎么可能？”

    “这……这居然是混沌至宝！”

    接引一把抓住准提衣领，脸上的疾苦之时早已消失。

    “师弟，快告诉我，这件混沌至宝哪里来的？”

    接引激动得浑身发抖，双眼暴凸，说话之间，口水四射，溅得准提满脸都是。

    “额，师……师兄，你先放开我！”

    准提极度无语，他还从来没见到自己师兄如此激动过，哪怕是成圣，他也是风轻云淡。

    没想到一件混沌至宝，就让师兄如此的不淡定了。

    “快说，混沌至宝啊兄弟，我们发了，大发了，有了这件混沌至宝，就算修炼到天道圣人巅峰，也不是难事。”

    “什么？师兄，这混沌至宝居然有如此神奇，它还能帮助修炼不成？”

    “哈哈哈，师弟，你不懂，它虽然不能帮助我们修炼，但它却可以镇压气运，将整个洪荒的气运归于我佛教。”

    “到那时，我兄弟修炼起来岂不事半功倍，就算比起使用鸿蒙紫气修炼也慢不了多少！”

    “什么，师兄，为何你以前没告诉我，这混沌至宝有如此强大。”

    准提此时也是疯狂了，他盯着斩仙飞刀，眼神青光直冒。

    “以前，呵呵，师弟，以前为兄那是想都不敢想，这洪荒还有其它的混沌至宝。！”

    “师弟，你可知老师和扬眉老祖，为何只是一个量劫不到便能修炼到圣人巅峰？”

    接引轻轻抚摸斩仙飞刀，满脸感慨。

    “为何？”

    准提疑惑问道。

    据他所知，尽管鸿钧与扬眉都是斩尸成圣，成圣便有天道圣人后期。

    但要在一个量劫从天道圣人后期，突破到天道圣人巅峰，那肯定不可能。

    “扬眉老祖和老师能如此快速突破，就是仰仗了混沌至宝！”

    接引眼神闪烁，露出一丝渴望。

    “难道是造化玉蝶？”

    准提双眼暴睁。

    “不错，正是造化玉蝶，那造化玉蝶本为盘古大神所有，为混沌至宝巅峰所在，比起三十六品混沌青莲和盘古斧都要厉害！”

    “造化玉蝶极为神奇，其中蕴藏三千大道奥义，盘古开天之时破损为九块碎片，后为鸿钧老祖得其四，扬眉老祖得其五。”

    “两人融合造化玉蝶碎片，使其成为两件刚刚进入混沌至宝层次的宝物，后以此聚洪荒气运，快速成圣。”

    “成圣之后，两人精研造化玉蝶中的造化之道，才使其实力突飞猛进。”

    “而此宝，其中蕴含的杀戮之道，绝对比起两件造化玉蝶中的任意一个都要完整，甚至相当于完整的造化玉蝶。”

    接引此时满脸疯狂，身上佛力滚荡，一把抓起斩仙飞刀，圣念冲击，想要将其炼化。

    一旦炼化，他便可以将斩仙飞刀立为佛教镇教至宝，帮助他吸收信仰之力，让他参研杀戮之道，突破境界。

    “师兄，混沌至宝居然如此强大，那老师会不会……？”

    此刻的准提已然听得呆了。

    突然，他眉头一皱，如果这斩仙飞刀拥有如此强大的威力和作用，那如果被鸿钧知道，那还不来抢夺？

    “师弟别慌，混沌至宝乃在天道之外，就算他鸿钧，也是推算不到。”

    “你快说说，这件宝贝你是如何得到的，只要保密工作做得好，便可无忧。”

    “这……师兄，这恐怕有点麻烦了！”

    准提嘴角一抽，他现在肠子都悔青了。

    早知道混沌至宝如此强大，他就该早点使用全力，立马拍死那个小子，但此时，消息极有可能会泄露。

    “怎么，师弟，是不是知道你得到这件宝贝的人很多？”

    “不怕，为了保密，哪怕灭杀亿万生灵，也值得！”

    接引一脸很辣，此时的他哪里还有身为佛门老祖的半点慈悲。

    “不是，师兄，这件宝贝是我在一个金仙垃圾的手中换来的！”

    准提脸色极度的难看。

    “什么？你快细细道来！！”

    “是这样的……”

    接下来，准提一五一十，将遇到龙峰之后的所有事情说了一遍。

    “这样吗？”

    接引听完，眉头紧蹙，他始终觉得哪里不对。

    “不好！”

    接引突然眼神暴睁，双手不断翻飞，一个个禁固手印不断打出，将斩仙飞刀层层包裹。

    “怎么了师兄？”

    准提大奇，师兄到底想起了什么，居然施展出佛门最厉害的大光明禁咒。

    “你说那小子一定有古怪，说不定他有办法收走法宝，不然他怎么会如此傻.逼，拿混沌至宝来换你一堆普通法宝。”

    “不是，师兄，他敢不换吗？当时他如果敢说一个不字，我立马拍死他！”

    准提不服道。

    “可是他原本已经逃了，而你并未找出他来，那他为什么后来又要暴露出来，与你交换？”

    “这……”

    “那小子的确古怪！”

    准提并不笨，立即想到，那个金仙垃圾的确不同凡响，否则也不可能从圣人手中溜走。

    两人不禁都紧张起来，四目同时望向被接引禁锢的七彩葫芦。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，七彩葫芦突然放射出万道金芒，那金芒冲霄而起，瞬间震开接引的禁锢之术。

    随即光芒一闪，便向天际飞出，随后消失得无影无踪。

    异变来得太快，两大圣人还来不及反应过来，斩仙飞刀便彻底消失。

    “好胆，贼子给吾留下！”

    接引准提同时一声爆喝，冲天的圣威瞬间扩散，跟着那消失的法宝气息跨越千万里，直达洪荒中部。
------------

第0139章 栽赃，十日凌空

    “小子，你在找死！”

    两圣气急败坏，如此珍贵的混沌至宝，居然被人拿走，简直岂有此理。

    “轰隆隆！”

    两股圣威几乎同时降临在洪荒的一座大山之中，将那座大山瞬间消失，化为宇宙的尘埃。

    “嗖！”

    两道愤怒的身影破空而来，降临在这片已经被夷为平地的山峦。

    “出来！”

    “小子，你特么给我滚出来！”

    “你逃不掉的，你的气息我记得一清二楚，哪怕你躲到天涯海角，我也会把你揪出来，碎尸万段！”

    准提的声音都变了，但无论他如何叫嚣，周围都没有一个人影，只留两个二百五圣人在风中凌乱。

    ……

    就在一分钟之前，龙峰感觉自己的伤势已然痊愈，各种神通也完全解冻，便立马下令收回斩仙飞刀。

    “叮，斩仙飞刀落入圣人之手，强行收回会暴露主人位置，是否立即收回？”

    “是！”

    开玩笑，你圣人又怎么样，发现不了我，有个屁用。

    一声令下，系统立马出手。

    随着一股隐晦而神秘的力量释放而出，斩仙飞刀立马乖乖的躺在了系统之中。

    而龙峰也立即开启隐身术，向远方遁走。

    等到圣人赶来，他早已借助七十二变跑到了十万八千里之外。

    对于圣人的怒火，他是根本不管。

    想杀我是吧！

    你首先得找到我。

    太上老君不想杀他？

    元始天尊不想杀他？

    这么久过去了，他还不是好好的。

    已经得罪两个圣人，龙峰是虱子多了不痒，哪管他天塌地陷。

    ………分割线……

    西方二圣在东方发了一顿脾气，周围亿万生灵遭了殃，最后还是三清再次出手，才将他们赶回西方。

    这一次，准提是赔了夫人又折兵，把他气得连呕三升老血。

    “不行，师兄，吾不服，吾要让洪荒大乱，吾要逼出那小子，吾要报仇！”

    准提双目血红，他此时已经失去理智。

    失去理智的圣人，简直就是一场灾难。

    “师弟稍安勿躁，此时还不是时候！”

    接引也是通红着双眼，他西方本就贫穷，现在又被骗走三件极品先天灵宝，让西方简直就是雪上加霜。

    “不，师兄，我不服，吾为圣人，圣人之下皆为蝼蚁，吾要这些蝼蚁生不如死！”

    准提血红着双眼，身形一闪，便要离开灵山！

    “师弟……”

    接引捏紧拳头，他知道准提此去洪荒一定大乱。

    他非常清楚，他佛教底蕴不够，现在想要大兴还为时过早。

    而且洪荒还是巫妖的天下，巫妖不灭，他佛教不可能出头。

    “师兄放心，这一次，吾不但会搞得天下大乱，还要让那欺骗了我的小子付出代价，他手中的宝贝，吾也一定会得到。”

    准提好像想到了什么，血红的眼珠转的飞快，一个龌龊的计划已经在他脑中成型。

    “师弟，难道你要……？ ”

    接引满脸疑惑的看着准提。

    “如今巫妖之间，已经到了最后的关头，天机混乱，吾去给他们添把火，然后……嘿嘿，师兄，这个主意不错吧！”

    准提一脸阴笑，身上杀气四溢。

    “好，就这样！”

    接引的脸上也尽是残忍，哪里还有那悲天悯人的疾苦之色。

    ………

    洪荒！

    太阳星。

    这里到处都是一片荒凉，草木枯黄，偶尔有一两棵罕见的树木也是枯死，到处都是凄凉一片。

    周围一片火红，无边的太阳真火燃烧，闪烁着无比炙热的杀伐之气。

    太阳真火的中心，有一颗红色的神树，正是那闻名洪荒的十大先天灵根之一，扶桑神树。

    在那扶桑树之上，正卧着十只三足金乌，这十只金乌霸气绝伦，耀眼夺目。

    这十只金乌正是天帝帝俊，与太阴星两大神女羲和常羲所生。

    此时，在这荒凉的金乌栖息地，却有一头孔雀飞过。

    更惊人的是，这孔雀身上，竟然还傲然屹立着一道气势磅礴的身影。

    这身影英武不凡，器宇轩昂，双眸中流露出杀伐果断，携带着桀骜不驯的神威气势。

    “嘿嘿，算计圣人，小子，吾要让你知道，算计圣人的后果。”

    那驾驭孔雀的英武身影，突然发出一声奸诈的语气。

    这道身影，很快来到扶桑神树之外。

    由于十只金乌年幼，还不能很好的控制自身的太阳真火，所以帝俊太一在扶桑神树布下禁制。

    这个禁制，只能每天由一只金乌出来，掌控太阳星，照耀洪荒大地。

    “嘿嘿，各位小金乌，你们好啊！”

    那身影来到十只金乌的栖息地，一脸笑容的打着招呼。

    “你是谁？”

    “居然敢跑到太阳星来！”

    “难道你不知道太阳星是我兄弟的天下吗？”

    “胆敢跑进吾兄弟的地盘，简直就是找死，来呀，兄弟们，给我讲他抓来，咋们放点盐巴孜然烤了吃！”

    十只小金乌原本都是跳脱的年纪，被帝俊太一关在这太阳星上修炼，大为无聊。

    此时见到一个陌生人，立马精神起来，一个个立马露出残忍的本性。

    “嘿嘿嘿，好啊！残忍才好，正合吾意！”

    那英武的身影好似喃喃自语，满脸欢喜。

    接着更是道：“你们称霸这太阳星，有什么意思，要是能称霸整个洪荒，那才是真正的英雄。”

    “而且，吾听说巫族越来越猖狂，像十个小兄弟这般法力高深之辈，一旦出世，绝对杀得巫族屁滚尿流。”

    “到时候，你们的父皇一定对你们刮目相看！”

    那身影循循善诱，语气中充满蛊惑之力。

    “是真的吗？可是，我们被父皇设下的禁制阻挡，根本就走不出太阳星。”

    那金乌中的老大眼神放光，像是极为向往。

    “对呀！我们也知道自己非常厉害，但是父皇的禁制无法打破，你说这么多有屁用，我们还是要吃你！”

    另一只金乌同样无奈道。

    随后更是想要动手，擒杀那道身影。

    “慢着，如果我可以打开禁制呢？”

    “你说什么？你可以打开禁制？”

    十只金乌同时大惊。

    “这不可能，此禁制乃是吾父皇和叔父从河图洛书中参研而出，威力无穷，就凭你，滚蛋吧！傻.逼！”
------------

第0140章  夸父逐日

    老八最是高傲，在他的眼中，唯有他父皇和叔父第一，除此之外，就是他十兄弟第二。

    这个人虽然长得不错，不过论实力，恐怕被他一根手指辗压，居然狂言解开他父皇设下的禁制。

    “哈哈哈，行不行，试一下便知道！”

    那身影大笑，笑声中充满自信。

    ”好，你只要解开禁制，我们便不吃你，让你安全离开。”

    那金乌中的老三也跳将出来，一副饶你一命的架势。

    “一言为定！”

    那身影大喜，心中却在冷笑。

    “一群死鳥，就让贫道送你们一程吧！”

    随即伸手一挥，一股力量瞬间爆发，那原本的禁制便彻底崩溃。

    “哈哈哈，吾去也，尔等立即进入洪荒，将巫族杀个片甲不留！”

    那身影说完，便立马消失。

    “咦！”

    “各位兄弟快看，禁制真的消失了。”

    “卧槽，大哥，我们自由了！”

    “哈哈哈，真是太好了，可以出去肆虐斩杀巫族了。”

    禁制刚刚消失，十只三足金乌就已经发现，个个脸上兴奋不已。

    “走，兄弟们，听我号令，杀出去，屠戮巫族，让父皇对我们刮目相看。”

    那金乌老大也是眼冒绿光，他早就对外面的世界充满期待。

    “各位哥哥慢着，你们不觉得事情有点不对劲吗？会不会有人在骗我们！”

    这时候，一直没说过话的小金乌站了出来，拦住正想要出去大杀一场的九个兄弟。

    “哈哈哈，原来是小十，十弟你什么时候胆子如此小了？想我们兄弟天下无敌，谁敢骗我们？”

    “不错，谁敢？”

    “对，小十弟就是胆子小，要不你留下来看家，外面的事情就由着我们九个哥哥搞定。”

    “哼，谁怕了，去就去！”

    虽然那小十疑惑，但他同样受不了兄弟的嘲笑，立马扬起脖子，反而还冲到最前面。

    “哈哈哈，杀鸭，洪荒，我们兄弟来了！”

    “巫族，你们全部等死吧！”

    一时间，十只三足金乌就像出笼的鸟儿，吆喝着便杀出太阳星。

    三足金乌修炼太阳真火，温度奇高。

    再加上十只小金乌修炼不到家，此时就像十个太阳，发出浪涛般的热浪，所过之处，焚烧天地。

    整个洪荒大地，面对太阳真火的炙烤，万物凋零，生灵涂炭，特别是主宰大地的巫族。

    十只小金乌本就要屠杀巫族，一旦发现有巫族部落，便立马扑上，直至将所有巫族烧死才会罢休。

    “哈哈哈，各位兄弟，这巫族还真是弱啊，连我十分之一的太阳真火都抵挡不了，这杀起来真是没意思！”

    “这些都是弱者，走，各位兄弟，随我杀去洪荒中部，猎杀巫族强者，这样才够意思。”

    “杀呀！”

    十只小金乌疯狂了，横穿洪荒，炙烤一切生灵。

    很快，十只金乌便杀到巫族部落的密集地。

    “快看，各位兄弟，前面是一个大型巫族部落，一定有高手镇守，杀过去，烧死他们！”

    此时，其中一只三足金乌眼尖，最先发现一个巫族部落。

    “冲过去，让他们寸草不生！”

    “吼吼！”

    “兄弟们，冲呀，让他们知道我三足金乌的厉害！”

    十只金乌疯狂咆哮，怒吼着就冲了上去。

    “轰！”

    无尽的太阳真火炙烤，瞬间令这个巫族部落损失惨重。

    无尽火焰从天而降，整个巫族部落顿时惨叫连连，怒吼震天。

    “孽畜，休要在此放肆，吾夸父来也，纳命来！”

    就在此时，一声怒吼从那巫族部落深处响起。

    “轰隆隆！”

    大地崩塌，一身高数丈的巨人从地底破土而出。

    他手握一根禅杖，脸上怒火冲天，杀意四溅。

    “给吾死来！”

    那巨人一声怒吼，震荡虚空，随即抡起手中禅杖便向空中的三足金乌打来。

    这巨人正是大巫夸父，他上次遭到龙峰一顿狂揍，被疯狂踩脸摩擦，深知自己实力不足。

    回到部落，便一直在密室中闭关修炼。

    直到今天，天上十日齐出，部落大难，他才破关而出。

    眼见自己的部落儿郎死伤惨重，夸父直气得三尸神暴跳。

    哪里还管得了其他，立马便是施展巫术，要击杀天空那十只金乌。

    夸父乃是巫族大巫，有准圣的实力，区区十只金乌岂是他的对手。

    桃木禅杖夹带无边巫力，打出一片罡风，直接轰向十只三足金乌。

    “不好，兄弟们快闪，这是一个大能，我们不是对手！”

    金乌中的老十自小聪明，也是十只金乌中最有理智的存在。

    他从夸父身上感受到一股强大的巫力，他知道，自己兄弟与对方有巨大的差距。

    “跑啊！”

    其他金乌也不是傻子，立马也感受到这是一个强者，赶紧展翅便跑。

    “孽畜，杀我族人，休走！”

    夸父大怒，如果就此放过这十只小鳥，自己的族人岂不白死了。

    今天，他一定要将这十只金乌彻底打杀！

    “快，大家利用速度优势耗死他。”

    那金乌老十瞬间看中夸父不能长久飞行，而自己兄弟乃三足金乌，拥有双翅在速度上要大大强于对方。

    一瞬间！

    十只金乌便开始向远方逃窜，而且还时不时的回头吐出一口太阳真火，引得夸父是更加愤怒。

    不过此时，巫族的劣势也显现出来了。

    他们没有元神，虽然肉身强大，但不能远程攻击，无法腾云驾雾，根本就追不上那十只金乌。

    就这样，他们一追一逃，夸父依靠强悍的大巫肉身，直接追了一天。

    渐渐的，夸父力竭了，一路被太阳真火炙烤，再加上高速追击，时刻保持最强状态，他体内的巫力也已经到了极限。

    此时夸父感到自己的生命力流逝，不甘的停下追击，心中却早已怒火狂飙。

    不过，他此时不追，那十只金乌却不肯放过他。

    兄弟们，那大巫快不行了，大家合力用太阳真火喷他。

    “轰轰轰！”

    无数太阳真火向着夸父汹涌而来，带着焚烧一切的气势，似要将夸父烧成渣渣。

    “该死，你们都该死！”

    夸父怒火冲天，奋力挥起手中禅杖，带起巫力，一杖打散冲向他的太阳真火。
------------

第0141章  后羿出，拉弓射日

    那禅杖似乎还有余力，继续向金乌轰去。

    “兄弟们，快跑啊，这大巫还有力量！”

    一瞬间！

    十只金乌再次起飞，一边吐出太阳真火，一边逃窜。

    夸父劈出一杖，此时已经用尽全身之力，愤怒让他再坚持了数步，便再也忍不住了，直接轰然倒地。

    “快看，要死了，那大巫要死了！”

    此时，那十只金乌个个兴奋异常，就差拍掌欢呼。

    “吾不甘啊！”

    此时夸父双眼暴凸，眼眸血红，发出一声绝望的嘶吼，随即便是落下最后一口气。

    夸父一死，尸体瞬间化为一片小山，手上的桃木杖放射青光，一股生之力释放而出，开始长出嫩芽，眼看便要长成一棵桃树。

    这时候，天边飞来一只雄鹰，双爪对准桃木禅杖一抓，那禅杖便立马消失。

    “叮，主人捡到上品巫器，被认定为幸运废品，回收获得蟠桃种子一棵。”

    “叮，主人捡到上品巫器，被认定为幸运废品，回收获得神通晋级卡一张。”

    “嘿嘿，不错，区区桃木禅杖，居然送给我如此好东西。”

    这只雄鹰，正是龙峰所变化。

    就在十日刚刚升空之时，龙峰便已然知道巫妖最后的***来了。

    巫妖最后决战，也是要到了。

    直到十只金乌祸害洪荒，龙峰一直隐藏跟踪。

    待夸父逐日，他知道机会来了。

    夸父手中的桃木禅杖，乃是天地间第一颗蟠桃树的枝丫打造，他早就垂涎三尺。

    趁此时机，他立马变化出手，捡走桃木禅杖。

    没想到，果然有意外之喜，不但得到一颗九千年成熟的蟠桃种子，还爆出一张神通晋级卡。

    这让龙峰喜出望外，望向天空的十只金乌，也更加兴奋。

    “死吧！都死吧！”

    龙峰的眼神在放光，这十只金乌尸体他是势在必得，盘古分身可是张着大嘴，嗷嗷待哺。

    一旦让他吞噬十只金乌尸体，说不定能够再增加一层实力。

    夸父的桃木禅杖被一只大鹰收走，十只金乌看在眼中，顿时大怒。

    “呔那小妖，妖族十大太子在此，居然敢抢走吾等的战利品，你找死不成！”

    金乌三太子最是不满，一声爆喝，吐出一道金乌之火，朝龙峰喷来。

    “太子息怒，吾为妖族天帝所派，是来记录各位太子杀敌功劳，此禅杖正好作为凭据。”

    “什么？你说你是父皇所派，这么说父皇已经知道我们冲出禁制了？”

    那金乌三太子一惊，立马收回真火，满脸惊讶的问道。

    “不错，各位太子闹出如此动静，天帝早就知道，陛下大大的表扬了各位太子一番，便派出臣下前来记录各位太子的丰功伟绩。”

    “欧耶，原来父皇一直在关注我们，兄弟们，给我杀呀！”

    金乌十大太子顿时像打了鸡血一般，再次冲出，太阳真火不断喷出，灼烧大地上的巫族子弟。

    “卧槽，这几个熊孩子，太特么好骗了！”

    龙峰一愣，没想到堂堂金乌十太子，脑子里却装的豆腐渣，自己随便忽悠两句便相信了，怪不得会上准提的大当。

    随即，龙峰再次变化，继续隐藏身形，在一边等待机会，闷声发大财。

    此时，十金乌已经是肆无忌惮，洪荒无数生灵被太阳真火烧死，整个大地一片哀嚎。

    “啊！夸父兄弟，吾来迟也！”

    这时，一道身影从远处奔来，望着化为小山的夸父，心中愤怒无比，眼中血泪流出。

    此人正是那夸父好友，闻名于后世的巫族大巫后羿。

    “孽畜，该死的孽畜，居然敢杀我夸父兄弟，屠戮我巫族儿郎，吾要你们死，全都给我下地狱吧！”

    后羿双眸煞气冲天，望向空中肆意杀戮的三足金乌，眼中充斥着无尽的怒火与杀意。

    下一刻，只见后羿伸手一招，一把红色弯弓瞬间出现。

    奋起巫力一拉，一根黑色长箭闪烁惊天黑芒，箭尖对准其中一只口喷太阳真火最凶的金乌便射。

    “嗖！”

    黑芒爆闪，宛如要刺破苍穹，破开太阳真火，携带毁天灭地的威势，正中那只金乌胸膛。

    “呱！”

    一声惨叫，那只金乌喷出满口金色血液，随即一头栽下半空，轰的一声，将大地都砸出一个大坑。

    与此同时！

    正高坐凌霄宝殿的帝俊，突然感到胸口猛的一痛。

    “怎么回事？”

    帝俊脸色惨白，他感到自己好像失去了什么宝贵的东西一般。

    急忙打出法诀，不断推算。

    但天机一片混乱，他什么也算不着。

    “来人啊！”

    帝俊大急，猛的一喝。

    “参见天帝大人！”

    妖气纵横，一狼头人身的大妖闪身而至。

    “快，传吾圣旨，立即查看洪荒有何动静，特别是巫族祖巫有何异动？”

    “遵旨！”

    那狼妖得令，立马退下。

    还不待帝俊松口气，突然胸口再次一痛，他感觉自己心脏就像是被撕裂一般。

    “到底怎么回事？”

    帝俊脸如土色，差点再次喷出一口鲜血。

    此时，后羿已经连续射下两只金乌。

    剩下八只金乌终于反应过来。

    “五弟，七弟！”

    金乌老大目呲欲裂，“兄弟们快跑！”

    一瞬间！

    剩下的金乌各自展翅飞逃。

    “哈哈哈，现在想逃，迟了，全部给吾死来！”

    后羿眼神疯狂，再次拉弓搭箭。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    接连三只金乌尸体被射下半空，直接倒地陨落。

    “嘿嘿嘿，好嗨啊！”

    在九天之上，原本出现在太阳星上，那英武身影奸笑连连，开始打出一连串的手印。

    霎时间！

    混乱的天机被扫开。

    端坐凌霄宝殿的帝俊嘴角噙血，还在不断的推算。

    某一刻，天机突然清晰。

    帝俊顿时睚眦欲裂，浑身爆发灭世的太阳真火，将整个凌霄宝殿都炙烤成虚无。

    “后羿小儿，你该死，吾要将你碎尸万段！”

    “大哥，快救侄儿！”

    太一也从闭关中冲出，两人身形一起，猛的杀入洪荒。

    此刻，后羿已经射杀八只金乌，只剩最后的老大和小十。

    “十弟快逃，记得叫父皇为兄弟们报仇！”

    金乌老大此时满眼飙血，都怪自己，要不是自己贪玩，也不会让兄弟们丢了性命。
------------

第0142章  狂捡金乌尸体

    “巫族小儿，吾跟你拼了！”

    金乌老大眼神血红，携带无边恨意，聚气全身的太阳真火，超着后羿猛扑而来。

    “大哥！”

    金乌老十眼中血泪流出，他此时满心的愤怒，但他知道自己实力不济，只能眼睁睁的看着自己大哥为了救自己而牺牲。

    “好个孽畜，想与吾同归于尽，你想多了，给我死！”

    “嗖！”

    黑色箭芒射出，瞬间穿透金乌老大的胸膛，将其一箭射死。

    “哈哈哈，就剩下你了，给吾死来！”

    疯狂的后羿再次弯弓搭箭，瞄准最后的金乌老十。

    “嗖！”

    黑色神箭宛如一道闪电，快速向金乌老十的胸膛射去。

    “铛！”

    危机时刻，一声钟鸣，宛如混沌飞来，瞬间定住那黑色神箭。

    一口古钟突破虚空，镇压空间，将最后一只金乌老十保护起来。

    “后羿小儿，你该死！”

    帝俊那暴怒的声音响彻天地。

    “轰！”

    紧接着，一道剑罡从天外飞来，劈向后羿脑袋。

    “可惜了，没能射杀这最后一只畜生！”

    此时的后羿拉弓十次，射杀九只金乌，早已力竭，眼看剑罡斩来，连躲的力气都没有了。

    帝俊紧随剑罡，看着已经变成死鳥的九个金乌，顿时怒发冲冠，眼中流露出疯狂杀意。

    “哈哈哈，杀吧，帝俊，吾够本了！”

    后羿狂笑，脸上止不住的兴奋。

    “帝俊，尔敢！”

    此时，祖巫老大帝江也已赶到。

    眼看着后羿即将身陨，他目呲欲裂，身上凶光暴涨，杀意冲天。

    一掌拍出，携带恐怖的轰隆巨响声，虚空翻滚，仿佛天地即将崩塌一般。

    准圣巅峰的一掌，威力惊人，毁灭的气息席卷而来。

    “砰！”

    但尽管帝江已经施展全力，但他离得太远，加上帝俊是以屠巫剑发出的一剑，最终未能挡住这必杀一剑。

    “噗嗤！”

    后羿双眼暴凸，眼睁睁的看着自己被一剑劈为两半。

    “啊！帝俊小儿，吾要杀了你！”

    帝江大怒，自己还是慢了一步啊！

    “给我死！”

    帝江毫不犹豫，挥起铁拳，朝着帝俊一拳轰出。

    “帝江小儿，尔等巫族残杀吾儿，今日吾与尔等不死不休！”

    帝俊也是怒火狂飙，自己十个儿子，一个不慎，居然死了九个，这让他不敢接受。

    面对帝江的一拳，帝俊抬起轩辕剑，一剑斩出！

    “大哥，小心此剑！”

    一阵水波荡漾，空间被撕裂，再次出现两大祖巫，正是水之祖巫共工和金之祖巫蓐收。

    刚刚赶到的两大祖巫也不客气，同时一拳轰出。

    三大祖巫联手，顿时打出三道凹槽，有空间被撕裂，一道道混沌罡风吹拂，呜呜作响。

    “杀！”

    面临三大祖巫，帝俊丝毫不慌，紧握轩辕剑，斩出万丈剑罡，破空而下。

    帝俊神色狰狞，剑罡如虹，今天正好检验手中屠巫剑之利，是否真如自己所想般厉害。

    “轰隆隆！”

    帝俊身上的气势如同汪洋一般。

    这一剑，仿佛可以洞穿虚空。

    仿佛可以毁灭天地。

    就是相隔老远的龙峰，都能够感觉到一股心惊胆战的气息。

    随着剑罡的临近，三大祖巫不由得面色大变。

    帝江咆哮道：“好厉害的神剑，弟弟们快退！”

    原本以为凭着三人之力，可以重创帝俊，没想到，这柄剑会有如此威力。

    三大祖巫顾不得伤人，瞬间撤去攻击，反身就退。

    “哗啦啦！”

    与此同时，剑罡划破空气，一扫而来，那凌厉无匹的气势，让三大祖巫甚至感受到死亡的气息。

    “轰！”

    剑罡斩在原本帝江所在的位置，强大的剑罡，将整个大地一分为二，划出一条长千里，宽百里，深不知几许的弘大沟渠出来。

    一剑之威，简直恐怖如斯！

    强！

    强大得变态！

    “妈蛋，吓死宝宝了，还好我离得远，不然哪怕被这一剑波及，也必定要骨断筋折。”

    远处的龙峰却不由得笑了。

    他此时正变化为一团空气，悬浮在一只金乌尸体旁边，只需伸出一手，便能拿下首杀。

    在他斜上方，太一手持混沌钟，将金乌十太子护在身后，正与祖巫强良和句芒战斗。

    另一边，帝俊手持轩辕剑，直杀得三大祖巫暴跳如雷，剑气翻滚之间，三大祖巫已经险象环生。

    “打吧！杀吧！你们杀得越加凶残，我这只黄雀才能捡到更多的好处！”

    龙峰心中大喜，幻化一手，摸在身旁的金乌尸身之上。

    “叮，主人捡到三足金乌尸体一具，请选择回收方向，一让盘古分身吞噬，二获得一只三足金乌傀儡。”

    两个选择？

    龙峰眼神一冷，傀儡要那么多干啥，自己的力量强大才重要。

    龙峰心念一动，立马选择吞噬。

    “叮，三足金乌尸体被盘古分身吞噬，盘古分身获得吞噬经验2点。”

    “吞噬经验，什么东西？”

    龙峰一愣，打开盘古分身属性！

    主人：盘古分身

    等级：中品先天灵宝层次（准圣中期）

    吞噬经验：9/100

    功法：混元玄功

    法宝：翻天印

    神通：神力万钧

    仙术：九天轮回掌

    升级方式：修炼，吞噬稀有炼器材料，吞噬强者肉身获得吞噬经验。

    “卧槽，居然才九点经验，而升级却要恐怖的一百点。”

    一只三足金乌才两点经验，那就算回收剩下八只，加上大巫刑天，都不到三十点，连升级的三分之一都不到。

    继续！

    趁双方现在打生打死，抓紧时间回收三足金乌尸体。

    “叮，主人捡到三足金乌尸体一具，被盘古分身吞噬，盘古分身获得吞噬经验2点。”

    “叮，主人捡到……！”

    ……

    不过数秒钟不到，龙峰已经将所有三足金乌尸体捡起回收，让盘古分身吞噬。

    吞噬剩下八具尸体，再次得到十六点吞噬经验，让升级的经验增加到二十五点。

    “后羿尸体，我的了！”

    龙峰此时兴奋莫名，眼神放光，看着后羿那两瓣尸体，宛如见到黄金宝藏。

    “我捡！”

    “叮，主人捡到大巫后羿尸体，请选择回收方向，一让盘古分身吞噬，二获得一具大巫傀儡。”

    “给我吞噬！”

    “叮，主人捡到大巫后羿尸体，被盘古分身吞噬，盘古分身获得吞噬经验16点。”
------------

第0143章  九阳弓，射日箭

    后羿身为大巫，实力已达准圣，经验也比只是大罗金仙的小金乌要多出八倍。

    “爽！”

    “要的就是这种感觉！”

    有如此多的经验，再看着正战斗的祖巫和帝俊太一，不禁眼放绿光。

    要是将他们全都回收吞噬，那盘古分身绝对离成圣都不会太远。

    “杀吧！死得越多越好。”

    龙峰幸灾乐祸，不怀好意的想到。

    “轰！”

    斜上方，太一和强良句芒对拼一拳，双方各自倒退。

    太一的东皇钟要保护金乌十太子，失去东皇钟，还要以一对二，让他打起来十分吃力，慢慢处于下风。

    三人各出实力，对撞一波，随后各自倒退。

    一股冲击波卷起，就连地上的龙峰都感觉风暴袭身，震颤他的元神。

    “好处捞尽，得赶紧离开了。”

    正要闪人，眼光突然一撇，一抹红光映入眼帘。

    “这是……后羿射日的神弓！”

    龙峰双眼一亮，此时变化空气的时间已到，飞身一展，化为一只小老鼠。

    老鼠撒开四肢，三步并作两步，猛的冲到神弓面前，伸出一只鼠爪，搭在弓上。

    “叮，主人捡到上品巫器一件，被系统认定为幸运废品，回收获得九阳弓一张。”

    “叮，主人捡到上品巫器一件，被系统认定为幸运废品，回收获得仙术九星连珠箭法！”

    “叮，主人捡到上品巫器一件，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块，仙术晋级卡一张。”

    “卧槽，好大一波奖励！”

    龙峰爽得一匹。

    大概查看了一翻，九阳弓，极品先天灵宝，九星连珠箭法，极品仙术。

    一连两个极品，简直要逆天。

    “对了，光有弓，还有箭呢？”

    龙峰一惊，这弓箭只是弓还不行，还要有厉害的箭才能造成强大的杀伤力。

    后羿总共有十只神箭，全部射了出去。

    前面九箭都射中三足金乌，被三足金乌体内的太阳真火融化。

    但最后一箭却被混沌钟挡了下来，被撞断落地。

    龙峰那小小鼠眼四方一扫，很快锁定断成两截的黑色箭矢。

    四肢抛动地面，躲开天空大战的余波，飞快的跑向那箭矢处，伸爪一摸。

    “叮，主人捡到下品巫器射妖箭一根，被系统认定为幸运废品，回收获得射日箭十根。”

    “叮，主人捡到下品巫器射妖箭一根，被系统认定为幸运废品，回收获得神通晋级卡一张。”

    “轰隆隆！”

    龙峰还来不及兴奋，上方便是一声雷鸣，一道身影被一剑轰飞，直接向着龙峰的方向砸来。

    “尼玛，滚开点！”

    龙峰大骇，在一边捡漏他还可以接受，但真要让他加入战斗，打死他也不愿意。

    要知道，不管是妖族还是巫族，都恨他入骨，一旦露面，就不是巫妖大战，而是巫妖龙峰大战了。

    “我闪！”

    老鼠四脚猛地一刷，顿时身后一阵飞沙走石，鼠影向前一飙，躲过上方砸来的身影。

    “砰！”

    碎石飞溅，沙尘漫天。

    一个巨大的深坑凹陷，冲击波将龙峰那小小的身体冲飞，吧嗒一声摔在数百里之外，痛得龙峰差点现出原形。

    “帝俊小儿，敢打伤吾，今日吾必灭尔元神，生吃尔金乌真身。”

    被一剑劈飞的正是祖巫共工，他刚刚稍稍疏忽，便中了一剑。

    还好这一剑被帝江阻挡了一下，威力已然用尽，只是划开他胸口的一层皮肉。

    不然，他此时早已被一剑劈为两段。

    “好厉害的剑，吾之祖巫肉身居然都挡不住！”

    共工虽然愤怒，但未失去理智，抹掉口中和身上的鲜血，身体一弹，再次加入战斗。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，两处战场杀得难解难分。

    周围虚空在几大准圣巅峰的打斗下，空间片片碎裂，一道道混沌罡风吹出，开始肆虐洪荒。

    “时机已到，不能让他们再打下去了。”

    虚空中，那道英武的身影满脸狰狞，他时刻关注双方大战。

    此时，大事已成，就差最后一把火了。

    随即现出身形，抬起手掌，对着下方战斗的双方一掌推出。

    “哈哈哈，打得好，杀得妙，真是精彩，精彩啊！”

    一掌之间，罡风呼啸，随即将战斗的双方逼开。

    “是你，龙峰，你想干什么？”

    被强大的力量逼开，帝俊大怒，见是仇人龙峰，顿时更加气愤，反手便是一剑斩出！

    “卧槽！”

    那英武身影一惊，“帝俊居然认识我！”

    不过待他看见帝俊二话不说，直接开干，立马反应过来，这特么是跟我有仇啊！

    “好，简直太好了！”

    英武身影大喜，真是天助我也。

    “帝俊小儿休得猖狂，想杀吾，你想多了！”

    英武身形一闪，瞬间离开攻击范围，移至太一身旁，对准金乌十太子便是一掌劈出。

    “狗贼敢尔！”

    太一大怒，全力催动混沌钟，挡下对方一掌。

    “咚！”

    混沌钟被掌力拍中，响起一声轰鸣。

    自九个哥哥被杀，自己被救之后，金乌十太子都处于一种极度伤心的状态，此时被钟声一震，立马回神。

    “父皇，你要为哥哥们报仇啊！”

    轰的一声！

    金乌十太子的情绪终于爆发，此时他眼中流出血泪，满脸尽是自责与悲愤。

    “哈哈哈，小鳥给我死！”

    见金乌十太子已然回神，那英武身影再次一动，拳力山崩，想你要出手打杀最后一只小金乌。

    “是……是你……”

    见到英武身影，金乌十太子顿时恨意如山。

    “父皇，快……快杀了他，就是他，就是他蛊惑我们兄弟为祸洪荒，屠杀巫族，这一切都是他引起的！”

    那英武的身影，在金乌十太子的心中，就算是化成灰他都认识。

    “什么？！”

    此时，无论是帝俊太一，还是几大祖巫，同时面露冰寒。

    “龙峰，吾与你有何深仇大恨，你要如此害吾，你还吾儿来！”

    帝俊一声悲呼，河图洛书瞬间透体而出，裹向龙峰。

    同时，准圣巅峰的实力全部爆发，无匹仙力冲进手中的轩辕剑，闪出一道惊天剑罡，似要劈开天地。

    这还不止。

    几大祖巫也同时而动，铁拳挥舞，宛如山崩海啸，全力轰向龙峰。

    “龙峰吾儿，你该死！”
------------

第0144章  成了巫妖共同的敌人

    金乌之劫，不但害死九只小金乌，还有无数巫族儿郎丧命，他们安能不怒。

    此刻罪魁祸首在此，巫妖居然摒弃前嫌，合力围杀龙峰。

    巫妖的反应，让那英武的龙峰喜上眉梢。

    对于近十位准圣巅峰的攻击，他也是毫不害怕，反而眼冒精芒，身形一闪，彻底消失。

    “尔等以多欺少，吾不玩了，走也，哈哈哈！”

    一瞬间！

    随着声音远去，消失得无影无踪。

    “龙峰小儿，吾要你死，给吾回来，你个杀千刀的！”

    帝俊仰天嘶吼，双目喋血。

    他十个儿子死了九个，此役几乎让他绝后，他岂能甘心。

    “龙峰，吾巫族与你势不两立，天下巫族听令，此人为吾巫族仇敌，凡我巫族儿郎，见之必杀，杀之有奖！”

    “凡外族修士杀之，皆赏祖巫精血一滴，可受到吾巫族庇护，盘古殿悟道的机会。”

    帝江也是满脸铁青，声音传遍洪荒，准圣巅峰之威释放，在虚空幻化出龙峰的相貌以及元神气息。

    “吾妖族，见龙峰者，必杀之，灭其神魂，诛其肉身，凡能斩杀龙峰者，奖太阳真火一道，中品先天灵宝两件，上品仙术两道，位列妖族妖神之列！”

    帝俊一横，声音同样响彻洪荒。

    此时，他已经气晕了头，如果有谁能斩杀龙峰，他恐怕会毫不犹豫的兑现承诺。

    整个巫妖两族，相当于已经昭告天下，杀龙峰者，有大奖。

    洪荒沸腾了！

    无数修士议论纷纷，龙峰到底是何人，居然引得巫妖两族共同悬赏。

    此刻，有那隐世大能出山，搜寻龙峰信息。

    帝俊的悬赏简直太丰富了。

    祖巫精血，巫族庇护，盘古殿悟道，先天灵宝，上品仙术，妖族妖神，太阳真火。

    每一种奖励都是惊天动地，随便得其一，便能主宰一方，甚至让自己实力翻倍，更能接近那无上天道。

    这样的奖励，就连那些隐世的准圣都眼红不已。

    杀戮，已经开始对准龙峰。

    而此刻，龙峰懵逼了。

    “卧槽尼玛！”

    那英武身影出现的瞬间，龙峰便是一句卧槽。

    看着与自己一模一样的脸庞，一模一样的元神气息，龙峰简直想骂娘。

    作为后来人，他知道，这场悲剧的主使者就是那至高无上的圣人。

    而眼前冒充自己的人身份也呼之欲出，除了那无耻的准提，还有谁来。

    不过，他却不敢出去揭穿。

    就算自己出现，也不会有人相信他。

    这个黑锅，他必须背。

    此刻，他的心中有一万匹草里马奔腾而过！

    他不断在心中咒骂准提，但除了骂，此时却别无他法。

    他内心极为憋屈，此时已经完全将准提给恨上了。

    “准提老儿，待我成圣之日，便是将你元神用来点灯之时！”

    龙峰极度不爽！

    简直郁闷到了极限。

    不过对于巫妖的悬赏，他却不以为意，两个即将灭亡的种族，也想杀他，简直不知所谓。

    最多也只是恶心他一下，如果有人敢来找他的麻烦，他手中的法宝可不是吃素的。

    此地不宜久留，今日巫妖也不可能再次大战，随即龙峰也离开了现场。

    帝俊太一与帝江几大祖巫也无心再斗，他们还要为死亡的金乌和巫族收尸，然后再回族内点齐人马，进行大决战。

    经过此次事件，巫妖两族已然不能共存，只待双方准备妥当，进行最后的大厮杀。

    胜者主宰洪荒，败者消失于洪荒舞台。

    “不好，大哥，几位侄儿的尸体不见了！”

    就在此时，太一发现原本掉落大地的三足金乌尸体已经一个不剩。

    “后羿的尸体也不见了，还有后羿的巫器，是谁？”

    几大祖巫大怒，居然有人连后羿的尸体都不放过。

    “该死，该死呀！一定是那龙峰，将我儿尸体掳走。”

    “龙峰，还吾儿的尸体！吾要你死！要你死！”

    帝俊浑身气得发抖，眼神血红，身上杀气已然凝为实质。

    那咆哮声，凄厉的嚎叫声，甚至连已经走出十万八千里的龙峰，都能听得清清楚楚。

    “嘿嘿，叫吧！你叫破喉咙都没人理你！”

    龙峰此刻已经躺在孔宣背上，眯起双眼，闭目养神。

    “老爷，你这次是玩得真嗨，把那巫妖两族彻底给得罪了，他们一定恨不得吃你的肉，喝你的血！”

    “就是可惜，这么好玩的事情，老爷却不让我参与。”

    孔宣丝毫没有半分危机感，反而觉得这么大的事，自己却没有参与，有点可惜。

    “呵呵，小小鳥，在前方找个隐秘的地方降落，我们先休息几天，放心，很快便有大战等着你！”

    龙峰知道，现在他只要出现在人前，便会引来无边杀劫。

    趁目前还算平静，得先整理一下系统，让自己的实力达到巅峰。

    龙峰从来没有小看过洪荒强者。

    洪荒除了巫妖两族，几大圣人，还是有很多大能。

    像燃灯，西方的弥勒佛，鲲鹏妖师，冥河老祖，传说中的混沌魔神转世之身。

    可以说高手无数，这些人都有实力跟自己扳手腕，甚至辗压自己。

    此次巫妖奖励如此丰厚，他不得不防。

    不过，无论是谁，如果胆敢来打他的主意，都要有死的觉悟。

    他可不是软柿子，而是一尊杀戮凶器。

    “老爷，前方就是一座大山，适合隐藏！”

    听到龙峰的话，孔宣立马飞临一座大山。

    大山古木林立，险峻异常，山中灵气浓郁，是个藏身的好地方。

    “下去！”

    龙峰双眼一扫，让孔宣降临在一个山谷。

    随即布下简单的隐秘阵法，轰出一个山洞，便钻了进去，盘膝坐下。

    首先拿出两个储物戒指，正是上次用鸿蒙紫气与通天交换所得。

    里面有通天搜刮他徒弟的两万兵器法宝，龙峰一直没有回收，现在为了增强实力，他首先便想到这两个储物戒指。

    “回收了这两万兵器法宝，我捡废品的总数量便能突破十六万，一定能得到一件牛逼哄哄的宝贝！”

    “再加上这里面的幸运废品，一定能让我的实力大增！”

    龙峰信心十足，立马将两个储物戒指打开，倒出里面的兵器法宝。
------------

第0145章  晋级金仙后期

    “发财了，发财了！”

    “这一堆废品捡下来，好东西肯定不少。”

    龙峰脸上笑容灿烂，随即捡起一柄大锤。

    这大锤闪烁耀眼的青光，释放出一股后天至宝的威势，应该是通天的一位强大弟子所拥有。

    “叮，主人捡到轰山锤，被系统认定为幸运废品，回收获得鸿蒙石两块。”

    “叮，主人捡到轰山锤，被系统认定为幸运废品，回收获得神通晋级卡一张。”

    “叮，主人捡到轰山锤，被系统认定为幸运废品，回收获得极品仙术金刚爆力掌。”

    “卧槽，来了个开门红，不错！”

    龙峰大喜，捡到第一件物品，就搞了个幸运废品，运气不错。

    继续！

    “叮，主人捡到邪月剑一柄，回收获得鸿蒙碎石二十块。”

    “叮，主人捡到风雷刀一把，回收获得鸿蒙碎石四十五块。”

    “叮，主人捡到法宝素女针，回收获得鸿蒙碎石八十块。”

    ……

    “叮，主人捡废品数量突破十六万，获得系统奖励！”

    “叮，恭喜主人获得法宝九转玲珑塔。”

    “叮，恭喜主人获得神通晋级卡两张。”

    “叮，恭喜主人获得仙术天火流星拳。”

    “叮，恭喜主人获得神通无敌金光罩。”

    卧槽卧槽！

    龙峰斯巴达了。

    完美，简直太完美了！

    “哈哈哈！”

    此时，不断响起的系统提示音，将他的耳朵都差点震聋。

    当他却毫不在意，疯狂大笑。

    尼玛的，太爽了。

    这一波奖励，简直要让他上天。

    无论是法宝，神通，仙术，或是神通晋级卡，每一种都是超级宝贝。

    这么多的宝贝突然降临，差点把龙峰砸晕。

    他此刻嘴都快咧到耳根子后，脸都快要笑烂了。

    九转玲珑塔，极品先天灵宝。

    天火流星拳，极品仙术。

    特别是那神通无敌金光罩，更是牛批哄哄，简直厉害得无敌。

    无敌金光罩，神通施展，免疫天道圣人中期以下的所有强者一次全力打击，一天只能施展一次。

    尼玛！

    如此牛叉的神通，简直要逆天。

    也就是说，哪怕天道圣人初期的全力一击，也不会对龙峰构成丝毫威胁，直接免疫。

    不过，如此牛叉的神通，好像限制太苛刻。

    一天一次，有点不够。

    任谁一招搞不定，都有可能再出第二招。

    不过，神通可是能晋级的。

    龙峰毫不犹豫，直接两张神通晋级卡砸出。

    “叮，无敌金光罩晋级，目前等级上品神通。”

    再看属性之时，立马便强大多了。

    神通：无敌金光罩

    等级：上品

    说明：释放神通，主人身上会瞬间出现一个金色光罩，此金色光罩可以抵挡天道圣人后期的全力一击。

    抵挡的攻击包括任何攻击，如毒术，神通，法宝之力，元神攻击等等。

    此光罩主人每天可任意使用三次，使用之时，可持续至打击消失。

    厉害，霸道！

    龙峰乐得差点受不了。

    晋级后的无敌金光罩，使用次数已经飙升到三次，这就意味着，他现在每天都多出了三条性命。

    简直不要太爽。

    而且使用之时，还可持续至打击消失。

    比如圣人的威压打击，那可是持续性的，圣人施展威压，只要不停，那么这个光罩也不会消失。

    又比如说，有圣人全力一剑刺来，只要他不收剑，那么他刺多久，这个光罩就能挡多久。

    也就是说，这个光罩并没有时间限制，你这一招攻击多久，光罩就能挡到你不攻击为止。

    简直太厉害了。

    这根本就是保命的底牌。

    现在就算准提全力出手斩杀龙峰，也要三招之后。

    就问你牛不牛批，厉不厉害！

    “吼！”

    龙峰兴奋得咆哮一声。

    有了这道神通，就算不使用任何法宝，都可以在圣人之下无敌。

    甚至，还能打圣人的脸。

    “准提老儿，你准备好了吗？敢惹我，我要让你知道，我是你惹不起的存在！”

    叮，主人捡废品数量突破十六万，获得系统奖励，境界提升，目前等级为金仙后期。”

    正在兴奋之时，系统再次想起一阵提示音。

    紧接着！

    便是一股无上伟力冲进龙峰体内，那初级鸿蒙世界好想打开了闸门一般。

    一股浓郁的鸿蒙灵气狂潮，宛如天河倒流，被那股无上伟力引导，沿着混元玄功的行走路线，疯狂运转。

    “轰隆隆！”

    仙力鼓动，在龙峰头顶之上，三朵金色莲花栩栩如生。

    此刻，三花聚顶完成，五气朝元可期。

    下一步，便是在心肝脾肺肾凝聚仙元，冲击金仙巅峰，甚至大罗金仙。

    爽啊！

    龙峰心中一片舒坦，没想到捡个垃圾，宝贝不停的爆，还能奖励升级，这简直把天都要逆垮了。

    “捡够十六件废品，都能得到如此牛叉的奖励，那下一次见到三十二万件，甚至是六十四万件……”

    龙峰已然不敢想象，那时候的奖励，一定会让他活活爽死。

    “继续捡垃圾！”

    龙峰看着还剩下一大堆的兵器法宝，眼神已然呈现绿色。

    这些可都是宝贝啊！

    至少可以得到一大堆的鸿蒙碎石，这一波完全捡下来，鸿蒙紫气一定能够过百了。

    龙峰兴致高涨，不断的将面前的好东西捡起来回收。

    鸿蒙碎石在不断增加。

    由于这些兵器法宝都是通天徒弟之物，品级都相当的高，回收至少都能得到数十鸿蒙碎石。

    待到将这些宝贝捡完，鸿蒙碎石已经达到六十多万。

    除此之外，其中还捡到两次幸运废品，获得了两张神通晋级卡，四块鸿蒙石，一张功法晋级卡和一张仙术晋级卡。

    “融合鸿蒙碎石！”

    “叮，主人融合鸿蒙碎石，获得鸿蒙石六千三百块。”

    “叮，是否吸收鸿蒙石，生成鸿蒙紫气？”

    “是！”

    龙峰双手互搓，六千多的鸿蒙石，这回鸿蒙紫气将会爆炸了，而且初级鸿蒙世界也肯定会进化不少。

    “叮，初级鸿蒙世界吸收鸿蒙石，生成六百三十二道鸿蒙紫气。”

    加上原本有三十几块鸿蒙石，这一次，总共得到六百三十三道，简直爽得龙峰飞起。

    此刻，得到如此多的鸿蒙碎石滋润，初级鸿蒙世界也起了巨大的变化。
------------

第0146章  佛门分身凝聚

    首先是整个世界空间暴涨，居然直接达到百里方圆。

    除此之外，世界中居然出现一块小型大陆，这块大陆有整个世界十分之一大小，闪烁霞光，释放出泥土山石的气息。

    “叮，主人初级鸿蒙世界生成小型大陆，是否种植蟠桃种子？”

    “居然可以将蟠桃种植在初级鸿蒙世界，这样说来，我也是有先天灵根的人了？”

    龙峰眼睛一亮，想要有吃不完的蟠桃，唯有自己种。

    离有吃不完的蟠桃之日，已经不远了。

    “种植，立刻种植！”

    龙峰简直是喜出望外。

    只是瞬间，系统物品栏中的蟠桃种子便消失无踪。

    在那鸿蒙世界之中，那块小型大陆的中央，立马鼓起一个土包，随即长出一根嫩芽。

    嫩芽钻出土壤，只是瞬间，便开始长高，长粗，直到一人高，大拇指粗细。

    “叮，主人是否消耗十道鸿蒙紫气，加快蟠桃树生长？”

    “我靠，还可以消耗鸿蒙紫气加速生长？那我不是立马就有蟠桃吃了！”

    “是，给我加速！”

    龙峰现在是财大气粗，区区十道鸿蒙紫气，根本不在话下，大手一挥，哪怕百道，也在所不惜。

    “叮，主人消耗十道鸿蒙紫气，蟠桃树生长速度加快一万倍。”

    “叮，蟠桃树吸收鸿蒙紫气，品级提升，现在为混沌灵根层次，为九十万年成熟，结出的蟠桃效果增强百倍。”

    “混沌灵根？”

    “加快速度一万倍？”

    龙峰双眼精光爆闪，那不是还等九十年，就能吃到比原本蟠桃厉害百倍的混沌蟠桃。

    “这尼玛，是要爽死我的节奏吗？”

    完美，简直太完美了！

    混沌灵根，那可是超越先天十大灵根的存在，与扬眉老祖的本体空心杨柳一个等级。

    扬眉依靠本体成圣，更是早于鸿钧，可想而知，这混沌灵根之强悍。

    如今，龙峰也有了一种，简直霸道无匹。

    召唤属性！

    内心大喜，先看看还有什么好东西。

    主人：龙峰

    等级：金仙后期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌至宝混沌神甲，混沌至宝斩仙飞刀，诛仙四剑，大光明宝瓶，九转玲珑塔，射日箭十根，九阳弓一张，（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼，分身修炼功能。

    分身：狂暴分身，盘古分身，神龙分身，魔族分身，功德分身。

    神通：无敌金光罩，七十二变，隐身术，烈焰冲击（中品神通），筋斗云，万佛朝宗。

    仙术：剑破寰宇（混沌神技），天罡雷法，佛手印，金刚爆力掌，天火流星拳，九星连珠箭法。

    鸿蒙石：三块。

    鸿蒙碎石：十块。

    鸿蒙紫气：六百八十二道。

    物品：超级人参果五个，洪荒药材大全，功法晋级卡两张，仙术晋级卡一张，九转金丹五颗，神通晋级卡四张，圣人舍利一颗。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣中期），刑天（准圣中期）。

    阵法：仙魔囚笼阵（混沌阵法）

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），有蟠桃树一颗。

    捡废品数量：172051/320000。

    牛批加霸道的属性，让龙峰感到自己要上天。

    加上几大分身，就算凭借他本身的实力，也可算得上是圣人之下第一人。

    “叮，主人是否释放圣人舍利，凝聚佛门分身。”

    系统开始提示龙峰，佛门分身该出世了。

    “是！”

    接着，又是一番撕裂元神的痛苦，那原本只是拳头大的舍利开始裂变，慢慢化为一个光头青年。

    这光头青年浑身肌肉金光耀眼，身着一件紫金袈裟，佛气十足，一看就是一个佛门高僧。

    “阿弥陀佛！”

    “善哉善哉！”

    光头青年双手合十，口宣佛号，浑身佛光普照。

    “叮，圣人舍利释放，主人获得一具佛门分身，已扫描所需属性力量，是否立即查看佛门分身属性？”

    “佛门分身具有强大的降妖伏魔本领，金身不朽，元神强悍，可吸收西方佛教之中的信仰之力。”

    打开属性！

    龙峰有点激动。

    主人：佛门分身

    等级：准圣初期

    信仰值：0/100000000

    功法：混元玄功

    法宝：大光明宝瓶

    神通：万佛朝宗

    佛法：佛手印（极品，相当于极品仙术）

    升级方式：修炼混元玄功，吸收信仰之力，吸收功德。

    “叮，西方佛教获得300信仰值，主人佛门分身强势掠夺，获得150点信仰值。”

    “卧槽，爽呀，真的是太爽了！”

    看了佛门分身的属性，龙峰心里像吃了蜜糖一般。

    这佛门分身一出来就拥有准圣初期的实力，而且最嗨的是还能分走西方教的信仰之力，这特么让他从头爽到了脚。

    你接引牛批是吧！

    你准提霸道是吧！

    你们想西方教大兴是吧！

    从现在开始，你西方教越兴盛，力量越强，信仰越多，特么的我就越厉害。

    恨我是吧，想我死是吧！

    现在开始，你西方教就要开始为我这个仇人服务，老子就是要抢你的信仰，气死你不偿命。

    “要是让准提那二百五知道，自己能抢他西方教信仰，不知他会不会气得吃屎！”

    龙峰开心的想到。

    原本龙峰还想要阻挡西方大兴，现在看来，已经没有这个必要了。

    他西方佛教每获得一百信仰值，就有五十给自己做嫁衣，这特么的，简直就是整个佛教在为自己打工啊！

    不过，这恐怖的一亿升级信仰值是什么鬼，用得着这么多吗？

    龙峰有点无语，这要多久才能升级？

    哪怕他西方教再能大兴，恐怕这佛门分身升级到准圣中期也是不容易。

    “系统儿子，你太残忍了，这每一种分身的升级经验都不容易，你这是要忙死你爸爸啊！”

    龙峰一脸苦涩，他现在分身越来越多，但相应的是，要想升级，难度也越来越大了。

    “系统，给我用鸿蒙紫气将大光芒宝瓶晋级为先天至宝！”

    有准圣初期，加上先天至宝，神通之力，圣人功法，强大的佛法，他这一尊佛门分身，也是一个超级存在。
------------

第0147章  行踪暴露

    “叮，恭喜主人，大光明宝瓶晋级成功，目前为先天至宝。”

    “查看有何功能！”

    法宝：大光明宝瓶

    品级：先天至宝

    作用：佛门至宝，可镇压气运，收敌囚敌，将对手炼化于瓶中。

    其内蕴藏佛力，可将收入之人驯化，将其一丝元神囚禁其内，成为宝瓶主人的忠诚奴仆。

    使用方法：佛力催动，瓶口对准敌人，宝瓶中自动释放强大吸力，将对手瞬间吸入。

    一旦被吸入其中，无论实力如何，生死由宝瓶主人掌控，目前最高能吸入准圣巅峰。

    “这宝瓶强大，专门为佛门分身打造，不错！”

    龙峰点点头，再次点开佛法佛手印。

    佛法：佛手印

    品级：极品佛法

    作用：佛力催动，凝聚一只巨大佛手，拥有镇压元神，辗压肉身，震慑宵小的功能。

    一切魑魅魍魉在佛手印之下，尽皆原形毕露，可超过一个小境界镇压一切妖魔鬼怪。

    一门佛手印，龙峰也非常喜欢，开始查看最后的神通万佛朝宗！

    万佛朝宗，沟通万佛之力，轰击出致命一击。

    “居然如此牛叉？”

    龙峰一脸懵逼，沟通万佛之力，这简直强大得不要不要的。

    “升级，给我升级万佛朝宗！”

    龙峰满脸激动。

    系统中神通晋级卡足够，立即消耗两张，将万佛朝宗晋级为上品神通。

    神通：万佛朝宗

    等级：上品

    作用：释放而出，可聚起万佛之力，以指或掌发出，威力足以毁天灭地，轰杀强力对手。

    分身实力越强，聚起的万佛实力越强。

    下品等级，可聚起低于使用者四个小境界的万佛之力，中品等级，可聚起低于三个小境界的万佛之力，上品等级，可聚起低于两个小境界的万佛之力。

    上品万佛朝宗，一天能施展三次。

    好强，简直强得爆炸！

    龙峰双眼鼓得溜圆，佛门分身现在是准圣初期，也就是说，可以聚起上万的大罗金仙后期的佛门弟子之力。

    这样一击，单论威力，甚至不下于准圣巅峰。

    当然，现在看起来还不是很强，连圣人初期都不能对付。

    但是，如果佛门分身晋级准圣巅峰了呢？

    那特么，岂不是每一击都有一万个准圣中期的力量！

    而且，神通可是连天道圣人都能使用的存在，成圣之后该有多强？

    只需达到天道圣人后期，那他岂不是随时都能发出一万个天道圣人初期的力量。

    这还只是上品神通，极品呢？

    龙峰已经无法想象，自己的佛门分身只需成圣，到时候，秒杀一切天道圣人不是梦。

    “轰隆隆！”

    就在龙峰激动不已，心跳加速之时，一声惊天轰鸣突然传来。

    紧接着，整个大地一阵山崩海啸，天空飞速坠落一座大山，正向龙峰所在的山洞砸来。

    “哈哈哈，龙峰小儿，赶紧出来跪地受死！”

    “是谁，居然如此快速就能找到我的所在？”

    龙峰大惊，自己拥有神通之术，再加上系统的隐藏，就连鸿钧都找不出自己，这洪荒居然有这样的牛人，如此轻易就能找出自己的所在？

    “这个人必须死！”

    龙峰双眸寒光一闪，此人不死，自己绝对永无宁日。

    “轰！”

    龙峰一掌轰出，打爆头顶的大山，身形一闪，脚踏筋斗云，顿时飞身而出。

    “你是谁？”

    龙峰眼神一眯，在他前方，有一白色云团，云团之上，一只猴子手握紫金棍棒，眼神凶恶的盯着龙峰。

    “小子，听说你设计阴死天庭九只金乌和数位大巫，巫妖已联合发出悬赏，吾今日寻来，要将你打杀，快快跪地受死！”

    “卧槽，你算个什么东西？也敢在我的面前叫嚣，信不信我一巴掌拍死你！”

    龙峰大怒，装叉是不是，难道你不知道我才是装叉的祖宗。

    “好胆大的小子，吃吾一棒！”

    听到龙峰的语言，那猴子二话不说，举棒便打。

    “草，以为我怕你不成，正好让你见识见识我的佛门分身！”

    “光头峰，给我杀！”

    此刻，龙峰天眼已开，对面的猴子来历顿时一清二楚。

    “怪不得你能如此快便找到我！”

    六耳猕猴，准圣中期发力修为，但未斩尸，武器为中品先天灵宝紫金定海棍。

    其善聆音，能察理，知前后，万物皆明，天下之事皆知晓，曾偷听道祖讲道，被道祖打伤，故有法不传六耳一说。

    “轰隆隆！”

    紫金定海棍划过一道金色轨迹，带起无边棍影，直直的砸向佛门分身脑袋。

    “阿弥陀佛！”

    佛门分身顿时怒吼一声，随后一拳轰击，一股强悍力量直接将棍影轰击得粉碎。

    “小小妖猴，胆敢招惹贫僧，找死！”

    “佛也有火，你区区一只妖猴，胆敢招惹本体，今日就让贫僧收了你这孽障！”

    “佛，屁的个佛，吾纵横洪荒，专门灭杀你这种假仁假义之佛！”

    六耳猕猴腾在空中，铁棒当头就砸了过来。

    “哼，让你见识见识佛爷的佛手印！”

    分身催动佛力，一只巨大的佛手凭空而现，对准六耳猕猴便一掌拍下。

    六耳猕猴正要一棒将佛门分身打杀，陡见一巨手袅绕无尽佛纹，有惊天威势，令他元神颤栗，好似天地镇压。

    “什么东西？！”

    六耳猕猴大怒，原本见佛门分身不过准圣初期，他还微有轻视，但此时，他却是心中大吃一惊。

    立马调集全身仙力，暴起一棒，轰杀而出。

    猴类妖兽，都有坚贞不屈的信念，战斗之时，皆是越战越勇。

    这六耳猕猴也一样，虽然感到被压制，但他丝毫没有退意，反而暴睁双眼，法力更加狂暴。

    “轰隆！”

    棍掌相接，顿时卷起漫天雷火，冲击波四溅，连虚空都打出一丝涟漪，双方间的厮杀，着实猛烈。

    此时的佛门分身战意上涌，浑身气势狂飙。

    一掌之间，双方居然势均力敌。

    佛门分身虽然实力低了一级，但六耳猕猴并未斩尸。

    而且佛门分身佛法高深，相比起来，反而与六耳猕猴不分上下。

    甚至，有压制六耳猕猴的趋势。

    “爽，再来！”

    龙峰大喜。

    佛门分身虽然修为达到准圣，但缺少战斗，这六耳猕猴的修为境界只高出一个小等级，而且还未斩尸，只是法力达到，是一个很好的磨刀石。
------------

第0148章  奴役六耳猕猴

    “吾要你死！”

    相比龙峰，六耳猕猴却是大怒，想他纵横洪荒，连鸿钧讲道他都偷听过，此时连比他低一个等级的无名小卒都拿不下。

    这让他面上无光！

    一声怒吼，棍棒携带山压，爆打而来。

    “轰！”

    双方厮杀争斗起来，短短时间，已经打了数十回合，战斗的余波，卷动周围沙石，形成一股龙卷风暴。

    随着战斗越来越激烈，龙峰分身是越战越勇，而那六耳猕猴却面色越来越沉，每接下一掌，都要全力而为。

    此刻六耳猕猴已然疯狂，本以为这次战斗能够取得绝对优势，哪里想到自己却慢慢落入下风，这让他异常愤怒。

    自己可是洪荒异兽，混世四猴之一，先天地生，还及不上这一个无名小卒！

    “哈哈哈，玩够了，六耳猕猴，你给我拿命来吧！”

    便是此时，龙峰分身长啸一声，身形瞬间宛如佛陀，宝相**。

    “神通，万佛朝宗！”

    一时之间，佛音禅唱，气势非凡。

    有无边佛力汇聚，佛门分身顿时气势暴涨，宛如万佛朝拜，祖佛降临。

    “轰隆隆！”

    一道佛掌从天而降，巨大的手掌遮天蔽日，宛如天塌地陷，覆盖百里方圆。

    那掌心之上，有无边佛纹闪烁，有紫色闪电流转，发出噼里啪啦的爆响。

    一掌盖下，锁定元神，六耳猕猴无论如何催动仙力，都无法动弹丝毫。

    “不可能，你怎么会这么强？”

    六耳猕猴现在才见识到龙峰的强悍，顿时面色大变。

    “不，饶命啊！”

    此刻他哪里还顾得上洪荒大能的尊严，立马开口求饶。

    但龙峰哪里会轻易的放过他，这六耳猕猴天生能监听洪荒。

    这与天机推理又是不同，就连系统都不会屏蔽，留下他来，自己将永无宁日。

    甚至是被圣人围杀，都极有可能。

    这种对自己有威胁的存在，必须斩杀。

    “现在才想要我饶命，晚了！”

    龙峰双眸冰凉，杀意冲霄。

    “不，吾愿做你奴仆，认你为主！”

    生死关头，六耳猕猴被骇得浑身发抖，裤子打湿一大片，早已被吓尿了。

    “认我为主？”

    龙峰突然一顿，对呀，这六耳猕猴天赋很好，收为仆人倒是不错，到时候连圣人都可监视起来。

    想通此节，佛门分身翻手一招，一个宝瓶在手，冷笑一声，“给我收！”

    佛门分身长啸一声，直接将宝瓶向天一扔。

    那宝瓶直接凌空飞起，还在半空之时，便已经倒悬，瓶口对准六耳猕猴。

    那宝瓶之中，顿时出现无尽佛光，直接向着六耳猕猴照耀而出。

    一时之间，佛音禅唱，道道佛光普照，片片莲叶显露，梵语隐隐，更是有无边的吸力传来。

    “这是什么东西？”

    六耳猕猴早已被吓得元神出窍，三魂七魄不见了一半，此时哪里还有半点反抗之力。

    “嗖！”

    六耳猕猴只感觉那无边吸力传来，自己连反应都来不及，便被吸到一个空间之中。

    “这是哪里，快放我出去！”

    六耳猕猴大吃一惊，虽然暂时保住了性命，但未知的危险，让他更是被骇得浑身无力，瘫软在宝瓶之中。

    “嘿嘿，小猴子，先让你尝尝大光明宝瓶的厉害！”

    龙峰的声音从瓶口传了进来，让六耳猕猴浑身一震，立马告饶，“大仙饶命，吾愿永世为奴，求大仙放过吾一条性命。”

    “给我炼！”

    龙峰却丝毫不理他，双手不断打出一道道佛力。

    “啊！”

    “痛，痛死了！”

    “饶命，饶命啊！吾再也不敢了！”

    宝瓶之中，六耳猕猴感到自己的元神正在被撕裂。

    就像被人拿着一把生锈的镰刀，割他的肉一般，痛得他浑身抽搐，屎尿齐流。

    “嘿嘿，六耳猕猴，你就认命吧！从此以后，做我的狗，乖乖听话，不然就死！”

    看见六耳猕猴正在被炼化，龙峰大喜，声音冰冷。

    “叮，主人炼化六耳猕猴成功！”

    系统响起提示音。

    “哈哈哈，给我出来！”

    一听炼化成功，龙峰瞬间出手，将六耳猕猴引出大光明宝瓶。

    此刻的六耳猕猴，早已被痛得死去活来，浑身无力，元神萎顿，再无半分先前的威风。

    “六耳猕猴，给我跪好了！”

    龙峰一声大喝，骇得六耳猕猴浑身一颤，立马爬起来，跪在龙峰身旁。

    “从今天开始，乖乖做我的狗，我叫你咬谁，你就咬谁，否则，我将你元神煅烧三天三夜！”

    “主人息怒，吾谨遵主人之命，莫敢不从。”

    六耳猕猴哪里还有半分桀骜，此时乖巧得犹如一条小狗。

    “嗯，不错，吾听说你有一双善聆音的耳朵，能知天下事，是也不是？”

    “回主人，吾确有此等本领。”

    “那你说说，现在我的处境，有多少人想要杀我？”

    有个能知天下事的六耳猕猴就是好，能够掌握主动。

    “回主人，此次巫妖两族的悬赏颇为诱人，特别是那盘古殿悟道和太阳真火，就连一些混沌魔神都被吸引了出来。”

    “什么，混沌魔神？”

    龙峰大吃一惊，与混沌二字沾边，必定不简单。

    “主人，混沌魔神，乃是盘古开天地之前，生活在混沌之中的先天魔神，他们实力庞大，每一个都有准圣巅峰之力。”

    “但在盘古开天辟地之时，因阻挡盘古开天，皆被盘古斩杀，但元神却转生洪荒，大多隐蔽在洪荒修行。”

    “我靠，洪荒之中，还有这种高手？”

    龙峰大吃一惊，虽然混沌魔神他也有耳闻，但他从未遇到，还以为只是一种传说。

    “主人，混沌魔神，一直都在，比如传说中的扬眉老祖，道祖鸿钧，魔祖罗睺，还有那龙凤麒麟，他们皆是混沌魔神中的佼佼者。”

    “在盘古开天之时受伤不重，恢复得也快，所以在洪荒争霸之时，占尽优势，得道得早。”

    “什么？你说鸿钧扬眉，龙凤麒麟这些都是混沌魔神转世？”

    如此秘辛，简直刷新了龙峰的认知。

    “当然，就连吾，也是混沌魔神混沌魔猿的四分之一元神转世。”

    “啥，连你也是？”

    龙峰差点惊讶得跳起来。
------------

第0149章  混沌魔神的秘辛

    “嘿嘿，那当然！”提起自己的根脚，六耳猕猴不由得一阵骄傲。

    “草，那你身为混沌魔神，为何如此的菜？”

    龙峰一脸鄙夷，看来混沌魔神也没什么炫耀的，还不是被自己三两拳搞定。

    “额，主人，这不一样，吾混沌魔猿当年冲刺在前，被盘古一斧头劈散元神，最后一分为四，元神不全，修为难有寸进，当然不是主人对手。”

    “不过，那些受伤不重的混沌魔神，他们早已达到准圣巅峰。”

    “有的更是走以力证道的路子，只是缺少证道机缘，不能成圣，但他们的实力，就算是圣人也只能望其项背。”

    六耳猕猴耐心解释，让龙峰是大开眼界。

    “这么说来，他们如此厉害，为何不出手取代帝俊太一，十二祖巫，霸占洪荒。”

    龙峰又是疑惑，以这些混沌魔神之威，连圣人都要礼让三分，为何却让巫妖两族主宰洪荒。

    “主人，这主宰洪荒，是要有天命加持的，吾等混沌魔神，是为天地之不容，天道怎会让吾等混沌魔神主宰洪荒。”

    “就像龙凤麒麟三族，如此强大，还不是要灰飞烟灭，当然，除了成圣，成圣以后，只要不逆天，天道便会睁只眼闭只眼。”

    “就像鸿钧道祖，他顺天而行，天道还让他代为管理洪荒，给于他无边的权利。”

    “额，你的意思是说，其他的混沌魔神，都要逆天而行？”

    “当然，混沌魔神是多么的骄傲，当初反对盘古开天，就是不服天道，而且凡是混沌魔神，资质都极为逆天，都有以力证道的潜力，岂会屈服于区区天道。”

    “卧槽，长见识了！”

    龙峰心下吃惊，没想到这洪荒的水还真特么深。

    “不对呀！”

    龙峰突然想起，这些混沌魔神如此牛叉，为何会为你巫妖两族的悬赏，来为难我？

    难道区区巫妖两族的奖励，他们都看得上不成。

    六耳猕猴见龙峰眉头紧蹙，想是也知道主人所想，便开始解释。

    “混沌魔神虽然厉害，但其中也有强弱，比如像我这种，要想增强实力，在天道管辖的洪荒，那是事倍功半。”

    “所以，要么就臣服于天道，入那圣人门下，要么就要身带盘古之遗脉。”

    “整个洪荒都是盘古所化，只要身带盘古之遗脉，便同样能得到天道认可，修炼恢复正常。”

    “那太阳乃是盘古眼睛所化，产生的太阳真火，如果能吸收一道，就会自带盘古遗脉。”

    “还有那祖巫精血，盘古殿悟道，都能得到盘古遗脉，这就让很多混沌魔神动心了。”

    “原来如此，那这些混沌魔神为何不去抢？”

    龙峰又是一问。

    “咳咳，主人，你认为吾能抢得过帝俊太一，还是十二祖巫？”

    六耳猕猴一眼看白痴的眼神看着龙峰。

    “靠，你那是什么眼神？”

    龙峰俊脸一红，眼露凶光。

    “呃，主人赎罪，主人饶命啊！”

    六耳猕猴眼见龙峰要发飙，立马想起自己的处境，赶紧装孙子。

    “哼，下次注意点，主人的威严，神圣不可侵犯！”

    “是，主人！”

    六耳猕猴乖乖的磕了一个响头。

    “嗯，起来吧！由你带路，躲开那些准圣巅峰的混沌魔神，至于一些虾兵蟹将，不去管他。”

    此时龙峰已然明白，那些混沌魔神，强大的不愿屈服于天道和盘古，弱的就想拿自己开刀，增强实力。

    以自己现在的能力，本不怕这些所谓的混沌魔神。

    但既然准提老儿给自己挖了这么大一个坑，那他就没理由就放任不管。

    况且，对于混沌至宝，他和接引两人恐怕是心想梦想，说不定早已隐藏暗处。

    只要一有自己的消息，便会突然出现，将自己打杀，一来挽回丢失的面皮，二来好夺取混沌至宝。

    所以，自己的行踪一定要隐秘，不要轻易与人开战。

    等到真正的巫妖大战，天机彻底混乱，那时候，就连圣人也只得乖乖待在老巢，不然都有被天道记恨的可能。

    接下来，在六耳猕猴未卜先知得本领下，龙峰一路有惊无险，向着洪荒最中心的不周山靠近。

    巫妖大战，主战场便在不周山。

    对于捡垃圾，任何事都无法阻挡。

    巫妖决战，那是数万亿的修士杀戮，掉落的垃圾，绝对能让自己达到准圣。

    甚至有分身能成圣也说不定。

    所以，这个机会他一定要把握住。

    不然，要想成圣，说不定还要等下一个量劫。

    “主人，不好了！”

    这天，已经离不周山不远，龙峰正躺在孔宣背上休息，突然六耳猕猴一脸焦急而来。

    “草，什么不好了，没看见我正在睡大觉吗？”

    龙峰瞟了一眼六耳猕猴，毫不在意，有什么不好，这洪荒，除了圣人，还没有能吓住他的存在。

    “主人，混沌魔神九头犬正在极速靠近，看模样是朝着主人而来。”

    “啥，混沌魔神九头犬，什么东西？”

    龙峰有点懵，这特么劳什子九头犬，他不认识啊！

    “主人，九头犬是混沌魔神的强大存在，当年比起吾的真身混沌魔猿都要强悍半分。”

    “而且他在开天之时，元神所受的伤并不严重，此时早已是准圣巅峰的修为。”

    六耳猕猴声音有点急切，神情中更是惧意。

    “那又如何？”

    龙峰并未重视，区区准圣巅峰，他还有力量对付，他怕的是那两个二百五圣人。

    这什么九头犬如果真的要打他主意，他不介意将对方变成盘古分身的养分。

    “主人啊！事情可不是你想的那么简单，那九头犬嗅觉灵敏，哪怕你上天入地，他都能找出你来。”

    “而且，他有九个头，有九九八十一道分身，每具分身都有大罗金仙巅峰的实力。”

    “最主要的是，他那九个头都是准圣巅峰，这样一来，他就相当于集九大准圣巅峰于一体，为九个准圣巅峰强者！”

    “九个准圣巅峰啊，加上八十一个大罗金仙巅峰，这要有多强！”

    六耳猕猴的声音有点发抖，如果以他完整的混沌魔猿之身，战力狂暴，同样准圣巅峰，或许能抵挡一二，但现在，他恐怕会被九头犬秒杀。
------------

第0150章  混沌魔神九头犬

    “什么？该死的！”

    “居然如此凶残？这特么怎么打？”

    龙峰懵逼了，他没想到，这混沌魔神居然有如此厉害的存在。

    “这特么混沌魔神，怎么可能如此厉害，这他不是圣人之下的无敌存在了！”

    甚至有圣人之威。

    龙峰心下骇然，他原本还沾沾自喜，没想到，这特么出来一个魔神，都好像要强过自己的节奏。

    “呃，主人，圣人之下无敌，这九头犬可当不起，在三千混沌魔神中，他只属于中等的存在！”

    “当年，他的排名只是第一千三百多名，比起那些强者，还远远不够。”

    “啥，就这样强悍的存在，才一千三百多名？！”

    龙峰惊得眼珠子都差点瞪出来。

    “对，当年我只比它低十几名，跟他战斗过，并不是太强。”

    六耳猕猴理所当然的道。

    “卧槽，你有那么强的本领？”

    龙峰满脸不信。

    “主人，吾现在只是元神不全，无法施展猿爆神通，不然，哪怕是十个主人，也不会是我的对手。”

    “猿爆神通，有什么作用？”

    龙峰瞬间听出重点。

    “猿爆神通，总共有七十二层，每一层可增强一倍的实力，七十二层，就可以瞬间暴涨七十二倍的力量。”

    “我……”

    “这特么，都快赶上我的中品神通烈焰冲击了。”

    龙峰有点发呆，这还真不能小看任何一个混沌魔神！

    “那现在怎么办？”

    “这，主人，躲是肯定躲不过了，那九头犬鼻子灵敏，只要被他闻过的气息，那就算躲到天涯海角，都能被他揪出来。”

    六耳猕猴眉头都皱成了一个川字。

    “看来，唯有战！”

    “只有宰了这条老狗，炖了吃肉，不然接下来就永无宁日。”

    龙峰眼神一冷，杀意四溅。

    “可是主人，那九头犬强悍啊！”

    六耳猕猴打了个寒颤。

    这特么的，主人不会让我冲前面，把我当炮灰吧！

    “你怕什么，不是还有我吗，他九头犬厉害，我也不是吃素的。”

    “打架嘛，我喜欢！”

    “不过，这打架的地方却要选择一下，不然被那两个二百五发现，被钻了空子，极有可能被抓去西方喝绿茶。”

    “不周山！”

    “巫妖大战还没有彻底开启，不周山上还有盘古余威，天机在此会极度混乱，就连鸿钧也推算不出。”

    “而且山内压力强大，空间稳固，一般的战斗连空间也打破不了。”

    后世共工能撞断不周山，那全是因为巫妖大战，煞气冲霄，将不周山上的盘古威压冲散，再加上祖巫自爆，断了不周山根基，才会被他撞断。

    做下决定，龙峰便让孔宣加速，冲向不周山。

    ……

    在距离不周山的另一面，一脖子上生九头，身躯达百丈的犬类生灵正以划破时空般的速度前行。

    “嗯，进入不周山了，呵呵，以为不周山就能挡住本神不成？”

    那最中间一个狗头仰首遥望不周山，露出一丝人性化的笑容，眼神中却充满了不屑。

    在他眼中，杀死一个区区人类，还不是手到擒来。

    此九头生灵便是混沌魔神九头犬。

    最近他极度郁闷。

    他的实力，那是早已达到准圣巅峰，但近年来，无论他如何努力，都不再前进丝毫。

    他知道，这是天道限制了他的前进道路。

    现在，他要么臣服于天道，要么身带盘古遗脉，否则要想再做突破，根本不可能。

    九头犬也有尊严，让他臣服天道，听从同为混沌魔神鸿钧的命令，他根本不屑。

    唯有身带盘古遗脉，才能继续增强实力。

    以他的根脚，只要不断的进步，以力证道并不是梦。

    为此，他甚至有前往巫族引诱一名祖巫打杀，取其精血的冲动。

    不过，这种方式太过冒险，祖巫乃天地大劫之中心，容易被天道发现。

    像他这种混沌魔神，只要老实呆在洪荒，不胡乱招惹是非，影响天道运转，天道并不会动他。

    但如果他一旦斩杀祖巫，那如果被天道所知，必定出手灭杀。

    如此一来，让他犹豫不决。

    恰在此时，九头犬却听到巫妖两族的悬赏，简直是大喜过望。

    这龙峰，名不见经传，又得罪巫妖两族，杀了就杀了，就算天道亲眼看到，都不会阻止。

    如此机会，他哪里还不知道把握，立马便出世行动。

    凭借他那超级鼻子，立马锁定龙峰，此时正疯狂赶来。

    不过多久，九头犬便进入不周山区域。

    正在这时，一股冲天的五色神光弥漫而来，大地疯狂震动。

    一头庞大的孔雀喷出凤凰之火，释放出无与伦比的极度高温。

    “找死！”

    陡遇袭击，九头犬抬起狰狞的九个脑袋，身形一闪，便出现在孔雀身体的上方，躲开火焰。

    “旺！”

    一双双狰狞的血眸暴睁，死死盯着孔宣，一股前所未有的杀戮气息正在酝酿。

    “嗷！”

    那九头犬一声咆哮，一股冰寒之力从其中一个脑袋猛喷而出，冲向孔宣而来。

    “卧槽，好快的速度！”

    “落宝金钱，给我挡住！”

    一枚巨大的铜钱出现在孔宣的背上，阻挡冰寒之气。

    “轰！”

    强大的力量顿时轰击在落宝金钱之上，随即更是将孔宣的身形轰飞数十里远，撞在一座小山峰之上。

    碎石飞溅，威势震天。

    “你这些该死的杂毛鳥，居然主动送上门来找死，那本座就行行好，送你地狱去吧！”

    九头犬发出森冷嗜血的声音，瞬间让孔宣面色发白，眼露惊恐。

    “老爷，这条怪物小狗好强！”

    孔宣被一击轰飞，尽管被落宝金钱挡住了大部分攻击，还是浑身好像散架了一般，疼痛异常。

    他瞪大着双眼，有点不可思议的看着这头可怕的怪物狗，不由得倒吸一口冷气，它的力量太恐怖了，就算帝俊也发不出刚刚那一击。

    “老爷知道，小小鳥退后，就算他今天再强，我也要宰了他炖狗肉火锅。”

    龙峰的身影出现在半空中，与九头犬相聚万米之遥。

    在他身后，是身形有点颤抖的六耳猕猴。

    此时龙峰的面色有点凝重，他从这九头犬身上感受到强烈的危机。

    这种危机，甚至在之前面对准提的时候，也没有这种感觉。
------------

第0151章  大战九头犬

    强大得变.态！

    单论法力，甚至比准提都要强！

    要是让他成圣，绝对立马吊打准提之流。

    “你就是那劳什子龙峰？”

    九头犬以最中间的脑袋为首，此时他同样双眼望着龙峰，想要看看这能让巫妖两族联合悬赏的人，到底有何不同之处。

    “不错，我就是龙峰，识相的，立马退走，我不予计较。”

    “否则，死！”

    这九头犬非常难缠，龙峰眉头一皱，说实话，他并不想与对方战斗。

    “哈哈哈，好个先天道体的人类，居然敢对我九头犬口出狂言，今天吾倒要看看，你如何让吾死！”

    “既然如此，那就战吧！”

    龙峰双眼微眯，这九天犬身形庞大，生有九个脑袋，各个脑袋颜色不一，有黑白红绿紫黄蓝青金。

    每个脑袋都释放出强大的力量，龙峰从其感受到一道道准圣巅峰之威。

    整个联合起来，就算只是站在那里，便好似有一股天威镇压，让龙峰都有股呼吸不畅之感。

    “吼！”

    ”跟吾战？你个小虾米，蝼蚁般的存在，还不配！”

    一声爆喝，九头犬那最左边的黑色脑袋光芒一闪，从中瞬间冲出一头漆黑的巨犬，向着龙峰猛扑而来。

    “主人小心，这是那黑色脑袋的一道分身，有大罗金仙巅峰的实力！”

    一边的六耳猕猴出言提醒。

    “咦，原来混沌魔猿也在此地，正好，今天吾就将你搏杀，吞了你的肉身，定能增强实力。”

    混沌魔神肉身强悍，有堪比先天至宝，甚至混沌至宝的存在。

    他们相互吞噬，能吸收对方的力量，突破自身。

    “哼，九头犬，吾劝你乖乖臣服于主人，否则，你那大腿本猴吃定了。”

    “还有我，我喜欢吃眼珠子，这条老狗眼珠子多，你们不要跟我抢。”

    孔宣也再次飞起，悬浮在六耳猕猴身旁。

    “你们找死，区区魔猿的四分之一元神，和一头凤凰的后裔，也敢跟吾叫嚣，今天吾就吞了你们。”

    “旺旺！”

    一瞬间，数十颜色各异的凶犬从九头犬各个脑袋爆射而出，扑向六耳猕猴。

    “吼！”

    “呱！”

    六耳猕猴和孔宣一见，也不客气，同时扑出，与九头犬的分身大战起来。

    另一边，龙峰望着冲向自己的黑色恶犬，目中有血光闪烁，不断跳动，很兴奋得很。

    “不知道这九头犬的分身能不能回收？”

    狂暴分身要想晋级，只有不断回收分身，如果九头犬这道分身能回收，那就爽了。

    大罗金仙级别的分身，如果回收，所得的经验应该不少。

    这些分身如果能够回收，那么就会成为龙峰的大补之物。

    “试试！”

    龙峰眼神一冷，一道庞大的身影瞬间冲出，正是盘古分身。

    盘古分身已经有准圣中期的实力，加上肉身强大，眼看着扑来的黑色恶犬，丝毫不让，踏步而出，一拳轰向黑犬脑袋。

    “旺！”

    那恶犬眼见盘古分身冲来，狗嘴张开，一声犬吠，突然喷出一道漆黑雾气，卷向盘古分身。

    “呲呲！”

    那漆黑雾气所过之处，空气发出呲呲之声，平静的虚空不断鼓起一个个黑色的泡泡。

    “毒气！”

    “哼，区区毒气，安奈我何！”

    盘古分身凭借强大的体魄，根本不管那漆黑雾气，直接冲到黑犬面前，一拳轰在它的脑袋之上。

    轰！

    “旺……呜！”

    受到盘古分身一拳，恶犬感到头痛欲裂，还未反应过来，便被盘古分身一把捏住脖子，按在地上。

    “轰轰轰！”

    盘古分身毫不客气，眼神暴睁，捏起拳头，不断的轰击在狗头之上，瞬间把那头恶犬打懵了，再无半分反抗之力。

    龙峰身形一闪，已经来到黑色恶犬身旁，伸手一摸。

    不过，并未听到任何系统提示音。

    “草，怎么回事？不能回收吗？”

    龙峰懵得一匹，大失所望。

    “该死，本座要吞了你！”

    那九头犬本尊没想到自己分身被瞬间制住，身上燃烧起熊熊血色烈焰，气势完全释放到了极点，狠狠冲撞而来。

    “找死！”

    盘古分身瞬间招出翻天印，照着九头犬便砸。

    同时，准圣中期的法力暴起，一拳轰向脚下的黑色恶犬。

    “砰！”

    那黑色恶犬哪里挡得住盘古分身的全力一拳，脑袋瞬间被打爆，红白之物立马四溅。

    “叮，主人击杀九头犬分身，获得狂暴分身经验值十点。

    “叮，九头犬为混沌魔神，为天道所不容，主人击杀其分身，获得功德值一千亿点。”

    系统提示音响起的同时，狂暴分身经验一栏立马变成10/100。

    同时，功德分身的功德值一栏也立马暴涨一千亿。

    “卧槽！”

    龙峰顿时大惊，原来现在要斩杀对方分身才能得到经验值。

    “好，太棒了！”

    杀一个分身，可得十点经验，一千亿功德，这特么的，那要是彻底宰了九头犬，那还不得让两大分身双双晋级。

    而且这九头犬乃混沌魔神，一旦让盘古分身吞噬他的肉身，说不定连盘古分身倒要晋级。

    “你死定了！”

    龙峰笑了起来，看着九头犬双眼放光。

    这特么就是一个送上门来的大BOSS呀！

    混沌魔神，为天道所不容，斩杀以后，功德值也多。

    只是一个分身，便有一千亿功德，那斩杀本体，还不得至少上万亿，甚至十万亿。

    “哈哈哈，九头犬，拿命来！”

    龙峰一声大吼，身上不断蹦出一个个龙峰。

    狂暴分身，神龙分身，功德分身，佛门分身，除了魔族分身，龙峰已经将所有分身都招了出来。

    狂暴分身和功德分身为金仙巅峰，佛门分身和神龙分身皆准圣初期，加上准圣中期的盘古分身，立马向九头犬扑去。

    几大分身皆是不怕死的存在，各自取出先天至宝，对着九头犬就是一阵狂轰乱炸。

    “砰砰砰！”

    一连串巨响声回荡，方圆万里内一阵地动山摇，激烈碰撞之声响彻云霄。

    “咔咔咔！”

    一道道裂缝，不断在不周山上出现，周围更是山崩地裂，一副末日之景象。

    “吼，该死的，你怎么可能有如此多的先天至宝，这不可能！”
------------

第0152章  斩杀九头犬（上）

    五大分身，个个手持先天至宝，有的更是施展出神通之术。

    要不是九头犬实力雄厚，他恐怕早就被密集的先天至宝和神通干死。

    九个狗头，不断嘶吼咆哮，喷出地水火风，金木**，加浓郁的毒雾。

    但这些东西对龙峰的分身伤害力却并不大。

    尽管他的分身实力要差上许多，但实力不行，就用法宝来凑，神通来补，一时间，倒是与九头犬杀得难解难分。

    “嘿嘿，杀吧！老子可不奉陪了。”

    龙峰眼神一瞟，看着正压着孔宣和六耳猕猴的九头犬分身，眼神冒光。

    这些分身不过大罗金仙巅峰，虽然境界比孔宣和六耳猕猴低，但他们人数众多，以八十对二，占据了绝对的上风。

    不得不承认，这九头犬的实力当真强横，是龙峰至今为止遇到的最强准圣。

    但是，龙峰的底牌更加的多。

    伸手一招，两大傀儡英招和刑天闪现而出，扑向九头犬分身。

    “系统，将烈焰冲击晋级！”

    就在此时，龙峰立即消耗一张神通晋级卡，准备将烈焰冲击晋级到上品层次。

    “叮，消耗神通晋级卡晋级烈焰冲击成功，目前等级为上品神通。”

    神通：烈焰冲击

    等级：上品

    说明：消耗四道鸿蒙紫气，化为鸿蒙烈焰，冲击主人境界。

    在一刻钟之内，提升三个小等级，无任何限制，一刻钟后，恢复原等级。

    神通品级越高，消耗的鸿蒙紫气就越多，提升的境界也越多。

    此神通在天道圣人之内，没有任何限制，只要有足够的鸿蒙紫气，则可以无限施展。

    “释放神通烈焰冲击！”

    “轰！”

    龙峰感到体内有股巨力凭空而生，让他的气息瞬间暴涨。

    无匹的气息冲开他的三花，在心脏位置聚起一股仙元。

    “金仙巅峰！”

    那股气息还未消失，继续冲击。

    一瞬间！

    肝脏位置被仙力笼罩，整个肝脏散发金色光泽。

    “大罗金仙初期！”

    接着，脾脏再次朝元。

    “大罗金仙中期！”

    不到一个呼吸，龙峰的实力便从金仙后期，冲到大罗金仙中期。

    此时，他感到浑身力量暴涨，立马信心十足，伸手一挥，无匹的法力爆体而出。

    “给我死！”

    “轰！”

    随着龙峰话音一落，天空一声炸响，有电闪雷鸣之势，无数雷霆在虚空闪烁。

    “极品仙术，天罡雷法！”

    “咔嚓！”

    一道雷霆从天而降，轰向一头绿色巨犬。

    “呜……吼！”

    那头绿色巨犬感受到一股死亡威胁，眼神立马一边，一声咆哮，抬起巨爪猛地拍出，击打得虚空咔嚓作响。

    将空间轰得坍塌崩溃，冲向那落下的雷霆。

    “阵法，仙魔囚笼阵！”

    就在此时，龙峰体内涌出一股绝强的法力，这股法力瞬间在半空旋转，形成一道道阵法纹路。

    霎时间！

    整个天地都散发出晦涩的阵纹图案，轰的一声，便组成一个钢铁囚笼，将所有的九头犬分身罩在囚笼之中。

    “哈哈哈，杀！”

    那绿色巨犬在囚笼降落的瞬间，便感觉浑身法力一泄，体内力量好似被禁锢一般。

    紧接着，就连元神都无法动弹，只能眼睁睁的看着那雷霆劈在自己都脑袋之上。

    “砰！”

    雷霆炸裂，将绿色巨犬脑袋轰开，整个半边身体都轰成虚无。

    “叮，主人击杀九头犬分身，获得狂暴分身经验值十点，功德值一千亿点。”

    “哈哈哈，爽，要的就是这种感觉！”

    龙峰双眸更是精光闪烁。

    “任何事物，都挡不住我升级的脚步，你们这些杂毛狗都要死，都要死！”

    龙峰激动的眸子里爆射出兴奋的光芒，一股更加彪悍的气息，从他的体内爆发而出。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    虚空中的闪电就像不要钱一般，咆哮着砸向大地，轰击九头犬分身。

    一道道刺目的光芒升腾，爆发出惊天动地的闪电霹雳声。

    吼吼吼！

    今日就像是九头犬的末日一般，在死亡面前，发出一声声长啸，暴怒异常，戾气浓郁。

    “该死的蝼蚁，本座要将你碎尸万段，一寸一寸的将你血肉筋骨吞噬成渣！”

    正在与龙峰分身战斗的九头犬本尊气得发飙，他张牙舞爪，就像发疯一般。

    他拼命轰击着挡在面前的龙峰分身，在虚空中左冲右突，留下一道道虚空裂痕，诡异缝隙。

    “可恶，简直可恶，赶紧给本座滚开！”

    他不断怒吼，声浪震荡八方。

    但却被龙峰的几大分身各出先天至宝，死死的封住，让他无瑕救援分身。

    此时，龙峰却冷笑连连，脸上一片狰狞：“你也别再咆哮了，今日便是你的死期！”

    “蝼蚁，你敢！”九头犬气急。

    “哈哈哈，我有何不敢？你之前不是很嚣张，很狂妄吗，不是要杀了我去领赏吗？”

    “现在我要你眼睁睁的看着分身被我斩杀，我要让你气急败坏，连后悔都来不及！”

    如此赤果果的羞辱，让九头犬咬牙切齿，几乎要暴走。

    想他混沌魔神转生，如此高贵的根脚，居然被一只蝼蚁给鄙视了，简直岂有此理。

    只是，正如龙峰所言，他现在是毫无办法，简直太憋屈了！

    “砰！”

    随着一声爆响，一头金色巨犬被爆头。

    接下来，就像放鞭炮一般，砰砰砰的炸响不绝于耳。

    每响一声，便有一头九头犬的分身被斩杀。

    “啊！蝼蚁，你死定了，我要将你元神毁灭，要你永世不得超生！”

    九头犬的十八只眼睛血红，他想收回分身，但那个牢笼就好像阻隔了空间一般，让他感觉不到一丝分身的气息。

    “不！”

    他此时只能眼睁睁的看着，他的心在滴血，那可是他无数年才凝聚的八十一道分身，那可是他证道的绝佳助力。

    失去这八十一道分身，证道已经是不可能的，一辈子都不可能证道的。

    九头犬在怒吼，但龙峰却根本就不理他，只是半眯着眼睛，一副享受的模样。

    “叮，主人击杀九头犬分身两头，获得狂暴分身经验值二十点，功德值两千亿点。”

    “叮，主人击杀九头犬分身五头，获得狂暴分身经验值五十点，功德值五千亿点。”
------------

第0153章  斩杀九头犬（下）

    霎时间！

    “叮，恭喜主人功德值足够，是否晋级功德分身？”

    “是！”

    “叮，功德分身晋级成功，目前等级大罗金仙初期。”

    “轰！”

    正在与九头犬本尊血战，被一口火焰灼烧的功德分身立马金光一闪，气势瞬间飙升，震荡出一股功德金光，将围着自己的火焰全部荡开。

    “杀！”

    功德分身升级，让其他分身犹如打了鸡血一般，疯狂催动手中的先天至宝，打击九头犬本尊。

    “叮，主人击杀九头犬分身，获得狂暴分身经验值十点，功德值一千亿点。”

    “叮，主人狂暴分身经验值足够，等级提升，目前为大罗金仙初期。”

    紧接着，又是一道升级光环从狂暴分身体内爆开，狂暴分身立马打破金仙的桎梏，晋级大罗金仙。

    这一瞬，感受到龙峰的实力越来越强，简直把九头犬快要气死。

    “不，怎么可能？你怎么会在战斗中提升，谎缪，简直太谎缪了！”

    九头犬快疯了，咆哮连连，完全处于癫狂状态。

    但龙峰并不管他，一条死狗，任你咆哮，等会便来宰你。

    “叮，主人击杀九头犬分身十头，获得狂暴分身经验值一百点，功德值一万亿点。”

    “叮，主人击杀九头犬分身二十头，获得狂暴分身经验值两百点，功德值两万亿点。”

    “叮，主人功德值足够，功德分身等级提升，目前等级大罗金仙中期。”

    “叮，主人狂暴分身经验值足够，等级提升，目前为大罗金仙中期。”

    一瞬间，再次升起两道升级光环，两道分身实力再次暴涨。

    “哈哈哈，爽！”

    “就让混沌魔神来得更猛烈些吧！！”

    龙峰此时觉得自己失算了，他就不该躲着这些混沌魔神，而是该主动出击，疯狂杀戮。

    斩杀魔神，这功德就是爽，多杀几头，说不定自己的功德分身立马就要成圣。

    “叮！”

    “……”

    系统提示音就像是在摇下课的铃铛一般，不断响彻，听得龙峰满脸笑容，眼睛都快睁不开了。

    直到灭杀所有九头犬分身，龙峰才收起笑容，转头看着正疯狂攻击自己分身的九头犬本尊。

    “轮到你了！”

    龙峰声音冰寒，伸手一挥，一个杀气腾腾的葫芦出现在手中。

    “请宝贝转身！”

    “嗖！”

    一道毫光乍现，顺着九头犬最中间那头脑袋一绕。

    “噗嗤！”

    血光喷溅，一颗硕大的狗头冲天而起，那狗头上的双眼已然凝固，其中还带着一丝不信，恐惧，与不可思议。

    “啊！”

    头颅被斩，九头犬痛苦难忍，一声惨叫，所有的攻势顿时一缓，气势也跟着萎顿，实力骤降。

    “卧槽，原来这九头犬的弱点就是脑袋，只要斩其头颅，每斩一颗，它的实力就会降低，等斩落他所有头颅，就会彻底死亡！”

    “九头犬，你的末日到了！”

    龙峰眸光雪亮，手中斩仙飞刀一抬。

    “请宝贝转身！”

    “叮，主人实力未到，斩仙飞刀一天只能使用一次。”

    “卧槽！”

    龙峰一惊，差点忘记了，斩仙飞刀一直有使用限制，晋级混沌至宝层次，每天只能使用一次。

    “不行是吧！那就换一种。”

    手上斩仙飞刀消失，取而代之的是一柄释放冲天杀气的宝剑，正是诛仙四剑中的绝仙剑。

    “混沌神技，剑破寰宇！”

    一剑，宛如划破苍穹，有开天辟地之威，又有破开寰宇之力。

    周围时空被这一剑镇压，无论是九头犬，还是龙峰的分身，在这一剑下，都宛如被禁锢了一般。

    “哗啦啦！”

    天幕被拉开，无尽的混沌气息冲破空间裂缝，肆虐不周山。

    罡风刮体，吹拂着龙峰的衣衫猎猎作响，卷起他的发丝飞舞。

    此时的龙峰就像一尊神邸，拥有主宰天地之力。

    “噗噗噗……！”

    一个个狗头飞起，鲜血就像打开了一连串的水龙头一般，喷起的鲜血流出，在地上形成一个数十米方圆的血池。

    “不！这怎么可能，吾九头犬纵横混沌，逍遥洪荒，怎么可能陨落在一个蝼蚁手中。”

    此时，九头犬身上还剩下孤零零的一个火红狗头，狗嘴里喷出熊熊火焰，眼神中满是绝望。

    九头犬被一剑斩七头，此时已经吓得胆寒，浑身都在颤抖，他不敢相信，自己会败。

    以他的实力，哪怕是圣人要灭杀，也是十分困难，没想到，此时一个渣渣，居然把他逼上了绝路。

    “混沌至宝，混沌神技，你到底是谁？”

    九头犬用仇恨的双眼，死死的盯着龙峰，他不甘，他不服！

    此时龙峰也反应过来，他也是第一次施展混沌神技。

    他也是没想到，这混沌神技，居然恐怖如斯！

    简直不敢相信自己的眼睛！

    一剑秒杀七个九头犬脑袋，相当于一剑灭杀七大准圣巅峰。

    要知道，他此时经过神通加持，也不过才大罗金仙中期。

    一剑斩杀七大准圣巅峰，这越级也越得太牛叉了。

    听到九头犬最后绝望的呼喊，龙峰嘴角一咧，邪意顿生。

    “我是谁？我是你爸爸，儿子，乖乖纳命来吧！”

    望着九头犬最后一个脑袋，龙峰兴奋莫名，马上就要收获了，斩杀准圣巅峰的混沌魔神，不知道能得到多少功德值。

    “杀！”

    龙峰大手一挥，收起所有分身。

    九头犬只剩最后一个狗头，此时又身受重伤，就凭龙峰一个本体，都足以将其斩杀。

    “天罡雷法，青龙震天！”

    “咔嚓！”

    “吟……”

    一瞬间，一头青龙身上闪烁无穷电芒，咆哮而出，张开狰狞龙口，吞吐着龙息，冲向九头犬的火焰脑袋。

    “吼，蝼蚁，吾今天跟你拼了！”

    此刻，九头犬虽然实力还在准圣巅峰，但身上伤势太重，让他连大罗金仙的实力都发挥不出来。

    眼看龙峰的法术强大，神勇不凡，他顿时心如死灰，九头被斩八头，就算逃走，也是必死无疑。

    “拼了！”

    “吾死也要拉你一起！”

    九头犬双目若血，浑身气势暴涨，周围天地灵气宛如洪流一般涌进他的体内。

    此刻，九头犬那庞大的身形就像是一个吹涨的气球一般，随时都有可能爆炸。
------------

第0154章  巨大的收获

    “卧槽！你特么居然自爆？”

    龙峰大骇，准圣巅峰自爆，他可是见识过的，红云自爆，要不是鲲鹏以速度闻名，恐怕要陪上一条性命。

    现在九头犬自爆，威力比起红云来还要大十倍不止。

    龙峰双眼暴凸，浑身气势狂飙。

    “快跑！”

    随即！

    混沌至宝混沌神甲已然装备在身。

    “轰隆隆！”

    龙峰反应不慢，同时开启神通无敌金光罩。

    “嗡！”

    一个金色光罩几乎在冲击波爆起的同时升起。

    “砰！”

    无匹的毁灭力量将光罩包裹，疯狂辗压。

    那薄薄的一层光罩，被冲击波震荡得犹如波浪一般泛起涟漪，随时都要炸开一般，看得龙峰心惊胆战。

    “轰隆隆！”

    爆响声不断，强大的力量不断的肆虐不周山，让整座山都一阵摇晃。

    龙峰在光罩中一脸煞白，他此时不但要担心光罩被冲爆，而且还要担心不周山承受不住这股冲击，倒塌下来。

    如果不周山真的一倒，天都要被捅个窟窿，那他的因果就大了。

    至少功德分身想要成圣，起码要困难十倍不止。

    不过，无敌金光罩和不周山都还是给力，尽管像似随时都要坚持不住的模样，但最后都撑了过来。

    随着冲击波消散，周围除了飞沙走石，尘雾满天，就连被炸裂的虚空都逐渐恢复了平静。

    “砰！”

    包裹住龙峰的光罩也砰的一声爆开，随即消失得无影无踪。

    龙峰心有余悸，不断的拍拍胸口，口中喃喃自语，“尼玛的，准圣巅峰自爆，简直太恐怖了。”

    “下次斩杀准圣强者，一定要快刀斩乱麻，不能让对方有自爆的机会，不然一不小心阴沟里翻船就惨了。”

    龙峰抬头看了一眼稳稳屹立的不周山，心下大喜。

    不周山屁事没有，那自己斩杀九头犬的奖励应该不会有折扣。

    龙峰脸带笑容，开始闭眼聆听，状似享受。

    “叮，主人击杀九头犬，获得奖励功德值十万亿点。”

    “叮，主人击杀九头犬，获得奖励九头犬尸体。”

    “叮，主人击杀九头犬，获得神通晋级卡一张。”

    “叮，主人击杀九头犬，获得法宝九幽宝镜。”

    “叮，主人击杀九头犬，获得神通天狗吞噬术。”

    “卧槽卧槽！”

    龙峰心中不断的卧槽！

    系统的提示音每响一次，龙峰的笑容就要浓郁一分，直到提示音停止，他已经快要笑得合不拢嘴。

    “大丰收啊！”

    不愧为一个超级大BOSS，简直爆得一塌糊涂！

    龙峰快要疯了，接连爆出五个大奖，让他完全懵逼当场。

    “叮，主人功德值足够，功德分身晋级，目前等级大罗金仙后期。”

    “来了，来了！”

    首先是功德分身晋级。

    主人：功德分身

    等级：大罗金仙后期

    功德值：八万五千亿/十二万亿

    法宝：无

    神通：无

    仙术：无

    升级方式：功德晋级，达到大罗金仙巅峰，再拥有足够的功德，融合鸿蒙紫气可立马成圣。

    成圣以后，可继续以功德晋级，无上限。

    功德分身具有旺盛的生命力，杀敌不沾因果，有功德加持，万劫不灭，不会死亡。

    尼玛的，大罗金仙后期了啊！

    功德分身十分特殊，他可以直接从大罗金仙巅峰强行突破到圣人初期。

    准圣什么的对他来说根本就不存在。

    还只剩一个等级，三万多功德值，就有晋级圣人的资格。

    不过，大罗金仙巅峰升级圣人的功德肯定是海量，这让龙峰有点纠结。

    一个混沌魔神至少十万亿功德，这如果多杀几个，那恐怕就算升级圣人也不是问题。

    但准提接引两个二百五，就像是悬在龙峰头顶的两座大山。

    稍不注意，便会遭到两大圣人的镇压，那就得不偿失了。

    “叮，主人获得九头犬尸体，是否吞噬。”

    这时候，系统提示音再次响起。

    “吞噬！”

    原本九头犬自爆，连肉身都成了灰烬，但在系统的强大力量之下，又给龙峰爆了出来。

    “叮，请主人选择吞噬方向！”

    “一，盘古分身。”

    “二，傀儡刑天。”

    “三，傀儡英招。”

    “选择一，盘古分身。”龙峰一声令下。

    “叮，盘古分身吞噬九头犬尸体，获得吞噬经验64点。”

    “叮，盘古分身吞噬经验充足，等级提升，目前等级上品先天灵宝层次。”

    “轰！”

    金光暴涨，霞光万道！

    “锵锵锵！”

    刺眼的光芒大盛，一道道苍老古朴的声音，宛如轰雷般炸开。

    盘古分身之上，一道道诡异的远古符文环绕，并且快速的旋转起来，宛如一个吞天巨口。

    瞬间将周围的的天地灵气，疯狂吞入他的体内。

    刹那间，一阵弘大的威压疯狂绽放，瞬间充斥整个不周山，让不周山上的天威倍增。

    “吼！”

    一声长啸，宛如苏醒的远古洪荒巨兽，声震天地。

    准圣后期，强大无匹，恐怖如斯！

    “哈哈哈，爽！”

    “简直太爽了！”

    升级的感觉，让龙峰浑身舒畅，宛如与妹子盘肠大战一般！

    “哎呦喂，老爷，我要死了！”

    此刻，一声惨叫在龙峰耳畔响起，正是孔宣的声音。

    龙峰斩杀九头犬分身之后，孔宣与六耳猕猴，两大傀儡就一直在旁边看着他大发神威。

    直到九头犬自爆，他们才慌忙逃跑。

    还好，他们只是在外围区域，不然此时焉有命在。

    尽管如此，孔宣与六耳猕猴也是被自爆的余波击中，此时摔在数千里之外，嘴中不断喷着鲜血。

    特别是六耳猕猴，他的肉身强度低于孔宣，实力也差得多，此刻已经是如同死狗一般躺在地上，出气多，进气少。

    “卧槽，老爷，特么的那死狗也太狠了吧！看把我搞得，浑身是伤啊！”

    “聒噪！”

    “再啰嗦，就让你自生自灭！”

    龙峰白了一眼孔宣，这小子的肉身也已经快到先天灵宝层次，只要没死，恢复不成问题。

    “赏你一个超级人参果，吃了能加速伤势恢复。”

    龙峰突然发觉，自己好像并没有牛批的疗伤圣药，用超级人参果来疗伤，好像有点大材小用。

    不过此时，龙峰已经有了办法。
------------

第0155章  狂暴分身捡废品

    狂暴分身，大罗金仙中期，吞噬分身获得经验升级，分身刀枪不入，万法不侵，因果不沾。

    主人本体不死，分身就不死不灭，并且免疫圣人之下所有攻击。

    在分身遇到生命威胁时，激活狂暴属性，狂暴属性下，境界提高一个小等级。

    狂暴分身晋级大罗金仙，同样可以使用系统功能。

    这就霸道了，使用系统功能，这狂暴分身还是唯一的一个，这必须利用起来。

    此地就是不周山，山上威压还未彻底消失，整座不周山方圆亿万里，上面有不少好东西。

    特别是珍惜药材，山上更是数之不尽，龙峰两次上山，都未仔细搜寻。

    巫妖大战，不周山就要毁于一旦，趁着这最后的时期，龙峰决定，让狂暴分身上山大肆搜刮一通，捡他个天翻地覆。

    想到就做，龙峰伸手一招，狂暴分身闪身而出。

    “参见本尊！”

    “你我本一体，分身不必多礼，捡垃圾的事情，就交给你了。”

    “本尊放心，吾定不负重托，捡他一波好东西。”

    分身躬身一礼，随即身形一闪，向着不周山高处攀登。

    看着分身离开，龙峰神色轻松不少，扫了一眼孔宣边上的六耳猕猴，将一个超级人参果拍碎，灌进他的嘴中。

    又从一个大坑中将两具已经半残的傀儡收回系统，随即找了个隐秘之地，帮助孔宣和六耳猕猴疗伤。

    ……

    却说狂暴分身。

    很快，狂暴分身便已经冲上七百万丈高。

    由于上次龙峰捡走山顶的盘古精血，整个不周山的威压已经大为降低。

    慢慢的，不断有洪荒修士跑到不周山寻宝。

    这一路上，龙峰便遇到数个小队攀登不周山，想要在山上寻找机缘，突破修为。

    这些人，狂暴分身根本就不放在眼里，只要不惹他，他也不会主动惹事。

    进入七百万丈之后，威压渐渐加大，尽管赶不上以前，但不到准圣，也是极难攀爬。

    不过狂暴分身不在此列，这不周山的威压只认元神，威压也只是对第一次攀登的人有作用。

    凡是攀登过的高度，便不再有丝毫压力。

    狂暴分身就如闲庭信步一般，开始在七百万丈外游走起来，到处寻找天材地宝。

    由于七百万丈外很少有人到来，上面还有不少宝药原材。

    “叮，主人捡到亿年三星草一株，回收获得三星丹一粒。”

    三星丹，可帮助修士开辟三花，服用之后，有增强三层凝聚三花的功效。

    “不错！”

    来了个开门红。

    虽然这三星丹对他并没有什么作用，但可以带回人族，交给万剑宗弟子服用。

    “叮，主人捡到虎龙果一个，回收获得龙虎八宝丹一粒。”

    龙虎八宝丹，疗伤圣药，圣人之下皆有巨大的作用，服下一粒，只要还剩下一口气在，不出三日，便可完全恢复。

    “牛叉！”

    “这龙虎八宝丹，甚至比三转金丹的疗伤效果都要好。”

    狂暴分身眼神一亮，这可是个好东西啊！

    “此处还有不少虎龙果，全部捡了！”

    狂暴分身一闪，便开始疯狂扫荡，将周围的虎龙果全部收入囊中，共获得十粒龙虎八宝丹。

    “运气真好，这一波不亏，继续看看，周围一定还有好东西。”

    狂暴分身脸带笑容，开始在附近迅速搜寻。

    “轰隆隆！”

    就在此时，一声爆响在不周山中炸开。

    紧接着，似有呵斥声传来。

    “有人战斗！”

    狂暴分身双眸一凝，抬头眺望，战斗的响声是从八百万丈上面传来的。

    “上去看看！”

    狂暴分身身形一动，飞身而起，直扑八百万丈之上。

    很快，他便在一个峡谷看见正在战斗的双方。

    战斗的双方乃是两头巨兽，一头形如蚂蚁，一头乃是庞大的巨蝎。

    两兽皆为准圣巅峰，有毁天灭地之能，在如此巨大的威压之下，居然都能打得山摇地动，可见两人之强。

    这两兽，龙峰从未见过，也未听说洪荒有这样两个强者存在。

    “天眼，开！”

    特殊仙术与普通仙术不同，它是与功法一样，是所有分身和本尊都精通的存在。

    混沌魔神铁甲魔蚁，准圣巅峰，身上铁甲防御强大，堪比上品先天灵宝，肉身同样强悍，有后天至宝的防御力。

    手中有一件先天至宝，空间宝镜，有操控空间，改变攻击方向之力，还能将速度提升到准圣的极限。

    拥有天赋仙术蚁噬术，可吞噬强者增强自身实力，有晋级神通的潜质，混沌魔神中排名第三百一十五位。

    狂暴分身首先打开天眼，查看了那只形如蚂蚁的巨兽。

    “没想到是一头混沌魔神，好家伙，这些混沌魔神都不闭关修炼了吗？怎么都跑出来了？”

    “难道不怕天道算计他们？”

    混沌魔神为天道所不容，自从盘古开天地以后，无不被天道压得瑟瑟发抖，隐藏在洪荒各个角落，不敢露面，生怕被天道揪出来打杀。

    但此时，先有九头犬找龙峰的麻烦，此地又遇到铁甲魔蚁战斗，难道天道不管了不成？

    狂暴分身疑惑片刻，想不出所以然，立即把眼光转向那庞大的巨蝎。

    那巨蝎高约千丈，脑袋上长着两只龙角，浑身披着漆黑的蝎壳，看起来十分的坚硬。

    它的身躯比铁甲魔蚁要大出一倍，但速度却极为快捷，一闪之间，简直犹如闪电。

    混沌魔神毒龙蝎，准圣巅峰，拥有强大的防御，甚至超越极品先天灵宝，龙角中能释放剧毒，连准圣都能毒死。

    修炼神通毒魂锥，威力强大，但由于还不熟练，施展一次消耗颇大。

    毒龙蝎原本在混沌魔神中排名第三百二十八位，如今实力已然大增。

    又是一头混沌魔神！

    而且还修炼了神通之术。

    两头混沌魔神大战，让狂暴分身大吃一惊。

    “尼玛的，这是什么情况？”

    两个混沌魔神打了起来，而且还看似生死相博，不死不休那种。

    大脑一转，狂暴分身就兴奋起来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    看来自己今天又要做一回黄雀了。

    “打吧！两败俱伤才好，收拾起你们来才会更加容易。”
------------

第0156章  混沌元灵果

    狂暴分身阴阴一笑，立马退后，尽量不要让这两头混沌魔神发现自己。

    随后找了个地方隐藏下来，便津津有味的看着两头混沌魔神大战。

    “铁甲魔蚁，吾劝尔速速退去，否则今日将是尔之死期！”

    “哈哈哈，毒龙蝎，尔真是大言不惭，当年在混沌之中，吾的排名就高于你，你还妄想杀吾！”

    “你简直就是吹牛.逼不打草稿，装.逼居然装到我的头上了！”

    “今日，吾会让你知道，你这是在拿生命装.逼！”

    铁甲魔蚁简直被气笑了，你一个弱者，居然还想杀我，谁给你的胆量。

    “铁甲魔蚁，吾可要警告你，那混沌元灵果是吾所发现，你趁早滚蛋，否则，就让你见识见识吾之神通毒魂锥。”

    “什么？你居然已经练成毒魂锥？”

    铁甲魔蚁大吃一惊，神通毒魂锥的厉害他可是深有体会。

    混沌之时，他与毒龙蝎就战过一场，那一战，毒龙蝎的神通毒魂锥还未练成，不过是极品仙术。

    但就凭极品仙术层次的毒魂锥，他就只能险胜毒龙蝎。

    如果毒魂锥真的晋级神通，那最多两击，他便要饮恨当场，陨落于此。

    此刻铁甲魔蚁似有惧意，但是那混沌元灵果乃是超级灵果，只要他一旦服下，起码实力增强一倍，要他就此放弃，岂会甘心。

    “哈哈哈，铁甲魔蚁，你怕了吧！怕了就乖乖滚蛋，否则别怪吾辣手无情，将尔斩杀。”

    毒龙蝎面露得意，神通无敌，就算是混沌魔神，也只有排名前三百的强者才能修炼成功。

    他此时神通已成，已经能挤进混沌魔神的前三百之列，区区铁甲魔蚁，只要神通一开，绝对能够击杀。

    不过，他的神通刚刚修成，施展一次消耗颇大，甚至有掉级之危。

    况且铁甲魔蚁也不是庸手，一击并不能秒杀，要想击杀对方，至少要接连施展两次。

    所以不到万不得已，他并不想以神通取胜。

    “哼，毒龙蝎，吾是不会放弃混沌元灵果的，今日吾就算拼死也要抓住这份机缘。”

    铁甲魔蚁非常自信，自己只要服下混沌元灵果，不但实力至少增强一倍，说不定就连神通，也是有可能修炼成功。

    这个机缘，他必须把握。

    哪怕拿命去拼。

    “你简直不自量力！”

    一听铁甲魔蚁居然敢拒绝，毒龙蝎大怒。

    ”敬酒不吃吃罚酒，那就战吧！”

    铁甲魔蚁怒火狂飙，混沌灵元果他必须得到，神挡杀神，佛挡诛佛。

    “轰隆隆！”

    双方再次杀到一起。

    但此时，铁甲魔蚁畏惧毒龙蝎的神通，战起来畏首畏尾，居然落入下风。

    不提二魔神打得难解难分，此刻躲在一旁的龙峰却是狂喜。

    尼玛的！

    他听到了什么？

    居然是混沌元灵果！

    龙峰激动了。

    从《洪荒药材大全》之中龙峰知道，这混沌元灵果可是不简单。

    此果在《洪荒药材大全》之中排名第三，是一种从混沌生长出来的超级灵果。

    在它的面前，什么十大先天灵根都要靠边站。

    一旦服下此果，准圣之下，暴涨一个大境界，准圣服用，直接晋级准圣巅峰，准圣巅峰服用，实力翻倍。

    就连圣人服用，也会提升一大截。

    而自己现在不过金仙后期，一旦服用混沌元灵果，那不立马暴涨至大罗金仙后期。

    狂暴分身激动了，浑身都在发颤。

    大罗金仙后期啊！

    上一刻，龙峰简直连想都不敢想的境界。

    如今，机会就在眼前。

    “得到它，一定要得到这枚混沌元灵果！”

    狂暴分身眼神炙热，心脏狂跳。

    现在，就等这两头混沌魔神自相残杀，最好斗个两败俱伤，他才好出去收拾残局。

    “轰隆隆！”

    眼看毒龙蝎并不施展神通，铁甲魔蚁心思也活络起来。

    “难道毒龙蝎的神通有什么限制不成？”

    此时，铁甲魔蚁也是松了一口大气。

    既然毒龙蝎的神通不能随意施展，那自己或许还有取胜的可能。

    “吼！”

    毒龙蝎双眼翕张，发出阴寒光芒，嘴中气息吞吐，目光无比愤怒的盯着铁甲魔蚁。

    神通一出，虽然能击败铁甲魔蚁，但自己付出的代价也大，他此刻的计划是先磨一磨，寻找机会，争取一击秒杀。

    而铁甲魔蚁也是双瞳炯炯，发出幽幽绿光，嘴中獠牙湛湛，浑身法力爆涨，法术不断攻击，双方各不相让。

    “呼！”

    毒龙蝎嘴中发出呼呼之声，昂首直立，似乎是在咆哮。

    他的双眸紧紧的盯着铁甲魔蚁，一股黑色的气息在他的龙角之上聚集。

    那龙角上有着符文般的纹路，通体已然漆黑似墨。

    “咚咚咚！”

    毒龙蝎的蝎尾也高高扬起，嘴中咆哮，有着绿色的光泽闪现。

    毒龙蝎，浑身是毒。

    不过，铁甲魔蚁也不不弱，浑身气息鼓荡，随时应对毒龙蝎的攻击。

    他那蚁牙无坚不摧，可吞噬强者化为自身实力。

    而且他的天赋仙术蚁噬术也是可以进化为神通的存在。

    这也是他必得混沌元灵果的原因。

    只要吞服混沌元灵果，他不但实力暴涨，而且极有可能将蚁噬术进化为神通。

    到那时，他便是连普通的圣人，也敢斗上一斗。

    此刻，毒龙蝎终于忍不住了，对着铁甲魔蚁暴掠而出，通体光芒闪烁，弥漫出强大而毁灭的气息。

    毒龙蝎低沉一吼，神色狰狞，浑身一震，那数百丈大的身躯却是灵活跃起。

    脚下瞬间盘起一团黑云，如是闪电一般，身在半空，两道凌厉的黑色毒芒便是射向铁甲魔蚁。

    “呲呲！”

    毒龙蝎那毒芒所过，空气中传出一连串的呲呲之音，那强大的毒术，居然连空气都能腐蚀。

    “嗤啦！”

    感受到这等攻势和剧毒之力，铁甲魔蚁也是凶瞳大变。

    一瞬间！

    嘴中喷薄出一道紫色漩涡，化作一股闪电般，带着庞大的威势，直接向着毒芒吞噬而去。

    蚁噬术吞噬力量，就连毒气也是力量的一种，只要被他吞噬，同样能增强自己的实力。

    “嗤啦！”

    同时，铁甲魔蚁探出蚁爪，掌心有着光芒喷薄而出，射向毒龙蝎眼睛。
------------

第0157章  两大魔神的战斗

    这一瞬，毒龙蝎身躯在半空一翻，躲开那道光芒，那蝎尾直接爆涨，狠狠的抽打在铁甲魔蚁的背上。

    此时，铁甲魔蚁顿感不妙，那坚硬的蚁壳之上顿时弥漫出一道金光，金光暴涨之下，顿时一阵轰隆，硬接毒龙蝎一尾。

    “轰！”

    那巨尾带着磅礴的劲气撞击，令铁甲魔蚁身躯一阵踉跄，脑袋也是一阵眩晕，似是被蝎尾之毒侵蚀。

    “极品仙术，蚁噬术！”

    铁甲魔蚁顿时运转吞噬技能，瞬间将身上的毒术吞噬，立马便是生龙活虎。

    “砰！”

    毒气与漩涡此时也是猛烈相撞，泛起一朵朵金黑气息，四散而开。

    “毒龙蝎，你个老贼，今日吾必斩你头颅，拿命来。”

    铁甲魔蚁一声爆喝，身躯极速闪动，双瞳发出幽幽绿光，刺目夺魂，带着可怕的气息，朝着毒龙蝎扑杀而去。

    一招对决，他气息暴戾到了极致，没有给毒龙蝎任何喘息的机会，庞大身躯冲击，如是猛虎扑食般席卷扑杀而出。

    “吼！”

    “铁甲魔蚁，给吾趴下！”

    眼见来势，毒龙蝎绿眼一瞪，如同两颗绿色的宝石，散发强大的气息。

    头上龙角瞬间聚起一头黑龙，咆哮而出，轰隆而开。

    “轰隆隆！”

    两大魔神大战，实力旗鼓相当，虚空顿时传出惊天爆响，山脉炸开，悬崖崩塌。

    这大战也持续不停，直战了三天三夜不停歇，双方已经皆是伤痕累累，气息变弱。

    此刻，峡谷内已经是尘雾漫天，雾气弥漫。

    浓郁的沙尘碎石中，两魔神已经打得精疲力尽。

    周围参天大树，巨石高峰，尽皆被摧毁殆尽。

    铁甲魔蚁已经伤痕累累，身上的蚁壳破碎，狰狞的嘴中有着鲜血溢出。

    毒龙蝎也没占到便宜，他的蝎尾被铁甲魔蚁咬断，黑色鲜血就像不要钱一般往外流。

    但此刻，毒龙蝎忍受着剧痛，双眸彻底赤红如血，身上的气息越来越狂暴可怕。

    铁甲魔蚁似乎是感觉到了什么，目光死死盯着毒龙蝎，就连正在凝聚的攻击，都是停滞了下来。

    “要施展神通了么？”

    铁甲魔蚁内心紧张了起来，神通的强大，让他有股畏惧感顿生。

    毒龙蝎身上的鲜血还在流个不停，气息也还在爆发。

    突然，他那头顶两个龙角之上，有庞大的气息凝结，像是在引导着一股可怕的神秘力量凝聚。

    “噗嗤！”

    毒龙蝎嘴中吐血，气息却更是飙升。

    那神秘的力量凝聚的越多，毒龙蝎的气息更加的弱，身上也开始炸裂开来。

    鲜血飞溅，但却有一股狂暴的力量在他的龙角之上呈现，这股力量，有着不可挑衅的威严。

    黑芒闪烁，却宛如天威降临，像是随时就要镇压千古。

    “嗖！”

    一柄漆黑如墨的龙形锥，瞬间在他两只龙角之间显露，随即更是以超越时间的速度，射向铁甲魔蚁。

    “神通，毒魂锥！”

    铁甲魔蚁面色大变，觉察到毒魂锥的威力，蕴含着一股让他心惊肉跳的力量。

    一瞬间！

    他感觉死亡向他靠近。

    他想躲。

    但那道龙形锥来得太快了，以他精疲力尽的身躯，已经来不及了。

    “啊！毒龙蝎，想杀吾，就算神通也不行！”

    “混沌至宝，空间宝镜，给吾开！”

    霎时间，一面宝镜从铁甲魔蚁胸口浮现。

    那宝镜释放出金色光泽，对着射来的龙形锥一照。

    但在此时，那龙形锥的气势已经达到一个顶点。

    “杀！！”

    毒龙蝎眼中赤红一片，目视着龙形锥见功，击破铁甲魔蚁的心脏，抹杀他的元神。

    “咻！”

    那毒魂锥划过虚空，威势浩天，有着一股毁灭元神的气息弥漫出来，眼看就要射中铁甲魔蚁的心脏。

    “嗡嗡嗡！”

    但恰恰就在此时，那宝镜的光芒照耀，令那毒魂锥轻轻一颤，改变了它的方向。

    尽管只是微弱的一丝，但就凭这一丁点距离，也是偏离了铁甲魔蚁的心脏位置。

    “砰！”

    “噗嗤！”

    接连两道声音响彻。

    只见那威力强大的毒魂锥将空间宝镜击出一个大洞，随即摧枯拉朽一般，射进铁甲魔蚁的心脏边缘。

    铁甲魔蚁陡然被击，浑身汗毛顿时倒竖，有种毛骨悚然的感觉，莫名的畏惧从心底弥漫攀爬而出。

    尽管这一锥并未射中他的心脏，但他似乎感觉自己并未脱离危险。

    “哈哈哈，铁甲魔蚁，你死定了，吾之神通毒魂锥，并不是要射杀你的肉身，而是要毒杀你的元神。”

    此刻，毒龙蝎大大的松了一口气，中了他的毒魂锥，哪怕只是擦伤，都要被剧毒轰杀元神。

    “是了，毒魂锥，就应该是攻击元神的神通，吾失算也！”

    “不过，毒龙蝎，吾就算是死，也要拉你同归于尽！”

    铁甲魔蚁面如死灰，他感觉得到，此时他的元神正在飞速减弱，好像随时都要泯灭一般。

    无论他施展何种手段，都不能阻挡半分。

    “给我爆！”

    铁甲魔蚁大喝一声，下意识般的便要凝聚力量自爆。

    一瞬间，铁甲魔蚁身前便聚起一股诡异而狂暴的气息，带着一种毁灭之象，蕴含浓郁的血腥和阴寒气息。

    虚空中，天地宛如血色骄阳，炽盛交织，笼罩半边天，像是将整个虚空都尽数囊括。

    铁甲魔蚁的身躯也在极速变大，好像吹涨到极限的气球，随时都要爆炸一般。

    “卧槽，又要自爆！”

    狂暴分身大惊失色，尼玛的，怎么这些混沌魔神都如此刚烈，动不动就要自爆。

    “哈哈哈，想要自爆拉吾同归于尽，简直就是痴心妄想！”

    狂暴分身正要飞速逃命，但突然之间却响起毒龙蝎的大笑声。

    “怎么可能？这到底是怎么回事？”

    狂暴分身感觉异样，立马停住，打眼望去。

    只见原本已经涨大至极限的铁甲魔蚁，此时突然像是在疯狂泄气的皮球一般，不到一个呼吸，居然焉了下来。

    原本虚空中的异象也逐渐退去，刚刚那极端压抑的气氛瞬间消失。

    “哈哈哈，吾神通不但侵蚀你的元神，就连你的三花五气都被腐蚀，又怎么可能自爆。”
------------

第0158章  天大的收获（上）

    此时毒龙蝎嘴角噙血，同样气势萎顿，但他却满脸的得意洋洋，眼神看着铁甲魔蚁就像在看着一个死人。

    “你……毒龙蝎，你不得好死！”

    铁甲魔蚁面如死灰，躺在地上，只能等死。

    “哈哈哈，吾不会死，吾要吞了混沌元灵果，再吞了你的肉身，吾的实力绝对能提升两倍。”

    “到时候，哪怕是圣人前来，吾也能以力敌之！”

    毒龙蝎太兴奋了，简直忘乎所以。

    “就是现在，你高兴得太早了！”

    “请宝贝转身！”

    就在此时，一道声音响彻。

    这道声音，夹杂着冲天杀气，冰冷如万年寒冰。

    毒龙蝎的笑声戛然而止，立马转身望向声音传来的方向。

    在哪里，有一个丰神俊朗的少年，正手捧一个葫芦，深深一躬。

    “嗖！”

    毒龙蝎只感觉眼前一花，脖子一痛，好似连呼吸也不顺畅，接下来便看到一个无头尸体正越来越远。

    “那不是……那不是自己的毒龙之体吗？”

    这是毒龙蝎最后的意识。

    “呃！”

    见此情形，铁甲魔蚁那微闭的双眸突然暴睁，彻底愣住了。

    “哈哈哈！”

    随即他更是大笑。

    “好啊！毒龙蝎，你特么高兴得太早了，没想到吧，老子要得救了！”

    “你笑个屁，都给我死！”

    龙峰一步踏出，瞬间来到铁甲魔蚁身旁，举起噬魂幡便是一幡斩下。

    “你干什么？”

    铁甲魔蚁还以为来了救兵，没想到却是一张催命符。

    目视着那席卷而来的黑色巨幡，铁甲魔蚁倒抽一口凉气，惊骇恐惧之意从灵魂深处弥漫开来，顿时想要控制身体闪避。

    但他此时只是濒死之身，哪里还躲得过狂暴分身的斩杀。

    “嗷呜！”

    那可怕的元神气息席卷爆开，将铁甲魔蚁的元神瞬间冲击而出，随即被摄进噬魂幡之内。

    “轰隆隆！”

    这等可怕气息，足足席卷了周空千里范围，这才缓慢的平息下来。

    四周被波及到的一切，尽数遭受毁灭性打击，夷为平地！

    周围顿时飞沙走石，空间崩塌。

    而此刻，狂暴分身挺拔而立，身上神威浩荡，目光赤红如血，气势无端慑人。

    “叮，主人击杀毒龙蝎，获得奖励功德值十五万亿点。”

    “叮，主人击杀毒龙蝎，获得奖励神通晋级卡一张。”

    “叮，主人击杀毒龙蝎，获得神通毒魂锥。”

    “叮，主人击杀铁甲魔蚁，获得奖励功德值十万亿点。”

    “叮，主人击杀铁甲魔蚁，获得奖励神通晋级卡两张。”

    “叮，主人击杀铁甲魔蚁，获得奖励功法晋级卡一张，仙术晋级卡一张。”

    一瞬间，便是仙乐一般的系统提示音不断响起，让狂暴分身简直笑得合不拢嘴。

    “好大一波奖励！”

    毒龙蝎已经修炼神通成功，想必是对洪荒威胁更大，他爆出的功德值居然要多出铁甲魔五万亿点。

    狂暴分身睁开眼眸，眼神放光。

    原地还有两具混沌魔神的尸体，一件快要报废的先天至宝，还有那宝贵的混沌元灵果。

    “发了！”

    “大发了！”

    狂暴分身兴奋得手舞足蹈。

    “叮，主人功德值充足，功德分身晋级，目前为大罗金仙巅峰。”

    此时，又是一道系统提示音，让龙峰的狂暴分身嘴巴都差点笑歪。

    “爽啊！”

    “简直爽歪歪！”

    这升级速度，就是在坐火箭！

    下一等级，有可能就是圣人了。

    圣人啊兄弟，牛皮哄哄的存在，吊打洪荒，天下无敌，这简直就是要上天了。

    不过当他看见升级功德之时，顿时斯巴达了。

    那一连串的零是什么鬼。

    龙峰揉揉眼睛，开始仔细数了起来。

    “个，十，百，千……百万亿，千万亿……”

    “卧槽！”

    龙峰差点气得骂.娘。

    “系统儿子，你出来，我保证不打死你！”

    狂暴分身一声哀嚎，这特么的，升级圣人的功德值也太多了吧！

    简直恐怖！

    九千九百九十九万亿点。

    有如此庞大的数字吗？

    狂暴分身差点气晕。

    这还怎么升级？

    杀一个混沌魔神也才十万亿功德值，这可是要杀数百个的节奏，三千混沌魔神，要屠戮四分之一左右。

    龙峰极度怀疑，现今存活于洪荒的所有混沌魔神加起来，还有没有这个数字。

    狂暴分身摇摇头，看见这升级功德值，刚刚的好心情瞬间变郁闷。

    “叮，主人功德分身晋级准圣巅峰，解锁体内的一层开天功德，获得功德值三千万亿点。”

    “什么？”

    龙峰瞬间懵逼！

    细细一想，他恍然大悟，这是不周山顶的盘古心血中的开天功德。

    那一层开天功德，一直未能引导出来，没想到功德分身晋级准圣巅峰，却突然解锁。

    三千万亿，不少了，已经差不多有了晋级的三分之一。

    不过，距离升级同样还很遥远。

    “算了，先捡垃圾！”

    狂暴分身干脆不想了，双眼盯住两大混沌魔神的尸体。

    一步踏出，首先触摸毒龙蝎的尸体。

    “叮，主人捡到毒龙蝎尸体，吞噬或化为傀儡？”

    捡到强者尸体，可以获得傀儡，这毒龙蝎准圣巅峰，有变为傀儡的资格。

    “吞噬！”

    傀儡不需要多，有两个就成。

    “叮，请主人选择吞噬方向！”

    “一，盘古分身。”

    “二，傀儡刑天与英招。”

    “选择一，盘古分身。”

    “叮，盘古分身吞毒龙蝎尸体，获得吞噬经验128点。”

    居然比九头犬的吞噬经验要多上一倍，想必也是毒龙蝎更加强大所至。

    再来！

    “叮，主人捡到铁甲魔蚁尸体，吞噬或化为傀儡？”

    “同样吞噬！”

    “叮，请主人选择吞噬方向！”

    “一，盘古分身。”

    “二，傀儡刑天与英招。”

    “我选择傀儡邢天与英招。”

    这一次，龙峰改变了选择。

    盘古分身升级经验现在是一千，对于他来说，还太过遥远。

    况且上次九头犬自爆，将两大傀儡炸得残缺不全，现在两大傀儡急需升级，不然已经没有什么战斗力。

    “叮，铁甲魔蚁尸体融合傀儡刑天与英招，两大傀儡升级，目前为准圣后期。”

    两大傀儡可没有盘古分身强大，升级所需的门槛也要低得多。
------------

第0159章  天大的收获（下）

    用混沌魔神的尸体，来融合两大傀儡，已经是大材小用，再不升级，那就没有天理了。

    傀儡：英招，刑天

    等级：准圣后期

    功法：无

    法宝：龙凤麒麟匕，干戚

    神通：无

    仙术：无

    两大准圣后期傀儡，手握先天至宝，如果再配上神通功法，联起手来，对付太一帝俊之流，肯定没有多大的悬念。

    不过，傀儡的功法神通和仙术，系统一直没有动静，此时除了用法宝砸，还并没有什么其他攻击方式。

    但他也不着急，现在他有数个分身，就算两个傀儡战力不强也没关系。

    “继续！”

    狂暴分身伸出手，捡起被毒魂锥击出一个洞的空间宝镜，内心一喜。

    “叮，主人捡到破损空间宝镜，被系统认定为幸运废品，回收获得先天至宝时空夺魂镜。”

    “叮，主人捡到破损空间宝镜，被系统认定为幸运废品，回收获得超级仙术时空召唤。”

    “先天至宝时空夺魂镜？是个什么东西？”

    狂暴分身点开说明。

    时空夺魂镜，先天至宝，其内自成空间，可以自动调节时间进度。

    被镜子照耀，可夺其魂魄，囚禁于镜中。

    “什么？”

    狂暴分身一惊，这时空夺魂镜可真的是不得了。

    特别是其内自成空间，还可以调节时间，这就霸道了。

    这可以说是修炼的至宝啊！

    如果将其内的时间调节为一比一百，那在镜中修炼百年，外面不过一年。

    简直爽歪歪有木有！

    众所周知，修炼，时间很重要，特别是对于人族，而有了这时空夺魂镜，那人族的修炼必能在短时间提升一大截。

    “这个可是好东西啊！”

    狂暴分身满脸笑容。

    再看看仙术时空召唤。

    时空召唤，极品仙术，仙力加持，可将敌人身遭的时空固定一秒，降低敌人的速度，甚至禁锢敌人元神肉身。

    “好啊！这仙术不错，运用得好，越级挑战也不是梦。”

    能够影响到时空的仙术，简直厉害得紧。

    试想一下，两人正在战得天昏地暗，突然一方所处的时空混乱，速度放缓，这不是连死都不知道怎么死的吗？

    “叮，检测到狂暴分身最合适修炼时空召唤，是否修炼？”

    “是！”

    “叮，狂暴分身修炼时空召唤成功，同时掌控时空夺魂镜。”

    ”叮，系统发现一枚混沌元灵果，主人是否采摘？”

    “混沌元灵果！”

    狂暴分身激动了，这枚天地奇珍，本体最是需要，得到它，本体就能彻底迈入强者之列。

    服下混沌元灵果，准圣之下，暴涨一个大境界，龙峰现在是金仙后期，有了这枚果实，就能直接飙升到大罗金仙后期。

    爽呀！

    狂暴分身双眸四处扫视，很快便锁定一个漆黑的山洞。

    那山洞之中，隐隐散发出一股淡淡的果香，闻之一口，简直令人神清气爽，元神发飘。

    “哈哈哈，混沌元灵果，我来了。”

    狂暴分身身形一闪，已经来到那山洞之外，从外望去，洞中有着一个紫色光罩，将整个洞口封得严严实实。

    “咦，还有一个守护阵法，简直就是意外之喜。”

    对于阵法，特别是这中守护灵药的先天禁制，换一个人恐怕要头痛万分，但对于龙峰来说，这就是送上门来的福利。

    “叮，主人捡到先天禁制，回收获得九天诛邪阵，鸿蒙石五块。”

    回收获得一个阵法，但此时龙峰已经没有心情查看。

    此时，他正双眼一眨不眨的盯着前方。

    这个山洞并不深，整个只有百米方圆，在山洞正中，长着一颗一人高的小树。

    这小树通体橘红色，茂密的金蛇树叶点缀，看起来极为漂亮。

    在树的顶端，长着一枚白色的果实，这果实不时散发出晶莹剔透的的光泽，一股扑鼻的果香四溢。

    闻到这股幽香，狂暴分身感觉体内的桎梏都有打破的欲.望，如果不是狂暴分身只能吞噬分身晋级。

    恐怕多闻几口果香，便能有所突破。

    “嘶！”

    龙峰不由倒抽一口凉气。

    好霸道的混沌元灵果！

    不愧是天地间排名第三的神果。

    狂暴分身缓缓上前，颤抖着双手摸向那枚果实。

    “叮，主人捡到混沌元灵果一枚，被系统认定为幸运废品，回收获得混沌元灵丹五粒。”

    “叮，主人捡到混沌元灵果一枚，被系统认定为幸运废品，回收获得混沌爆灵丹一粒。”

    “轰！”

    此刻，那生长混沌元灵果的果树失去果实，却猛的爆开，直接将整个山洞，连带果树和狂暴分身直接轰成虚无。

    “卧槽！”

    狂暴分身只来得及吐槽一声，便化为宇宙的尘埃。

    ……

    不周山下，正打坐的龙峰猛的睁开眼睛。

    “果树居然自爆，还真特么的神奇。”

    龙峰一脸的不可思议，这简直就是颠覆了他的认知。

    不过还好，混沌元灵果到手，这一波赚死了。

    至于狂暴分身，有不死不灭的属性，只需龙峰一个意念，忍受一下元神切割的痛苦，便再次形成。

    首先复活狂暴分身，让他继续搜刮不周山。

    龙峰拿出一粒混沌元灵丹，眼中神色惊喜。

    首先查看说明，看有何变化。

    混沌元灵丹，圣人之下服用，直接晋级一个大等级，最高晋级到准圣巅峰。

    圣人服用，晋级一个小等级，最高作用于天道圣人初期。

    每人只能服用一粒有效。

    “卧槽，卧槽！”

    看到如此强大的药力，龙峰直接吓懵了，这特么，连圣人服用都能晋级，还有比这个更猛的吗？

    虽然只能让圣人初期晋级到圣人中期，但这可是圣人啊！

    三清，女娲，西方二圣。

    这些天道圣人初期的大能，修炼亿万年都无法晋级的绝世大拿，现在却只需一粒小小的丹药便能解决。

    这要是被六大圣人知道，还不得当场杀来，把龙峰五马分尸，抢他个天翻地覆。

    龙峰激动了，浑身都在发抖。

    这简直是要逆天！

    “吃了它！”

    龙峰看着手中的的混沌元灵丹，眼神炙热，随后一口吞了下去。

    “轰！”

    就在混沌元灵果进肚的瞬间，一股无匹的狂暴力量，宛如核.弹一般在他体内爆炸开来。
------------

第0160章  晋级大罗金仙后期

    千里方圆一阵风起云涌，灵气翻滚。

    虚空滚滚雷霆闪烁，无匹的灵气化为洪流，从四面八方狂卷而来，涌进龙峰的身躯。

    与此同时！

    初级鸿蒙世界就宛如是崩了堤坝的海潮，鸿蒙灵气汹涌澎拜般涌出，沿着混元玄功的行功路线，飞速流转。

    “轰隆隆！”

    洪流般的灵气暴涨，让龙峰的身体宛如吹涨了的气球，要不是他肉身强悍，恐怕要被这狂暴的灵气涨爆身躯。

    “混元玄功，给我破！”

    盘膝而坐的龙峰猛然睁开眼眸，双眸精芒迸射，好似两道利剑。

    “轰！”

    话音一落，龙峰身上的气息暴涨，身上的力量，也瞬间提升一倍以上。

    突破了。

    金仙巅峰！

    但他体内流转的灵气却丝毫未见停止，反而转动得越来越快，初级鸿蒙世界流出的鸿蒙灵气也更加汹涌。

    虚空似有雷电闪烁，劫雷汇聚，想是龙峰此时接连突破，太过逆天，有天劫想要轰杀这逆天而行之人。

    但此时龙峰身兼七十二变神通，天劫根本就找不到逆天之人，只得在虚空中不断轰鸣。

    “混元玄功，再给我破！”

    “嗡！”

    龙峰头顶开始升起庆云，庞大的劲气席卷，有无匹的大罗威压降临。

    此刻，龙峰已然成就大罗金仙初期。

    紧接着，灵气更加疯狂。

    龙峰体内的五气逐渐朝元，气势也跟着狂飙。

    大罗金仙中期！

    “轰隆隆！”

    随着龙峰体内一声轰鸣，所有桎梏被打开，直接突破至大罗金仙后期。

    此时，整个不周山区域的灵气都在向着龙峰汇聚，钻入他的身躯，成为他的力量。

    “吼！”

    龙峰感觉全身通畅，好像腾云驾雾一般。

    “轰！”

    一股力量炸开，周围碎石飞溅，灰尘漫天。

    如此大的动静，早已惊动不周山周围的修士，顿时流光四起，不断有大能架云而来。

    “嗖！”

    龙峰腾云而起，翻到半空，感受到体内强大的力量，一股自信悠然而生。

    “那小子，此地是否有宝物出世，乖乖交出来，否则诛你元神，灭你肉身。”

    此时，一个浑身妖气，头顶双角的驴面老者眼露杀气，腾云半空，紧盯着龙峰爆喝。

    “哼，麒驴老儿，有宝物也轮不到你，那小子，将宝物交给吾，吾保你不死，否则吾一爪捏爆你的脑袋！”

    那驴面老者话音刚落，天空瞬间飞来一只金雕，那金雕原地一转，便化为一尖嘴鹰目的中年男子。

    “雕牌，你特么找死，居然敢跟我麒驴抢宝物，忘记我的厉害了是吧！”

    “哈哈哈，你个老儿，想你三千年前差点成为我的食物，现在居然敢如此跟我说话，你难道忘了我金爪之利呼！”

    “两个妖孽，贫道在此，尔等速速离开，否则贫道收了尔等，将尔等打入十八层地狱，永不超生！”

    正在雕牌和麒驴斗嘴之时，又是一位道装老者架云而至。

    此道装老者手持宝剑，银发飞舞，脚踏紫金步云靴，浑身气势汹汹，煞气如虹。

    最古怪的是他那双血红眼睛，根本就没有瞳孔，释放出一股血色气息。

    “血睛老道！”

    “你怎的在此？”

    见到这个老道，雕牌和麒驴顿时一惊，同时惊呼，脸上恐惧之色一闪而逝。

    “小子，将宝物交出来，否则就死！”

    血睛老道丝毫不管麒驴和雕牌的惊讶，只是双眼盯着龙峰，浑身气息暴涨。

    “一个毛驴，一个肥皂，再加上一个红眼怪，你们特么的以为吃定了我是吧！”

    “一个个都要我死，那你们来呀！光说不练，都给我滚蛋！”

    龙峰眼神一扫，这几个是傻叉吧，搞笑来的吗？

    “找死，你知不知道我是谁，居然敢如此跟我说话？”

    血睛老道大怒，自出道以来，他杀戮无数，还是第一次有人敢如此顶撞于他，顿时感到有点新鲜。

    不过，这却大大的落了他的面皮，他决定，要将眼前这个胆大包天的小子剥皮抽筋，煅烧元神。

    “你是谁，管我屁事，打不打，不打就给我爬，要打就出手。”

    龙峰满脸不屑，以他如今的实力，圣人之下，可以说是随便虐。

    “小子太嚣张，给我死！”

    血睛老道顿时怒火冲天，盯着一双血红的双眸，浑身气势暴涨，一掌便向龙峰拍来。

    掌势携带恐怖的血煞之气，宛如涛涛血海，翻滚咆哮而开。

    那狂暴凶残的掌印，就像要破开空间一般，威势狂猛，杀意冲霄，令龙峰闻之欲呕。

    “卧槽，红眼怪，你特么恶心到我了，给我滚蛋！”

    “仙术，金刚暴力掌！”

    龙峰手掌一翻，一股金色掌印凭空而现，随即伸手一拍。

    “轰隆隆！”

    掌势与空气摩擦，发出阵阵轰鸣，与对方的掌印瞬间碰撞。

    “砰！”

    随着一声爆响，龙峰被一股大力轰得倒飞而出，直接撞在一座山峰之上，将山峰都差点撞塌。

    “好个红眼怪，居然是准圣初期的强者。”

    龙峰一惊，还好他肉身强悍，这一掌根本对他毫无伤害。

    “哈哈哈，小子，既然知道贫道是准圣强者，还不乖乖奉上宝物，跪地求饶，或许贫道一时高兴，赐你一具全尸。”

    那血睛老道见自己一掌打飞龙峰，顿时大笑。

    “我赐尼玛，给我死！”

    龙峰怒了，区区一个准圣，居然敢三番五次在他面前装逼，简直叔可忍，婶婶都不可忍。

    “神通，烈焰冲击！”

    轰，轰，轰！

    接连三声轰鸣在龙峰体内炸开，他的境界随之突破，气势狂飙。

    大罗金仙巅峰！

    准圣初期！

    直到准圣中期！

    接连突破三个境界，从大罗金仙后期，到准圣中期。

    眼看着龙峰瞬间连升三级，血睛老道傻眼了，懵逼了。

    就连一边的毛驴和肥皂都骇得浑身一颤，尿筋一松，打湿了裤子。

    这是什么人啊！

    怎么突然就从大罗金仙变成了准圣？

    还特么是准圣中期，这还怎么打。

    就连血睛老道也是骇得冷汗直冒，准圣中期，已经比他的实力都高。

    “怎么，红眼怪，你怕了？”

    龙峰一脸笑容，睁眼看着血睛老怪，眼神戏谑。
------------

第0161章  大罗金仙的战力

    “笑话，我会怕，虽然不知道你使了什么妖法，将实力提升到准圣中期，但你未斩尸，只是法力强大罢了，还吓不到贫道。”

    血睛老道有点心虚。

    准圣之后，一层一天地，相差巨大，除非有极品仙术，不然想要越级挑战，千难万难。

    “是吗，那你来呀！”

    龙峰见血睛老道光说不练，更是眼神轻蔑，手指一勾，挑衅的看着他。

    “小子，你别欺人太甚！”

    “老子就欺你怎么了，你刚刚不是挺嚣张的吗？再嚣张一个给我看看！”

    龙峰脸色瞬间阴沉下来，声音也开始冰冷刺骨，“你不动手是吧！那就由我来吧！先吃我三成力道的一拳！”

    “极品仙术，天火流星拳！”

    自从得到这套拳术，还是首次使用。

    仙力汇聚，虚空中的灵气瞬间狂暴，宛如万流归宗一般，聚于龙峰的拳头之上。

    “给我死！”

    嘶吼如雷，龙峰一声咆哮，三层法力涌动，随即直接出手，身上赤光爆发，光芒如浪，气息炽热而狂暴。

    拳劲如山崩海啸，强势而无理！

    “找死，你以为吾怕你不成！”

    “赤熊真身，给我变身！”

    “轰！”

    一道红芒骤升，血睛老道瞬间化为一头赤红爆熊。

    “吼！”

    爆熊一拳轰出，打出一道虚空裂缝，与龙峰的拳头遥相撞击。

    砰的一声！

    爆熊顿时倒飞而出。

    “咦，原来是一头熊妖！”

    熊类妖怪，一般都战力强大，硬接龙峰三层仙力一拳，虽然被震退，但却丝毫无伤。

    “吼！”

    一拳被震退，在爆熊的修炼历史上尚属首次，顿时大怒。

    咆哮一声，抬起他那庞大的熊掌，破空而下，要将龙峰踩在脚底，以这种羞辱的方式，彻底击败对手。

    血睛老道一出手，身上准圣初期的气息便是席卷而出，带着狂风，掀动飞沙走石，飙风大作。

    “轰隆隆！”

    那巨大的熊掌踩踏而下，瞬间朝着龙峰头顶落下。

    “上品仙术，熊踏天下！”

    熊掌之下，携带着燃烧的炙焰，有着焚天煮地的火焰呼啸，要将脚下之地尽数焚烧成焦炭，可谓强势而可怕至极。

    这样的一脚，让龙峰也是为之侧目。

    看来这血睛老道也不是浪得虚名之辈，不过，今日遇见了他，结局已然注定。

    目光一沉，仙力从体内涌出，振臂一抖，五指紧握成拳，不退反进，朝着那踏来的一脚硬憾而去。

    这一拳，比刚刚增加了一倍的力量，已经使用了四成力道。

    轰！

    霎时间！

    双方力量对撞，顿时发出一声如雷闷响，气浪席卷四方。

    龙峰挺拔的身躯，一拳轰在血睛老道的熊掌之上，周身仙光环绕，淡淡的紫金拳芒闪烁，托举起血睛老道那庞大的身躯。

    “嗷……痛死我了，你这个蝼蚁，吾要杀死你！”

    血睛老道被龙峰一拳打中熊掌，顿时感觉一阵钻心的疼痛袭来。

    这一拳，直接将他整个脚掌上的骨骼都打成了粉碎。

    “孽畜放肆！”

    在血睛老道疼痛的高呼声中，龙峰并不停留，双眸中涌出强烈的战意，瞳光凛然，拳头之上仙力涌动，一缩一推间，一股强悍劲力直接爆轰而出。

    “轰！”

    空气的爆响犹如惊雷，在那血睛老道身体蓦然一颤中，整个熊躯便是直接被掀起。

    庞大的身躯踉跄间，根本来不及反应，便是被轰进对面的一座大山之中。

    “嗷！”

    血睛老道惨叫咆哮，那庞大身躯重重砸落，将大山都砸出一个深坑。

    “咔嚓！”

    清晰可闻的骨骼断裂之声响彻，让血睛老道大是惊恐，狰狞的嘴中也喷出了鲜血。

    满场哗然，无不为之震惊，无论是近处观看的毛驴和肥皂，还是暗处观战的洪荒大能，都不禁为之一颤。

    毛驴和肥皂互视一眼，随后面面相觑。

    他们都从各自的眼中看到了恐惧，随后不由自主的开始后退，想要趁两人战斗之时逃离现场。

    “轰！”

    就在此时，血睛老道冲出深坑，身形腾空而起，随即转身就跑。

    原本他还以为凭借自己的实力，就算不敌，也不会败得如此之快。

    可现在，只是一拳，自己就被震飞重创。

    原本不屑而狂傲的他，此刻早已是骇然变色，知道自己再不走，肯定要命丧此地。

    “哈哈哈，想来就来，想走就走，红眼熊怪，你想多了，给我留下吧！”

    一拳轰飞血睛老道，龙峰却是未曾停滞，脚掌一跺虚空，脚下筋斗云乍起，身影蓦然掠出，直冲而出。

    “天罡雷法，白虎啸月！”

    “呜……吼……”

    一声虎啸，夹杂着闪电轰鸣，一阵电光闪烁，无数闪电汇聚，瞬间组成一头透明白虎。

    白虎周身滋啦作响，电弧环绕，咆哮一声，扑向血睛老道。

    “吼，蝼蚁，你简直欺人太甚！”

    目视着白虎身影掠至，震骇中的血睛老道顿时转过身来，身上的气息一瞬间攀至巅峰。

    他知道，此时要逃，已经为时已晚，唯有拼命一博，或许还有一线生机。

    “血睛瞳，荒古印！”

    一声低喝自血睛老道口中传出，随着无匹的仙力涌出，那双血红熊眼中顿时有着一股毁灭的气息蓦然流转。

    带着一股惊涛拍岸之声，最后汇聚而出，犹如无数鲜血凝聚成一个血红掌印。

    这道血红手印，光芒熠熠，气息强大而恐怖，带着一股古老而苍凉，神秘而狂暴的威压席卷。

    血睛瞳，荒古印，这是血睛老道的底牌，是他纵横洪荒的根本。

    “哼，简直渣渣！”

    目视着血睛老道的这一招底牌，龙峰眸子中顿时涌出一种不屑之色。

    “看我六层力道的天火流星拳，给哥趴下！”

    一股赤红光芒炸开，仙力在体内穿梭，骤然汇聚在了拳头之上，

    “轰隆隆！”

    一瞬间，龙峰振臂一抖，拳头光芒大盛，犹如膨胀了起来。

    携带天火之威，有着清晰的破风声传出，宛如龙卷风暴，呜呜炸响！

    这一霎，龙峰身上一股如是霸王觉醒，皇者降临的巨大威压席卷而开。

    “砰！”

    威压席卷，瞬间轰中血睛老道的掌印。

    那血红掌印只是抵抗了一瞬，便轰然炸开。

    拳势威力不减，继续前进，一拳轰中血睛老道的胸口正中。
------------

第0162章  两件成长型先天至宝

    “噗嗤！”

    血睛老道感觉自己宛如遭到雷击，心脏一痛，一口鲜血狂喷而出，其中更是夹杂着不少心脏碎肉。

    血睛老道被一拳重击，瞬间恢复人行，满脸惨白，气息萎顿。

    “大……大仙饶命！”

    血睛老道心神俱颤，直接摔倒在地，还来不及爬起，便是立马高呼求饶。

    眼见如此一幕，所有观看之人面色皆是大变。

    一道道目光几乎同时落在龙峰身上，随即更有不少强者赶紧离开，再也不敢躲在暗处观看，生怕遭受池鱼之殃。

    “快跑！”

    雕牌和麒驴同时尿崩，转身就跑。

    血睛老道比他们要强大太多，但只是三招两式，便如同一只死狗般跪地求饶。

    对方要收拾他们，或许只要一个眼神，此时不逃，难道要将性命交代于此。

    “嘿嘿，现在想走，晚了，都给我留下！”

    龙峰一声冷哼，对于想要打他主意之人，他从不留情。

    仙力一动，两道掌印划破空间，瞬间印在雕牌和麒驴的脑袋之上，顿时红白之物宛如天女散花，满天飞舞。

    “叮，主人击杀大罗金仙巅峰妖族，获得功德值八十亿点。”

    瞬杀，一击斩杀两头大罗金仙巅峰妖怪，强大得逆天。

    一刹那间！

    暗处又有无数想要捡便宜的修士转身遁走。

    惹不起！

    此时龙峰在他们眼中，是一个惹不起的存在。

    眼见龙峰斩杀双妖，血睛老道已经吓得屁滚尿流，翻身爬起，不住的磕头求饶。

    “嘿嘿，你刚刚不是牛批哄哄，要抢我宝贝吗？”

    “来，起来，干死我，它就是你的。”

    龙峰嘴巴一咧，笑容满面，伸手招出一座宝塔，正是极品先天灵宝九转玲珑塔。

    “什……什么？”

    “极品……极品先天灵宝！”

    不但是血睛老道，周围剩下的人都是双眼血红，死死盯着龙峰手中的灵宝，双眸炙热，露出贪婪之相。

    “对，极品先天灵宝，来，起来干死我，他就是你的。”

    龙峰眼神戏谑，盯着血睛老道就如同在看一个死人。

    “不不不，我不敢，大仙饶命，大仙的宝贝，我岂敢有丝毫觊觎之心。”

    感受到龙峰那充满杀气的眼神，血睛老道顿时惊醒过来，赶紧装孙子求饶。

    “草，如此胆量，也敢跑来找我的麻烦，真不知道你是如何活了这么久！”

    龙峰瞬间原形毕露，一脚踏在血睛老道的脸上，随后用力，将其脑袋踩在脚下。

    “你特么的能耐个啥？老子堂堂跟圣人扳手腕的存在，你一个准圣蝼蚁，也敢对我不敬，谁给你的胆量？”

    “草，你特么真的是不知死活！”

    龙峰脸上犹如挂了一层寒冰，将血睛老道的老脸按在脚下，使劲的摩擦，身上的杀气也越来越浓。

    “给我死！”

    脚下突然用力，一脚踢出，正中血睛老道的脑袋。

    “不，你不得好死……！”

    一声惨叫，血睛老道的脑袋爆开，宛如鲜花绽放。

    “叮，主人击杀准圣初期血睛老道，获得功德值一百亿点。”

    “还有谁！”

    “谁特么还想要老子的宝贝，给我滚出来！”

    龙峰振臂而抖，四周的天地灵气都在波动。

    一道道犹如实质化般的力量爆开，突然自虚无的空间中渗透而出，周围万里都发出一阵砰砰之声。

    龙峰一拳重创血睛老道，随后更是踢爆对方脑袋，早已让周围的人一阵瞠目结舌。

    感觉到龙峰身上的恐怖杀气，所有人都为之倒吸一口凉气。

    他们都能够感觉到，怕是这神威少年，至少拥有准圣后期的实力，甚至比起准圣后期都要恐怖。

    那远远弥漫而出的威能，已经是让他们无端感觉到心寒。

    此刻的龙峰，却是已经让众人震骇莫名，无人敢随意乱动。

    见不再有人敢跳出来找他的麻烦，龙峰伸手一招，捡起血睛老道三人尸体。

    “叮，主人捡到三具尸体，回收或吞噬？”

    “盘古分身吞噬！”

    “叮，盘古分身吞噬三具妖族尸体，获得12点吞噬经验。”

    “哼！”

    龙峰冷哼一声，随即伸手一挥，将正在另一边疗伤的孔宣和六耳猕猴卷起。

    脚下筋斗云一起，已然远离十万八千里。

    再次找了一个荫蔽洞穴，将孔宣和六耳猕猴安置妥当，闪身就钻了进去。

    刚刚闹出的动静有点大，怕惊动了准提接引，龙峰不得不赶紧离开，要不然，敢来看他热闹之人，通通都得死。

    龙峰盘膝而坐，眼神坚定。

    系统中已经更新了好几种仙术神通，还有灵宝和物品都需要整理。

    打开属性！

    主人：龙峰

    等级：大罗金仙后期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌至宝混沌神甲，混沌至宝斩仙飞刀，诛仙四剑，九转玲珑塔，九幽宝镜，九阳弓一张，射日箭十根，（混沌钟，轩辕剑，河图洛书）。

    特殊仙术：天眼，分身修炼功能。

    分身：狂暴分身，盘古分身，神龙分身，魔族分身，功德分身，佛门分身。

    神通：无敌金光罩，七十二变，隐身术，烈焰冲击，筋斗云，天狗吞噬术，毒魂锥。

    仙术：剑破寰宇（混沌神技），天罡雷法，金刚爆力掌，天火流星拳，九星连珠箭法。

    鸿蒙石：八块。

    鸿蒙碎石：十二块。

    鸿蒙紫气：六百七十八道。

    物品：超级人参果两个，洪荒药材大全，功法晋级卡三张，仙术晋级卡两张，九转金丹五颗，神通晋级卡五张，十粒龙虎八宝丹，混沌元灵丹四粒，混沌爆灵丹一粒。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：英招（准圣后期），刑天（准圣后期）。

    阵法：仙魔囚笼阵（混沌阵法），九天诛邪阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），蟠桃树一颗（正在成长）。

    捡废品数量：172083/320000。

    九转玲珑塔和九幽宝镜都是极品先天灵宝，首先两道鸿蒙紫气让其吸收。

    “叮，九转玲珑塔晋级，目前为先天至宝，融合后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔，鸿蒙量天尺，可晋级为混沌功德至宝，在混沌至宝中都属强大之列。”

    “叮，九幽宝镜晋级，目前为先天至宝，不断融合镜类法宝，可晋级为混沌至宝。”

    注，所融合的必须全部为先天至宝。

    “哈哈哈，好，简直太棒了！！”

    这两件宝贝，可都是成长型法宝，有融合成混沌至宝的潜力。

    只要晋级混沌至宝，那可是相当于鳥枪换炮，威力千倍万倍的暴涨。

    到那时，自己的实力也将会加倍提升。

    试想一下，与敌战斗，数不尽的混沌至宝砸出，在对手那震惊的目光中，将其砸得稀烂，那是多么的爽。
------------

第0163章  孔宣晋级准圣巅峰

    平复激动的心情，龙峰继续观看属性。

    金刚爆力掌，天火流星拳，都为极品仙术，威力强大，杀伤力强，与天罡雷法不分轩轾，各有特点。

    刚刚对付血睛老道，龙峰已经施展过，让他非常的满意。

    九天诛邪阵，这个阵法是混沌元灵果守护禁制所爆，龙峰还没来得及查看。

    此时，点开说明。

    阵法：九天诛邪阵

    品级：混沌阵法

    说明：此阵法为杀戮阵法，集九大修士之力，引九天神力镇压，诛杀一切对手。

    能镇住敌人的实力高低，与主阵之人的实力和配合有关，最高可以诛杀高出主阵之人一个大境界之敌。

    此阵最高对付天道圣人巅峰。

    注，此阵以人为阵，布阵之人实力必须在同一大境界。

    “卧槽！”

    龙峰打了个尿颤，懵了一逼！

    混沌阵法？

    简直牛批加冲天有木有！

    这个阵法，哪怕是龙峰一个人都能施展。

    不过不是现在，而是他八大分身凝聚完成之时。

    不错，以龙峰的八大分身，加上本体来组成这个九天诛邪阵，那简直就是完美。

    越一个大等级，那他还不得逆天。

    准圣巅峰之时，便能力敌天道圣人巅峰，这简直就是小母牛倒立，牛批轰天！

    龙峰感觉自己此时自信心爆棚，哪怕鸿钧道祖也不放在眼里。

    而且，这个阵法还可以传到天剑宗，到时候，还有哪个势力，能比得上天剑宗牛叉！

    继续！

    龙峰越来越有信心，系统就是给力。

    神通晋级卡留下一张，以备不时之需，剩下四张分别晋级天狗吞噬术和毒魂锥。

    天狗吞噬术，上品神通，可吞天噬地，化万物为己用，包括对手发出的攻击，法宝，皆可吞噬。

    此神通每天极限为施展三次，只要施展者能达到准圣巅峰，最高则可吞噬天道圣人初期。

    毒魂锥，上品神通，释放出一条漆黑毒龙，可瞬间毒伤圣人之躯，对先天至宝都有腐蚀作用。

    两道神通，居然恐怖如斯！

    连天道圣人都可吞噬，可以毒伤圣人，腐蚀先天至宝，真的是威力无穷，法力无边。

    龙峰此时已经激动得浑身发抖，心脏都在砰砰狂跳。

    他有一股冲动，想要立马去挑衅准提接引的圣人之威。

    “不行了，不行了，赶紧看看混沌暴灵丹，不然就要忍不住了。”

    龙峰使劲压制找准提接引搏杀一场的冲动，赶紧点开混沌爆灵丹的说明。

    混沌爆灵丹，混沌级丹药，主人服下一粒，可在一秒钟之内将基础实力提升为天道圣人初期，可与任何手段叠加。

    简简单单的介绍，但是却看得龙峰想要吐血。

    尼玛的，好不容易才把要去搏杀准提接引的欲.望压下，但此时，有了如此丹药，还不去报仇，更待何时！

    龙峰嗖的一声站起，怒吼一声，便要出发。

    “咳咳，老爷，你要去哪里？”

    但就在此时，孔宣的声音在耳边响起。

    “额，小小鳥，你们在此不要乱跑，老爷要去干死准提那光头。”

    龙峰英姿勃发，声音铿锵有力。

    “什……什么？老爷，不要啊！你这不是去送死吗，那准提可是圣人啊！”

    “你脑袋秀逗了不成？”

    孔宣一听，大吃了一惊。

    想自杀也不用去找准提啊。

    那秃驴会打得你元神俱灭的！

    “卧槽，小小鳥，怎么说话的呢，居然敢说老爷脑子秀逗了，你信不信我把你鳥毛扒光，做成烤小小鳥。”

    听到孔宣之言，龙峰顿时不爽了，一把抓起孔宣的衣领，恶狠狠的道。

    “老爷你真的不能去啊，那圣人不死不灭，就算你有天大的本领，也斗不过他们啊！”

    孔宣丝毫不怕挨揍，他就怕老爷一时冲动，丢了性命。

    “说得也是，圣人不死不灭，是干不死的存在，只是落点面皮，浪费我的混沌爆灵丹，的确有点不值，还是作为底牌使用为好。”

    此刻龙峰也清醒过来，现在收拾准提，还为时过早，等到巫妖大战之后，自己绝对会更强。

    到时候吊打准提，将会十分轻松。

    “对呀老爷，以你的修炼速度，区区准提，只是一个踏脚石，根本不用放在眼里。”

    “只要时间一到，收拾他就像辗死一只蝼蚁，何必现在去冒险。”

    孔宣见龙峰听了他的劝告，立马一喜，马屁接踵而至。

    “嗯，小小鳥说得不错，今天老爷就大发慈悲，奖励你一翻。”

    龙峰点点头，掏出一粒丹药，正是那混沌元灵丹。

    混沌元灵丹，圣人之下服用，直接晋级一个大等级，最高晋级到准圣巅峰。

    孔宣目前已经是准圣后期，服下混沌元灵丹，立马便能成就准圣巅峰。

    “老爷，这是什么丹药？”

    孔宣好奇，不过他知道老爷出品，必是精品，也不管那么多，直接接过，一口吞下。

    “轰！”

    那庞大的药力瞬间充斥孔宣周身，四周的天地灵气疯狂起来，宛如一道洪流，疯狂的往他体内钻。

    “砰！”

    一道桎梏被冲开，此时，一头若隐若现的灵雀在孔宣头顶汇聚。

    “鸿蒙紫气，给我去！”

    霎时间，四道鸿蒙紫气从龙峰手中迸射而出，冲进孔宣的五色毫羽之中。

    那五色毫羽得到鸿蒙紫气滋润，气势瞬间暴涨。

    中品先天灵宝层次；

    上品先天灵宝；

    极品先天灵宝。

    “嗡！”

    光芒四射，耀眼生辉。

    先天至宝，成！

    “喀嚓！”

    随着五色毫羽晋级先天至宝，随后光芒一闪，一只浑身燃烧熊熊火焰的朱红色灵雀，从孔宣的尾羽上化形而出。

    这正是孔宣斩却的自我尸，朱雀！

    自此，孔宣已经斩却善尸孔雀，恶尸凤凰，自我尸朱雀，成就准圣巅峰。

    “呱！”

    孔宣一声嘶鸣，准圣巅峰的气势展露无疑，一股威压扩散，顿时连龙峰都感到极大的威胁。

    “砰砰砰！”

    一头火焰凤凰，一只七彩孔雀，一只朱红灵雀盘旋在孔宣四周，仰天长鸣，释放威压。

    “轰！”

    紧接着，三尸先后冲进孔宣的身体，一道犹如圣人般的强大压力镇压而开。

    此时的孔宣，除了元神寄托天道，不死不灭外，其法力甚至已经在准圣之上。

    单论法力，甚至与准提相当。
------------

第0164章  神魔战场

    龙峰浑身热血沸腾，望着孔宣激动得浑身发抖。

    孔宣斩三尸所用的灵宝，为鸿蒙紫气，先天至宝落宝金钱，先天至宝五色毫羽。

    这相当于三件先天至宝，三大先天至宝斩尸，整个洪荒，恐怕就只有鸿钧与扬眉二人。

    其他人，哪怕是太上老君，也只有太极图，和堪比先天至宝的天地玄黄玲珑宝塔，已经是最好的灵宝斩尸。

    但在孔宣面前，简直就是渣渣。

    现在的孔宣，只需要将三尸融合本体，再炼化一道鸿蒙紫气，便可成就那天道圣人后期。

    “哈哈哈，老爷，我感觉现在好强，简直强大得变态！”

    “帝俊太一之流，我可以一个打一百个！”

    孔宣此刻自信心爆棚，浑身气势如虹，威势盖天。

    这是质的提升。

    “好，不错！”

    龙峰点点头，孔宣也渐渐开始成长起来，下一步，便是将他培育成圣，到时候，整个洪荒，都将是他的天下。

    伸手一挥，再次出现一道鸿蒙紫气，随后道，“小小鳥，这道鸿蒙紫气你拿去炼化，为成圣做准备。”

    “多谢老爷，老爷放心，我一定努力炼化鸿蒙紫气，融合三尸，成就圣人，然后为老爷上刀山，下火海……”

    “住口，一天不学好，尽学拍马屁，再叽叽歪歪，小心老爷的拳头。”

    龙峰脸色一变，声音一冷，让孔宣立马打了一个寒颤。

    “额，老爷我不说了，我先去修炼。”

    孔宣立马灰溜溜的跑开，他就不明白了，不是所有人都喜欢听好话吗，为何到了老爷这里，就行不通了？

    “六耳猕猴，你过来。”

    此刻，那六耳猕猴服下超级人参果，伤势好了大半，早已醒转过来。

    不但如此，他首次服用超级人参果，那庞大的灵力，更是让他的实力都有不小的提升，距离彻底斩尸都已不远。

    “六耳猕猴参见主人。”

    听到龙峰呼唤，六耳猕猴赶紧上前，双膝跪地，恭敬一拜。

    他可是刚刚亲眼所见，龙峰只是赐下一粒丹药，便让孔宣立马晋级准圣巅峰。

    而且，那洪荒最为珍贵的鸿蒙紫气，也是如垃圾一般赏赐给孔宣好几道。

    这让他大吃一惊，甚至骇得屁滚尿流。

    这个主人，也太神秘，太强大了。

    比起圣人来，也是有过之而无不及。

    鸿蒙紫气都好似大白菜一般随便拿出，这让洪荒那些打生打死，为争夺一道鸿蒙紫气不惜拼命的人情何以堪。

    此时的六耳猕猴已经打心眼里臣服龙峰，再也没有一丝一毫的反抗与不服。

    “嗯，你起来！”

    对于六耳猕猴的恭敬，龙峰非常满意。

    “刚刚你也看见了，只要你忠于我，鸿蒙紫气管够，而且我的宝物多得很，就算你想成圣，也只是时间问题。”

    “是，主人，从今以后，六耳猕猴就是主人手中的一把剑，但凡主人有令，上天入地，刀山火海，绝对不会皱一下眉头。”

    “好，把你那根紫金定海棍给我拿出来。”

    龙峰点点头，随即想起六耳猕猴那根紫金定海棍。

    “主人，请过目。”

    六耳猕猴心有疑惑，但他丝毫不问，乖乖掏出兵器，双手呈上。

    紫金定海棍，中品先天灵宝，重一千万斤，有破山之威，断海之力。

    “系统，给我使用鸿蒙紫气将其提升为先天至宝。”

    “叮，主人消耗三道鸿蒙紫气，升级紫金定海棍成功，获得先天至宝紫金龙虎棍。”

    “嗡！”

    随着一声嗡鸣，龙峰手中的紫金定海棍顿时大变样。

    原先光洁如玉的棍身，此时有龙虎印记浮现，其中更是发出一阵龙吟虎啸，摄人心魄之音。

    “此棍已被我升级为先天至宝，你可用于对敌，至少能提升你一倍的实力。”

    “多谢主人！”

    六耳猕猴此时激动得热泪盈眶，先天至宝啊！

    就算他当年身为混沌魔神，手中的兵器也只是一件先天至宝。

    没想到，此时他能再次拥有先天至宝。

    此刻，六耳猕猴甚至愿意把心掏出来，以示自己的忠心。

    心情激动之下，一把接过紫金龙虎棍，顿时一股冲天气势从六耳猕猴身上爆发。

    一瞬间！

    一个浑身赤红的猿猴从六耳体内走出。

    得到至宝之助，六耳猕猴水到渠成，居然立马斩出一尸，彻底成为准圣中期。

    同时，六耳猕猴的属性也显露在他的头顶。

    奴仆：六耳猕猴

    等级：准圣中期

    功法：天猿诀

    法宝：紫金龙虎棍

    神通：猿力狂暴（未解锁）

    仙术：棒打明月，乾坤一棍。

    特殊仙术：天耳通

    特殊能力：善聆音，能察理，知前后，万物皆明，天下之事皆知晓。

    此刻，六耳猕猴感到浑身力量好似要爆炸一般，让他感受到前所未有的强大。

    “不错！”

    龙峰点点头！

    对于六耳猕猴，他并没有拿出混沌元灵丹，收下六耳猕猴毕竟不久，他还要多多考察。

    再则无功不受禄，将他武器晋级，让他斩出一尸，已经是莫大的恩赐。

    随后，在龙峰的带领下，孔宣与六耳猕猴就地闭关，熟悉体内的力量和各自新得的至宝。

    龙峰也要好好的稳固一下实力，毕竟这猛的提升一个大境界，力量还不好把握。

    再说，这巫妖大战在即，他必须要最强状态参与，争取利益最大化。

    …………

    混沌深处！

    原扬眉镇压空间黑洞位置。

    那黑洞早已不见，取而代之的则是一个百里方圆的血红空间。

    这个空间，便是鸿钧道祖听了龙峰的建议，与扬眉老祖打造的一个超级战场。

    此战场，被鸿钧道祖取名为神魔战场。

    在神魔战场的中心，那个被封印的空间隧道跃然半空。

    那洞口神纹密布，时而道道混沌气息闪烁，将周围空间切割成丝丝裂缝，不断向四方蔓延。

    隧道下方，除了鸿钧道祖与扬眉老祖，此时还站着四人。

    这四人神色冷峻，浑身煞气，但却气势绝伦。

    看他们身上无意释放出来的威压，居然并不比扬眉老祖弱上多少。

    “青龙，白虎，玄武，朱雀，整个战场就靠尔等四人镇压了！”

    鸿钧道祖对着四人打了个稽首，眼中带着一分感激。

    不错，就是感激。

    神魔战场，是洪荒大能与异界魔族战斗所在。

    在战场中，必定有圣人交战，甚至是天道圣人大圆满之战。

    这就霸道了。

    此战场不但要空间稳固，而且还要能承受圣人大圆满的全力攻击，不然一旦崩溃，那后果简直不敢想象。
------------

第0165章  打造神魔战场（上）

    为此，鸿钧道祖特找来混沌魔神当中最牛批的几个存在，青龙白虎玄武朱雀。

    这四大魔神在混沌中分别排名第十二到第十五，比起鸿钧道祖和扬眉老祖都要高。

    要不是他们并不臣服于天道，被天道压制，恐怕是早已成就天道圣人大圆满。

    尽管如此，但他们也是走的以力证道的路子，修炼无数年，也已经到了成圣的边缘。

    论实力，他们基本上与天道圣人后期有得一拼。

    最主要的是，这四大魔神乃是四兄妹，他们心意相通，可以组成一个混沌级的四方大阵。

    加上他们强悍的实力，简直与天道圣人大圆满也不遑多让。

    神魔战场一旦开战，便是圣人大圆满也有可能在里面交战，如果空间不稳定，防御力不够强，很可能一招就将其打爆。

    而四方大阵的防御之能为天地之最，鸿钧道祖好不容易将这四大魔神请来，镇压四极，增强神魔战场的防御之力。

    当然，鸿钧也许下承诺，只要四大魔神镇守四极，便不再限制他们，让他们能尽快成圣。

    “吾等皆为洪荒的一员，镇压四极之事，但请放心！”

    青龙一身青纹龙袍，头戴宝冠，面容晦涩，仿佛隔着一层云雾般，让人无法分辨!

    他就这么直立其中，尽管身上没有散发出一丝气势，可就算鸿钧与扬眉，也不敢有一丝轻视之心。

    “有四位道友镇守，吾就放心了。”

    “鸿钧，只要你记住自己的承诺就好，各位哥哥，准备吧！”

    说话的正是四大魔神中的朱雀，她也是四人中唯一的女性，但她的一身朱雀神火，就连鸿钧都极为忌惮。

    在她的面前，甚至是凤凰神火，太阳真火都要靠边站。

    “吾恭送四位！”

    “四位但请放心，只要神魔战场不崩溃，四位成圣不出三个量劫。”

    “好，我们走！”

    随着朱雀话音落下，四道流光瞬间向四方而起。

    “嗷……吟……”

    一声龙吟，一头混沌青龙摇头摆尾，释放出强大龙威，占据东方。

    龙威浩荡，充斥这片百里方圆的空间，让整个空间就好像活过来一般。

    轰隆隆！

    整个空间顿时山崩地裂，天地倒转。

    那青龙随后一头扎下，冲入地底。

    霎时间，大地归于平静。

    整个空间，就好像渡上一层青光，拥有无穷生机一般。

    “吼……”

    紧接着，一头白色巨虎凌空，占据西方位置。

    这头白虎浑身无一丝杂毛，身上散发毁天灭地之威，道道锐金气息席卷整个空间。

    一声咆哮，有无边神威降临，随即化为一道白虹，冲入虚空，融进空间之中。

    “吱……呜……”

    一声嚎叫，有巨大金龟占据北方。

    这金龟浑身水雾缭绕，龟蛇一体，有无边柔和之力降临，冲入地底。

    大地在这一刻，好像被金刚铸就一般，坚硬异常。

    “啾……”

    庞大的朱雀裹着一团火焰，在南方旋转飞舞，每转一圈，便有无尽赤焰加持，锻造整个空间。

    待转过九圈之后，朱雀便彻底消失，影入虚空。

    “轰！”

    紧接着，整个空间龙吟虎啸，玄武嚎叫，朱雀和鸣，有龙虎虚影显现，玄武朱雀飞舞，顿时异象纷呈。

    整个异象持续了一个时辰，才缓慢消失。

    此刻，整个空间已经强大万倍不止，就算是鸿钧与扬眉在此全力打斗，都无法将空间轰塌。

    “神魔战场，已初具雏形，鸿钧道友，下一步该如何？”

    ”呵呵，神魔战场，将会是神魔交战之地，区区百里方圆，岂能如意！”

    “还有这神魔交战，时间松弛，一不小心，打到过去未来，岂不又是一场劫难。”

    “下一步，便是完善这时空之力！”

    鸿钧道祖一脸笑容，显然胸有成竹。

    “时空之力？”

    扬眉老祖老脸顿时一变，“难道，道友将他都招来了？”

    此刻，扬眉大惊，脸上有着一丝忌惮。

    什么人，居然能让扬眉都产生忌惮？简直不可思议。

    “不不不，要想请他亲自出手，那是难上加难，除了盘古，他不会给任何人面子。”

    “那……？”

    “嘿嘿，道友莫慌，虽然他不给我面子，但他毕竟身在洪荒之内，吾晓之以理，动之以情，他最后愿意以本命法宝镇压神魔战场。”

    “什么？难道是那时空魔轮？”

    扬眉老祖浑身一震，脸上激动得乱颤。

    “哈哈哈，真是！”

    “道友且看！”

    鸿钧道祖随即伸手一招，有华光闪现，璀璨夺目，耀眼生辉。

    “嗡！”

    一个磨盘大小，其中黑白二色，宛如太极图案的轮盘悬浮两人面前。

    “时空之力，给吾镇！”

    鸿钧道祖双眸一瞪，凌空一指。

    霎时间！

    那黑白轮盘，扬眉老祖口中的时空魔轮顿时飞速旋转。

    每转一圈，轮盘便大上一圈。

    不到瞬间，轮盘便已然将整个空间撑起。

    那轮盘并不停歇，还在旋转。

    带动整个空间，每转一圈，空间便大上一倍。

    如此反复，直到亿万万里方圆，那轮盘才停止下来，随即影入虚空，融合进整个空间之中。

    “亿万万里，足矣！”

    鸿钧道祖满意的点点头。

    “让吾来试试，这时间能否打破。”

    扬眉老祖上前一步，握手成拳，随即对着空中一拳轰出。

    “砰砰砰……”

    拳风爆炸，似有空间震荡，伴有时间涟漪，但却并无其他异象，随即归于平静。

    “好厉害！”

    扬眉老祖大吃一惊。

    他这一拳，要是在洪荒中施展，怕不一拳就要摧毁小半个洪荒，将洪荒打入万年之后。

    但在此地，却只是泛起一丝涟漪，可想而知，此地的时空之力是多么的稳固。

    “哈哈哈，不错，这神魔战场，名副其实焉！”

    扬眉老祖大笑，镇守这异界通道，已经一个量劫，数个元会。

    而今，终于可以松一口气了。

    “鸿钧道友，这时空魔神可真是大方啊，如此宝物，都肯借给你。”

    “呵呵！”

    鸿钧道祖闻之，苦笑一声，道，“扬眉道友休要高兴，为了这时空魔轮，吾可是答应那时空魔神，不但不能再限制于他，而且还要力助他以力证道。”
------------

第0166章  打造神魔战场（下）

    “什么？这可会让你付出不小的代价啊！”

    扬眉老祖双眸一瞪，如果鸿钧真要如此做，恐怕会让洪荒天道完善的时间推后一个量劫。

    要知道，一个量劫的时间是多么的久。

    从盘古开天到现在，也不过四个量劫，这陡然推后一个量劫，简直血亏啊！

    “这也不是没办法吗！”

    “那时空魔神当年只在盘古之下，排名混沌魔神第二，就算盘古开天之时，也只是受了轻伤，现在就连我也不能制服他，为了这神魔战场，也唯有妥协。”

    “唉，不错，那时空魔神当真是强悍啊！”

    想起在混沌之时，那时空魔神的强悍，就连扬眉老祖也不禁打了一个寒颤。

    “好了，下一步，便是让这神魔战场拥有阴阳之力，生灭之力，地水火风，金木雷电。”

    鸿钧道祖精神一震，神威凌然。

    “鸿钧道友，你不会将排名第三的阴阳神魔，第四的生灭神魔，第五到第十一的魔神全打劫了一遍吧！”

    扬眉差点尿崩。

    这些魔神可是个个都桀骜不驯，对天道大为不满，而且他们都是走以力证道之路，人人强悍，至少都有天道圣人后期之力。

    这鸿钧还真是胆大，要是这些人联起手来，那还不闹得天翻地覆，就算有天道之力，也镇压不住。

    “放心，为了洪荒，吾已经与他们签下不平等条约，不再制约他们，让他们可以无障碍突破。”

    鸿钧无奈一笑，故作大方道。

    “啧啧，鸿钧道友真是慈悲为怀，为了洪荒生灵涂炭，这是牺牲了起码五个量劫的时间啊！”

    扬眉老祖一脸佩服，望着鸿钧，心中不断点赞。

    “哈哈哈，无妨，看吾九件混沌至宝，完善神魔战场。”

    阴阳老祖，混沌魔神排名第三，掌控阴阳，实力逆天，当年在混沌之时便已是准圣巅峰，有以力证道之能。

    如今亿万年，早已修复盘古开天地时所受的伤害，实力更是飙升，只要没有天道的束缚，证道成圣并不是难事。

    其本命法宝阴阳神魔眼神秘而强大，一眼阴，眨眼阳，有毁天灭地之威，为混沌至宝中的强悍存在，不下于完整的造化玉蝶。

    此阴阳眼置于神魔战场，瞬间便有了阴阳之分，黑白分明。

    生灭神魔排名第四，拥有毁灭和生机之力，一念毁灭，一念重生，只在他反手之间。

    特别是他那混沌至宝生灭双剑，一剑劈出，可灭世，另一剑劈出，可让生机再现。

    其次，排名第五的金耀魔神，掌金系之本源，有混沌至宝金刚混沌锥，无限释放金之气息。

    排名第六的雷霆魔神，掌雷系之本源，有混沌至宝混元雷盘，可释放出无边雷雨，威力甚至远超九九雷劫。

    排名第七的混沌火祖，掌火之本源，有混沌至宝离火幡，幡内有无边混沌离火翻滚，可灭世间万物。

    第八为冰魔，掌冰水之本源，混沌至宝重水壶可喷万水，滋润万物。

    第九为青木魔神，掌木之本源，混沌至宝混元无极根可控万木。

    第十为冥风魔神，有混沌至宝天地吞天袋，释放无边狂风。

    最后就是那重土魔神，手中的重土印乃是天地间最重的法宝，相当于一万个星球的重量，威力无边，控制大地，万土皆镇。

    一瞬间！

    九大法宝融合神魔战场。

    庚金之力，玄水之力，乙木之力，离火之力，戍土之力冲天而起，浩荡整个空间。

    “咔嚓！”

    此时，虚空无边雷霆汇聚，有天雷炸响，闪电临世。

    “呜……”

    一时间，狂风大作，电闪雷鸣。

    随即，一轮烈日当空，照耀大地。

    这烈日血红，照耀下来，令整个空间血红如墨，煞气冲天。

    “轰！”

    一道剑气划破长空，整个空间立马死寂，万物皆枯。

    “哗啦啦！”

    又是一道剑气迸发，空间中立马孕育无尽生机。

    霎时间！

    无数大山平地而起，有大海生成，湖泊河流形成，无数古木以肉眼可见的速度飞长，瞬间变高达万丈，百米粗细。

    不到眨眼间，一个稳固的世界生成，就像一个缩小版的洪荒世界一般。

    “轰隆隆！”

    此时，整个空间不断闪烁光辉，让空间更加稳固，远超洪荒世界。

    十数件混沌至宝，加上四大魔神的阵法加持，此时的神魔战场，就好比一件鸿蒙至宝，不要说天道圣人，哪怕超越天道圣人，也休想将它打爆。

    “神魔战场，成！”

    鸿钧道祖一声爆喝，这个专为战争而生的世界已然完全演化完毕。

    “好，非常好！”

    “鸿钧道友，剩下的事，就要靠我们二人了！”

    扬眉老祖激动得胡子发颤，浑身气势如虹，大有神挡杀神，魔挡杀魔之威。

    “哈哈哈，道友狂哉，吾鸿钧将与道友共进退。”

    两人看着前方那通往异世的黑洞，浑身气势暴涨，战意直冲霄汉。

    “轰！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，那隧道外的封印再次被攻击。

    整个封印闪烁无数的古老神纹，甚至有黑色魔力四溢而出，令整个隧道都在摇晃。

    “魔族强者又在攻击封印了！”

    扬眉老祖淡然道。

    “这封印乃天道至高，可以抵挡两位天道圣人大圆满的同时进攻。”

    “但此时，这封印即将崩溃，也就是说，对方至少有两位天道大圆满的力量在进攻。”

    扬眉老祖声音冰冷，胸中有杀意波动。

    “两位天道大圆满，啧啧，的确强大，不过，吾洪荒可不是软柿子，要是他们真要灭吾洪荒，吾必让他们付出代价。”

    鸿钧道祖满脸杀气，胸中亦有无边怒火，落后就要挨打，他心知肚明。

    洪荒最强的就是他，天道圣人大圆满，但遍寻整个洪荒，也只有他一人堪与魔族高手争锋。

    “道友放心，吾已然在突破边缘，相信定能在通道被破之前打破桎梏，晋级天道的终点，到时候吾必与道友共进退。”

    “哈哈哈，好啊！”

    “扬眉道友乃以空间成道，只要能突破天道圣人大圆满，必威风无二，甚至连贫道也要望其项背，当为我洪荒之最。”

    鸿钧道祖终于算是听到一个好消息。
------------

第0167章  巫妖大战前夕

    “道友过奖，如今魔族进犯已经迫在眉睫，道友还是立马返回洪荒，尽快完善天道，增强实力吧！”

    “那好，吾就先行离开了，封印一旦破开，道友要立刻通知贫道，贫道定立马赶来增援。”

    鸿钧道祖眼神深邃，此次返回洪荒，他还要去拉几个强大助力，不然，单凭他与扬眉老祖，实力还稍显单薄。

    “对了，鸿钧道友，那个少年还要道友多多关注，一旦时机成熟，就将他弄来，以我看，此人不简单！”

    “嗯，此人跳出三界外，不在五行中，就连天道都看不出他的来历，更奇怪的是，他还只是一个金仙修士，奇哉怪也！”

    “至于此人，吾会一直关注，吾有预感，这神魔之劫，将会应在此子身上！”

    经扬眉提起，鸿钧道祖不禁想到那少年的英姿，眼中有着无尽的疑惑，似乎还带着希望。

    “道友费心了，无论如何，吾觉得此少年定不简单。”

    随意打造先天至宝，鸿蒙紫气如垃圾般赠与，这简直让两位洪荒大佬吃惊不已。

    就连他们，也是拿不出鸿蒙紫气，但一个普通人族少年，却将如此宝贝用来换取普通的法宝，简直就是不可思议。

    “哦，对了，扬眉道友，或许这个东西能让你晋级的速度再次加速。”

    鸿钧道祖突然想起，自己在通天手中敲诈搞来的东西，顿时伸手一挥。

    “嗡！”

    两道紫色状灵气瞬间出现，宛如两条灵蛇，婉转腾挪，释放威压。

    “鸿蒙紫气！”

    扬眉一惊，伸手将两道鸿蒙紫气吸入掌中，满脸惊讶。

    “鸿钧道友，你这鸿蒙紫气不会是从那少年手中抢来的吧！”

    “呵呵，道友此言差矣，这是那少年与小徒交换，吾从小徒手中要来的两道。”

    “你……这，连自己徒弟都要搜刮啊！不过，有了这两道鸿蒙紫气，吾必能在一个月之内突破天道圣人大圆满。”

    扬眉激动了起来，天道圣人大圆满啊！那可是天道圣人的终点。

    自己修炼了多少年？

    终于快要成功了。

    他焉能不激动。

    “好，道友保重，吾去也！”

    鸿钧道祖随后身形一闪，瞬间消失。

    “真是个谜一般的少年啊！”

    扬眉老祖看着手中的鸿蒙紫气，脸上满是喜悦。

    ……

    此时龙峰丝毫不知，他已经被洪荒两大巨佬关注。

    经过一年的巩固修炼，他已经能完全发挥自己大罗金仙后期的实力。

    并且，各个分身的能力他也仔细的研究了一翻，能够发挥出最大的战力。

    当然，收获最大的是狂暴分身。

    这段时间，他几乎跑遍了不周山的八百万丈之上，捡到不少的好东西。

    其中有不少药材，更多的却是稀有炼器材料。

    特别是炼器材料，全部被盘古分身和两大傀儡吞噬。

    盘古分身的吞噬经验也从145涨到823，距离晋级都已经不远。

    两大傀儡虽然看不出深浅，但也应该到了晋级的边缘。

    除此之外，佛门分身也从西方偷来不少的信仰值，升级信仰已经有了十分之一。

    最主要的是，收废品的总数量，也超过了二十万之数，达到了二十二万多。

    对于三十二万的奖励，龙峰可是极为期待。

    “该出去了！”

    龙峰抬头仰望虚空，他感受得到，此时洪荒已经完全被煞气笼罩。

    巫妖之战，就在这一两年。

    此刻，天庭凌霄宝殿。

    自从十只小金乌被射落九只，帝俊的脾气便是暴躁得不行。

    首先与太一一起，将最后的金乌老十送至女娲娘娘处，以得到圣人庇佑。

    随后便不断组织妖族高手汇聚天庭，还大力悬赏，要灭杀龙峰。

    整个妖族积极备战，要与巫族做那最后一博，主宰洪荒。

    只要妖族成为洪荒的唯一主角，那他帝俊太一说不定就能得天道眷顾，修为暴涨，甚至能得到鸿蒙紫气，一举成圣。

    到那时，不但能轻易揪出龙峰，还能主宰天地，好不快哉。

    同时，巫族亦然。

    帝江返回巫族，便召集剩下的十大祖巫，并将后土祖巫留下的祖巫精血让大巫九凤服下。

    大巫九凤，是巫族的一个特例，是除十二祖巫外盘古血脉最为纯正的巫族。

    也是除十二祖巫之外唯一拥有元神的巫族。

    她和祖巫强良一同孕育而出，是祖巫强良的胞妹。

    祖巫后土化轮回之后，最有资格成为祖巫，补全十二都天神煞大阵的大巫就是她。

    此刻，九凤祖巫已经完全融合后土精血，成长为名副其实的祖巫之身。

    “吾之兄弟姐妹，吾巫族乃盘古父神之遗脉，今有妖族占我天庭，杀戮巫族儿郎，简直忍无可忍！”

    “吾决定，立即举全族之力，攻上天庭，杀戮妖族，统一洪荒！”

    帝江坐于首位，身上战意勃发，浑身气势飙升，双眸中更是杀戮重重。

    “杀入妖族，吾祝融甘当先锋！”

    火神祝融最近极度郁闷，被龙峰虐了一顿，时刻处于暴怒的边缘，此时一听要攻打妖族，第一个跳出来支持。

    “杀戮妖族，统一洪荒！”

    紧接着，其他祖巫个个赞成。

    “那好，通知各大巫族部落集结，三天之后，进攻天庭，覆灭妖族。”

    帝江浑身气势如虹，一声令下。

    “吼！”

    “覆灭妖族！”

    其他祖巫顿时热血沸腾，气势高昂。

    说干就干，整个巫族部落立马行动起来，不到三天，便将整个巫族组织起来。

    连同收服的洪荒高手，组成一支多达万亿的洪荒大军。

    “轰隆隆！”

    大军一动，地崩山裂，电闪雷鸣！

    十二祖巫在前，无数巫族和洪荒强者疯狂向不周山靠近。

    天庭位置就在不周山外的虚空之中，这一战，便会在不周山外进行。

    这也是祖巫精挑细选的战场，他们要让盘古父神亲眼见证，看看他们是如何一统洪荒，独霸天下。

    巫族军队，浩浩荡荡，宛如洪流，人数多如恒河之沙，简直无边无际。

    此刻，天庭之中。

    帝俊太一的妖族大军也已经聚集完毕，两人正在商议如何将巫族斩尽杀绝，一统洪荒。

    就在此时！

    “报！”

    一鹏妖飞身落入凌霄宝殿。
------------

第0168章  巫妖大战（一）

    “急报，参见陛下，巫族大军已经杀到天庭外，正在攻打天门。”

    “什么，这巫族好大的胆子，居然敢主动攻击我妖族！”

    帝俊一听，立马站了起来，脸上杀气如龙，“快传我命令，召集妖族强者，准备战斗！”

    帝俊声音传出，顿时浑身气势暴涨，脸上怒容满面，伸手一招，屠巫剑便出现在手中。

    “有了此剑，帝江，尔等巫族的死期到了！”

    此时帝俊踌躇满志，在他看来，只要有了这柄克制祖巫肉身的神兵至宝，那巫族就灭定了。

    而且鸿钧道祖说过，圣人不能插手巫妖大战，这让他底气十足。

    后天祖巫化轮回，十二都天神煞大阵也发挥不出来，整个巫族还不得任他屠戮。

    如此，这次的洪荒主宰之争，巫妖大战，基本是十拿九稳。

    “整个妖族儿郎们，巫族已经攻来，赶紧集合，听天帝号令。”

    此刻，九大妖神也得到命令，正在集合众妖族，朝着天庭外冲杀过去。

    “大哥，妖族攻上来了？”

    凌霄宝殿上，一团火云瞬间降落，火云之上，正是闭关而出的三足金乌，东皇太一。

    “二弟，巫族进犯，随吾斩杀祖巫，一战定乾坤，统一洪荒。”

    “哈哈哈，太好了，巫族终于要被我妖族踩在脚下了。”

    听到帝俊之言，太一大喜，他等待这一刻，已经等了无数年。

    “走！”

    随即，两大妖族至强者身化虹光，向南天门飞跃而去。

    此刻，不周山外！

    巫妖两族泾渭分明，双方对峙。

    妖族早已召集齐全，其人数甚至还超越巫族，排列在天空之上，密密麻麻，一眼望不到尽头。

    “嗖嗖！”

    帝俊太一瞬间降落，立于妖族前方，在他们身后，则是妖师鲲鹏和義皇伏羲。

    再后面是九大妖神，为商羊，陆吾，计蒙，白泽，穷奇，鬼车，毕方，九婴，重明鸟。

    而对面则是十二祖巫，当前一位正是祖巫之首帝江。

    后面分别为句芒，祝融，蓐收，共工，玄冥，强良，烛九阴，天吴，翕兹，奢比尸，以及吸收后土精血晋级祖巫之身的九凤。

    此刻，双方均是怒目圆睁，各自释放气势，身上杀气毕露。

    “帝江小儿，尔等巫族竟敢来犯我妖庭，今日便是尔等死期！”

    看到对面帝江等巫族大军，帝俊一声冷笑，紧了紧手中屠巫剑。

    “帝俊吾儿，你妖族竟敢杀我大巫，灭我巫人，今日定要让你妖庭灰飞烟灭！”

    闻听帝俊狂言，帝江也是毫不客气，语气冰凉，胸中杀意四溅。

    “哈哈哈，好个无知的巫族，就凭你们也想要灭我妖族，简直不自量力，今日要是让尔等安然离去，吾帝俊便倒立吃翔！”

    帝俊满脸不屑，手握屠巫剑，此时他自信心已然爆棚。

    “大哥，懒得跟他们废话，不如直接杀过去，取了那祖巫首级，从此我妖族独霸洪荒！”

    此时太一也露出嘲讽之色，如今他大哥手中有巫族克星，而且他十二祖巫也少了一个。

    此时的巫族，对于他来说，早已没有了威胁，只是砧板上的鱼肉，待他宰割。

    “哼，好大的口气，太一小儿，废话少说，手底下见真章，巫族儿郎们，给我杀光这些妖魔鬼怪，带回巫族部落，大快朵颐！”

    帝江一声暴喝，一拳轰出，径直朝着妖族冲杀而出。

    拳势如山，带起劲风飞舞，无边威势镇压，令无数妖族胆战心惊。

    帝俊首当其冲，感受到帝江拳头上的力量，顿时浑身战意狂飙。

    身形一抖，庞大的仙力运转，凝聚于手中，随即一剑劈出。

    “帝江小儿，看吾屠巫剑之威！”

    屠巫剑对战祖巫，尚属首次，帝俊也是拿捏不稳，屠巫剑到底能否克制祖巫肉身。

    要知道，祖巫的肉身极为强悍，堪比极品先天灵宝，要想破开，难度系数是相当的大。

    “刺啦！”

    剑罡吞吐万丈，将天空都划开一道幕布，照着帝江狂劈而下。

    “给我死！”

    太一也是双目冰寒，眼见大哥动手，立马祭起法宝冲杀起来，大战也是瞬间爆发。

    “轰隆隆！”

    双方人马瞬间撞击，无数两族修士开始死亡。

    经过万年的时间，两族都是养精蓄锐，就是为了此次大战。

    这一战，无论巫族还是妖族，无不是精锐尽出，甚至是老弱病残都已经拉了出来，可以说是举全族而战。

    没有后退可言！

    唯有杀尽对方，才能赢得最终胜利。

    “帝俊小儿，看吾一拳轰你个天翻地覆！”

    此时帝江的拳头已经接近屠巫剑的剑罡。

    帝江并不知道屠巫剑乃是巫族克星，他此时满脸通红，双眸被杀意覆盖，已经施展最强力量，要一拳轰杀妖帝帝俊。

    “砰砰砰！”

    拳爆之声响彻，拳头散发金光，瞬间即至。

    “轰！”

    “帝江吾儿，看我斩你手臂！”

    “刺啦！”

    一声利刃如肉之声响彻！

    紧接着，鲜血喷溅，宛如血雨。

    “啊！”

    “怎么可能？”

    “帝俊小儿，你这是什么剑！”

    帝江心下大惊，看着自己失去拳头的手臂，顿时骇得屁滚尿流。

    “哈哈哈，帝江我儿，吾这屠巫剑威力如何？”

    “什么，屠巫剑？”

    帝江怒火顿时狂飙，满脸尽是煞气冲天，“尔等妖族该死，该死啊！”

    “居然敢以屠巫为名，今日吾与你不死不休！”

    “兄弟们，随我一起，杀！”

    “大哥，吾等前来助你！”

    此刻，句芒，祝融，共工，强良，烛九阴眼见帝江受伤，顿时目呲欲裂，飞身来救，要与帝江联手诛杀帝俊。

    “哈哈哈，来得好，看吾今日屠巫如屠狗！”

    眼见对方六大祖巫前来，帝俊不惊反喜，手握屠巫剑，他是自信心爆棚，甚至有力斩圣人的冲动。

    “杀！”

    “兄弟们，注意帝俊小儿手中那柄剑！”

    “轰！”

    双方瞬间交织在一起，各自施展最强实力，都想要将对方杀死。

    帝俊以一敌六，凭借手中屠巫剑，虽然暂时落在下风，但却大开大合，疯狂舞动手中宝剑。

    六大祖巫虽然联手，但却忌惮帝俊手中利剑，有点畏首畏尾，一时也是奈何不了天帝帝俊。
------------

第0169章  巫妖大战（二）

    剩下蓐收，玄冥，天吴，奢比尸四大祖巫却联起手来，冲向太一，想要先宰了这个天庭第二强者。

    不过，太一也不是吃素的，身形一闪，一口大钟持在手中。

    冷眼望着杀来的的四人，随即法力催动，顺手一摇。

    “铛！”

    一声钟鸣，响彻诸天，瞬间将扑来的四大祖巫定在当场。

    “杀！”

    太一浑身杀气暴涨，脚步一踏，云雾涌动，瞬间来到天吴面前，抬手就是一掌，想要首先劈死一人。

    “太一小儿你敢！”

    天吴毕竟是祖巫之身，虽然被混沌钟定住，但他很快便摆脱开来，身形一动，想要闪开太一的一掌。

    不过，太一强悍莫测，尽管天吴速度不差，但也是没有完全躲过，被一掌拍在左肩之上。

    “咔嚓！”

    有骨骼断裂之声响彻。

    “啊！太一小儿，你敢伤我，你在找死！”

    天吴大怒，没想到这先天至宝如此强大，居然能定住自己，一招不到，便吃了暗亏。

    这让他怒不可遏，只是一顿，便是抬起右手，一拳轰出。

    与此同时，另外几位祖巫同样打破混沌钟的桎梏，扑了过来。

    “哈哈哈，来得好，今日就是尔等死期，混沌钟，给我去！”

    一瞬间！

    太一再次抛出混沌钟，朝着奢比尸和天吴砸来，而他本身却绕过蓐收，一掌劈向玄冥而出。

    玄冥实力也是不弱，当然毫不客气的便是抬掌相迎。

    “轰轰轰！”

    四掌对撞，各自倒退。

    “咚！”

    混沌钟也被另外两大祖巫一拳轰开，可以说一招之间，双方势均力敌。

    “再来！”

    太一和几大祖巫尽皆不服，再次冲出，战在一起。

    另一边，祖巫九凤对战九大妖神，祖巫翕兹则与鲲鹏和伏羲打得难解难分。

    很快，巫妖便进入血战阶段。

    经过多年发展，巫妖两族的实力都有巨大的提升，特别是数量，都是数以亿万万计。

    整个战场乌压压的一片，根本看不到尽头。

    每一刻都有两族修士死亡，以不周山为中心，蔓延整个亿万里方圆。

    整个战争区域尽皆血流成河，尸骨遍野，大地被染成一片血红。

    “这就是巫妖之战的残酷么！”

    此刻，不周山一处山峰之巅，龙峰满脸骇然，但却激动得心脏发颤。

    战斗的人越多，废品和尸体就越多，那自己发起来也会越快。

    以捡垃圾为乐的龙峰，眼看如此机缘，他焉能不激动。

    在他身后，孔宣和六耳猕猴同样是看得热血沸腾，恨不得自己也加入其中。

    除了龙峰和孔宣六耳，在那虚空之中，还有那至高无上的圣人。

    首先赶来的是女娲娘娘，她作为妖族圣人，对于巫妖大战最是敏感，此时就连她都是一脸骇然，芳心震撼莫名，内心一直无法平静。

    其次，三清先后赶到，尽皆被下方的大战骇了一跳。

    “这特么的比起那龙凤大劫都要精彩啊！”通天更是忍不住吐槽一句。

    几大圣人高高在上，俯视下方蝼蚁之战，却并不出手。

    天道有令，巫妖大战圣人不可干涉，否则立马打落圣位，废掉修为，且万劫不复。

    此刻，所有的洪荒大神通者，包括一些混沌魔神都开始关注巫妖大战，被这大战的惨烈震惊了。

    冥河老祖，地仙之祖镇元子，燃灯道人，西王母，等等。

    各大洪荒出名的准圣都已经到了，他们有的躲在虚空，有的躲入不周山。

    或幸灾乐祸，或起着捡便宜之心，或纯粹为了看戏。

    所有人目的不同，各有心思。

    此刻！

    虚空又有两道虹光闪烁而来，很快现出两个满头是包的光头和尚。

    “嘿嘿，师兄，打起来了，啧啧，打得可真是热闹啊！”

    “一群傻逼，打吧！死得越多越好，不然哪里会有我西方的出头之日。”

    到来的其中一人正是那不要脸的准提，在他身边，当然是他那好基友接引。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “真是劫数啊！师弟快别说风凉话了，还是随我念那超生经，让这些遭劫之人能早日往生极乐吧！”

    “南无阿弥陀佛！”

    接引一脸疾苦，口中不断高宣佛号，更是默诵超生经文。

    但你只要细品他的眼神，便能看出一丝兴奋和残忍，将他那悲天悯人之态完全出卖。

    巫妖两族战力相当，人员众多，虽然每时每刻都在死人，但对于总数亿万万来说，只是九牛一毛。

    很快，双方大战三天三夜，整个洪荒都被一股滔天的血煞之气笼罩，无边的煞气几乎化作实质。

    无数鲜血汇流成河，在不周山外形成一个血色海洋，那浓郁的血腥气息，简直令人闻之作呕。

    此刻，整个巫妖两族的伤亡，已经到了一个恐怖的数字。

    “该我出马了！”

    看着那满地的死尸，到处散乱的残兵废品，龙峰的双目一抹精光乍现。

    “孔宣，你与六耳原地待命，注意我的行踪，如果有圣人偷袭，立马出手。”

    龙峰知道，所有的圣人肯定都隐藏在这片虚空观战，自己现在出手，极有可能引起圣人注意。

    那准提接引和原始天尊与自己基本是不死不休，一旦确定自己现身，肯定要施展辣手。

    自己现在要去捡垃圾，还要在这庞大的战场上防备圣人，肯定力有未逮。

    但孔宣以两大先天至宝加鸿蒙紫气斩尸，如今的法力修为已经不下圣人初期。

    只要拦住圣人一瞬，那么自己便能施展神通，躲过圣人偷袭。

    “老爷，你想要干什么？”

    听到龙峰似乎有出手的意思，孔宣立马一喜，顿时摩拳擦掌。

    “是不是要去宰那帝俊太一，要不还是由我出手，保证手到擒来。”

    “滚，这是巫妖大战，你要想死，我不拦着你！”

    龙峰白了一眼孔宣，道，“我下去捡个垃圾先，你们给我警惕点。”

    随即身形一闪，化为一条三尺长蛇，嗖的一声便游如下方战场。

    此刻，整个战场堆满了各族尸体和残兵废品。

    龙峰双眼放光，激动得热血沸腾，尿筋打颤。

    七十二变不能持久，他此时服下一粒影息丹，在鲜血中打了个滚，将身上浸满鲜血，就连脸上被抹得血红。
------------

第0170章  巫妖大战（三）

    此刻，就算准提站在他的面前，只要不去刻意查看，也认不出这就是他最恨的龙峰。

    “我捡！”

    做好准备，龙峰终于伸出了他那罪恶的手。

    此时他就像是一个小偷，尽量的猫着腰，在一堆尸体中乱窜，不时捡起一件件废品仙器，两族尸体。

    “叮，主人捡到短刀一把，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到仙器两柄，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “叮，主人捡到妖族尸体一具，回收获得鸿蒙碎石一块！”

    “叮，主人捡到巫族尸体一具，是否吞噬？”

    “盘古分身吞噬！”

    巫族尸体坚硬无匹，就算是普通的巫人都有下品后天灵宝的强度，能够让傀儡或盘古分身吞噬。

    “叮，盘古分身吞噬巫族尸体一具，回收获得吞噬经验0.01点。”

    “什么，怎么这么少？”

    龙峰无语，他都不知道该怎么去吐槽这系统儿子了，连0.01都出来了。

    不过他却并不气馁，战场上的尸体那是数以亿万计，只要捡完，就是堆也能将盘古分身堆成圣。

    继续！

    “……”

    “叮，主人捡到大罗金仙妖族尸体一具，回收获得吞噬经验0.1点。”

    “叮，主人捡到大罗金仙巫族尸体一具，回收获得吞噬经验1点。”

    “叮，主人捡到残缺上品后天至宝白虎刺，回收获得鸿蒙石2块。”

    “……”

    “叮，主人鸿蒙碎石足够，是否融合为一块鸿蒙石！”

    “融合！”

    “叮，主人鸿蒙石足够，是否吸收，转化一道鸿蒙紫气。”

    “是！”

    龙峰此时已经麻木，不过一个时辰，吞噬经验便上涨数十，鸿蒙紫气也增加了好几道。

    “吼！”

    龙峰低吼一声，浑身激动得发颤，此时此刻，他的收获在暴涨。

    距离三十二万的奖励已经不远了。

    “叮，主人触碰有反抗之力的生灵，不可回收！”

    “什么？”

    “还有没死的！”

    正在兴头上的龙峰，突然摸到一头已经还未断气的猪妖，系统提示不可回收。

    “尼玛，算你倒霉！”

    龙峰顺势一掌拍下，打爆猪妖的脑袋，那猪妖顿时一脸懵逼，不甘的闭上了眼睛。

    “叮，主人击杀金仙巅峰妖族，获得功德值四亿点，鸿蒙碎石五十块！”

    “叮，主人捡到金仙巅峰妖族尸体一具，回收获得鸿蒙碎石两块！”

    “卧槽，都快忘记了，杀人还能得功德值，必须抓住机会！”

    龙峰一双眼睛瞪得溜圆，他立马改变方向，向着战斗中央摸去。

    巫妖大战，天上地下，密密麻麻。

    不过龙峰只是游走在一些准圣之下的渣渣之中，这些渣渣，就算是发现了他，也只是被他一掌打死的份。

    很快，他便遇上不少处于生死边缘的巫妖两族修士。

    这一瞬间！

    龙峰是丝毫不客气，一边杀人，一边捡垃圾，就算偶尔被数名强者发现，也是一个变化之术，溜之大吉。

    很快，他的收获大大增加。

    吞噬经验，功德值，鸿蒙紫气，简直就像是不要钱一般，疯狂往他兜里钻。

    “所有妖族听令，给我布周天星斗大阵！”

    就在龙峰捡得不亦乐乎之时，帝俊的声音宛如雷霆，瞬间响彻整个战场。

    “给我出！”

    帝俊一声爆喝，无数妖族瞬间各自走位，随即打出一连串的手印。

    “轰隆隆！”

    霎时间，整个虚空立马化作漫天繁星，周天星斗大阵顿时成型，直接将所有巫族都笼罩了起来。

    “给我杀！”

    帝俊以一敌六，原本以为凭借手中屠巫剑能秒杀祖巫，但他还是将几大祖巫想得太过简单。

    无论你屠巫剑再是锋利，但也要砍到身上才能杀死人不是。

    经过帝江提醒，几大祖巫都学聪明了，完美的发挥出敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追的打法。

    让帝俊苦不堪言，经过数天的搏杀，见还不能取胜，便想着以周天星斗大阵斩杀巫族。

    此刻，周天星斗大阵疯狂运转，无尽的星辰之力被接引下来，化作恐怖的星辰陨落，肆虐在巫族大军之中。

    “尔等巫族，吾帝俊今日举全族之力，布下周天星斗大阵，必灭杀尔等，将尔等巫族尽数斩尽杀绝！”

    帝俊冷声高呼，信心爆棚。

    “哈哈哈，帝俊小儿敢情是黔驴技穷，想用他那狗屁阵法来对付我们。”

    “兄弟们，既然帝俊小儿想要比试阵法，我们就如他的意，十二都天神煞大阵，给我起！”

    帝江嘴角露出一丝嘲讽，见到妖族布下周天星斗大阵，他丝毫不慌，同样一声爆喝，十二祖巫顿时冲天而起。

    “轰轰轰……”

    一道道手印在虚空中不断闪烁， 恐怖的威压疯狂爆发 。

    天威降临，从虚空之中显化出一道浩瀚而强大的身影。

    “嗖嗖嗖……”

    十二祖巫几乎同时化流光，冲进那道身影之中。

    “吼！”

    “吾乃盘古，胆敢反抗者，杀无赦！”

    时隔万年，盘古真身再次出现在洪荒大地。

    “什么？怎么可能！”

    帝俊太一同时瞪大双眼。

    后土不是化轮回了吗？

    为何巫族还能组成十二都天神煞大阵？

    两人懵逼了，这是怎么回事，剧本不对啊！

    自己周天星斗大阵一出，加上屠巫剑，应该是大杀四方之时，为何这十二都天神煞大阵还会出世！

    “陛下，快看，是大巫九凤！”

    伏羲一声吆喝，顿时惊醒帝俊太一。

    “大巫九凤，她居然成为祖巫了，难道……难道是天不佑我妖族！”

    帝俊脸色猛变，睚眦欲裂，此刻，他不允许有任何变故，洪荒必须是他的。

    “轰隆隆！”

    此刻，那盘古真身已然实质化，满头黑发无风自动，浑身肌肉宛如金刚铸就，浑身杀气澎湃如潮，汹涌如海。

    一道道无匹的威压从他身上释放而出，狂霸而开。

    特别是那双眼睛，仿佛要吃人一般，狠狠的盯着帝俊太一，给两人造成极大的压力。

    “妖族儿郎们，给我动手，杀！”

    帝俊再也忍受不住，一声令下，无尽星辰砸落，宛如大雨倾盆。

    “哈哈哈，帝俊小儿，你要死了，都给我杀！”
------------

第0171章  巫妖大战（四）

    眼见帝俊动手，帝江再无迟疑，直接控制盘古真身大开杀戒。

    “砰！”

    一拳轰出，虚空颤动，无尽的拳风宛如灭世一般，打出一个黑洞深渊。

    盘古真身的一拳之威，简直恐怖如斯，威力惊人。

    “该死的，怎么可能这么强！”

    帝俊没有想到，失去了后土祖巫的十二都天神煞大阵，还会有这么大的威力。

    他早已计划好，周天星斗大阵加上屠巫剑，诛杀整个巫族，那是手到擒来。

    将巫族一网打尽后，再一统洪荒，成就万世霸业，举洪荒之力成圣，然后斩杀龙峰轻而易举。

    这都是他计划好了的，但现在一个九凤祖巫却让他有前功尽弃之感。

    “星辰变，万星陨落！”

    帝俊眼中有着一股决绝，一声爆喝，河图洛书冲天而起，绽放无尽光辉，有无边神纹爆炸而开。

    “轰隆隆！”

    霎时间，虚空中的星辰绽放更加耀眼的光明，肉眼可见，那些星辰体积倍增，降落的速度也加快一倍。

    “轰轰轰！”

    星辰如雨，狂暴而落，一时间，整个洪荒好似在下一场星辰雨。

    “帝江小儿，就算你们有了祖巫那有怎样，依旧改变不了覆灭的结局。”

    帝俊满脸的疯狂，身上的气势也在疯狂暴涨。

    此刻，帝俊已然施展周天星斗大阵的最强杀招，此杀招能让大阵威力提升一倍，但其消耗也非常之快。

    任何布阵的妖族，在此情况下，最多只能坚持十二个时辰，浑身法力就会被抽干。

    可以说，在大阵杀招施展之下，十二个时辰之内还不能败尽巫族，那妖族大军就只能任巫族屠戮。

    那时，妖族就必败无疑。

    帝俊这已经是将妖族的未来彻底压在这最后的十二个时辰之上。

    此刻，帝俊紧紧握住手中的戮巫剑，双目阴冷无比，全力催动周天星斗大阵，寻找机会对盘古真身出手。

    “砰砰砰……”

    虚空有无尽星辰砸落，但盘古真身却毫不示弱。

    只见那庞大的盘古真身紧握拳头，不断轰击坠落的星辰，每轰出一拳，便要打爆一颗星球。

    但是，那天空落下的星辰太多，而且战场又太大，盘古真身却只有一个，如何拦截得过来。

    一时间，无数星辰砸落大地，顿时轰隆声不绝于耳，无数的巫族弟子惨死当场。

    “帝俊小儿，你敢！”

    “居然如此屠杀吾巫族勇士，我要将你碎尸万段，分你的尸，吸你的血！”

    帝江声音凄凉，带着无边的杀气。

    “吼！”

    盘古真身直接伸手一招，一柄巨斧出现在手中。

    正是那混沌第一至宝开天斧。

    只不过这开天斧并不是正宗的混沌至宝，只是盘古分身凝聚而出。

    但尽管如此，这把盘古斧也是威力无穷，甚至超越先天至宝。

    “呔，给我死来！”

    盘古分身一声爆喝，震荡整个洪荒。

    “哗啦啦！”

    这一斧，有破天之威，灭世之能。

    九大妖神首当其冲，被笼罩在这一斧之下。

    “九天星辰，砸！”

    九大妖神至少有准圣中期的实力，见这一斧强大无边，顿时大骇，赶紧招来一颗巨大的星辰抵挡。

    “轰隆隆！”

    霎时间，巨斧劈斩在星辰之上，将那星辰一斧劈成粉碎，随后威势不减，把那九大妖神尽皆斩杀，尸首爆碎一地。

    “轰隆隆！”

    星辰之力的肆虐，盘古斧的狂暴让双方死亡人数呈几何倍数增加。

    “我捡！”

    “我疯狂的捡！”

    虚空之上，大战不断，死亡和受伤之人不断落下地来。

    地面，龙峰像个土贼，满脸的笑容，疯狂的捡废品，收获之巨，简直逆天。

    “哈哈哈，爽啊，简直爽歪歪！”

    “杀吧，打吧！死吧！”

    “你们不死，老子发不起来啊！”

    龙峰神情兴奋，已经忘乎所以。

    “叮，主人捡到计蒙大腿一根，被盘古分身吞噬，获得吞噬经验16点。”

    “叮，盘古分身吞噬经验足够，晋级成功，目前为准圣巅峰。”

    “卧槽，盘古分身晋级了！”

    “准圣巅峰，极品先天灵宝层次！”

    “哇嘎嘎，老子发了！”

    龙峰狂笑。

    准圣巅峰的盘古分身，那可是强大得一匹，比起现在的孔宣来都要更加强悍。

    打开盘古分身属性！

    主人：盘古分身

    等级：极品先天灵宝层次（准圣巅峰）

    吞噬经验：3/100000000

    功法：混元玄功

    法宝：翻天印

    神通：神力万钧

    仙术：九天轮回掌

    升级方式：修炼，吞噬稀有炼器材料，吞噬强者肉身获得吞噬经验。

    说明：盘古分身走以力证道，肉身成圣，为最强的圣人之路。

    准圣巅峰已经迈入一个小极限，拥有打破圣人桎梏的力量，除了元神寄托天道，已经与圣人中期的战斗力相差不多。

    “尼玛，我就想问一问，还有谁！”

    这简直碉堡了！

    此刻，龙峰肆无忌惮起来。

    盘古分身居然有圣人中期的实力，那他还怕谁？

    除了鸿钧，谁还有资格给他上眼药？

    十二都天神煞大阵召唤出的盘古真身，最多只能算是一个冒牌货，只有天道圣人初期的实力。

    而龙峰这个却是货真价实的身体，现在的盘古分身，单论法力，已经超越几大圣人。

    “盘古分身，给我出来！”

    龙峰伸手一招，盘古分身凭空出现。

    “嗖！”

    盘古分身一出，并不停留，立马飞身而起，隐匿虚空。

    那强大的神念瞬间充斥整个战场，将正在观看巫妖大战的六圣监视起来。

    就在盘古分身神念充斥的刹那！

    “师兄，我怎么感觉好像有人在盯着我，你有没有这种感觉？”

    “师弟，你想多了，吾辈修炼，要心静则灵，灵则进步。“

    “唉，如师弟这般，要何时才能进步！”

    接引一声佛号，满脸疾苦，望着准提一脸无奈。

    “呃，师兄，你怎么就不相信我呢？”

    这段时间，佛门吸收的信仰减少，他怀疑是东方几大圣人出手，师兄不相信。

    现在，他感觉自己被人盯上，师兄还是不相信。

    这让他生出了一丝迷茫，难道是前段时间自己在龙峰手中吃了亏，被气得脑子出了问题？

    准提一脸茫然，举头四望，圣念更是隐晦的探视整个战场。
------------

第0172章  巫妖大战（五）

    除了有四股微弱的波动以外，尽皆是一些小角色，反手可灭的蝼蚁。

    能威胁到自己的存在，根本就没发现。

    至于那四股微弱波动，以准提猜想，唯有那东方四圣，这让他放心不少。

    不得不说，准提的感应还是非常厉害，只是盘古分身如今实力已经超过了他，他又如何能够探查得出来。

    当然，除了准提，老子也同样有所感应，不过他同样没有探查出盘古分身的存在。

    至于原始天尊和女娲娘娘，两人实力太差，而通天教主却是大大咧咧，一心只关心巫妖大战。

    此刻的战场，无数的性命被带走，两族不断有高手陨落。

    “该死的，给我全力出手，破掉这周天星斗大阵！”

    帝江眼看着无数巫族儿郎倒下，心中急怒交加，开始提醒祖巫加大力度。

    “轰轰轰……”

    一瞬间，十二祖巫各自施展秘法，气息立马暴涨起来，盘古真身的气息更加璀璨，威势越加狂暴。

    “开天三式之力劈混沌！”

    霎时间！

    盘古真身手中巨斧猛的一亮，释放出一股厚重而神秘的道韵，带着玄妙的轨迹朝着虚空狠狠劈出。

    “轰隆隆！”

    巨斧带起一条金色斧芒，好似要破虚而出，劈开这天地一般。

    无尽神雷炸响，整个天空都被这一斧拉开一条连通天地的幕布，整个世界，都好似要天塌地陷一般。

    “就是现在！”

    帝俊等候多时，此时见十二祖巫孤注一掷，要想破开周天星斗大阵，顿时双目精光爆闪，身影一晃，直接冲向盘古真身。

    与此同时！

    太一也是手持混沌钟，紧紧跟上。

    “哈哈哈，巫族小儿，给我拿命来！”

    几乎是一瞬间，帝俊便靠近盘古真身，手中屠巫剑化作一道血色流光，直冲盘古右腿斩去。

    “简直不自量力！”

    祖巫龠兹的声音响起。

    此刻，正是祖巫龠兹处于盘古真身的右腿。

    眼见帝俊一剑斩来，他丝毫不慌。

    十二都天神煞大阵是召唤出盘古虚影，然后再集十二祖巫为一体，冲破天道的桎梏，硬生生将实力提升到圣人的一种逆天大阵。

    不要说盘古真身的实力，单单就是肉身强度，起码也是超越极品先天灵宝，甚至能与先天至宝交锋的存在。

    他区区帝俊，拿一柄极品先天灵宝，怎么可能伤得了自己！

    龠兹不但不躲，反而还抬起右脚，直接向帝俊那张脸踩去。

    此时龠兹激动异常，踩帝俊的脸，那是多么爽的事，简直比杀了帝俊都要解气。

    这一脚，几乎是拿出了全力，可以一脚踩爆一片星域之力。

    “砰砰砰！”

    就连空气也承受不住这逆天一脚，发出一连串的音爆之声。

    感受到这一脚的强悍，帝俊也是目呲欲裂，眼中有着疯狂韵味。

    “二弟……”

    帝俊叫得声嘶力竭。

    “铛……”

    太一早有准备，摇响混沌钟。

    “嗡嗡嗡……！”

    一道音波扩散，瞬间展现先天至宝的力量。

    混沌钟，定地水火风，音波攻击，撞人拿人，无所不能。

    一声轰鸣，瞬间定住祖巫龠兹。

    尽管只是一秒不到，但也足够帝俊这样的强者斩出万剑。

    “龠兹兄弟，小心！”

    此刻，原本专心轰击十二都天神煞大阵的帝江突见帝俊一剑斩来，他可是亲自领教过屠巫剑的锋利。

    立马感觉到不妙，大声提醒，同时控制龠兹的身体尽量闪避。

    但是，帝俊的实力不弱，反而超级强悍，哪怕是一丁点时间，那也足够了。

    他此时冷笑连连，屠巫剑直接劈在化为盘古真身大腿的龠兹身上。

    那坚不可摧的防御就仿佛是豆腐遇见了菜刀，被一剑斩了下来。

    “噗嗤！！”

    那截被斩下的右腿瞬间飞起，还在半空，便化为龠兹的下半身尸体。

    帝俊这一剑之下，已然是将龠兹斩为两半，死得不能再死。

    此刻，满场皆惊！

    无论是巫妖两族，还是远处看戏的大能，无不一脸的不可置信，居然有祖巫陨落了。

    恐怕就连龠兹自己都想不到，自己强横无匹的祖巫肉身，还有盘古真身加持，居然如此轻易的就被破开。

    简直不可思议！

    “啊！帝俊小儿，你居然杀了我龠兹兄弟，我要将你剥皮抽筋，拆骨炼魂！”

    帝江最先醒悟过来，顿时睚眦欲裂，煞气冲霄。

    “轰！”

    不过，祖巫龠兹身陨，十二都天神煞大阵缺一，再也坚持不住，轰然一声，盘古真身顿时爆开，剩下的祖巫同时掉出盘古虚影，整个大阵也直接崩溃。

    “吼！”

    那盘古虚影发出一声不甘的大吼，随即消失得无影无踪。

    “混蛋，你这该死的帝俊，吾要杀了你！”

    帝江极度震怒，他没想到，就是这么一瞬间，龠兹竟然陨落了。

    “帝俊小儿，你敢杀我兄弟，我要你的性命！”

    祝融双目赤红，浑身冒火，立马便是一道火焰燃烧的重拳出击，朝着帝俊的脑袋轰杀而去。

    “来的好！”

    帝俊一声冷笑，整个人不退反进，手中屠巫剑再次劈斩而下。

    一剑带起剑光三千丈，脸现狰狞，杀意冲霄。

    “不好，祝融兄弟，快闪！”

    时间祖巫烛九阴一声惊呼，身形宛若穿越了时空，一把拉住祝融的手臂，使劲向旁一拉。

    “铛！”

    就在这时，混沌钟的声音再次响彻，祝融和烛九阴周围的时空立马被定住。

    “噗嗤！”

    下一刻，帝俊抓住机会，追上祝融，屠巫剑剑芒划过，一剑把祝融劈成两半。

    “啊！”

    “给我死！”

    眼见转眼功夫，自己两位兄弟被杀，帝江身形已经化为一道流光，瞬间靠近帝俊，向着他的心脏，一拳轰出。

    此刻，帝俊刚刚斩杀祝融，正值出剑之时，根本来不及防御。

    帝江为速度祖巫，其速度在圣人之下第一，就连太一也没反应过来。

    眼看这一拳足以打爆自己心脏，彻底灭杀自己，帝俊更是双眸暴睁，眼珠子凸出。

    “河图洛书，给我防御！”

    “嗖！”

    一副画卷顿时缠绕在帝俊身上，同时有一本龟甲古书铛在胸口。

    “轰！”

    帝江的一拳，正中帝俊胸膛。
------------

第0173章  巫妖大战（六）

    哪怕有河图洛书防御，帝俊也是感到浑身一震，心脏像是被轰碎了一般，顿时精神萎顿，元神虚弱。

    “噗！”

    一口带着心脏碎片的血液猛喷而出，身形也直接被轰飞数十里之外。

    “大哥！”

    东皇太一瞬间目红，混沌钟抬手就砸。

    他原本距离帝俊就不远，此时帝江就在眼前，那混沌钟又是先天至宝，立马锁定帝江，让他连动弹一丝都不可能。

    “砰！”

    一钟砸来，瞬间将帝江脑袋砸开了花，那红白之物就像是洒水一般，溅得满天都是。

    “大哥！”

    “帝江大哥！”

    此刻，唯有大哥声此起彼伏，无论是剩下的祖巫，还是东皇太一，尽皆满眼血泪，神情疯狂，嘶声咆哮。

    “杀！”

    “杀了帝俊太一！”

    此刻，句芒、蓐收冲向帝俊砸落之地，想要彻底斩杀帝俊。

    除此之外，共工，烛九阴，强良，奢比尸，天吴，玄冥，九凤，七大祖巫同时出手，扑向东皇太一。

    “羲皇，妖师，还不救吾大哥！”

    太一目呲欲裂，双手紧握混沌钟，使劲的乱摇。

    伏羲一见，立马身形爆闪，想要出手挡住句芒。

    而妖师鲲鹏却犹豫了一瞬，眼中有精光闪烁，随即也是扑出，杀向祖巫蓐收。

    “共工，九凤，强良快拦下他们。”

    烛九阴一见，立马一声爆喝，顶住混沌钟的力量。

    斩杀帝俊，刻不容缓，必须为兄弟报仇。

    三大祖巫也是立马转身，全力催动法力，身形爆闪，朝着伏羲和鲲鹏扑杀。

    “哈哈哈，帝俊小儿，给我死！”

    伏羲鲲鹏被阻，句芒在前，蓐收在后，立马便扑到帝俊跌落之地。

    此刻，帝俊艰难爬起，他满身的鲜血，脸色苍白如纸，但却气势如虹。

    从他体内，有无尽血光喷溅，天地灵气在这一刻疯狂暴涨，宛如龙卷风爆一般，向着手中的屠巫剑灌输而入。

    “想杀吾，巫族小儿，给我死吧！”

    帝俊满脸疯狂，抬起屠巫剑，照着扑来的句芒便斩。

    “句芒兄弟小心！”

    蓐收大惊失色，赶紧大声提醒。

    “噗嗤！”

    不过，句芒原本以为帝俊已然是油尽灯枯，根本无法反抗，此时躲闪，已是不及，被生生削掉脑袋，死亡当场。

    “句芒兄弟！”

    蓐收嘴里悲呼一声，脸上的悲痛无以复加。

    “哈哈哈，巫族小儿，今日便是你们的死期，从今往后，整个洪荒都由我妖族主宰！”

    帝俊满嘴喷血，脸上有着无尽的疯狂，杀戮祖巫的快乐，让他兴奋得连元神都在发颤。

    “啊！帝俊，给我死！”

    突然之间，蓐收疯狂了，浑身气势鼓荡，整个人犹如吹涨的气球一般，扑向帝俊。

    “卧槽，自爆，你特么疯了？”

    帝俊大骇，双眼立马血红，以他此时的状态，被一个准圣巅峰自爆，必然身陨。

    帝俊心脏狂跳，身形一动，想要逃离现场，甩开蓐收。

    但是，蓐收此刻已经全力爆发，再加上他本就距离帝俊非常近，哪里会让这个杀他兄弟如屠狗的仇人逃走。

    “帝俊小儿，给我死吧……”

    “轰！”

    话音未落，整个人便瞬间爆炸。

    一声轰鸣，顿时宛如天塌地陷，整个数十万里方圆，顿时变成一个真空地带。

    准圣之下，无论巫族还是妖族，尽皆尸骨无存，万劫不复。

    就连一些准圣初中期的强者，也是被蓐收的自爆之力轰得断手缺脚，身受重伤。

    无尽冲击波四散，就连还在交战的祖巫与太一，伏羲，鲲鹏都是被掀翻。

    “大哥……”

    太一双目喋血，声音嘶哑，一股悲凉划过心坎。

    在如此强大的自爆之力下，加上帝俊又是受伤之身，早已是被轰得稀碎。

    整个金乌之身，洒得满天都是，夹杂着无数巫妖两族强者的鲜血，宛如下了一场血雨。

    “啊！”

    “蓐收兄弟，句芒兄弟！”

    剩下的祖巫也是一声悲呼，望向战场上铺满大地的两族尸体，面现悲切。

    他们十二祖巫带着整个巫族儿郎兴高采烈而来，想着今天便能彻底毁灭妖族，然后独霸洪荒，成就不朽。

    但哪里知道，一场大战，居然死伤无数，就连祖巫，都已经死了五个。

    此刻，整个巫妖两族笼罩在悲伤之中，但到了此时，罢战已是不能，双方只是愣了片刻，便再次捉对厮杀。

    周天星斗大阵随着帝俊惨死，也崩溃下来，无数巫妖两族修士再次以肉搏的形式拼杀。

    顿时间，喊杀声，咆哮声，甚至是哭喊声交织一片。

    整个半空杀得厉害。

    但龙峰却兴奋难当，就在帝俊被自爆的同时，他就已经被巨大的收获惊呆。

    “叮，主人捡到妖族尸体两具，回收获得鸿蒙碎石四块！”

    “叮，主人鸿蒙碎石足够，融合为一块鸿蒙石。”

    “叮，主人收集十块鸿蒙石，被初级鸿蒙世界吸收，获得一道鸿蒙紫气。”

    “叮，主人捡废品数量突破三十二万，获得奖励等级提升，目前为大罗金仙巅峰。”

    “叮，主人捡废品数量突破三十二万，奖励先天至宝乾坤鼎，仙术融合卡一张。”

    “叮，主人捡废品数量突破三十二万，奖励神通晋级卡两张，随机一种神通晋级极品机会一次。”

    “轰！”

    随着一声轰鸣，龙峰体内仙力陡升，无匹的气势飙升。

    三花聚顶，五气朝元！

    龙峰此时简直就如同一尊神邸，气势狂飙周围百里方圆。

    如此大的动静，却被巫妖大战完全压制，在整个战场根本就微不足道，并未引起任何人注意。

    哪怕是那几大圣人，也只是关注太一与几大祖巫血战，根本就没有注意到龙峰丝毫。

    “爽！”

    “好爽！”

    “没想到这次的奖励这么给力，居然首先便是将我的境界提升一个等级。”

    龙峰紧握双拳，内心狂喜。

    现在，他已经是大罗金仙巅峰，离圣人再次近了一步。

    除此以外，还有那先天至宝乾坤鼎。

    居龙峰所知，这乾坤鼎有逆反先天之功效，女娲娘娘便是凭借此鼎炼化息壤，以之补天。

    原本这乾坤鼎在鸿钧手中，后置于分宝崖，被女娲娘娘得去，怎的此时却被系统爆了出来。
------------

第0174章  巫妖大战（七）

    龙峰大奇，乾坤鼎到了自己手中，那女娲娘娘的乾坤鼎呢？

    不过，此时可不是想这些的时候。

    他还要继续捡垃圾。

    如今巫妖高层已去一半，大战也快进入尾声。

    如果不抓紧时间，待共工撞断不周山之后，天河之水倒泄，这些巫妖尸体，残兵废品怕是要全部被冲成虚无。

    连剩下的东西都来不及查看，便再次扑入捡垃圾的事业当中。

    “轰！”

    就在此时，蓐收与帝俊同归于尽。

    突如其来的自爆，把龙峰都吓了一跳，还好他离这两人的战场有点远，并未被波及。

    “可惜啊！真特么太可惜了！”

    龙峰望着漫天飘落的血雨，一脸惋惜。

    要是能将那帝俊与祖巫尸体捡了，那该是多么的完美。

    不过，他立马想起，系统无物不捡，不知道已经自爆的祖巫，和帝俊的鲜血能不能捡？

    想到就做，龙峰飞身而起，伸手一招，一大团血雾出现在手中。

    “叮，主人捡到一团超级血雾，被系统认定为幸运废品，回收获得三足金乌帝俊，炼化为傀儡或吞噬？”

    “叮，主人捡到一团超级血雾，被系统认定为幸运废品，回收获得祖巫蓐收，炼化为傀儡或吞噬？”

    “卧槽卧槽！”

    什么情况？

    居然真的将祖巫和帝俊给爆出来了！

    这怎么可能？

    系统也太厉害了吧！

    这简直是在逆天的道路上越走越远啊。

    如此下去，自己岂不是能重聚祖巫，奴役帝俊太一？

    龙峰激动了起来，还有没有比这更爽的事情？

    将十二祖巫，帝俊太一全部收为傀儡，这简直……

    “我龙峰要起飞，要无敌！”

    他眼神狂热。

    双眼瞪得溜圆，疯狂在战场扫描。

    “那是，被帝俊爆头的帝江尸体！”

    龙峰眼神一亮，发了……

    此时哪里还管得了那么多，直接扑了过去，一把摸在帝江那祖巫尸体之上。

    “叮，主人捡到祖巫尸体，被系统认定为幸运废品，回收获得祖巫帝江，炼化为傀儡或吞噬？”

    尼玛，果然又是一具祖巫到手。

    再来！

    祝融和龠兹的尸体落在一起，离帝江并不远，龙峰几步跨出，便已然再次捡走两大祖巫。

    接着再找出句芒尸体，将所有已经陨落的祖巫全部收入囊中。

    此刻，龙峰已然是兴奋欲狂，望着正在大战的巫妖两族高层，神色炙热，一脸渴望。

    “死，快死吧！”

    “特么的，奢比尸你个傻逼，快自爆啊！将太一小儿爆死……”

    “我特么，太一小儿，你是傻叉吗？烛九阴的拳头来了你躲啥躲，干他啊……”

    “卧槽，太一小儿你这一东皇钟砸偏了，你眼睛瞎了是不是……”

    此刻，龙峰气得跳脚，看着虚空大战的巫妖高层，巴不得对方赶紧来个同归于尽。

    “看不下去了！”

    龙峰愤怒难当，急得暴跳如雷。

    赶紧转身继续捡垃圾，他怕再看下去会忍不住自己动手，去宰了那几个又蠢又傻的大傻比。

    “叮，主人捡到九大妖神尸体，被系统认定为幸运废品，获得吞噬经验加倍，共计684点。”

    “叮，主人捡到九大妖神尸体，被系统认定为幸运废品，获得藏宝图一张。”

    “卧槽，藏宝图，什么东西？”

    龙峰一懵，洪荒居然也有藏宝图。

    点开查看！

    藏宝图，龙凤大劫之时，祖龙最终身陨，元神寂灭，但他的肉身却保留了下来，被天道葬于祖龙秘境。

    祖龙为混沌魔神，是混沌中第一头神龙，在盘古开天地之时受到波及，元神重创，后重修为祖龙，肉身有先天至宝般的强度。

    此藏宝图正是祖龙山秘境的具体位置。

    “哈哈哈，祖龙的龙躯！”

    龙峰懵逼了，自己的神龙分身不正好差了一具龙躯吗？

    原本他还想等巫妖两族大战之后，去四海走上一遭，斩杀一头强龙。

    但此时，有了祖龙之躯，那简直就是牛批加冲天。

    捡，疯狂的捡！

    后面一定还有不少的好东西等着他。

    “叮，主人捡到巫族尸体一具，回收获得吞噬经验1点。”

    “叮，主人捡到大罗初期天妖尸体一具，回收获得吞噬经验0.1点。”

    “叮！”

    “……”

    系统提示音不断在耳中炸响，听得龙峰是热血沸腾，翻滚如潮。

    此刻，他捡垃圾的速度再次暴涨，双手宛如幻影。

    每秒钟至少是十件垃圾进账，不到一个时辰，便捡到七万多件废品。

    不行，还要加快速度，争取今天捡废品总数要超过六十四万件。

    总数达到三十二万件，便奖励了如此丰厚的奖品，那六十二万件，岂不爆炸！

    龙峰极度期待，六十二万件之时，系统会有何种奖励。

    嗖！

    他的身影此时已经如同幻影，双手伸出的频率已经是堪比光速。

    “叮叮叮叮……”

    “叮，主人捡到准圣中期巫族尸体一具，被系统认定为幸运废品，回收获得吞噬经验32点。”

    “叮，主人捡到准圣中期巫族尸体一具，被系统认定为幸运废品，回收获得捡废品仙术，特殊仙术暴击手。”

    “叮，恭喜主人获得暴击手，一次可以捡一百件废品，收获加倍。”

    “你个香蕉个吧啦！”

    “什么情况？”

    捡垃圾的特殊仙术都出来了？

    这是要发成世界首富的节奏吗？

    太牛逼了，简直牛逼得哄哄的响。

    “来，试试威力！”

    龙峰双眼一眯，踏步，弯腰，运集暴击手。

    霎时间，只见上百道手影喷薄而出，笼罩周围上百件尸体和兵器。

    “叮，主人捡到一百件废品，回收获得鸿蒙碎石200块，吞噬经验3点。”

    果然翻倍，伸手一捞便是一百件废品，捡垃圾的速度居然强大百倍。

    “哈哈哈，爽！”

    “现在，谁捡垃圾还比我快，我就问问，还有谁？”

    龙峰仰天嘶吼，却被那庞大的巫妖的喊杀声全部镇压。

    疯狂了！

    接下来，龙峰以百倍的速度，很快便再次将垃圾捡到一个极限。

    “叮，主人捡废品数量突破六十四万，获得奖励等级提升，目前为准圣初期。”

    “叮，主人捡废品数量突破六十四万，奖励法宝融合卡一张，神通融合卡一张。”

    “叮，主人捡废品数量突破六十四万，奖励五行分身一具。”
------------

第0175章  巫妖大战（终）

    “吼！”

    三花五气开始融合，准圣之威彻底绽放，头顶有庆云开始凝聚。

    龙峰激动得浑身一个尿颤，差点将裤子当成尿不湿，直接尿崩。

    太狂暴了。

    什么叫大爆？

    这就是大爆，不但境界提升，还得到一系列的好处。

    这每一种，都是新鲜物品，特别是还有一具分身，这简直……

    已经无法用言语来表达龙峰此时的喜悦心情。

    “叮，恭喜主人捡废品总数达到六十四万，下一奖励，捡废品总数达到一百万。”

    “哈哈哈，继续！”

    下一个奖励捡到一百万，倒是一个好消息。

    龙峰抓紧时间，连得到的好处都来不及看，便立马扑入捡垃圾大业。

    叮叮叮……”

    “轰！”

    就在他捡得不亦乐乎之时，又是一声轰鸣，响彻整个战场。

    “奢比尸兄弟！”

    “啊！太一小儿，吾与你拼了！”

    此刻！

    与奢比尸交战的太一寻到机会，凭借混沌钟之威，一钟撞死奢比尸。

    这彻底惹怒了正联手进攻的烛九阴，他瞪着血红的双眸，扫视一眼剩下的几个兄弟，顿时悲从中来。

    他知道，今天之后，巫族完了，必将死伤无数，甚至全军覆没，彻底消失在洪荒舞台。

    这让他心如死灰。

    “自爆，吾要拉太一陪葬！”

    烛九阴疯狂了起来，聚起周身法力，冲到太一面前便将自己点爆。

    “烛九阴兄弟！”

    眼见烛九阴居然也要自爆，共同围攻太一的玄冥与天吴顿时悲呼。

    但他们已经阻止不了悲剧发生，只能立马暴退。

    随着一声轰鸣，庞大的冲击波瞬间扩散，宛若世界末日，周围一片灰飞烟灭。

    作为重点关注对象的太一，却并没有死在烛九阴的自爆当中。

    最后时刻，他将自己完全罩在混沌钟之内。

    凭借先天至宝的威力，硬生生的挡下了那毁天灭地的自爆之力。

    “不！”

    “你个狗R的太一，给吾拿命来！”

    天吴一见太一未死，顿时怒从心头起，恶向胆边生，奋不顾身的扑出，轰的一声，步了烛九阴的后尘。

    “铛！”

    尽管有先天至宝护身，但接连阻挡两大祖巫自爆，哪怕是混沌钟也经受不起，神纹暗淡，威势消散，表面更是有着数道裂纹。

    “该死的！”

    “疯子，你们都是疯子！”

    尽管有混沌钟的保护，太一守得性命，但在那强大的震荡之下，却已然是元神萎顿，浑身血肉尽数成了一堆浆糊。

    他此刻满脸煞白，眼中还有着极度恐慌之色，口中喃喃自语，心若死灰。

    “你怎么还不死？”

    “我要你死！”

    玄冥目呲欲裂，接连牺牲三位兄长，都还是未能击杀太一，此时她同样开始陷入癫狂。

    “杀！”

    那闪烁的身形，疯狂靠近东皇太一，随着一声轰隆，玄冥的身体已经瞬间爆炸，强大的波动吞噬了周围的一切。

    玄冥准圣巅峰自爆，威力恐怖无匹，彻底摧毁混沌钟的防御。

    混沌钟随后一声悲鸣，钟身一闪，破开一道虚空裂缝，瞬间钻入其中，消失不见。

    失去了混沌钟的守护，那强大的冲击力爆发，将太一的身体瞬间撕裂，元神炸得粉碎，身死道消。

    “叮，主人捡到一团超级血雾，被系统认定为幸运废品，回收获得祖巫玄冥，祖巫烛九阴，祖巫天吴，炼化为傀儡或吞噬？”

    “叮，主人捡到一团超级血雾，被系统认定为幸运废品，回收获得三足金乌太一，炼化为傀儡或吞噬？”

    “叮，主人捡到祖巫尸体，被系统认定为幸运废品，回收获得祖巫奢比尸，炼化为傀儡或吞噬？”

    霎时间，龙峰跟上，大捡特捡，成为了最大的赢家。

    “混沌钟，收回！”

    此刻，太一身死，混沌钟进入空间裂缝，却被龙峰一个意念收回。

    眨眼间！

    巫妖高层死亡殆尽，祖巫就还只剩下共工，强良和后来居上的九凤。

    而妖族方面，也只剩下伏羲与鲲鹏妖师二人勉强支撑。

    “走！”

    妖师鲲鹏原本就对妖族归属感不强，此刻一见，立马吓尿，趁着与他对战的共工愣神之际，毫不犹豫的转身便逃。

    在他逃走的道路上，正是帝俊身陨之地，那河图洛书和轩辕剑正悬浮半空，已经是无主之物。

    妖师鲲鹏此时眼神明亮，对着河图洛书伸手一捞，随即双翅一展，便消失无踪。

    “啊！”

    “伏羲，给我死！”

    就在此时，强良不知道发了什么疯，身形一闪，来到伏羲身边便是一个自爆，轰的一声，与伏羲同归于尽。

    “不，哥哥！”

    此刻！

    虚空一声悲呼，声音缥缈，宛如仙音。

    紧接着！

    有一股无上圣威镇压，在最后关头，卷起已经只剩一魂一魄的伏羲元神就走。

    圣人女娲出手了。

    伏羲为兄，她哪里会忍心兄长魂飞魄散，在最后关头，她不惜违背鸿钧之令，保下伏羲最后一丝元神。

    “师妹敢尔，老师有令，圣人不得加入巫妖之战，交出伏羲元神！”

    元始天尊作为鸿钧最忠实的弟子，绝对不允许任何人违背老师的意志。

    “二师兄，吾兄长有大机缘在身，不该身陨，吾之出手，乃天道允许！”

    女娲顺手将伏羲残魂打入山河社稷图，声音冰冷，浑身圣威鼓荡，平静的眼神盯着元始天尊。

    “无量天尊！”

    “原始师弟，女娲师妹说得在理，让他去吧！”

    此刻，太上老君也开口说道。

    “那……合该如此！”

    元始天尊尴尬一笑，随即再次影入虚空。

    “跟他们拼了，为祖巫报仇！”

    眼看着十二祖巫就还剩下两个，下方的巫族修士也疯狂起来，心中的怒火被彻底点燃。

    无数的巫族疯狂的冲向妖族大军，学着祖巫一般，直接冲上去就是自爆。

    同时，妖族也是毫不相让，同样开始自杀式攻击。

    “轰轰轰……”

    一时间，巫妖大爆起来，无数鲜血就像下了一场瓢泼大雨。

    整个战场完全被点爆，洪荒天地顿时就像世界末日一般，山峦倒塌，大地翻滚，虚空裂缝处处可见。

    “咳咳咳！”

    “卧槽，疯了，彻底的疯了！”

    原本正埋头捡垃圾的龙峰，被这无尽的冲击波掀翻，甚至还受到不小的伤势。
------------

第0176章  共工撞断不周山

    他满脸煞白，早已架起筋斗云，与狂暴分身汇合，隐藏在虚空之中，看着这一场以鲜血渲染的烟花。

    此刻，巫妖已经彻底失去了理智。

    共工侥幸逃得一命，他从悲伤中醒来，环顾四周惨烈的状况，脸色露出了无尽的悲痛，双眸中尽是冲天的恨意。

    “哈哈哈，死了，兄弟们全都死了！”

    “既如此，那就给我毁灭吧！”

    这一刻，共工大脑充血，灵智完全被那无尽的血煞之气覆盖。

    随即，他立刻汇聚祖巫之身，身形如电，朝着那不周山便狠狠的撞了过去。

    不周山原本是坚不可摧，并且还有盘古威压镇守。

    但随着龙峰捡走盘古心血，现在又是巫妖大战，整个不周山区域内外是煞气冲天。

    再加上巫妖自爆，已然是爆得不周山根基受损，摇摇欲坠。

    而共工又是准圣巅峰，被他这么一撞，随即便是一声巨响，在众人惊骇的目光下，竟然轰然倒塌。

    不周山乃洪荒支柱，上顶天，下镇地，正好有一条天河从此流过，这山一倒，顿时将天留下一个窟窿。

    霎时间！

    整个天穹崩塌，那条天河之水瞬间一泻千里。

    这天河之中可不是普通之水，乃三千重水。

    三千重水，至阴至寒，腐蚀性极其强大，还有厉害的寒毒，就连金仙触碰，也要立即死亡。

    而且此水奇重无匹，哪怕只是一滴，也有亿万公斤重量。

    如此强大的三千重水倒灌而下，所过之处，尽皆是天塌地陷，一片生灵涂炭。

    “卧槽，精彩情节来了！”

    龙峰双眼放光，补天的功德简直无量。

    自己只要稍稍得到一丁点，也能让功德分身晋级准圣巅峰。

    “该死的，居然将天都捅了个窟窿！”

    “嗖！”

    话音刚落，虚空中立马飞来一副阴阳图卷，正是老子的太极图。

    太极图迎风见涨，瞬间便化为一遮天幕布，立马堵在那窟窿之上，挡住了大部分的天河之水。

    不过，光凭那太极图，显然还不够。

    就在此时，山河社稷图，十二品业火红莲，十二品功德金莲，地书，五方旗等无数法宝飞来，将天河之水全部堵死。

    所有人都知道，三千重水的厉害，一旦天河之水弥漫洪荒，那整个洪荒将不复存在，直接毁灭，回归混沌。

    这不是一堆大能想要看到的。

    此刻，那共工已然清醒过来，他此时满脸懵逼，根本就不相信自己居然撞断了不周山。

    那可是父神的脊梁啊！

    自己居然将其撞断，这简直就是大逆不道。

    “逆子啊！”

    “你居然敢撞断不周山，那可是你爹的脊梁，今日，我就代你爹，处死你这个忤逆不孝之子。”

    就在共工满脸懊恼，一副悔不当初之时，一声爆喝在他耳畔响起。

    紧接着，便是一道剑光闪来，有惊人的弧度，凄厉的风声，直接抹在他的脖颈之上。

    “噗嗤！”

    淡淡的血痕，在他脖颈间浮现而出。

    “屠巫剑！”

    他匆忙闪身后退，双眼暴睁，满脸的恐惧与不可思议，双手使劲的捂着脖子，却怎么也阻止不了血液的溢出。

    他此时懵了一个逼，原本以为自己躲过一劫，没想到，立马就要死了！

    而且，他连杀他的是谁，都没有看清楚。

    他目光转动，陡然间，那怨恨的双眸死死的盯着出现在眼前的一位少年，一脸的怨毒。

    “是……你，龙峰……”

    “不错，我代你父神清理门户，杀了你这洪荒罪人。”

    龙峰手持屠巫剑，满脸尽是不屑。

    共工犯下如此滔天大罪，杀了他，功德值一定海量。

    龙峰早就在等待这一刻，待共工怒撞不周山，闪身出来斩杀共工，获得最大的收获，简直完美！

    “叮，主人击杀祖巫共工，获得奖励功德值一百万亿点。”

    “叮，主人击杀祖巫共工，获得奖励神通晋级卡一张，功法晋级卡一张。”

    “叮，主人击杀祖巫共工，获得十二都天神煞大阵。”

    “叮，主人捡到祖巫尸体，被系统认定为幸运废品，回收获得祖巫共工，炼化为傀儡或吞噬？”

    “龙峰，居然是你，你还敢出来，找死！”

    此刻，龙峰斩杀共工，立马就暴露了出来。

    原始天尊首先认出这个胆敢忤逆他的蝼蚁，脸色立马一变，连天上的窟窿也不管了，直接闪身而来，要镇压龙峰。

    “轰！”

    紫气东来，圣人威压首先降临，扑杀而出。

    “原始师兄且慢，他是我的！”

    与此同时，准提也扑了出来，他可是知道，龙峰手中有混沌至宝存在，岂会让原始天尊抢了先。

    “草拟吗，以为我好欺负是吧！”

    “分身，将这两个傻叉镇压！”

    龙峰双眼一眯，他真身不过准圣初期，两大圣人出手，他要对付，必须拿出底牌。

    如今圣人齐聚，底牌，还是尽量不要展示人前。

    “两个垃圾，胆敢冒犯本尊，找死！”

    一声爆喝响彻，声音宛如雷鸣，震得准提和元始双耳失聪，浑身一颤。

    “轰！”

    一瞬间！

    一尊神威浩荡的身影突然出现，好似划破时空一般的速度，挡在龙峰的身前。

    随即，更是威压浩荡，汹涌而出。

    “什么？”

    “好快的速度，好强的威压，你是谁？”

    原始天尊瞳孔一缩，感受到盘古分身上那道威压，立马停住身形，眼中有惊惧之色。

    以他圣人的眼力，此人的实力，居然一点也看不透。

    他有股预感，此人，绝对在他之上！

    这怎么可能？

    他可是圣人之尊，怎会有不敌此人之感？

    这让他不可置信！

    准提更是在盘古分身出现的刹那，立马便是一个倒退，飞身闪回接引面前，脸上同样有着一丝惊惧。

    此人是谁？

    分身？

    难道这个深不可测的强者，会是龙峰的分身？

    六大圣人同时大惊！

    甚至已经忘记此时天还缺了一个窟窿，等着他们去补。

    “哗啦啦！”

    就再此时，那天河之水再次溢出，有冲开众人法宝的趋势。

    “各位师弟师妹，这样下去不是办法，这天必须立刻补起来！”

    老子无为，虽然同样憎恨龙峰，对盘古分身也是极为好奇，但他却能分清是非轻重，知道此时首要便是补天。
------------

第0177章  女娲炼石补天

    “小师妹，听说你身上有五彩石和息壤，可以用来补天，堵上这个窟窿！”

    老子此时更是对着女娲说道。

    “五彩石和息壤，吾知道了。”

    听到老子提醒，女娲很快反应过来，伸手一翻，拿出一块闪烁着五种颜色的石头，和一块七彩色土壤。

    这块石头有鹅蛋大小，五色光芒耀眼，释放出强大的生命气息，土壤七彩色，私放无尽的生机，这就是那传说可以用来补天的五彩石和息壤。

    “五彩石和息壤在此，不过大师兄，五彩石坚硬异常，要想炼化此石，唯有老师那尊乾坤鼎方可，现在怎么办？”

    “什么，要乾坤鼎才能炼化？”

    “这怎么办？老师肯定不在此地，如何来得及？”

    出了如此大的事故，老师都还没出现，可想而知，鸿钧并不在此地。

    “哈哈哈，别慌，不就是乾坤鼎嘛，我有！”

    龙峰知道，该自己出马了！

    看来传说与事实不符，乾坤鼎并不在女娲娘娘手中，而是在鸿钧道祖之手，不过就是不知道怎么让自己给爆了出来。

    “什么？你有乾坤鼎？”

    女娲娘娘转头，一脸怪异的看着龙峰。

    此少年好生神秘，乾坤鼎不是在老师处吗？

    为何会出现在他的手中？

    “额！”

    此刻，是龙峰第一次看到女娲娘娘的真容。

    简直了！

    龙峰瞬间呆滞！

    尼玛，太美了！

    单论相貌，可以说与嫦娥不相上下。

    但是，女娲娘娘身为圣人，那股天生的圣威，傲娇的眼神。

    衬托得她就像是一位高高在上的女神，让人有着不可亵渎，只可拜服之念。

    “好一个缥缈若尘，高贵神圣的绝世神女！”

    龙峰心下暗赞，不由从心底升起一股火热的念头。

    “小子，你看什么看，小心老子把你眼珠子扣出来当泡踩！”

    眼见龙峰那双眼睛，盯着女娲一眨不眨，那准提就像是被人捅了菊花一般，猛地跳起，对着龙峰便是跳脚大骂。

    要不是有点忌惮龙峰的分身，他恐怕早就跳将出去，一巴掌拍死龙峰。

    “卧槽，我看美女，管你屁事！”

    此刻，龙峰已经有了藐视准提的实力，并不怕他。

    听到准提之言，顿时老脸一红，心中更是恨得准提出油。

    “哼，还请龙峰道友以天下苍生为念，借吾乾坤鼎，炼石补天。”

    对于龙峰的无礼，女娲娘娘并没有发火，只是冷哼一声，提醒龙峰拿出乾坤鼎。

    “呃，炼石补天有大功德啊！我支持！”

    “乾坤鼎，出！”

    看着女娲那淡然的神色，龙峰尴尬的摸了摸鼻子，挥手打出先天至宝乾坤鼎。

    “咦！龙小子，好久不见，你的实力增长得有点快呀！”

    此刻，通天教主闪身而来，看着盘古分身，心中早已是惊涛骇浪。

    以他圣人的眼光，只要稍加观察，便已看出眼前这实力高深莫测之人，应该只是龙峰一具分身。

    这才多久不见，这龙峰居然炼出如此强大的分身，简直不可思议。

    “原来是通天道友，先补天，然后咋哥俩再好好叙叙旧，亲近亲近！”

    见是通天，龙峰也是兴奋，这通天可是帮了他不少。

    此刻女娲娘娘已经接过乾坤鼎，她只是粗略打量一眼，便抖手向鼎内打出一团紫色火焰。

    随即将五彩石和息壤投放进去，再打出一连串的晦涩手印。

    随着手印越聚越多，乾坤鼎便是震动起来，肉眼可见，那五彩石和息壤正在开始融化，释放出一道道氤氲之气。

    随着氤氲之气越来越浓，这些宛如云彩的气体，便是不断从乾坤鼎内翻滚而出，向着虚空中那个窟窿飞去。

    待这云彩气体不断凝结，渐渐的将天上的窟窿给堵了起来。

    待到那块五彩石和息壤消耗殆尽，整个窟窿已然完全被堵住。

    不过，尽管那个窟窿被堵了起来，但还是一阵天摇地动。

    这洪荒天地，失去了不周山支撑，总有一天会闭合，重新归于混沌。

    “大师兄，看来还缺少一个撑天的支柱，不知用何种宝贝可以代替。”

    女娲娘娘眼见正缓缓合拢的天地，顿时皱起了好看的秀眉，问向老子。

    “师妹勿慌，吾知道有一件东西可以撑天，你等等，吾去去就来！”

    说话的正是通天，他早年云游洪荒，在北海之滨见到一只玄龟，正是混沌魔神排名两千位的八足玄龟。

    他身形一闪，便已然来到北海之滨，找到八足玄龟。

    八足玄龟身形庞大无边，生有八足，其形可变换大小，正好用来撑天。

    “八足玄龟，吾乃通天，今天塌地陷，特来借你四肢炼化撑天，将有无量功德，尔可知晓！”

    通天一到，便是一声爆喝，抄起诛仙四剑，便斩下八足玄龟的其中四肢。

    “哎呦卧槽，通天尼玛拉比，痛死老子了，如果没有功德降临，我日.尼玛！”

    八足玄龟大怒，好好的在北海睡觉，没想到飞来横祸，被斩四肢，痛得他眼泪都流了出来。

    但动手的是通天圣人，他也只得无奈忍受，不然赔上性命就划不来了。

    不过还好，通天说有功德降临，这对于他这混沌魔神来说，可是因祸得福。

    能得到功德，那天道就不会再针对他，未来的修行便一片坦途。

    斩下八足玄龟四肢，通天并不停留，意念一动就返回不周山，留下默默舔着伤口的八足玄龟。

    哦不，现在应该叫做四足玄龟了。

    “女娲师妹，玄龟四肢来了，可以用它炼制出撑天之物。”

    “善！”

    女娲点点头，伸手一指，直接将玄龟四肢投入乾坤鼎，随即打出一连串的玄奥法纹。

    仅仅是半个时辰的功夫，乾坤鼎再打开，四根漆黑如墨，散发强大威压的光滑天柱已经熔炼完成。

    “上品先天灵宝层次！“

    龙峰只是瞟了一眼，便能看出，这四根撑天柱都是上品先天灵宝层次，但合起来，居然能散发极品之威。

    丝毫不比普通的极品先天灵宝差，甚至更强！

    “去！”

    女娲娘娘伸手一挥，那四根黑柱便化为四道黑芒，轰然屹立在洪荒四极，随后疯狂暴涨，直到将天给撑了起来。

    天柱撑起天地，众人也送了一口气，各自打出法力，收回自己的法宝。

    此刻，各种流光飞舞，可把准提羡慕得内心发狂。
------------

第0178章  鸿钧到来

    他转头看向龙峰，双眸杀意飙升，此子必须死！

    只要杀死龙峰，不但能得到混沌至宝，还有数件先天至宝。

    就连自己被骗去的法宝，也能完好无损的回到自己手中。

    “轰隆隆！”

    此刻！

    虚空飞来一团功德金云，其中五成落在女娲身上，一成落入通天之手。

    乾坤鼎为龙峰之物，同样分得一层功德，有两层飞入北海之滨，冲进玄龟之体，最后一层在场之人雨露均沾。

    “叮，主人补天有功，获得功德值一千万亿点。”

    “卧槽，升级功德值要过半了！”

    龙峰大喜，照这样下去，自己要想证道成圣，应该不难。

    此事告一段落，众人陆续松下一口气，这才转眼观看洪荒。

    只是此时，整个洪荒已经被摧残得一片凄凉，巫妖两族更是几乎死绝，剩下小猫三两只，也已经是濒死边缘。

    就连那无数尸体，残兵废铁，也是被三千重水冲刷得化为灰烬，流入四海。

    这一幕，看得龙峰痛心疾首，心头流血。

    “尼玛，那些都是宝贝啊！”

    此时龙峰有股将共工再揪出来暴打一翻的冲动，要不是他，那些东西，足以让他立即证道成圣了。

    但现在，一切都完了。

    “咦，祖巫九凤呢？”

    “遭了，混沌钟也不见了！”

    “龙峰，交出屠巫剑！”

    此刻，祖巫九凤已经趁乱离开，但几大圣人并不关心，如今巫族已然死绝，就凭一个祖巫，根本就翻不起多大的风浪。

    倒是那先天至宝混沌钟，杀戮利器屠巫剑，极品先天灵宝河图洛书。

    无论东方圣人，还是西方双圣，都是很想得到。

    混沌钟沉入空间裂缝，要找出来十分困难，河图洛书被鲲鹏所卷，迟早要让他吐出来。

    只有这屠巫剑，众人都是极为眼红，特别是元始天尊。

    “龙峰，此剑与我有缘，快快将此剑交于我手，否则吾一掌灭你元神。”

    不知何时，原始天尊居然把准提的招牌话学了过来，居然应用在龙峰的身上。

    听到原始天尊的话，就连准提都是一脸吃惊，这原始老儿，居然敢行盗版之事。

    “你个傻叉，我看你还与我的狗有缘，你咋不做我的狗JB。”

    龙峰一听，便直接怒了！

    有缘？

    什么叫有缘，我还与你老婆有缘，要不要给你做顶绿帽子？

    “混账，你找死！”

    原始天尊一听，立马暴怒，探手一抓，便要镇压龙峰。

    “你才找死！”

    眼看原始天尊手掌抓来，盘古分身瞬间出手，一声暴喝，眼中凌厉光芒闪烁，握手成拳，猛的轰出。

    与此同时，接引准提也是咆哮而来，抓向龙峰手中的屠巫剑和一边的乾坤鼎。

    “敢尔！”

    通天一见，大手一挥，瞬间来到龙峰面前，双拳出击，居然同时轰向两大圣人。

    “砰，轰轰轰！”

    顷刻间，几大圣人便在虚空中交锋起来，一阵阵狂暴的法力波动，差点就将刚刚补起来的天再次打穿。

    盘古分身以力镇压，一掌便将原始天尊轰飞，接着身形一闪，踢出两脚，正中接引准提。

    “轰轰轰！”

    几大圣人接连吃亏，丢了天大的面皮，顿时怒火攻心，同时暴起圣人的全部实力，要与龙峰分个生死。

    “都给我住手！”

    就在此时，一道神音倾泻而下，宛如天之怒吼，镇住几大圣人，连龙峰都是浑身一禀，骇然望去。

    只见迎面而来的是一个得道全真，他身穿一身麻布衣服，脚踏一双布鞋，浑身没有半分气势。

    看起来普普通通，就像是一个平凡的老农。

    不过，当龙峰看到他的那双眼睛，却是浑身一震。

    那眼眸，是那样的深邃，无边无际，如同亿万恒沙，缥缈无踪。

    好似感受到有人在看他，那老农模样的得道全真望了过来，当他看见龙峰身旁的盘古分身之时，明显一愣。

    随即便是从他眼中看到惊讶，甚至是露出喜意。

    “拜见老师！”

    “参见鸿钧道祖！”

    此时，在此的洪荒强者无不大惊。

    只因为来此的并不是别人，而是洪荒的老大，鸿钧道祖。

    “鸿钧道祖！”

    龙峰一惊，奶奶的，大拿终于现身了！

    不过他看这鸿钧，似乎有些不对，至于到底为何，却不知道。

    心下一动，立马收起盘古分身。

    接下来，他更是低着脑袋，尽量让自己不那么出色。

    自己可是穿越而来，要是被鸿钧发现，后果可能不堪设想。

    如果要拿下自己，凭借盘古分身，肯定是力有未逮。

    哪怕施展一切手段，也不可能是鸿钧的对手。

    到那时，被鸿钧抓去，分分钟解剖了自己。

    “众位无需多礼！”

    “如今巫妖大战已过，人族合该大兴，众圣皆不可再次开战。”

    “然而天庭不可一日无主，此事由尔等商议，选出合适的天庭之主。”

    “尔等，可知否！”

    鸿钧眉眼一扫，盯得在此之人无不内心一颤，好似被一头太古凶兽盯上一般，让人头皮发麻，浑身直打哆嗦。

    “弟子谨遵老师之令！”

    无论是六圣，还是冥河镇元子之流，无不噤若寒蝉，乖乖点头。

    “那好，除六圣以外，尔等都去吧！三个月后，吾将开启紫霄宫，凡洪荒修士，有大罗金仙之皆要到场。”

    鸿钧脸上神色更见严肃，语气坚定，浑身有股气势迸发，这一道声音，宛如缥缈神音，传遍整个洪荒。

    “尊法旨！”

    众人一听可以走了，无不大大松下一口气，特别是西方二圣，话音一落，便闪身离去。

    其他人也不敢停留，各施手段，瞬间远去。

    龙峰也不停留，眼看镇元子要架云而去，立马移步其身后，想要借镇元子之势，遁逃而去。

    “龙道友，好久不见，今天可要到吾那五庄观论道一翻！”

    见龙峰前来，镇元子微微一笑，刚刚龙峰的威势，他可是见识到了。

    别看他此时表面平静，但内心却早已泛起惊涛骇浪。

    这才多久，龙峰居然已经有堪比圣人的实力了。

    “大善，镇元道友请！”

    龙峰巴不得早点离开此处，免得被鸿钧发现，点头之下，便要开闪，连那他发誓必得的半截不周山都顾不上了。
------------

第0179章  进入神魔战场

    “龙峰小友，还请留步，且跟贫道去一个地方！”

    就在此时，龙峰的耳中却突然传来一道声音，正是鸿钧道祖在传音。

    “卧槽！！”

    陡闻鸿钧声音，龙峰差点吓得屁滚尿流，难道被发现了？

    龙峰大惊，再也不敢乱动，心下更是一阵忐忑，这鸿钧不会对自己下黑手吧！

    想到自己有可能被解剖，龙峰顿时内心发寒。

    “怎么了，龙道友，走吧！”

    镇元子见龙峰停下，顿时疑惑道。

    “镇元道友，看来只有改日拜访，道祖相招，今天恐怕是不行了。”

    龙峰有点无奈的道。

    “什……么？”

    镇元子一惊，眼眸诧异，不过并不多说，打了个稽首，“那道友请保重，吾去也。”

    很快，各大能便走了个干净，只剩六圣和龙峰。

    “你们且跟我来！”

    鸿钧道祖眼光一扫，话音一落，只是对着虚空一划，便现一条空间隧道。

    鸿钧当仁不让，一步跨出，身形瞬间消失在空间隧道之内。

    六圣互望一眼，也不多言，老子在前，开始陆续走向隧道。

    “龙小子，老师叫上你了？”

    眼见龙峰并未离去，通天教主一脸疑惑，来到他的面前，轻声问道。

    “不错，通天道友，你看鸿钧道祖想带我们去何处？”

    龙峰不是没想过趁此机会逃走，但他又极为好奇，鸿钧到底找他干什么？

    “而且我跟鸿钧并未照面，但他却好似对我很熟悉一般，真是怪哉！”

    “额，小子，你看那断裂的不周山，是否可以炼制一件法宝？”

    通天一听，立马尴尬，龙峰的信息，可是他泄露的，而且为此还被老师敲诈了两道鸿蒙紫气。

    听到龙峰提及鸿钧为何知道他，通天全身不自在，立马转移话题。

    “嗯，不周山！”

    龙峰浑身一颤，眼神瞬间放光，身形电射，立马便想要捡走那倒塌的不周山。

    “龙峰你敢，此山为吾看中，给吾滚开！”

    就在此时，原始天尊跨步而出，体内八成法力涌动，一掌轰向龙峰，一指点向下方山峦，想要抢走那断裂的不周山。

    “二师兄休要胡来！”

    通天教主一见，顿时出手，诛仙四剑嗖的飞出，杀向原始天尊那一指一掌。

    能恶心元始天尊，又能帮龙峰一把，他乐得而为。

    “轰！”

    两大圣人一击，轰鸣炸响，波动空间。

    两大圣人不由同时倒退，原始天尊更是胸口起伏，脸色煞白，而通天教主却神色入常。

    很显然，原始天尊不敌通天教主。

    这让原始大吃一惊，更是怒火狂飙，“通天，你不当人子，居然吃里扒外。”

    “呵呵，二师兄此言差矣，吾与你已然分家，怎可又吃里扒外之言。”

    通天教主不屑一笑，这原始天尊原本就差他小半筹，近段时间，他炼化鸿蒙紫气，实力更是突飞猛进。

    就在刚刚，他不过只是五成力道，就胜过原始八成法力。

    就算要战，他也丝毫不虚。

    “你……”

    原始天尊原本还想出手，不过此时龙峰已然收走不周山，他只得狠狠的扫了两人一眼。

    满脸阴鸷，声音发寒，“你们两个给吾等着。”

    说完转身便踏入空间隧道。

    ”呵呵，不自量力，龙小子，我们也走！”

    通天不屑一笑，此时的他，已经可以说在六圣当中属第一的存在，岂会怕原始天尊报复。

    “刚刚多谢通天道友！”

    虽然通天不出手，龙峰也能解决原始天尊，但通天的态度，却是让他极为喜欢。

    “哈哈哈，小子休要提谢，吾那二师兄，本就极为讨厌，能让他落下面皮，吾也乐意为之。”

    说完，通天教主踏出一步，进入空间隧道。

    龙峰传音孔宣和六耳，让他们直接返回人族等候，然后也不多说，紧跟而上。

    空间隧道，是以大法力破开空间，定住空间流动，连接亿万万里之外的一种大神通。

    鸿钧道祖构建的空间隧道极为稳固，当龙峰踏入其中，眼前陡然一黑，但瞬间又再次一亮，已然走出空间隧道。

    一步的距离，已然远离洪荒。

    “这是哪里？”

    龙峰一惊。

    周围完全是一片混沌，时而有罡风刮体，携带混沌煞气，恐怕每一道皆有大罗金仙全力一击。

    等闲之人在这罡风之下，恐怕要立马身陨，尸骨无存。

    不过龙峰此时已然晋级准圣，况且他肉身本就强悍，区区罡风，根本就不能奈何他半分。

    此刻，在他们前方，却出现了震撼的一幕。

    一个庞大的漩涡出现在混沌之中，那漩涡产生强大的吸力，好似要将整个混沌都要吞噬一般。

    “老师，这是……？”

    老子一脸骇然，满脸不解的看着鸿钧道祖。

    “这里，便是神魔战场！”

    鸿钧声音冰凉，浑身气势上涨，伸手一挥，“走，让你们看看这神魔战场之威。”

    随即便当先向那漩涡而去，瞬间消失其中。

    几圣脸色同时一变，神魔战场？

    什么东西？

    不过，既然有鸿钧开道，几圣虽惊却不怕，同时冲向漩涡，消失在混沌之中。

    “神魔战场，终于建立了吗？”

    龙峰双眸一亮，没想到鸿钧果然听从他的建议，打造出神魔战场。

    既然是神魔战场，他当然要去看看，近距离感受一下魔族。

    要知道，他的魔族分身还等着晋级呢。

    一步跨出，瞬间冲进漩涡。

    身体一轻，便是如同天塌地陷一般，龙峰感觉，此时就好像有一个世界压在自己身上。

    这股威压，让他几欲吐血。

    不过这种压力来得快，去得也快。

    只是一瞬间，他便再次脚踏实地，进入另一个空间。

    来到陌生之地，龙峰立马警觉，飞快感应一遍周围环境和自身情况。

    只是瞬间，他便已然感觉到，这个地方，空间比起洪荒来都要稳固。

    但是，此地灵气稀薄得近乎于无，显然不是适合修炼之地。

    并且此地压力极大，而且好似还时刻都在磨灭体内灵气，修士到此，不出一年，就要耗干体内储存的灵气。

    “跟我来！”

    鸿钧道祖并未过多解释，飞身而起，身如流光。

    众人也不说话，立马飞身跟随。
------------

第0180章  异界通道被打开

    法力运转，众人又是一惊，此地就连消耗法力的速度，也是加快了一倍不止。

    而且，众圣明显感觉得到，在此地飞行，就连前进的速度，也是下降了无数倍。

    现在的他们，就相当于洪荒中一个九天玄仙的飞行。

    瞬移，在此地更是想都不要想。

    这让众圣大惊失色。

    不过鸿钧道祖并未说话，众人也不好多问，只得闷声跟在鸿钧身后。

    这个神魔战场很大，就算众人都是有大法力之人，也飞了整整两天，才抵达目的地。

    “这……好大的光幕！”

    眼前，一道璀璨的光柱赫然从天而降，晃的人眼睛都无法直视！

    那光柱凭空落在了神魔战场之上，卷起滔天金光，照的周围纤毫毕露！

    看到这无比惊人的一幕，龙峰似是想到了什么一般，面色陡然一变。

    与此同时，众圣也是传来阵阵惊呼！

    显然眼前的一幕，就连圣人也是骇然惊诧。

    前方百亿里之外，一条金色光柱横跨虚空，如万里长龙翱翔天宇。

    那光柱有万里方圆，一边直冲虚空，一边连接地面，整个光柱翻翻滚滚，好似波浪一般，看起来极度的震撼。

    在那光柱的下方，又是黑雾弥漫，笼罩方圆数十亿里。

    这黑雾之中，就连圣人也是无法探知其中之迷。

    “老师，这是怎么回事？”

    老子满脸惊讶，望着那金色光柱和漫天黑雾，心中有不好的预感划过。

    “魔界，已经打通了空间隧道，降临吾之洪荒，那金色光柱，便是空间通道，那黑雾遮掩的区域，就是魔族大军驻扎之地。”

    “什么？”

    六圣连带龙峰无不大惊，魔界居然已经打通空间通道！

    难道洪荒劫难将至？

    “老师，那他们怎么不进攻洪荒，却只是驻扎在此？”

    “先下去，汇合扬眉老祖。”

    鸿钧并未解释，闪身射向下方一座山峰，众圣立马跟上。

    “鸿钧道友！”

    正盘膝打坐的扬眉老祖瞬间睁开眼眸。

    “扬眉道友，你伤势怎么样了？”

    此刻，扬眉老祖盘坐山峰之巅，气息萎顿，脸色惨白，好似受了不轻的伤。

    “吾伤到本源，如果没有足够的鸿蒙紫气，恐怕终生将再无寸进。”

    “不过对方也不好过，没有万年时间，休想恢复。”

    扬眉老祖先是一脸黯然，但转眼便露出兴奋神色。

    “扬眉道友辛苦了！”

    鸿钧点点头，眉头紧蹙，浑身有淡淡的杀意迸射，眼神中更是有剑气吞吐，声音冰冷似千年寒冰。

    “老师，什么人居然能伤到扬眉前辈？”

    此刻，众人都是大惊失色，他们可是知道，扬眉老祖的实力就算比起鸿钧，也是相差无几。

    有人居然能重创扬眉，那岂不是就连鸿钧也不是对手。

    “这就是我找你们前来的目的。”

    鸿钧盘膝而坐，随即眼眸深沉，开始讲述这神魔战场发生的事。

    原来，异界通道被扬眉和鸿钧联手封印，打造出神魔战场，准备让洪荒巫妖大战之后，令洪荒修士进驻，狙击魔族。

    但哪知道，巫妖大战，煞气冲天，无形之中居然影响天道运行，导致封印力量减弱。

    魔族趁此时机，投入两大天道圣人大圆满强者，破开封印。

    于是，魔族大军冲进神魔战场。

    彼时，扬眉老祖在吸收了两道鸿蒙紫气之后，已然晋级天道圣人大圆满。

    他以大法力与两大魔族强者战斗，强力镇压对方，逼得魔族不得不暂停继续进攻洪荒。

    并且，与魔族强者签订条约，圣人初期以上，不得轻易进入洪荒，否则杀无赦。

    双方派驻大军，可在神魔战场厮杀，直到一方被杀尽。

    两大魔族强者被扬眉重创，而通道目前还不稳定，不能让更多强者通过，于是只得答应扬眉的条件。

    不过，那魔族也不是吃亏的主，居然在神魔战场布下两件混沌至宝。

    这两件混沌至宝，让原本对洪荒修士有利的神魔战场，居然发生了改变。

    原本鸿钧道祖为打造神魔战场，借来混沌魔神的法宝，让整个神魔战场灵气充裕，空间稳固。

    但随着魔族两大强者的法宝神通，整个神魔战场被沾染魔气。

    灵气居然消失，所有修士，在神魔战场，将吸收不到丝毫灵气，而且消耗速度也是倍增。

    并且，整个神魔战场再次被扩大，如今比之洪荒，也相差不了多少，空间也是更加的稳固，压力同样呈几何倍数增长。

    这也是连圣人在神魔战场，速度都只能堪比九天玄仙的原因。

    鸿钧道祖一脸凝重，继续道，“魔族最多在一年之内，便能集结大军，到时候，将会与洪荒修士战斗。”

    “第一场战争，极为重要，如果洪荒能拿下第一战，无疑能大大的打击魔族的嚣张气焰，如果输了，那洪荒恐怕将是一场大浩劫，甚至……毁灭！”

    听到此，众圣心情沉重，个个脸如土色，就连龙峰也是眉头紧皱。

    鸿钧道祖一脸严肃，扫视六圣，最后眼神停在龙峰身上。

    “龙小友，你为人族长老，接下来，洪荒人族活该大兴，未来的人族，将是神魔战场的主力。”

    “当然，大家也不要悲观，所谓是付出越大，收获就越多，与魔族拼杀，好处也是显而易见。”

    说到此，鸿钧道祖露出一丝笑容。

    “老师，有何好处？”

    准提圣人一直是不见兔子不撒鹰，闻听好处，立马忘记魔族的厉害，眼神发亮。

    “此事还是由扬眉道友与尔等解惑吧！”

    “咳咳！”

    “是这样，吾在与魔族强者交手之时，无意轰杀不少魔族，从他们的尸体中得到这个东西。”

    扬眉老祖伸手一挥，一颗拇指大小的漆黑晶石出现在众人面前。

    “这是什么？”

    老子伸手接过晶石，闭目查看。

    “这，扬眉前辈，这晶石中居然有如此强横的混沌灵气！”

    老子猛的睁开眼睛，双眸神光如电。

    “不错，我将这晶石称为魔核，这魔核中聚集了魔族修士的全部力量，这魔核之中，储存的就是混沌灵气转化的魔气。”
------------

第0181章  魔族带来的机缘

    “洪荒修士要是得此魔核，只要炼化其中的魔气，不但能将其中的混沌灵气据为己有，而且修为还能快速暴涨。”

    “什么？居然有如此好处！”

    众圣连带龙峰都不禁露出喜意。

    或许这并不是洪荒之劫，也有可能是洪荒的机缘。

    修炼变强，是每一个修士的最终目的，如果能得到变强的机缘，哪怕付出生命的代价，也在所不辞。

    既然这魔核有如此效果，那就算拿命来拼，也会让洪荒修士趋之若鹜。

    “扬眉前辈，不知道这枚魔核的主人，是什么境界，吸收了这枚魔核，又能增强多少实力？”

    龙峰心思一转，这魔核虽好，但也要有那个实力去拿，而且它的作用到底如何。

    要是吸收一千枚，都还不能晋级，那有个屁用。

    “哈哈哈，龙小友问得好。”

    扬眉老祖赞许的看了一眼龙峰，接着道，“这枚魔核的主人，相当于洪荒的一位大罗金仙巅峰。”

    “洪荒大罗金仙巅峰修士，只需炼化十枚，就可晋级准圣。”

    “炼化这种魔核，哪怕是圣人，也是有大用处，据我分析，一个圣人初期，只需炼化一亿枚这种魔核，便可晋级。”

    “什么？”

    六圣的脸色变了，同时心下狂喜。

    这还只是大罗金仙实力的魔核，便有如此强大的功能，那准圣境界的魔族魔核，岂不更加的强悍。

    那圣人的呢？

    六大圣人不禁摩拳擦掌，个个兴奋。

    他们自从晋级圣人，由于缺少混沌灵气，修为根本就无法寸进，现在，魔族居然送来如此好处，简直就是天降机缘。

    “大家也不要高兴得太早，以吾所知，洪荒修士虽然可以吸收魔核提升，但那魔族，却也可以吞食洪荒修士晋级。”

    “所以，魔族也会不惜一切代价来猎杀洪荒修士。”

    这时候，扬眉老祖脸色一沉，声音冰寒。

    “什么？那魔族能吞食洪荒修士提升实力？”

    众人不禁暴怒，这特么的，这是要将洪荒修士当成食物的节奏啊！

    这岂能不怒。

    “这魔族该杀！”

    龙峰俊脸一寒，双眸杀意迸射。

    “扬眉前辈，这魔族如今驻扎的实力如何？”

    龙峰心中一动，何不先去收割一波魔族的性命。

    “如今进驻神魔战场的魔族，有两大天道圣人大圆满，巅峰圣人五位，至于巅峰之下，吾也不知道。”

    “但以吾猜测，其他等级的圣人，应该不下数十，甚至更多，准圣则有数千，准圣之下，更是亿万之众。”

    “不过那些圣人中期以上的强者，吾已经与他们的两大圣人大圆满高手约定，不得轻易走出魔族区域。”

    “当然，这也不是绝对，毕竟魔族现在是强势的一方。”

    “这么强？”

    龙峰双目暴睁，这魔族，比起洪荒来，恐怕强大得不是一星半点。

    其他几大圣人同样是满脸震骇，一副不可思议之态。

    “呵呵，这还是空间通道不稳，对方强者不能过多通过之故，据我估计，魔族，至少有九位天道圣人大圆满。”

    “大圆满之下，圣人更是不计其数，所以，如今这种状况，应该保持不了多久。”

    “所以，众位要加快修炼速度，不然，待那条空间隧道稳固下来，吾洪荒将会成为魔族的饲养场。”

    扬眉苦笑一声，脸上露出无奈之色。

    “什么？为何魔族会如此强大，不是说九为极数，圣人不可超越九位吗？”

    接引原本就疾苦的脸色，此时更是快哭了出来。

    其他圣人亦然，都是面如死灰。

    “九大圣人，那是在天道之下，如果在天道管辖不到的范围，就没有这个限制，可以无限突破，只是元神不能寄托天道罢了。”

    “比如说，这个神魔战场，如今天道就无能为力，只要你有实力，哪怕突破一万圣人，也毫无问题。”

    鸿钧道祖为天道代言人，这一点他最清楚。

    “什么？老师是说这神魔战场没有突破圣人的限制？”

    众人大惊，今天他们接收到的信息，简直太劲爆了。

    “不错，原本神魔战场还在天道之内，但随着魔族进驻，以混沌至宝加神通镇压，洪荒天道，已经在此失去了作用。”

    “这……”

    几大圣人无语了，他们原本以为成圣便是最强，不死不灭，纵横天地。

    但此时，却钻出来如此多的魔族，还比他们更加强大，这让他们有点难以接受。

    “大家不要慌！”

    扬眉老祖再次道，“虽然此地成圣无限制，但元神不能寄托天道，此地成圣的圣人是可以杀死的。”

    “也就是说，魔族也最多九个圣人可以达到不死不灭的程度，其他圣人，皆可杀！”

    “而你们，都将元神寄托天道，只要天道不灭，尔等就不死，怕他干什么？给我狠狠猎杀对方圣人，增强实力！”

    扬眉老祖扫视一圈几大圣人，说出的话，立马便是让他们犹如当头棒喝。

    “对呀！怕什么，吾通天现在就去宰他几个圣人。”

    首先是通天教主最先反应过来，他此时立马战意高昂，浑身气势鼓荡，就要杀去前方魔族，宰他几个圣人。

    “慢着通天，尔等现在的首要任务是选出天庭之主，演化天道，再集结洪荒修士，共同抵御魔族。”

    “话已至此，尔等先去准备吧！”

    “一年之后，神魔大战，尔等要全力以赴。”

    鸿钧道祖出声阻拦通天，随后挥手示意众圣离开。

    “谨遵老师之令！”

    通天一听，顿时醒悟，现在的确不是逞个人之勇的时候。

    随即，众圣告辞，每个人都心下沉甸甸的。

    龙峰此时却并未离开，他身形电射，直接来到黑雾之外，眼神望向魔族区域。

    “龙小友，你想干什么？”

    眼见龙峰并不离开，扬眉与鸿钧对视一眼，随即扬眉闪身而出，与龙峰并排悬浮虚空。

    “我想进去看看，这魔族到底有何奇特之处。”

    龙峰眼中神光闪烁，似有战意勃发。

    “这，龙小友，使不得呀，这里面，魔族强者众多，以你的实力……”

    扬眉老祖欲言又止，有一句你这是去送死的话不知当讲不当讲。
------------

第0182章  首杀魔族修士

    “无妨，魔族虽强，但要杀我，哪怕是那那些圣人巅峰，也不容易。”

    龙峰信心十足，闯荡一翻魔族，他是去定了。

    “这……还请龙小友三思，魔族之残忍，你是不知道，他们可是以各族为食，实力强大。”

    “扬眉前辈放心，这些魔族，又何不是我变强的踏脚石，要想猎杀我龙峰，他们还没有那个本事！”

    此刻，龙峰如是霸王觉醒，浑身气势如王者降临，有睥睨天下之势。

    就连扬眉老祖也被这股气势所慑，脸上不由露出震惊之色。

    “既然如此，吾就不再阻止龙小友，这是吾的一根本命杨柳枝，如遇危险，你可折断柳枝，只要不遇到天道大圆满强者，它都会将你立刻传送到我的面前。”

    扬眉说完，伸手一招，一根金色柳条出现在龙峰面前。

    “这……”

    龙峰大惊，这根本就是一张保命底牌，救命的存在。

    如果遇到不可力敌之魔，有了这根柳枝，逃走就没问题了。

    “多谢扬眉前辈！”

    龙峰激动得浑身发抖，有了这根柳枝，那自己在魔族区域就可肆无忌惮了。

    “无妨，去吧！”

    扬眉老祖轻轻一笑。

    “前辈真是仗义，听说前辈受伤，需要鸿蒙紫气，我这里倒有不少，就当是与前辈交换这柳枝，还请前辈收下。”

    说完，伸手一挥，整整十道鸿蒙紫气出现在扬眉老祖身前。

    “什么？”

    扬眉被眼前十条紫蛇惊呆了。

    他尽管知道龙峰有鸿蒙紫气，但这也太多了，整整十道，在他手中，就如同不值钱的普通灵气一般。

    这的确是将扬眉吓到了。

    “扬眉前辈，告辞！”

    龙峰并不管扬眉如何震惊，飞身而起，捡起杨柳枝，瞬间射入黑雾区域。

    “叮，主人捡到杨柳枝一根，回收获得空间传送符箓两张。”

    “此子不简单！”

    此刻，鸿钧道祖站在扬眉身前，看着远去的龙峰，一脸凝重。

    “呵呵，还用你说，鸿蒙紫气随便送，就凭这一点，吾也知道他不简单。”

    扬眉白了一眼鸿钧，不屑的说道。

    “看吧，此子一去，这魔族恐怕要倒大霉了。”

    鸿钧道祖有点幸灾乐祸。

    “管他的，吾要先闭关疗伤，有了这十道鸿蒙紫气，吾的伤势不但能痊愈，实力也会更进一步。”

    “哈哈哈，大善，吾为道友护法！”

    鸿钧道祖看了一眼龙峰消失的方向，最后身形一闪，影入虚空，开始为扬眉护法。

    扬眉老祖挥手收起鸿蒙紫气，身形一闪，再次盘坐山峰之上。

    与魔族两大强者一战，他凭借强横的空间之力，虽然逼退对方，但本体空心杨柳却受到损伤，唯有鸿蒙紫气才能修复。

    有了这十道鸿蒙紫气，只需闭关修复本体，他的伤势便能痊愈。

    ……

    且说龙峰进入魔族区域，他便开始警觉起来，首先查看周围环境。

    从外看，整个魔族区域被黑雾笼罩，但在里面，却根本就看不到一丝黑雾。

    反而，整个区域火红一片，连天空都如血色一般。

    眼前是一片丛林，里面所有花草树木，都是鲜红之色，与外面是大相径庭。

    龙峰小心前行，眼观六路，耳听八方，不断深入。

    不过，他很快就觉得不对。

    他感觉体内的灵气正飞快的流逝，不到一个时辰，那准圣初期的灵气储存量便消耗一空。

    不过，龙峰与其他修士不同，他体内有一个初级鸿蒙世界，可以源源不断的给他输送灵气。

    随着一股洪流从鸿蒙世界涌出，在他体内流转一圈，三花五气便立马充斥，丹田鼓涨，浑身灵气充裕。

    “叮，主人捡到魔红花一朵，回收获得下品魔气丹一粒。”

    正在前行之时，一声系统提示音响起。

    “魔气丹，是什么东西？”

    龙峰将魔气丹从系统中取出，那是一粒拇指大小，表面火红，释放强大灵气的一种丹药。

    天眼一扫，立马便看出这魔气丹的作用。

    下品魔气丹，补充魔气，服下一粒，能让玄魔以下的魔族修士立刻恢复全身魔力。

    注，魔族修士等级从低到高，划分为天魔，大魔，真魔，玄魔，九天玄魔，神魔，大罗神魔，准魔圣。

    每个境界又分初期，中期，后期，巅峰四个境界。

    准魔圣之后为魔圣，魔圣与洪荒圣人相同，共分五个小等级。

    “一粒小小的丹药，居然能让一个真仙境界的魔族恢复全身魔力，不简单！”

    “而且这还只是下品魔气丹，上面应该还有中品，上品，应该更加的厉害。”

    “这魔族，还真是令人感到好奇。”

    龙峰收起手中魔气丹，这丹药虽然对他本体没什么作用，但魔族分身一定可以使用。

    “继续前进！”

    龙峰双眸一眯，望向密林深处，那里，应该就是魔族的大本营。

    “李寒，你说那些洪荒修士的实力到底如何，我真有点迫不及待了，要不我们溜出去，捉两个洪荒修士来尝尝。”

    “元修，你小子给我老实点，听上面说，这洪荒修士并不是一群蝼蚁种族，好像就连黑曜魔圣和神御魔圣都受了重伤。”

    “什么？”

    “居然连黑曜和神御两位大人都打不过对方，这怎么可能？”

    显然那叫元修的有点不敢相信。

    “呵呵，你还以为我魔界真正的混沌无敌不成，整个混沌大无边，其中种族无数，法力强大者不知凡几。”

    那李寒轻笑一声，有点耻笑元修不自量力。

    “你听谁说的？！”

    “我一个大表哥的姨妈的三叔，他师尊的父亲的结拜兄弟是黑曜魔圣弟子的小弟，这个消息就是他透露出来的。”

    这两位魔族弟子好像是在巡逻，正好被龙峰遇到。

    听到两魔议论，龙峰不禁眉头一皱。

    “草，什么乱七八糟的！”

    “先宰了你们两个再说。”

    此刻龙峰隐藏在丛林之中，这两个魔族弟子不过真仙的实力，根本不是龙峰一招之敌。

    “受死！”

    一声轻喝，轩辕剑出手，一剑划出，宛若流光，斩掉两魔首级。

    可怜两位魔族弟子，连怎么回事都不知道，便做了龙峰的剑下亡魂。
------------

第0183章  五行分身现

    “叮，主人击杀真魔两个，由于为本体斩杀，经验值减少十倍，获得200点。”

    “叮，主人击杀真魔两个，获得次品魔核两枚。”

    “叮，主人魔族分身晋级，目前天仙二重。”

    果然得到了经验值，龙峰顿时一喜，立即查看魔族分身属性。

    主人：魔族分身

    等级：天仙二重

    经验值：100/200

    功法：混元玄功

    法宝：屠魔刀

    神通：魔神震荡波

    魔技：无

    升级方式：斩杀魔族，获得经验值升级，只要经验值足够，无任何瓶颈，成圣都毫无压力。

    下一等级，需要两百经验值，龙峰的眼睛亮了，杀魔就能升级，简直不要太爽。

    而且系统提示，由于为本体斩杀，经验值减少了十倍，也就是说，魔族分身斩杀魔族强者，所得的经验值会更多。

    刚刚那两个魔族，如果是由魔族分身出手斩杀，所获得的经验要达到两千。

    两千经验值，那还不让魔族分身增长一个大等级。

    尼玛，这升级速度，牛批啊！

    龙峰眼神放光，打量两头魔族尸体。

    这两个魔族，头生一双漆黑的短角，有一寸长短，其他地方，与人族并无两样。

    只是他们身材高大，比起龙峰来，也要高出一头，而且这两个魔族浑身的肌肉也坚似金刚。

    看模样，他们对于炼体似乎有不小心得。

    看着这两个魔族尸体，龙峰不禁暗道：“这魔族，不知道尸体能不能回收？试试看！”

    随即伸出手来，触碰魔族尸体。

    “叮，主人捡到两具魔族尸体，回收获得吞噬经验20点。”

    “什么？”

    “魔族的尸体居然也能让盘古分身吞噬，简直太爽了！”

    此刻的龙峰，哪里还不知道，这意味着什么。

    只要不断的杀魔族修士，不但他的魔族分身会很快变强，就连盘古分身的经验也很快就会达到升级要求。

    所有魔族强者，都将会是他分身变强的超级养分。

    “杀，必须狠狠的杀！”

    龙峰此时恨不得直接冲到魔族总部，杀他个天翻地覆。

    不过，再此之前，要先整理一下系统。

    巫妖大战，收获颇丰，一大波好处，能让他的实力倍增，在魔族区域，当然实力越强越好。

    这可是他保命的本钱，只有生命有了保障，才能不断的杀魔，变得更强。

    首先是法宝，轩辕剑和混沌钟已经得到手，河图洛书被鲲鹏卷走，龙峰随时都可以收回。

    他现在的法宝也是不少，首先拿出诛仙四剑和轩辕剑。

    首先一道鸿蒙紫气，将轩辕剑再次晋级，让其达到先天至宝层次。

    法宝融合卡，这是捡废品所得的奖励。

    说明，可以任意融合两件先天至宝，使其成为一件混沌至宝。

    这可是好东西，龙峰毫不犹豫的将其使用在轩辕剑与诛仙四剑之上。

    “叮，主人使用法宝融合卡，融合轩辕剑与诛仙四剑，请选择融合方向，一为诛仙四剑，二为轩辕剑。”

    “我选择轩辕剑！”

    龙峰此时只是缺一柄趁手的宝剑，而诛仙四剑太过分散，布置阵法最佳，施展剑术不太理想。

    “叮，主人法宝融合成功，获得混沌至宝诛仙屠神剑！”

    法宝：诛仙屠神剑

    品级：混沌至宝

    作用：杀戮利器，剑锋锋利，无坚不摧，可力斩先天至宝。

    有百分之十的几率触发秒杀技能，可秒杀高于主人一个小等级的强者，暂无任何限制。

    圣人元神寄托天道，只能杀死圣人肉身，不可灭杀圣人元神。

    诛仙屠神剑晋级混沌至宝，已经达到极限，暂时不可晋级。

    “好厉害！”

    龙峰斯巴达了，这简直快赶上斩仙飞刀了。

    有了此剑，龙峰施展剑术，威力将会暴涨。

    继续！

    九阳弓，射日箭，先天至宝，配合九星连珠箭法，可一次射出九箭，诛杀九位同等实力的强者。

    混沌钟，定地水火风，开天三宝之一，与盘古幡，太极图融合，可追本溯源，重塑开天神斧。

    这就厉害了，那太极图，盘古幡，龙峰发誓，必须要得到。

    到时候恢复开天斧，让盘古分身手持开天利器，那还不屌爆天。

    不过现在，还只能是想象。

    点击五行分身！

    “叮，主人是否释放五行分身？”

    “释放！”

    龙峰做好准备，心下狂喜，第七尊分身，终于要出来了。

    一瞬间！

    那熟悉的切割之痛袭来，元神被瞬间撕裂，注入五行分身之中。

    “轰！”

    一道浑身释放金木水火土，五行气息的身影从龙峰体内走出。

    这道身影，狂放，霸气，好似能掌控天地一般。

    “参见本尊！！”

    “哈哈哈，好，查看属性！”

    主人：五行分身

    等级：准圣初期

    功法：混元玄功

    法宝：九阳弓，射日箭

    神通：无

    仙术：九星连珠箭法

    升级方式：修炼，吸收五行精华。

    特殊功能：控制五行之力，可以以五行对敌，施展法术携带五行力量，威力倍增。

    不错，五行分身有本体的实力，升级起来可以少走很多弯路。

    至于那五行精华，龙峰没有听说过，但他并不着急，有混元玄功，修炼起来也不会太慢。

    继续查看神通。

    “系统，给我使用随机神通晋级极品机会。”

    极品神通，那可是超越上品神通的超级存在。

    “叮，恭喜主人，神通烈焰冲击晋级极品层次。”

    系统提示音立马响起。

    “什么？”

    “烈焰冲击！”

    龙峰差点兴奋得咆哮起来。

    烈焰冲击，可以说是他目前最厉害的神通之一，没想到运气这么好。

    点开说明。

    神通：烈焰冲击

    等级：极品神通

    说明：消耗八道鸿蒙紫气，化为鸿蒙烈焰，冲击主人境界。

    在一个时辰之内，提升三个小等级，一个时辰后，恢复原等级。

    此神通在天道圣人之内，没有任何境界限制，只要有足够的鸿蒙紫气，则可以无限施展，连续不断。

    神通升级极品，虽然提升的等级与上品不变，但能在提升到圣人之后拥有圣力，成为真正的圣人。

    “叮，恭喜主人，神通达到极品，解锁传授弟子功能！”

    好牛叉，如此神通，简直逆天。

    如果龙峰能晋级准圣中期，施展神通之下，就完全能成为一个圣人的存在。

    就算体内的仙力也能转化为圣力。
------------

第0184章  翻天印晋级

    众所周知，圣人之所以厉害，除了不死不灭，还有就是圣人体内已经拥有圣力。

    圣力，是凌驾于仙力之上的存在，哪怕只拥有一丝头发细的圣力，也可完美辗压一个湖泊的仙力。

    像准圣巅峰，实际上已经是属于圣人层次，就因为准圣巅峰体内只是仙力，所以他在圣人面前就永远都是蝼蚁。

    举个简单的例子，鸡蛋就如同准圣巅峰，铁球就如同圣人，再多的鸡蛋，它也始终打不破铁球。

    当然，要想拥有圣力，那么准圣巅峰之时就要融合一道鸿蒙紫气，以这道紫气为引，才能彻底将体内仙力转换为圣力。

    要想融合这道紫气，肯定非常困难，当然，只要功德足够，它可帮助融合鸿蒙紫气的过程。

    而现在，龙峰凭借一道神通，不但能让境界达到圣人层次，而且还能在一定时间之内拥有圣力，这简直就是逆天！

    圣人，只是准圣，都可以完美的体验。

    这样的神通，也只有系统这样的存在才能赋予。

    到那时，一旦成就圣人，拥有圣力，以他的实力，底牌尽出，恐怕连圣人中期，也可以扳扳手腕。

    并且，这解锁传授弟子功能是什么意思？

    难道是能传授给其他人使用？

    众所周知，神通，只能自己修炼而成，现在，却可以直接传授，这真的是要逆天吗？

    龙峰差点惊爆一地的眼球。

    爽啊！

    非常爽！

    简直爽歪歪！

    可以想象，整个天剑宗弟子，全部修炼烈焰冲击，越级挑战，那画面，简直不敢相信！

    龙峰脸上笑容满面，如沐春风。

    神通晋级卡八张，可以将所有未达到的上品的神通升级。

    筋斗云与魔神震荡波，总共消耗四张，全部晋级上品。

    筋斗云，上品神通，一个筋斗一千八百万里，有百分之五十的几率触发空间移动，速度提升十倍，移动的距离提升十倍。

    魔神震荡波，上品音波神通，以空气传播途径，对魔族元神造成毁灭性打击。

    可瞬杀高于主人一个小等级的魔族。

    此神通唯有魔族分身才能施展，只对魔族强者有克制作用。

    ……

    两种神通都不错，特别是筋斗云，这道神通用来逃命最是厉害。

    一个筋斗一千八百万里，恐怕就是圣人都要望其项背。

    更不要说触发空间移动，那真是牛到没朋友。

    魔神震荡波也不错，用来对付魔族，正好合适。

    接下来！

    仙术融合卡，这个龙峰有点熟悉，极品仙术融合，能得到混沌神技。

    “系统，给我融合金刚爆力掌和天火流星拳！”

    “叮，主人融合仙术成功，获得混沌神技破世灭神拳。”

    仙术：破世灭神拳

    品级：混沌神技

    作用：此拳术唯有一招，一拳出，有破开世界之威，灭杀圣人之力。

    主人实力达到准圣，释放此招神技，有五层的几率触动秒杀技能，可以秒杀高于一个大境界之内的对手。

    尼玛，简直霸道，比起剑破寰宇丝毫不差。

    再后面是一张神通融合卡。

    这就有点霸道了！

    神通，本就是超越功法与仙术的存在。

    如果还能融合，岂不吊炸天！

    查看说明！

    神通晋级卡，可将任意两种黄级同品神通，融合为一道玄级神通。

    主人目前所拥有的神通，皆为黄级神通，最高只能作用于天道圣人。

    玄级神通，可超越天道圣人层次。

    “什么，什么？”

    龙峰双眼大睁，神通居然有玄黄之分？

    而且玄级神通居然能超越天道极限？

    必须融合！

    “系统，给我融合毒魂锥和天狗吞噬术！”

    龙峰激动得浑身发抖，不知道这两种神通融合后，有何种效果。

    “叮，主人消耗一张神通融合卡，融合黄级上品神通，获得玄级上品神通吞魂毒龙术！”

    “看看说明。”

    龙峰已经迫不及待了。

    神通：吞魂毒龙术

    等级：玄级下品

    作用：化仙力为毒龙，吞噬敌人元神，腐蚀敌人肉身，可灭杀圣人，腐蚀先天至宝。

    此神通随主人实力上涨而威力增加，能威胁超越主人一个小等级的对手，上限可超越天道圣人。

    玄级神通，威力无穷，主人无使用限制，任何分身都可以施展，玄级神通，可传授。

    厉害了我的哥！

    这回是又多了一张底牌。

    加上烈焰冲击，这回是圣人初期随便虐的存在了。

    龙峰这回爽了，有谁能比得上他！

    一个准圣初期，连圣人都只能被他按在地上摩擦。

    简直牛批得上天。

    “继续！”

    龙峰脸上的笑容就没有停过。

    倒塌的不周山，可融合翻天印，让翻天印晋级混沌至宝。

    厉害，这必须融合。

    阴人的法宝龙峰最喜欢。

    “叮，翻天印融合不周山，晋级为混沌至宝。”

    法宝：翻天印

    品级：混沌至宝

    作用：镇压，打砸一切对手。

    使用方法：可大可小，大时如星辰，小时如微尘，见谁拍谁，直接砸下去，相当于神仙用的板砖。

    自带隐藏功能，圣人发现的几率为百分之五十，是阴人的最佳法宝，可以对圣人造成伤害。

    威力简直暴涨，能让盘古分身的实力增强一倍。

    空间符箓两张，是见到扬眉老祖的本体枝丫所爆。

    作用：捏碎一张符箓，可将使用者瞬间传送到任意一个熟悉的地方。

    “不错，这就是一个逃命的宝贝，有了两张空间符箓，就相当于多出了两条命。”

    龙峰点点头，对于送给扬眉的十道鸿蒙紫气，着实不亏。

    鸿蒙紫气，五千六百六十一道，这简直就是海量。

    再巫妖战场，捡到的垃圾如此之多，基本上都变成鸿蒙石，被鸿蒙世界吸收。

    不但得到大把的鸿蒙紫气，还让初级鸿蒙世界更加庞大，比起上次来，起码要大上百倍不止。

    此刻，那块陆地也初具规模，上面那颗混沌灵根蟠桃树更是结满了果实，相信要不了多久，便能吃上混沌蟠桃了。

    除此之外，就是傀儡了。

    帝俊太一，准圣巅峰傀儡，保全身前所有实力，仙术。

    十一祖巫，准圣巅峰傀儡，保全身前所有实力，巫术。
------------

第0185章  遭遇强者

    “叮，傀儡刑天可吞噬傀儡英招晋级祖巫，补全十二祖巫，是否吞噬？”

    “能够吞噬，非常好，只要有了十二祖巫，就能布下十二都天神煞大阵。”

    “给我吞噬！”

    “叮，吞噬成功，目前刑天为第十二祖巫。”

    “叮，英招被吞噬，先天至宝龙风麒麟匕被神龙分身使用。”

    召唤属性！

    主人：龙峰

    等级：准圣初期（天仙，上仙，真仙，玄仙，九天玄仙，金仙，大罗金仙，准圣，圣人）

    肉身等级：上品先天灵宝层次

    功法：混元玄功（圣人级）

    法宝：混沌至宝混沌神甲，混沌至宝斩仙飞刀，混沌至宝诛仙屠神剑，九转玲珑塔，九幽宝镜，乾坤鼎，混沌钟，（河图洛书）。

    特殊仙术：天眼，分身修炼功能，暴击手。

    分身：狂暴分身，盘古分身，神龙分身，魔族分身，功德分身，佛门分身，五行分身。

    神通：吞魂毒龙术（玄级下品），烈焰冲击（黄级极品），无敌金光罩，七十二变，隐身术，筋斗云。

    仙术：剑破寰宇（混沌神技），破世灭神拳（混沌神技），天罡雷法。

    鸿蒙石：六块。

    鸿蒙碎石：九十二块。

    鸿蒙紫气：五千六百六十一道。

    物品：功法晋级卡四张，仙术晋级卡两张，神通晋级卡四张，藏宝图一张，空间符箓两张。

    九转金丹五粒，龙虎八宝丹十粒，混沌元灵丹三粒，混沌爆灵丹一粒。

    坐骑：孔宣（准圣后期）

    傀儡：十二祖巫，帝俊太一。

    阵法：仙魔囚笼阵（混沌阵法），九天诛邪阵（混沌阵法），十二都天神煞大阵。

    世界：初级鸿蒙世界（可升级），混沌灵根蟠桃树一颗（正在成长）。

    捡废品数量：940000/1000000。

    爽啊！

    简直爽歪歪！

    有了如此强大的属性力量，此时的龙峰还怕谁？

    接下来，便是他纵横魔族区域的时候了。

    “谁在那里，给本圣滚出来！”

    就在龙峰做着美梦之时，一声爆喝，猛然传入耳中。

    “谁？”

    龙峰瞬间惊醒，凝聚周身法力，仙威浩荡，冲出隐蔽的石洞。

    看清来者，龙峰立马紧张起来。

    这是一个浑身罩在黑雾中的魔族强者，天眼之下，对方属性一览无遗。

    大御魔圣分身，本体魔圣后期极限，随时都可能突破魔圣巅峰。

    分身魔圣初期，是魔圣大圆满强者神御魔圣之孙，拥有混沌魔器狂魔刀分身，为至宝魔器品级。

    精通极品魔技大御斩，御魔分神掌，魔焰滔滔，神通天魔解体大法。

    “居然是一个人类！”

    “好大的胆子，居然敢深入我魔族领地，啧啧，待我吃了你，定能实力暴涨。”

    大御魔圣分身先是一惊，随即便是狂喜。

    “原来是一个魔崽子！”

    “不过就凭你这魔崽子分身，就想要吃我，你有那个本事吗？”

    看透此魔属性，龙峰也镇定下来。

    这可是一个大BOSS啊，宰了他，一定收获满满。

    而且，他还是一个魔圣分身，宰了他，说不定自己的狂暴分身还能将他吞噬。

    龙峰兴奋了，打BOSS，对于他来说，比打小怪要爽得多。

    不过，这魔头可是魔圣级别，有点难搞。

    就算自己施展烈焰冲击，也只是准圣巅峰。

    看来还要盘古分身出手才行。

    盘古分身虽然体内没有圣力，但他肉身强悍，走的是以力证道之路。

    此时的实力就算不能完全与圣人中期持平，但对付圣人初期应该没有问题。

    “哈哈哈，渺小的人类，恐怕你还没见过真正的强者吧！”

    “今天，就让本魔圣来教教你，什么叫作强大。”

    听到龙峰的话，那大御魔圣分身嚣张的大笑，满脸尽带不屑。

    “看看，这就叫做拳头，这一拳，我要轰得你屁滚尿流，然后将你开.膛破.肚，好好尝尝你这人类血肉的滋味。”

    大御魔圣嚣张无极限，满脸狰狞，看着龙峰就像是砧板上的肉，可以任他予取予夺一般。

    “装，你特么的给我往死里装，等会我要你再也装不出来！”

    龙峰眼中神色冷漠，看着这魔圣分身犹如看着一个死魔。

    圣人初期的修为，只要盘古分身出手，他都有绝对的把握收拾。

    甚至请出斩仙飞刀，还有可能将其秒杀。

    不过，这大御魔圣分身用来练手可是极佳，一招秒了，倒是有点可惜。

    “盘古分身，出！”

    这大御魔圣毕竟是大圆满魔圣之孙，魔圣后期强者的分身，底牌肯定不少。

    为了阻止他逃走，必须先要布置一翻，让强大的盘古分身与其对战。

    自己本体准备斩仙飞刀，在一旁监视，以确保百分百斩杀对方。

    对于龙峰招出分身，大御魔圣一点都不担心。

    人类，渺小的存在，除了那扬眉以外，其他的都是食物，是他们变强的丹药。

    “既然你要招出分身，那我就先将你分身打残，再来收拾你本体。”

    大御魔圣分身一脸残忍神色，眼神看着盘古分身就像看着一团空气。

    “来吧！”

    “魔崽子，本宗主今天要打得你妈妈都不认识你，让你敢小瞧本宗主！”

    盘古分身招招手，眼中有杀意在迸发，脸上却带着轻视。

    “蝼蚁，你在找死！”

    被盘古分身如此轻视辱骂，大御魔圣怒气勃发，他决定，捉到这个人类，必定要好好折磨一番。

    让他知道！

    魔，是不好惹的。

    惹了魔，是要付出生命的代价。

    “桀桀桀，你说，我要先吃你的手呢，还是先啃你的脚，或是将你烘干，熏成腊肉更好？”

    大御魔圣一声冷笑，扑了出来。

    “想啃我的脚，好，等会就满足你！”

    盘古分身一声轻笑，身形一闪，带起一股龙卷风暴，扑杀而出。

    “仙术，九天轮回掌！”

    “轰……”

    一声战力咆哮，震荡长空。

    “刺啦！”

    一道巨大的掌印凭空而出，轰隆而开，宛如一张遮天幕布。

    一道散发无尽威压的掌力，有浩荡的轮回之力充斥其间，向着大御魔圣扑杀而去。

    “轰隆隆！”

    炸雷般的响声在天地之间回荡！
------------

第0186章  战大御魔圣分身

    一阵电闪雷鸣，风卷残云般，将周围带起一阵尘土飞扬。

    “吼！”

    “区区蝼蚁，挠痒痒般的攻击，也敢拿出来挑衅我魔圣的威严，给我死开！”

    大御魔圣浑身魔气纵横，气势狂飙，硕大的铁拳一轰而出，宛如山峦砸来。

    圣力运集，大御魔圣的真容顿时被龙峰一览无遗。

    与先前遇到的那两个魔族相貌相似，只是更见凶恶。

    头上的双角颜色为红色，红得发紫，散发无尽的能量，令人不敢直视，似有无穷的力量储存在其中。

    “蝼蚁，看拳！”

    刹那间！

    大御魔神的拳头便轰到龙峰身前！

    一路上，拳风虎啸，有阵阵音爆之声响彻。

    这一拳，要是在洪荒天道，定能撕裂虚空，打破混沌。

    但在这神魔战场，不过是威势强大一点罢了。

    可以想象，这神魔战场的空间有多么的稳定。

    但尽管如此，这拳劲也能开山裂石，威力庞大。

    一般之间，速度也是快如闪电。

    就在一眨眼间，大御魔圣分身的拳头便与龙峰的掌势碰撞。

    “轰！”

    周围瞬间乍起一阵力量闪烁，拳风浩荡如潮，汹涌怒卷。

    “蹬蹬蹬！”

    大御魔圣分身顿时感到一股大力传来，有无边的震荡之力席卷，脚下站立不稳，直接向后倒退三步。

    “人类蝼蚁，居然能将我震退，倒是有些本事，再来，刚刚只用了三层力道，这次，六层力道让你直接嗝屁！”

    见到一拳轰出，并不是如他想像那般，人类骨断筋裂，身死当场。

    反而是他自己倒退三步，这让他脸上无光，消灭一个人类，居然还被震退，简直岂有此理。

    这一次，魔圣的六成力道，就连百个准圣巅峰，也得立马横死，在他看来，此事已成定局。

    “轰隆隆！”

    有雷声呼啸，虚空阵阵火花炸开，这是拳劲达到一定的力量，与空气产生摩擦所致。

    一拳之威，恐怖绝伦。

    大御魔圣已经打出了真火，说是施展六成力道，其实暗地里，他已经施展出八层的圣力。

    此刻，盘古分身也感到一丝压力。

    眼神一冷，单凭他的拳头，根本就不可抗衡这一拳，唯有施展神通，拿出一部分底牌。

    “神通，神力万钧！”

    一瞬间！

    神通施展，盘古分身的力量再次增加。

    “法宝，翻天印！”

    霎时间！

    一方印记在手，加上暴涨的力量，让他信心暴涨。

    圣人般的实力装备翻天印，再加上神通之力，已经能完全发挥威力，轰杀区区魔圣，毫无压力。

    也就是说，他现在已经立于不败之地，吊打这大御魔圣分身都没问题。

    此时，听到对方大言不惭，居然想以六层力量干翻自己。

    顿时冷笑一声，寒声道，“魔崽子，你这是在找死！”

    话音一落，神威浩荡，力量爆发。

    紧接着！

    一道毁天灭地的量同时从盘古分身体内升起。

    这股力量，比起准圣巅峰来，要强大千倍，甚至万倍。

    这股力量，不同于仙力，但也不是圣力，而是一种纯粹的肉身神力。

    这股神力的质量，他超越了仙力，但又低于圣力。

    但是，它胜在量大，这股力量，起码是大御魔圣的十倍。

    加上翻天印的力量，他此时感觉能轻易轰踏一座大山。

    “好强！”

    龙峰的真身在一边看得咂舌。

    如果是在洪荒，他甚至有一种会轰破天地般的错觉。

    恐怖，简直太恐怖了。

    “这就是圣人般的力量吗？”

    龙峰抬头，此时的大御魔圣在他眼里，根本就不算什么。

    他有股错觉，盘古分身真要斩杀大御魔圣，这一印便可完成。

    不过，他还没玩够。

    “仙术，九天轮回掌！”

    “先让你领教我五层力道一击！”

    一声爆喝，有虎啸之声随即传出。

    盘古分身以翻天印代掌，一印轰出。

    “砰……”

    翻天印破空，发出一阵轰鸣，此时盘古分身气势高昂，携带大印，宛如一座小山般砸下。

    “轰……咔嚓！”

    一声轰鸣，随即便是骨头碎裂之声响彻。

    “啊！”

    大御魔圣一声惨叫，身形倒退。

    此刻，他满脸不可思议。

    眼神中更是有着骇然。

    “不可能，你怎么有本事伤到我！”

    “我可是高贵的大御魔圣，无敌般的存在！”

    “我不信，你一个蝼蚁，废物渣滓，怎么会是我这个高贵的捕猎者的对手！”

    大御魔圣满脸的不可置信，刚才一招，自己可是发挥出了八成力道的一招，怎会反被对方所伤？

    他不服！

    极度的不服！

    “杀，我要杀了你！”

    大御魔圣怒了，他不敢再有戏谑之心，此刻，他已然施展全力，将盘古分身当成同级般对待。

    “看我一刀斩杀于你！”

    大御魔神分身一声爆喝，伸手一招，至宝魔器狂魔刀瞬间紧握在手。

    “魔技，大御斩！”

    熊熊魔气翻滚，大御魔圣背后猛的升起一头漆黑云团，凝聚出大御魔圣形象，张开狰狞大嘴，咆哮一声。

    “给我死！”

    一瞬间！

    虚空有黑雾翻滚，携带毁灭一切的力量，宛若要劈开时空，斩破未来。

    “刺啦！”

    魔刀划开空气，好似拉开一张幕布。

    刀刃雪亮，刺眼夺目，有深寒刀气汹涌而开，宛如寒冰袭面，让盘古分身不禁打了个寒颤。

    “嘿嘿，你以为你有至宝魔器就了不起吗？”

    “看我一印断你狂魔刀！”

    “翻天印，释放你那牛批哄哄的力量吧！”

    “给我断！”

    盘古分身瞬间打入全身力量，注入翻天印之中。

    “铛！”

    一声金铁交鸣之声响彻！

    狂魔刀带起无匹刀势，与翻天印瞬间碰撞。

    至宝魔器狂魔刀，不过先天至宝等级，怎能干得过已经升级为混沌至宝的翻天印。

    随即！

    刀断，刀势灭！

    简直就是雷声大，雨点小！

    看似一刀威风八面，但却被龙峰一印破之，毫不费力，牛叉得哄哄作响。

    “这……”

    “不可能！”

    “怎么会这样？”

    此刻，大御魔圣满脸煞白。

    身为至宝魔器的狂魔刀居然断了，这简直颠覆了他身为魔圣的认知。

    “混沌魔器，你那块板砖居然是混沌魔器！”

    “这怎么可能？”

    “你一个连魔圣都不到的垃圾，怎么可能拥有混沌魔器？”
------------

第0187章  击杀魔圣分身

    大御魔圣分身快疯狂了，想他的本尊，堂堂魔圣后期，都还只有一件混沌魔器。

    这还是他费尽心机，从他爷爷手中求来的。

    而这个蝼蚁，却拥有混沌魔器，并且还撞断了自己的至宝魔器。

    这……简直让他不敢置信！

    “你个垃圾，蝼蚁，竟敢毁我魔器，你要死，要死得很惨！”

    大御魔圣双眸通红，一股戾气从他身上释放而出。

    庞大的圣力在体内流转，狂暴的冲击他的四肢百骸。

    “轰！”

    一刹那！

    大御魔圣分身的气势在暴涨。

    “神通，天魔解体大法！”

    一时间，血光喷溅。

    只见大御魔圣分身毛孔不断飙血，却立马被一股无上魔力炼化，令得大御魔圣分身的实力节节攀高。

    “轰！”

    不过眨眼间，便已然冲到天道圣人中期的实力。

    “吼！”

    “蝼蚁，给我死！”

    “魔技，魔焰滔滔！”

    大御魔圣分身一声怒吼，随即浑身燃烧起熊熊黑焰。

    这股黑焰，感受不到丝毫温度。

    随着大御魔圣分身的咆哮，黑焰如海浪一般，汹涌澎拜，冲击而开！

    霎时间！

    盘古分身双眸暴睁，超越圣人初期的力量气息高涨。

    他知道，如果被这股黑焰灼烧，肯定不好过。

    “**吗？垃圾货色，打不赢就**，也只有你这些魔崽子才做得出来。”

    “不过，任你如何**，今天都要死。”

    “想死，你祖爷爷送你一程！”

    “神通，神力万钧！”

    “翻天印，给我开！”

    “轰……”

    全力之下，翻天印摩擦出一股火焰横空，有熊熊火光喷溅。

    但这些火光，你只要观察，皆可看出，全是由翻天印高速之下，与空气摩擦产生。

    可想而知，这一印，力量有多么强大，速度有多么的快捷。

    不错！

    这一印，比起刚刚，威力要大上十倍。

    这，已经是盘古分身的全力一击。

    “轰隆隆！”

    两股攻击在万分之一秒间，猛烈碰撞在一起。

    一瞬间！

    一股火焰浪潮，惊涛拍岸，力量冲天而起。

    周围无论是树木花草，或是山石尘土，皆被这狂暴的火力量吞噬，冲击得连渣都不剩。

    “砰！”

    大御魔圣那狼狈的身影被轰飞，接着摔倒在地，嘴角有鲜血溢出，半天都爬不起来。

    龙峰真身双眼一亮，见有机可乘，也不看戏了，身形一变，紧跟而上。

    手中凝聚一股电弧，随即宛如痛打落水狗一般，轰在大御魔圣分身身上。

    “噗嗤！”

    大御魔圣分身接连遭受重击，胸膛一震，一口心脏碎片合着鲜血，狂喷而出。

    “哈哈哈，魔崽子，怎么样？尝到你祖爷爷的厉害了吧！”

    龙峰脸上露出一丝得意，感觉浑身神清气爽。

    在他身边，盘古分身与他并肩而立，手托翻天印，眼中也露出不屑之色。

    “你……你怎么可能如此强大？”

    “这不可能！”

    “你只是一个渣渣，一个废物，怎么可能比我都要强？”

    大御魔圣嘶吼，他不敢相信自己会败。

    而且还败得如此彻底。

    要知道，他此时在神通的加持之下，已经与魔圣中期都差不了多少。

    就这样，为何还要败？

    “草，简直不知所谓！”

    “看来不给你点教训，你还不知道我的厉害。”

    龙峰身形一动，宛若迅.雷。

    “你干什么？”

    大御魔圣大惊，圣力冲击，浑身气势磅礴如渊，随即轰出一拳。

    “魔技，御魔分神掌！”

    掌力雄厚，但他此时已经是受伤之身，威力不足十分之一。

    这一掌，连普通的圣人初期都能抵挡，更别说是随时准备出手的盘古分身。

    只见盘古分身双脚一踏，瞬间冲出，一印便砸断他的手臂。

    “看我一拳轰碎你的鼻子！”

    有盘古分身在前，龙峰根本无视他那狂暴的掌力，冲到大御魔圣身旁，照着他的鼻子就是一拳。

    “砰！”

    鼻血飞舞，宛若盛开的鲜花。

    “啊！”

    “你个蝼蚁，你竟敢打我，你完了，你完蛋了！”

    大御魔圣鼻血长流，倒在地上顿时锐气全失，鼻子上的疼痛，加上手臂骨折之痛，让他差点飚出血泪。

    “死到临头，还敢如此嚣张，我也真是佩服！”

    龙峰摇摇头，鉴定完毕，这是一个傻叉！

    “什么，你敢杀我，你知不知道我是谁？你有那个胆子吗？”

    大御魔圣分身第一次感到了害怕。

    “哦，你是谁？我倒想听听，你有什么了不得的来历！”

    龙峰一脸戏谑。

    “告诉你，我的本体是魔圣后期极限，我爷爷是魔圣大圆满强者神御魔圣，你还敢杀我吗？”

    “小小蝼蚁，还不扶我起来，再磕头道歉，我还可以饶你一命，不然，你后果堪忧！”

    大御魔圣分身一脸嚣张，抬起头来，斜眼看着龙峰，一副老子天下第一的样子，极为蛮横。

    龙峰一见，苦笑一声，二话不说，一个红烧大耳巴子就盖了上去。

    “啪！”

    手掌心与脸蛋碰撞的声音，极为清脆响亮！

    大御魔圣分身的脸上，顿时出现一个鲜红的手掌印，他懵逼了三秒，终于反应过来，向着龙峰咆哮。

    “天杀的！你给老子等着！看老子本体到来，不扒了你的皮，抽了你的筋！”

    暴走的大御魔圣翻身爬起，就待离开。

    他知道，自己不是对手，唯有找来本体，才能斩杀对方。

    “天杀的蝼蚁，你给我等着！”

    大御魔圣分身暴怒，被狠狠抽了一耳光，这让他仇恨欲狂。

    “哼，还想走，给我死吧！”

    龙峰再也懒得废话，面容一冷，抬手一拳轰出，正中大御魔圣胸膛，将其心脏位置打了一个对穿。

    与此同时！

    魔族分身闪身而出，手中先天至宝屠魔刀划破虚空，一刀斩下，将大御魔圣劈为两半。

    “叮！”

    系统提示音按时响起。

    “叮，主人击杀大御魔圣分身，获得经验值十亿点，境界疯狂提升七个大等级。”

    “叮，主人击杀大御魔圣分身，获得狂暴分身经验值一万点，狂暴分身境界提升三个小等级。

    “叮，主人击杀大御魔圣分身，获得魔技大御斩，下品魔核一枚。”

    “叮，主人魔族分身升级，目前等级准魔圣初期。”

    “叮，主人狂暴分身升级，目前等级准圣初期。”
------------

第0188章  肉身力量加强

    爆了，终于爆了！

    简直爆得一塌糊涂！

    打BOSS就是爽，一阵狂爆，升级比喝水都要快。

    这一个BOSS，不但让魔族分身狂飙等级，就连狂暴分身都喝到不少汤。

    而且，这还没完。

    龙峰一步跨出，捡起地上两半大御魔圣尸体。

    “叮，主人捡到魔圣尸体一具，回收获得特殊吞噬经验10万点，神通晋级卡一张。”

    “叮，主人捡到两截至宝魔器，回收获得特殊吞噬经验10万点，仙术晋级卡一张。”

    “卧槽，简直爽歪歪！”

    龙峰幸福得一声嚎叫。

    这爆得，简直生不如死啊！

    爽！

    太特么的爽了！

    此刻，龙峰已经被这丰富的收获兴奋得差点上天。

    还好他没心脏病，不然立马死翘翘。

    “系统，给我看看这特殊吞噬经验是什么？”

    欢喜过后，立马回到现实。

    特殊吞噬经验，这还是第一次见到。

    特殊吞噬经验说明：回收魔圣尸体，回收至宝以上的魔器可得，可以用于升级盘古分身，也可以用升级傀儡，同时还可以用于打磨自身肉身力量。

    “这……这难道就是全能经验？”

    龙峰斯巴达了。

    他的肉身强度直到上品先天灵宝层次，虽然也在强大的功法下。

    还有盘古心血的作用下，时刻都在提升，但那种提升速度，对于一般人来说或许是恐怖的。

    相对于他来说，还是显得太慢了。

    现在，终于又有了提升肉身力量的方法了。

    这让龙峰有立马吸收特殊吞噬经验的冲动。

    不过，他的理智还在，自己在此地斩杀大御魔圣分身，对方本体肯定已经感应到了，恐怕立刻便要赶来。

    对付魔圣后期，自己现在绝对死翘翘。

    此地又是魔族区域，说不定一旦战斗，还会引来更强的魔圣，还是先撤为妙。

    瞬间，龙峰收起盘古分身，身形如电，脱离这片区域。

    不过一刻钟，原本战斗之处，滚滚魔焰汹涌而来。

    随即便是一头生双角的魔头显露身形。

    “垃圾，你个蝼蚁，居然敢杀了我大御的分身，我要吃了你，我要将你碎尸万段，满门抄斩！”

    大御魔圣疯狂咆哮，好似一条发情的母狗，通红着眼睛，无匹的气势升腾，一掌一掌的轰出，发泄着滔天的怒火。

    要知道，他那具分身，可是让他付出了不小的心血，好不容易成圣，此时就这样被斩杀，他如何不怒。

    不过任他喊破喉咙，龙峰也不会理他。

    他此时早已在万里之外，躲入一个山洞之中。

    召唤魔族分身属性！

    主人：魔族分身

    等级：准魔圣初期（天魔，大魔，真魔，玄魔，九天玄魔，神魔，大罗神魔，准魔圣，魔圣）。

    经验值：50000/20亿

    功法：混元玄功

    法宝：屠魔刀

    神通：魔神震荡波

    魔技：大御斩

    升级方式：斩杀魔族，获得经验值升级，只要经验值足够，无任何瓶颈。

    下一等级，二十亿经验值。

    再斩杀两个大御魔圣分身这样的强者，便可以升级。

    真是狂暴，斩杀一尊圣人级别的魔族，就让天仙等级的魔族分身，晋级准圣初期。

    什么叫狂？

    这就叫狂！

    龙峰此时只想大吼一声，还有谁？

    内心的兴奋，让他几欲癫狂。

    最后好不容易平复了心情，让自己放松下来。

    “系统，吸收特殊吞噬经验！”

    叮，请主人选择吸收方向！”

    “本体，盘古分身，十二祖巫，帝俊太一。”

    “我选择本体！”

    “叮，主人本体开始吸收特殊吞噬经验，请稍等，正在改造肉身。”

    就在系统提示音响起的刹那。

    有一股铿锵的力量凭空生成，接着便是疼痛的感觉袭遍全身，如同有人在拿着铁锤，锻造他的身体一般。

    这种感觉，不爽！

    非常的不爽！

    不过，那效果也是显而易见的，只是不到一刻钟，他便能体会到身上有股厚重，纯实，甚至力量大增的感觉。

    这是肉身的升华。

    此刻，他浑身散发着淡淡的金色光泽，犹如一个淡金铜人。

    金身法相，全身骨骼，浑身肌肉，加血脉筋脉，全部成为纯金之色。

    一旦成就金身法相，肉身便能晋级极品先天灵宝层次。

    现在的龙峰，已经距离这个程度不远了。

    “呼！”

    吐出一口浊气，龙峰站了起来。

    “噼里啪啦！”

    一阵骨骼爆响声响彻，让龙峰浑身一震，全身舒坦。

    “上品先天灵宝巅峰，离极品先天灵宝只是一步之遥！”

    “好！”

    “这魔族还真是我的福星，再来两个大御魔圣这样的强者，那我的肉身必定再进一个层次！”

    龙峰紧握双拳，眼神中充满凌厉的杀气。

    “魔族，洗干净脖子，等我来宰吧！”

    接下来，龙峰重新盘膝坐下，拿出那颗魔圣级魔核。

    魔核拇指大小，通体漆黑，从中释放出强大的能量波动。

    天眼，开！

    双眼释放出一股紫色灵光，扫描魔核。

    下品魔核，其中储存大量魔气，可炼化其中魔气，转化为混沌灵气修炼。

    此枚魔核中的混沌灵气，能助长一个准圣后期突破到准圣巅峰。

    圣人吸收此种魔核，可快速提升实力。

    魔族分身可快速炼化其中魔气，使魔核中全部为混沌灵气，加速洪荒普通修士吸收。

    注，魔核分为次品，下品，中品，上品，极品，超品六个等级，分别对应圣级以下和圣级五大境界。

    此种魔核，主人不可使用。

    “我了个大草！”

    龙峰双眼暴凸，这魔核，简直逆天。

    如果再强上几分，几乎比得上一道鸿蒙紫气。

    这还只是下品魔核，如果是圣人后期，或者圣人大圆满的超品魔核呢？

    那还不比鸿蒙紫气都要牛叉？

    龙峰此时兴奋得浑身颤抖，如此逆天的魔核，简直就是上天的恩赐。

    但是，这主人不可使用是什么鬼？

    龙峰愣了愣。

    随即脸如土色，神情悲愤。

    “系统儿子，你这是歧视，是赤.裸.裸的歧视，你看不起你主人爸爸，我要抗议，我要反对！”

    不过，任由他吼破天，系统也没有理他丝毫，一如既往的傲娇。
------------

第0189章  议天庭之主

    不过，尽管这魔核对龙峰的用处不大，但对于其他修炼者还真是好东西。

    “看来，是时候将天剑宗拉到这神魔战场了。”

    龙峰喃喃自语，任何种族，要想强大，就必须经历血与火的考验。

    况且屠杀魔族，还能收获魔核这种加快修炼的至宝，更是最佳的练兵之地。

    “魔族分身，炼化魔气。”

    龙峰点点头，开始让魔族分身将这枚魔核中的魔气炼化，使其中只有纯正的混沌灵气。

    “叮，魔族分身手握魔核，运转混元玄功，可快速炼化魔气。”

    魔族分身刚刚拿起魔核，系统便响起提示音。

    知道了炼化方法，魔族分身立马盘膝而坐，握住魔核，便开始催动混元玄功。

    随着混元玄功在魔族分身体内流转，有强大的魔力释放而出，随即包裹手中的魔核。

    “呲呲！”

    那魔核随即便像是正在被火焰灼烧一般，不断释放出一道道漆黑的气息。

    这股气息从魔核溢出，又瞬间被魔族分身吸入体内。

    随着魔核中越来越多的黑气溢出，整个魔核的颜色也开始变了起来。

    不到数个呼吸，原本漆黑如魔的魔核，渐渐转变为金色，最后更是金光闪闪，耀眼生辉。

    “叮，魔族分身炼化下品魔核成功，获得经验值一亿点，下品魔灵丹一粒。”

    “什么？”

    “炼化魔核还能得到经验值，还有这下品魔灵丹，难道就是被炼化后的魔核？”

    龙峰十分好奇，拿起手中金丹再次开启天眼扫视。

    下品魔灵丹，其中储存大量的混沌灵气，圣人服用，能加快晋级速度，圣人之下服用，无条件晋升一个小等级。

    丹药药力温和，境界越低，服用后升级的空间越大，无任何副作用。

    相反，圣人之下服用会更加强大，体内灵气更加精纯。

    “简直就是绝世宝药！”

    龙峰猛的一拍大腿，逆天啊！

    这魔灵丹中本就储存混沌灵气，而洪荒修士目前吸收的只是先天灵气，甚至是后天灵气。

    这混沌灵气，无疑会让洪荒修士体内的灵气更加纯正，精炼。

    可以说，服用过魔灵丹的修炼者，分分钟虐同级未服用者。

    这样的宝丹，根本就是修炼的不二选择。

    不过，这龙峰手中这颗是圣人级魔灵丹，是属于稀少的存在，普通的次品魔灵丹，效果应该要差很多。

    毕竟就算魔界，圣人也应该不是太多。

    圣人，无论在哪一个世界，都是超级存在，魔界就算强大，也不可能满地都是。

    所以，这枚下品魔灵丹，可以说是少有的珍品。

    “继续！”

    随后，龙峰深吸一口气，再次踏出猎杀魔族的行动中。

    ……

    此刻，洪荒！

    六圣离开洪荒，很快便展开了新一轮的扯皮议论。

    天庭之主，能聚集洪荒气运，有大功德，大造化。

    东方人教，阐教，截教，西方佛教，四大教派的首领各不相让，都想让自己的弟子登上这九五至尊之位，从中获利。

    如此争执，根本就找不出一个合适的人选出来。

    这一天！

    “尔等速速前来紫霄宫！”

    鸿钧的声音响彻众圣耳畔。

    听到鸿钧相招，众圣当然不敢怠慢，快速来到天外天的紫霄宫外。

    “几位师兄师姐，老爷已经在紫霄宫中等待，快快请进吧！”

    两大童子昊天与天瑶早已等候在外，见众圣前来，立马打开紫霄宫。

    随即，众圣鱼贯而入。

    鸿钧的身影早已端坐蒲团，不过此次只是一道分身。

    他的本体还在为扬眉护法。

    “见过老师！”

    众圣纷纷行礼。

    “嗯，尔等都坐下吧！”

    “如今巫妖大战已过，吾上次提到立天帝之事，尔等可有结果了？”

    鸿钧一脸平静，双眸微眯，轻声问道。

    “老师，吾之阐教广成子有大法力，且根脚深厚，可为天帝。”

    原始天尊一脸正气，首先跳了出来。

    “师弟此言差矣，吾之徒儿玄都大法师乃万世善人，做事稳重，可立为天帝。”

    老子瞟了一眼元始天尊，撇撇嘴，不屑的道。

    “老师，天庭天帝乃是洪荒主宰，手下亿万，无论是阐教，还是人教，都人丁单薄，岂有吾截教实力强横，吾推荐截教大师兄多宝道人。”

    通天也不甘示弱，一脸傲然。

    “哼，尔等东方一片乌烟瘴气，老师，吾之西方大势至菩萨，有大法力，大功德，大毅力，可谓是天帝的不二之选，还请老师成全。”

    准提双目通红，一脸势在必得。

    “哼，准提师弟，尔等西方歪门邪道，岂可觊觎吾东方天帝之位！”原始天尊一脸鄙夷。

    “对呀，准提师弟，立天帝，是吾东方之事，尔等西方，还是管好你们那佛教吧！”老子也是极度不满。

    “哈哈哈，就是，堂堂天帝，岂可由一个光头和尚来坐，准提贼秃，你想都不要想。”

    通天更是直接，开口就喷。

    “你们，安敢欺我西方，还请老师做主。”

    准提双眸血红，看着接引那一脸的疾苦相，知道此时唯有让鸿钧做主了。

    眼看几圣各执一词，鸿钧也是眉头一皱，心下大为不喜。

    突地看到一边沉默不言的女娲娘娘，不禁眼前一亮。

    “女娲吾徒，你说说，这天帝人选为谁最合适？”

    突然被点名，女娲一脸懵逼。

    她原本为妖族至尊，此时妖族退出历史舞台，人族大兴。

    身为人族圣母，无论谁做天帝，对于她来说，都没有损失。

    女娲眼神转动，不由瞟向立于鸿钧身后的两大童子，顿时有了计较。

    “禀老师，这天庭之主为洪荒主宰，首先要平衡洪荒各大势力，其次要有大法力，而且出身也要高贵。”

    “所以，吾认为，各位师兄的弟子皆不合适。”

    “那女娲师妹，你看谁合适这天帝之位？”

    听到女娲的分析，老子眉头一皱，面露不悦。

    其他几圣也都是心中不爽，听女娲的口气，是将他们全部给否定了。

    女娲丝毫不管几圣那像是要吃人的眼光。

    继续道，“我觉得，老师的童子昊天就不错，无论出身，法力，还是做事的公平性，唯有昊天最是合适。”
------------

第0190章  众圣赠宝

    “什么？”

    “昊天！”

    三清与接引准提各自一愣，随即同时望向昊天童子。

    在他们眼中，这昊天只是一个小小的童子，蝼蚁般的存在，是以谁也没注意到他的头上。

    不过不得不说，这昊天还真是天帝的最佳人选。

    做为鸿钧童子，他代表的是洪荒最高统治者，而且昊天有准圣初期的实力，也不属于任何教派，做事必然会十分公正。

    无论出生，还是法力，甚至是后台，谁都没有他更加合适的。

    所以，当女娲提到昊天，其他几圣也都停止了争执，同时望向鸿钧。

    “昊天？”

    鸿钧也是呆愣片刻，不过立马露出满意的笑容。

    “不错，就昊天吧！”

    “那从现在起，封昊天为金阙无上至尊玉皇上帝，天瑶为王母娘娘，共同主持天庭，赐先天灵根蟠桃树，镇压天庭气运。”

    “尔等东方三教，西方佛教，皆要派出强大弟子，协助昊天尽快掌控洪荒，召集高手，进驻神魔战场。”

    鸿钧一声令下，天道之音顿时响彻洪荒。

    此刻，一边的昊天和天瑶一脸懵逼。

    他们已经惊呆了，自己什么都没做，什么都没说，却成了天庭之主。

    这种飞来的横福，擦点把两个小童直接当场砸晕。

    一股功德金光瞬间聚集，分别落在昊天和天瑶身上，让两人实力大涨，晋级准圣中期。

    特别是昊天，以极品先天灵宝昊天镜斩尸，实力比起一般的准圣中期来，要更加强悍。

    甚至，他已经处于准圣中期的顶峰，随时可借灵宝斩却第二尸，成就准圣后期。

    “嗖嗖！”

    随着功德金光罩落，昊天和天瑶的身形也开始节节攀升，很快便出落成一个英俊青年和一个绝色少女。

    “吾昊天，吾天瑶，谢过老爷，谢过各位师兄师姐！”

    昊天与天瑶很快便反应过来，同时激动得双膝一软，不停跪地称谢。

    “诸位徒儿，吾洪荒大劫将至，切不可继续内斗，如今天庭组建，还要尔等大力支持，只有洪荒稳定，才能抵御魔族。”

    鸿钧道祖眼神含有深意，足一扫视几大圣人。

    “昊天师弟，天瑶师妹，师姐有两物，可助你们一臂之力！”

    作为提出昊天为帝的女娲，此时当仁不让的第一个表示支持。

    只见她双手一挥，一枚大印和一支玉簪旋转而出。

    “此印为封天印，上品先天灵宝，能镇压天下万妖，可为昊天师弟所掌！”

    “这支玉簪为当年祖凤凰之物，为极品先天灵宝，可召唤祖凤对敌，天瑶师妹可用来防身。”

    女娲娘娘抖手就是两件法宝，一点也不心疼。

    特别是那封天印，虽然只是上品先天灵宝，但却可以镇压天下万妖，这却能让新立的天庭威势大增。

    说不定还能为天庭招来不少强者。

    虽然巫妖大战后，天下妖族死伤殆尽，但洪荒妖族何其多，总有一些漏网之鱼。

    这些，都是一些不稳定因素，现在有了这封天印，当是一天大的助力。

    “昊天，天瑶，多谢女娲师姐赐宝！”

    两人各得宝贝，心中狂喜，赶紧谢过女娲。

    “大善！”

    眼见女娲居然拿出如此宝物，老子做为大师兄，又是鸿钧最坚定的支持者之一，立马站了出来。

    “吾之善尸，有准圣巅峰修为，精通炼丹之道，可进驻天庭炼制仙丹，增强天庭实力，有强大敌人进犯之时，还可为天庭抵御外敌！”

    老子打了稽首，随即从体内走出一个浑身散发药香的老道，手拿佛尘，一脸严肃。

    “多谢老子师兄，师兄真是给力！”

    昊天大喜，有了老子这尊分身坐镇，绝对能大大增强天庭实力。

    特别是老子炼制的丹药，还可以用来招揽洪荒大能，为其效力。

    “既然大师兄都派出一尊分身，吾也不会吝啬，太乙天尊，出！”

    原始天尊一声爆喝，从其体内走出一道威武霸气的身影，与元始天尊极为相识。

    “吾之分身，可为天庭东极青华帝君，把守天庭，为玉帝震慑宵小，镇压邪门歪道。”

    “额！”

    原始天尊居然想要掌控东极青华帝君之位，昊天脸色立马一变，这特么，原始老儿坏得很啊！

    显而易见，原始的做法，是想在天庭分权，达到他掌控半个天庭的阴谋。

    不过，昊天此时也没有理由拒绝，唯有吃下这个哑巴亏。

    不过，他心里已经将元始天尊给恨上了。

    “哼，虚伪！”

    此刻，通天一步踏出，不屑的扫视一眼元始天尊，随即含笑看着昊天。

    大声道：“昊天小师弟，天瑶小师妹，吾没有分身给你们，吾也不会炼丹。”

    “但是，吾可以让你们的实力大增，要知道，只有自己强大，才能震慑天下，镇压洪荒。”

    “是么，多谢通天师兄！”

    听到通天的话，昊天心下大喜，搓了搓双手，脸带渴望，“不知通天师兄……”

    “哈哈哈，吾有两道鸿蒙紫气，只要能够以此斩尸，可助你二人实力倍增。”

    说完，手掌一翻，两条紫色玄蛇出现在通天手中。

    “什么？”

    “居然是鸿蒙紫气？”

    “通天他哪来的鸿蒙紫气？”

    其他几大圣人无不脸色大变。

    就连鸿钧道祖也猛然睁开眼睛，看着那两道鸿蒙紫气，精芒闪烁。

    “多……多谢通天师兄，师兄万福！”

    昊天也是双眼通红，神情振奋，满脸皆是兴奋。

    要不是地方不对，他恐怕要仰天狂笑，来发.泄他此时的兴奋。

    “去！”

    通天大手一甩，两道鸿蒙紫气如同两道闪电，猛的钻入昊天和天瑶体内，看得一众圣人是眼红心跳。

    特别是准提圣人，已经是双眸赤红，面带纠结。

    很显然，他已经对那两道鸿蒙紫气起了觊觎之心。

    不过碍于鸿钧道祖，他内心正在做着思想斗争，到底是干，还是不干。

    “嗯，不错，两位童儿，这两道鸿蒙紫气尔等要好好利用，对尔等以后有大用处。”

    鸿钧道祖看出准提的心思，虽明在点醒昊天二人，但实际上却在警告准提，不要打这两道鸿蒙紫气的心思。
------------

第0191章  御风魔圣

    “童儿谨记老爷之言，定当全力以赴，打理好天庭。”

    昊天虽然只是一个童子，但他可是活了亿万年，知道老爷这是在给他立威，顿时兴奋得泪盈满眶。

    “现在，吾东方四圣已经都拿出了足够的诚意，尔等西方，作为洪荒大教，可不能太过小气啊！”

    此刻，通天教主眼神戏谑，望着准提接引满脸含笑。

    他倒想看看，这两个二百五，今天要如何收场。

    “哼，吾之西方贫瘠，可没有多余的宝贝，不过，既然是新立天庭，但我佛教也可派出十万佛兵，听候天帝调遣。”

    接引一脸疾苦，并不说话。

    反倒是准提怒气冲冲，最后承诺派遣十万佛兵驻扎天庭。

    此时，准提的心在滴血。

    原本他是想派出大势至菩萨前往天庭，然后好好谋划，说不定能架空天庭，让昊天这个玉帝名存实亡。

    但是通天教主的两道鸿蒙紫气，彻底打消他的计划，这两道鸿蒙紫气，能让昊天与天瑶的实力暴增。

    一旦他们以鸿蒙紫气斩出第二尸，恐怕就连准圣巅峰也是不遑多让。

    要知道，鸿蒙紫气可是堪比先天至宝，斩尸而成的准圣后期，其实力远超没有先天至宝斩尸的同级强者。

    而大势至菩萨，也只是依靠下品先天灵宝斩出三尸，比起昊天来，并无优势。

    如果再派遣到天庭，说不定还要被昊天反杀，彻底制服为其天庭卖命。

    所以，最后他决定牺牲十万小兵，虽然肉痛，但总比损失一为强者来得划算。

    “切，抠门的西方秃驴！”

    听到准提只是贡献十万佛兵，通天大为鄙夷，满脸皆是看不起人的目光。

    准提极度的憋屈，强制忍住熊熊怒火，对着鸿钧一礼。

    随即道，“老师，既然天庭之主已立，吾与师兄就先走一步，集结佛门大军，为攻打魔族做准备。”

    “嗯，尔等去吧！”

    鸿钧挥挥手，对于西方这两个记名弟子，他并不喜欢，如果不是天道演化需要佛教，他早就废了这两人的圣位。

    “老师万安！”

    “嗖！”

    随即接引准提化为两道流光，消失在紫霄宫中。

    “哼，居然敢在老师的宫中施展法力，简直不当人子！”

    对于注重礼仪的元始天尊，此时已经是气得脸上发紫，浑身直哆嗦。

    “嘿嘿，两个宵小之辈，吾早晚要收拾他们！”

    通天教主也是满脸寒霜，显然对于接引准提的做法同样极为不满。

    “好了，尔等也退去吧！”

    “昊天，天瑶，你二人尽快整理天庭，组织起修士大军，前往神魔战场。”

    “谨遵老爷之令！”

    “嗯，去吧！”

    鸿钧伸手一挥，众人立马出现在紫霄宫外，随即，紫霄宫也跟着消失。

    ………

    不提接下来昊天如何整顿洪荒。

    转眼之间，便已是一年时间。

    这一年之中，龙峰行走在魔族区域，已经斩杀上万的魔族。

    不过，抵达神魔战场的魔圣强者也是不多，所以他这段时间斩杀的也只是一些准魔圣。

    尽管如此，在那强大的基数下，也是让他的魔族分身再进一步，达到准圣中期，并且距离准圣后期也不远了。

    不但如此，就连盘古分身的吞噬经验值也涨了一大截，离证道之路再近了一步。

    除此之外，他身上的魔灵丹也是有了上万枚。

    九天玄魔级魔灵丹4914枚，神魔级魔灵丹4373枚，大罗神魔级魔灵丹270枚，准魔圣级魔灵丹28枚。

    自从斩杀大御魔圣分身之后，九天玄魔之下的龙峰根本就看不上。

    所猎杀的至少都是九天玄魔，就连准魔圣都被他宰了28个之多。

    一时间！

    魔族震动。

    此刻，所有魔圣聚集一堂，正在围绕最近诸多魔族强者，被龙峰斩杀的问题展开讨论。

    由于两尊魔圣大圆满强者正在闭关疗伤，如今整个魔族由五大魔圣巅峰做主。

    御风魔圣，两大魔圣大圆满之一的黑曜魔圣弟子，此时他实力最强，高坐主位。

    这御风有魔圣巅峰的修为，不但实力强大，还是除了两尊魔圣大圆满强者之外，权利最大的魔。

    他浑身魔气缭绕，一双深邃的魔眼流露出冲天的煞气，其威势甚至镇压在场的数十位魔圣。

    “对于洪荒人族的骚扰，我想听听大家都意见。”

    御风魔圣眼中有黑雾闪烁，心中怒气填膺，想他堂堂魔祖高手，居然在一个洪荒世界，屡次受挫。

    对于两大魔圣大圆满强者受伤，已经让他极度愤怒。

    现在不知又从哪里崩出来一个人类小子，斩杀他大量的魔族强者。

    这简直就让他忍无可忍。

    “御风长老，以我看，就应该直接尽起我御魔宗全体高手，杀入洪荒，彻底将他们圈养起来，作为我御魔神宗第十八个牲口基地。”

    御风魔圣下方，一高头大马，体格健壮，浑身皮肤漆黑的魔族强者猛的站起，一脸杀气的高声咆哮。

    “金刚师弟切勿乱来，如今洪荒的实力还未摸清，擅自行动，恐怕损失惨重。”

    “特别是那扬眉，居然可以以一敌二，打伤我魔宗太上长老，由此可见，这洪荒也不是弱者。”

    就在此时，一名瘦得犹如皮包骨头的魔圣轻皱眉头，眼神凝重的道。

    “御骨师兄，你的意思是说，洪荒可能还有杨眉那种高手不成？”

    那被称为金刚的魔圣鼓起一双斗大的眼珠，眼神凶残，看着那御骨魔圣，一脸不爽。

    “不得不防！”

    “毕竟我们也是第一次来到这洪荒天地，还是小心为上。”

    御骨魔圣语气铿锵，他是一个谨慎的魔，一直以来，他都不会将自己置身于险地，这也是他能活得长久的秘诀。

    “哼，御骨师兄，我等魔族，就是要不断的战斗杀戮，才能快速变强，像师兄这样畏首畏尾，我简直休与你为伍。”

    “你，金刚师弟，你要是有本事，为何不去斩了那扬眉，倒是在一边说什么大话！”

    听到金刚魔圣的话，御骨魔圣神情立马一变，脸现怒意，语气也不客气起来。

    “什么？御骨老儿，你敢看不起我？”

    那金刚魔圣立马站了起来，凶睛毕露，杀意冲天。
------------

第0192章  大军开赴神魔战场

    “好了，都给我老实点，现在我们是议论那屡杀我魔族强者的人类，至于进攻洪荒的事，我已禀明宗主，宗主自有打算。”

    眼看金刚与御骨两魔快要打起来，御风魔圣猛的一声爆喝，打断两魔的争执。

    “哼！”

    眼看御风魔圣说话，两魔各自冷哼一声，重新落座。

    “血月师弟，你说说，现在要如何才能将那人族蝼蚁找出来，我要将他碎尸万段，以祭奠宗门被他杀死都宗门儿郎。”

    被称为血月的是一个微胖老者，他脸上带着笑容，一脸的人畜无害。

    但真正认识他的人却都知道，此魔可是残忍无匹。

    凡是被他看中得猎物，无不是被折磨致死，连元神都要被他生吃。

    此魔有魔圣巅峰的修为，是整个魔族的智囊。

    “御风长老，以我之见，还是要尽快派出强者围杀，不然照他如此杀下去，必定乱我军心，对接下来攻打洪荒不利。”

    “而且，我建议，至少应该出动魔圣中后期的强者，不然，多半是去送人头。”

    那血月脸上笑容不断，不过说出的话却让众魔大惊。

    “血月师弟，难道你认为那人族蝼蚁，居然有与我魔圣中期对战的实力？”

    “可是，那人类最多不过准魔圣，他区区人类，真有这么厉害。”

    “御风长老休要轻视这个人族，要知道，凭借大御贤侄分身的手段，都毫无反抗的被斩杀，可见此人不简单！”

    “狮子搏兔，亦用全力。”

    血月虽然脸上还带着笑容，但他的眼神，此时已经是杀意四射，煞气涛涛。

    “不错，父亲，那人斩杀我的分身，根本就未用全力，也只有我的本体，恐怕才有完胜的把握。”

    此刻，大御魔圣也点点头。

    想像那个人类居然杀了他的分身，大御魔圣不禁怒火飙升，恨不得立马斩杀龙峰，将其抽筋剔骨，折磨致死。

    “那好，传令，由你们魔圣中期带队，魔圣后期策应，分为十个小组，包围整个魔族区域，凡是遇到那人族蝼蚁，杀无赦！”

    “是！”

    “谨遵大长老令！”

    随即！

    魔族开始派出魔圣高手带队，在魔族区域内大肆搜寻龙峰的踪影。

    甚至是那些魔圣后期的魔圣，都已按耐不住，开始在魔族区域搜索，势必斩杀龙峰，以震魔族雄风。

    经过一年时间的杀伐，龙峰的实力又有了进步。

    由于斩杀了一些高等魔族，也爆出不少的好东西。

    其中一个先天极品阵法最是令龙峰满意。

    潜能七杀阵，此阵法布置，可自成空间，主要用于测试修炼者资质，毅力，以及战力的超级阵法。

    有了此阵法，他已然可以铺展接下来的计划了。

    他早已不满足自己一个人屠魔。

    魔族身上，简直全身是宝，这样的好事，必须让整个人族都要享用。

    况且，魔族数量众多，凭他一个人，根本就杀不完。

    为此，他开始分出狂暴分身，携带所有魔灵丹，要赶回洪荒，召集人族，共同诛魔。

    此时魔族还未形成包围圈，狂暴分身一路畅通无阻，离开魔族控制的区域，找到鸿钧扬眉，说明去意，随即离开神魔战场。

    洪荒大陆！

    此刻由于圣人教派的宣传，整个洪荒都是紧张起来。

    几大圣人与天庭聚起数百亿修士，已经整装待发，随时可以奔赴神魔战场。

    而且圣人还在神魔战场和洪荒之间，建立起一个大型传送阵，以便洪荒中的修士可以随时进入神魔战场，猎杀魔族。

    这也方便了狂暴分身，毕竟从混沌战场到洪荒还有不短的距离。

    况且混沌中有混沌风暴，凭借狂暴分身的实力，赶回洪荒，怕是要数天时间。

    有了传送阵，只是一个呼吸，便已然跨越混沌，直接回到洪荒中心，原本不周山的位置。

    众圣将传送阵直接布置在原来的不周山处，这里处于整个洪荒的中心，可以方便整个洪荒修士。

    狂暴分身踏出传送阵，就见洪荒大军已经聚集完毕，正准备通过传送阵，奔赴神魔战场。

    此次大军的统帅，便是由六大圣人为首。

    与魔族的第一战，尤为重要，圣人必须出马，不然洪荒修士被一击而溃，将严重威胁整个洪荒。

    一旦魔族杀入洪荒，那必然是生灵涂炭，甚至超越巫妖大战，让洪荒片甲不留。

    龙峰的狂暴分身出来，通天教主首先发现，身形一闪，便立马来到狂暴分身面前。

    “龙小子，听说你在魔族当中杀戮了一翻，怎么样，有什么收获？”

    龙峰进入魔族区域，鸿钧早已告知几大圣人。

    “原来是通天道友，不知我洪荒可准备妥当，那魔族，可是不好对付。”

    “哈哈哈，龙小子放心，吾洪荒经过巫妖量劫，天地清明，所有修士都是实力暴涨，大多提高一个等级，有的甚至提高一个大境界，区区魔族，还不手到擒来。”

    量劫，虽然是洪荒劫难，但是，也同样是所有修士的机缘。

    凡是在量劫中保下性命的，大多都会飞速进步。

    就像龙凤量劫。

    虽然残酷，整个洪荒修士死伤大半。

    但活下来的如扬眉老祖，鸿钧道祖等大能，无不证道成圣，实力暴涨。

    巫妖大战也不例外，幸存下来的修士，无不感到天道清晰，人人如龙，修炼起来，境界那是蹭蹭往上涨。

    所以虽然巫妖大战死伤无数，但却有更多的洪荒修士渡过杀劫，修为提升。

    “通天道友可不要大意，那魔族之中，可有不少大能，其中更有高阶圣人，不得不防。”

    看着通天教主似有轻视魔族之意，龙峰眉头大皱。

    别看他杀魔族如屠狗，但他却知道，魔族，实属强大。

    魔族的准圣，与一般的混沌魔神都不相上下，像大御魔圣更是比准提都要高明几分。

    如果不是魔圣元神未寄托天道，初级魔圣绝对能完爆洪荒的圣人。

    “通天道有，我在魔族，与一位魔圣初期交过手，对方只是一位高级魔圣的分身，但他的实力，丝毫不下于你。”

    “看到没有，这颗就是他的魔核。”

    龙峰脸色凝重，拿出已经被炼化后的大御魔圣分身魔核，递给通天。
------------

第0193章  回到天剑宗

    “圣人级的魔核！”

    通天眼睛一亮，一把拿在手中，细细感应一翻。

    “好浓郁的混沌灵气！”

    感受到混沌灵丹中那滔天的灵气，通天一阵咂舌，要是吸收一颗，绝对能实力大增。

    “老师，所有洪荒修士已经整装待发，大师伯让师尊赶紧归队。”

    这时候，一个可爱的小胖子飞来，拜倒在通天脚下。

    “这位难道就是通天道友的大弟子多宝道人？”

    龙峰双眼一眯。

    在后世，通天的大弟子多宝道人可是出名得很。

    在封神之战中，多宝道人被老子活捉，最后被逼化胡为佛，成了大名鼎鼎的佛祖释迦牟尼，如来佛祖。

    见到小胖子催促，通天有点不悦。

    扫了一眼正要踏入传送阵的老子几圣，只得将手中的混沌灵丹还给龙峰。

    “通天道友，这颗圣人级魔核，你估计要多久能吸收完毕？”

    龙峰接过魔灵丹，心思电转，不由想起这魔灵丹的吸收速度。

    如果吸收速度理想的话，那他让人族快速变强的计划就能实现了。

    “这枚魔核，如果我全力吸收的话，恐怕只需要一个时辰。”

    通天教主眼中有着一丝狂热。

    他能感受到，这枚魔核之中，有着海量的混沌灵气，而且品质纯正，毫无一丝杂质，只要自己服下，不出一个时辰就能完全吸收。

    一个时辰，便能让他增加半层的实力，简直就是逆天。

    听到通天所说，龙峰也是大吃一惊，没想到，这魔灵丹居然如此容易吸收，这可是一个好消息。

    兴奋之下，直接将手中的魔灵丹扔给通天，“这枚魔核，送你了！”

    “什么？送给我？”

    通天一脸懵逼，如此珍贵的东西，龙峰居然送给他！

    这让他一时有点反应不过来。

    “对，道友对我一向关照，一枚小小的魔核，算不得什么！”

    “好人啊！这该让我怎么感谢道友！”

    通天很快便反应过来，一点也不客气，赶紧收起魔灵丹，满脸的笑容。

    激动啊！

    服下这颗魔核，说不定就能打破他体内最后一丝桎梏，突破圣人中期。

    他原本实力就不弱，是六圣中最强存在，最近又炼化鸿蒙紫气，早已到了突破的临界点。

    一枚魔核，对他的帮助将是决定性的。

    通天兴奋得浑身发抖，看着龙峰满脸感激。

    “算了吧！你要是真想感激我，就在战场多给我收集点魔族尸体，还有残兵废铁，我有大用。”

    “哈哈哈，放心，包你小子满意。”

    “多宝，传令吾截教弟子，战场上的每一个魔族尸体，没一柄残血兵废铁都不要放过，全部给我捡起来。”

    通天大手一挥，直接下达命令。

    “谨遵老师之令！”

    此刻，多宝道人震惊了。

    自己的师尊可是圣人，却对一个准圣如此客气，这简直亮瞎了他的二十四K钛合金狗眼！

    多宝满脸不可置信。

    圣人，一直以来，都是高高在上，俯视万物，视众生如蝼蚁的存在。

    什么时候，一个蝼蚁，也需要高贵的圣人如此客气的对待了。

    这！

    简直颠覆了多宝道人的认知。

    “好，通天道友，我先告辞了！”

    龙峰可不管多宝的惊讶，直接告辞，身形一闪，已经只剩一道虚影。

    “老师，这龙峰不过准圣修为，你怎会如此重视他？”

    多宝有点不解，圣人如此对待一个准圣，就连他这大弟子都没享受过。

    “呵呵，小胖子，你不懂，记住，有机会多跟那小子亲近亲近，保证你受用无穷。”

    通天并未解释，只是神秘一笑，最后扫了一眼龙峰离开的方向，转身离开。

    多宝道人一脸懵逼，满脸问号。

    ……

    狂暴分身全速前进，以准圣的修为，哪怕不能施展筋斗云，也是瞬间亿里。

    不到数个时辰，便已然赶到商丘人族。

    “吾人族长老，天剑宗宗主龙峰，所有天剑宗弟子，人族头领，立刻到天剑广场集合。”

    狂暴分身神念强大，只是一扫，便已然笼罩整个人族和天剑宗范围。

    虽然只是短短数十年，但人族已经再次大变样。

    不但整体实力暴涨，而且人口也多了十数倍不止。

    在天剑宗的教导下，整个人族，基本上人人修炼，人族的寿命也是不断增加。

    就算没有修炼的普通人，也是能得到一些长生之法，活个百岁不成问题。

    更有那些修炼仙道的修士，可不是青春永驻，寿命无限。

    人族，已经初具规模。

    天剑宗！

    修建于商丘山脉之中，所辖分三百六十五座山峰，主峰被其它山峰包围，从中间削平。

    整个主峰有数十里方圆，其中矗立一座大殿，大殿之上刻着天剑宗三个神纹金字，字里行间，充斥着一股无匹的剑意。

    大殿之外，则是一个庞大的广场。

    一柄冲天巨剑宛如从云霄直下，插在大殿的前方。

    这柄巨剑，正是当初系统爆出来的轩辕剑，先天至宝，镇压天剑宗气运的绝世利器。

    不过现在，区区先天至宝品级的轩辕剑，已经入不了龙峰的法眼，要知道，他现在手中连混沌至宝都有好几种。

    狂暴分身身形闪动，已然站立那轩辕剑顶端。

    此刻，他浑身气势如虹，准圣的威势疯狂扩散，发丝无风自动，正个是一位飘逸如神，丰神俊朗的绝世少年。

    “嗖嗖嗖！”

    三道彩云破空而来，幻化出三位绝色丽人，正是那三霄徒儿，云霄，琼霄，碧霄三姐妹。

    “徒儿云霄，琼霄，碧霄参见老师！”

    三霄正在闭关修行，突闻龙峰相招，立马便是破关而出，首先抵达天剑广场。

    一见果然是师尊回来了，顿时大喜，纳头便拜。

    “哈哈哈，不错，三位徒儿快快请起。”

    “嗯，你们的进步都很大，没给你们师尊丢脸。”

    龙峰只是慧眼一扫，立马便看出三霄的实力。

    虽然时间不长，三霄的实力都有了很大的进步。

    老大云霄已然达到玄仙后期，碧霄琼霄也已经是玄仙中期的强者。

    这三霄果然不愧是根脚深厚，未来有大法力之人。

    “啾啾！”

    “老爷，吾孔宣来也！”

    “哈哈哈，还有我六耳猕猴！”
------------

第0194章  众人的实力

    随着两声爆喝，听声音还在商丘山脉深处。

    不过只是瞬间，便见一只孔雀已展翅而来，正是孔宣。

    在他身后，六耳猕猴肩抗紫金龙虎棍，正踏云穿梭，眨眼即至。

    “参见老爷！”

    “吾六耳猕猴见过主人！”

    “好，你们准备一下，等会随我出征。”

    龙峰点点头，虽然不过一年不见，但六耳猕猴已经有了很大的进步，相信要不多久，便能再斩一尸，晋级准圣后期。

    倒是达到孔宣这个级别，除了成圣，进步的空间已经不大，提升得并不明显。

    “老爷，这次又是去揍谁，我的拳头，都已经饥渴难耐了。”

    听到出征，孔宣双眼一亮，跟着老爷揍人，他是最喜欢不过。

    “嘿嘿，这次，不是揍人，而是杀人，大杀特杀，想杀多少，就杀多少！”

    龙峰脸上露出笑容，但眼眸深处，却杀意凌然。

    “啥，杀人？还杀很多的人？”

    孔宣一脸懵逼。

    “对，真正说来，应该是杀魔！”

    “魔，魔是什么？”

    云霄三人满脸疑惑。

    “魔吗？”

    “呵呵！”

    狂暴分身抬头望天，“魔，是一个狂妄的种族，他们以各个种族为食，残忍嗜血，所过之处，一切生灵皆是灰飞烟灭。”

    “什么？”

    “老师，为何我们从未听说过有如此残忍的魔？”

    “因为他们是另一个世界的生灵，最近才打通空间隧道，来到洪荒。”

    “老师，你是说除了我们洪荒，还有其他世界吗？”

    三霄满脸震惊，如此怪事，他们还是第一次听说。

    “当然，至少现在，就有洪荒世界，和魔族世界。”

    “相信，还有更多的未知世界，隐藏在无边混沌之中。”

    “好奇妙，那老师，这魔族，为何要以万族为食？”

    “因为，他们食用了其他种族，就能提升修为，除了他们魔族，其他种族，就像是晋级的丹药，是他们变强的口粮。”

    “什么……”

    三霄大吃一惊，居然还有如此恶心的种族！

    一时之间，她们根本无法理解，居然会有以吃其他修炼生灵，来提升自己实力的种族？

    此刻！

    三霄沉默了。

    这个魔族，不应该出现在世上。

    必须消灭，否则，没有人能幸免遇难。

    “嗖嗖嗖……”

    这时候，不断有天剑宗强者和人族大能开始来到天剑广场。

    就连人族的前共主，燧人氏都已经到了。

    “宗主，你回来了！”

    燧人氏满脸笑容。

    “咦，宗主，你这只是一道分身？”

    燧人氏眼神突然一凝，看着狂暴分身，心神巨震。

    一道分身，居然都有准圣的修为。

    宗主这是捞到了天大的奇遇吗？

    “嘿嘿，宗老好眼力，这只是我的一尊分身，我的本体，还在神魔战场与魔周旋呢！”

    这燧人氏能一眼看破他的分身，说明本身实力也已经是大大提升。

    天眼，开！

    燧人氏，原人族共主，现为天剑宗第一宗老，有人族气运加身，修炼速度提升十倍，修炼无极剑诀，金刚霸世诀，无极七杀剑。

    实力为准圣中期，以鸿蒙紫气斩尸，实力强大，有越级挑战之能。

    “咦，宗老居然突破准圣中期，你这可是厉害啊！”

    龙峰内心震惊，有人族气运加持，修炼就是快速。

    原本燧人氏进步缓慢，那是因为人类没有高级的功法，底蕴浅薄。

    自从龙峰留下极品功法，还有几道鸿蒙紫气，立马便让燧人氏的实力呈爆发式增长。

    短短数十年，便接连突破准圣初期，再斩出一尸，直达准圣中期。

    这修炼速度，的确是吓了龙峰一跳，怪不得巫妖两族要争当洪荒主角，东西方会有教派之争。

    这气运，还真是奇妙而强大。

    “这些，可都是宗主之功，要不是宗主留下的功法仙术，和那逆天机缘，吾也不可能快速突破。”

    对于龙峰，燧人氏除了欣赏，还有着无尽的感激。

    “嘿嘿，尽管如此，但还是多亏了宗老自己！”

    燧人氏强大了，龙峰也很是高兴。

    随即便是与燧人氏闲聊起来，谈及一些洪荒见闻，和巫妖大战的残酷，甚至，连魔族的事情也告知了对方。

    很快，不断有天剑宗修士和人族首领破空而来，不多时，就连嬴人氏和姬人氏都已赶到广场。

    “师尊，我亲爱的师尊啊，小牛终于又见到您了！”

    这时候，一道声音由远而近。

    紧接着，有牛形怪物与一绝美少女正脚踏一把芭蕉扇，风驰电掣而来。

    正是那牛魔王和铁扇公主。

    望向那牛魔王，龙峰也是一喜，他可是很看好这头色牛。

    牛魔王，可是西游中的一位大能，连齐天大圣孙悟空都要喊声大哥的存在。

    做为天地间第一头牛，他的资质可以说非常不错，就连系统也断定他有成圣的潜力。

    只是，当龙峰见到牛魔王和铁扇公主第一眼之时，脑门立马就是一道黑线。

    尼玛！

    这牛魔王衣衫不整，铁扇公主则一脸潮.红，似乎还带着一丝欲.求不满之态。

    特么的，这两个傻逼，敢情是在白日宣那啥，刚刚听到龙峰的声音，才迫不及待的跑了出来。

    “卧槽，你真是不当人子！”

    龙峰气得差点吐血，连元始天尊的口头禅都学了过来。

    不过，这牛魔王的实力倒是进步得快，甚至比起云霄都不差丝毫，如今已是玄仙后期。

    就连铁扇公主，也是玄仙中期。

    “额，徒儿牛魔王，铁扇公主拜见老师！”

    两人一到，立马倒头便拜。

    “起来吧！老子等会再收拾你！”

    “滚到一边去！”

    龙峰那双充满杀气的眼睛，狠狠瞪了一眼牛魔王，把对方瞪得浑身一颤，连鸡皮疙瘩都猛然乍起。

    “卧槽，我哪里得罪师尊了！”

    牛魔王感到全身发冷，但他却是一脸懵逼。

    赶紧带着铁扇公主灰溜溜的站在三霄后面，连头都不敢抬。

    很快，便有数十万人来到广场。

    就连人族的新任共主，天勤氏都已经到了。

    这些人，大多都是天剑宗弟子，是人族的精锐。

    此刻，却整整齐齐的排列在天剑广场之上。

    还好广场足够大，不然还真装不下这数十万人族。
------------

第0195章  组建弑魔小队

    “吾等参见宗主！”

    龙峰身兼人族长老，天剑宗宗主，论身份，就连燧人氏现在也低他半级。

    洪荒注重教派，教派之主，便是一族之太上之主，哪怕比起族长，也不遑多让。

    龙峰做为教化人族的天剑宗宗主，其身份，那是人族第一。

    “众位免礼！”

    此刻，他身边站着人族共主天勤氏，宗老燧人氏，满脸的意气风发。

    “众所周知，如今巫妖大战结束，人族当兴，原本是我人族高速发展的时候，直至主宰洪荒。”

    龙峰眼神威武浩荡，原本轻松。

    但说到此，双眸扫视一圈，话锋一转，突变严厉。

    “但是，我洪荒突然被异族入侵！”

    “那异族是一个天外种族，他们打破空间的束缚，来到洪荒，想要以洪荒所有生灵为食，增强自身实力。”

    “那么，作为洪荒未来的主人，你们同意吗？你们愿甘当异族嘴中的食物吗？”

    龙峰双眸暴睁，语气铿锵，说得口水四溅，神情悲愤。

    如此大的信息量，所有人都惊呆了。

    “轰！”

    随着龙峰的话音落下，众多人族强者瞬间炸开了锅。

    “异族，还以洪荒生灵为食！”

    “这怎么可能？”

    “有这样恶心的种族吗？”

    “杀，必须杀！”

    “宗主，你说吧！要我们怎么办？”

    此刻，所有人都激动起来，以洪荒万族为食，那岂不是连人类也会成为他们的食物。

    这简直不能忍受！

    堂堂人族，洪荒接下来的主角，岂能沦为食物！

    “对，杀！”

    “唯有杀，杀光他们。”

    “他们不是将我们当成食物吗？”

    “那好，我们就反杀他们，将那些吃人的恶魔杀出洪荒，让他们怕，把洪荒变成他们的地狱！”

    “我人族儿郎，有没有信心？”

    “有！”

    所有人高声咆哮，声震商丘。

    “那好，现在，我要从所有人族当中挑选出一批意志坚定，资质出众，实力强大的组成一个弑魔小队。”

    “凡是进入弑魔小队的成员，皆会是我天剑宗的栋梁，人族的守护神，他们会得到天剑宗的重点培养。”

    “他们将会是是屠魔的利器，对外的尖刀！”

    “三天之后，凡为我人族者，只要修为达到天仙，皆可进入第一百八十峰，闯荡我亲自设置的阵法，前五百名者，算过关，可加入弑魔小队，随我诛魔。”

    龙峰的声音，铿锵有力，在整个商丘上空回荡。

    “什么？”

    “三天之后，在第一百八十峰闯荡阵法！”

    无数人疯狂了，他们可以想象，跟随宗主，绝对能逆天崛起。

    自从宗主出现之后，短短上千年，就让一个濒临灭绝的人族，成长到如今的洪荒之主。

    这样的手段，简直惊天动地。

    能够跟随他，是每个人族的最高愿望。

    此刻，所有人的激.情都被调动了起来，就待三天之后，全力以赴，争取那仅有的五百个名额。

    “现在，所有人都下去准备吧！”

    龙峰扫视一眼，对于自己引起的轰动非常满意。

    一时间！

    天空无数虹光划过，所有人一阵摩拳擦掌，下去做最后的准备工作，争取在三日后拿下一个名额。

    不多久，整个广场便只剩龙峰和他那几个弟子，燧人氏，嬴人氏，姬人氏等宗门高层。

    “大家随我大殿议事！”

    很快，众人落坐。

    天剑宗两大副宗主，十大长老，宗老燧人氏，孔宣，六耳猕猴，三霄，牛魔王和铁扇公主，副宗主嬴人氏与姬人氏，最后是人族共主天勤氏。

    “我这次准备选出五百精锐，分为五个组，每个小组一百人，各自斩杀魔族，猎取魔核。”

    “对了，说起魔核，你们或许还不知道，这魔族虽然以万族为食，可提升境界。”

    “但他们体内有着一种魔核，这魔核，是魔族的魔力储存所在，只要一旦炼化魔核中的魔气，便能服用，狂暴晋级。”

    “所以，你们的任务就是多杀魔族，多获取魔核，炼化其中的灵气，快速晋级。”

    “危机与机遇并存，能走到哪一步，就看你们自己能猎杀多少魔族。”

    说完，龙峰扫视一圈，见到众人无不摩拳擦掌，个个战意高昂。

    随即点点头，眼神突然一转，道，“六耳听令！”

    “主人请下令！”

    六耳猕猴听到龙峰叫他，立马便站了起来。

    “由你带领第一小组，自由活动，猎杀魔族！”

    “是，主人！”

    “云霄，琼霄，碧霄听令！”

    “师尊请吩咐！”

    三女脸色酡红，满脸兴奋。

    “云霄，你带领第二组，琼霄碧霄协助，猎杀魔族。”

    “是，师尊！”

    三霄紧握拳头，兴奋得浑身发抖，想她们辛苦修炼，今日终于可以出去厮杀了。

    “嗯！”

    龙峰笑了笑，对三霄非常满意。

    接下来，他转头看向牛魔王，脸色瞬间便垮了下来。

    尼玛的，这头死牛，真是死性不改。

    旁边坐着铁扇公主，双眼却在滴溜溜直转，不断扫视三霄那完美的身材，一脸的龌龊神色。

    “死牛给我滚起来！”

    “是，老师！”

    牛魔王一惊，他刚刚正在YY几个师妹，被龙峰一吼，差点直接吓尿。

    “由你带领第三小组，铁扇协助，记住，带多少人出去，就要给我带多少人回来，出了任何事，小心你那牛.鞭！”

    龙峰咬牙切齿，恶狠狠的瞪了牛魔王一眼。

    “呃，老……老师，我保证，圆满完成任务。”

    “哼！”

    “第四组，就由宗老带领。”

    “至于第五组，则由两位副宗主负责。”

    “十大长老，坐镇天剑宗，帮助共主发展人族，百年之内，我要人族走出商丘，遍布整个洪荒。”

    龙峰一口气将接下来的事情布置完毕，随即看向众人，道，“你们还有什么问题吗？”

    “宗主，我也想去屠魔！”

    “对呀，宗主，人族有共主就行，天剑宗也已经走上正轨，我们也可以轮流去屠杀魔族。”

    十大长老见他们被龙峰留下来，顿时不干了。

    屠魔，虽然危险，但却有魔核啊！

    这魔核，可是快速提升的好东西，这如何不让他们心动。

    “各位长老稍安勿躁，你们留在洪荒，任务也不小！”

    “当然，我也会留下一些好东西，足以让你们个个晋级金仙层次。”
------------

第0196章  赐下魔灵丹

    说完，龙峰伸手一挥，一大堆魔灵丹出现在十大长老面前。

    九天玄魔级，神魔级各一千粒，大罗神魔级一百粒。

    感受到灵丹中那庞大而精纯的灵气，十大长老个个眼红心跳，脸上露出狂热。

    “宗主，这是什么丹药，怎么会有如此精纯庞大的灵气？”

    “这就是魔核被完全炼化，得到的魔灵丹，分别为九天玄仙，金仙，大罗金仙等级。”

    “这些只是次级魔灵丹，只要你们服用，并且完全消化，能提供大量的法力，晋级金仙后期应该没有多大的问题。”

    “当然，你们也不要一味的只顾提升境界，还是要注重实力的打磨。”

    “每提升一个等级，都要先稳固体内仙力，才能突破下一步，不然容易造成根基不稳。”

    龙峰一脸严肃，他就怕这些长老服用混沌灵丹后，一味的追求境界突破的快.感，而忽略了打磨自身。

    那样一来，底子薄弱，那么这一生，他们的修炼之路也就有限得很了，说不定，金仙巅峰便是终点。

    “宗主放心，我们也是修炼了上千年的修士，对于基础这块非常清楚，不会自毁根基的。”

    众长老此时已经是乐得合不拢嘴了，想他们不过玄仙巅峰，只有大长老才是九天玄仙初期。

    原本以为金仙还非常遥远，但是现在却有如此好处，眼看金仙在望，他们焉能不喜。

    不要说是他们，就连龙峰的几个弟子，嬴人氏姬人氏，燧人氏等人都是一脸羡慕的看着龙峰。

    不过龙峰并不理他们，接下来再拿出大罗神魔五十颗，准圣级魔灵丹八颗，交给人族共主天勤氏。

    天勤氏有人族气运加持，修炼比普通人快出十倍不止。

    并且人族越强，他修炼的速度就会越快。

    再加上他修炼龙峰留下的极品功法，此刻已然突破大罗金仙初期。

    有了这些魔灵丹，能在百年之内，助他突破准圣。

    “另外，此乃乾坤鼎，为先天至宝！”

    说着，龙峰伸手一挥，一尊通体散发青光的巨鼎突然出现在大殿之上。

    “这鼎中，还有各个等级的次品魔灵丹五千多颗。”

    “这些魔灵丹，皆是珍藏在天剑宗，遇到有极为出众的人族弟子，皆可大力培养。”

    “另外，此鼎自成一个空间，其中，我还植入了十道鸿蒙紫气，如果人族一旦有人晋级准圣，可以此斩尸。”

    说到此，龙峰的脸色突然严肃。

    接着道，“对于鸿蒙紫气，希望大家守口如瓶，不要对任何人提及。”

    “要知道，这鸿蒙紫气乃成圣之基，作用非凡。”

    “哪怕是圣人，也会生出觊觎之心，尔等不要心直口快，为天剑宗带来祸事！”

    “宗主放心，此事我们绝不让第十二个人知道。”

    此刻，十大长老已经完全惊呆了。”

    不说那数千粒魔灵丹，单单是那鸿蒙紫气，要是传了出去，绝对连洪荒的天都要翻了。

    鸿蒙紫气，那可是传说中的东西。

    想当年，天庭三大准圣出手，就是为了谋夺红云的那道鸿蒙紫气。

    最后更是造成一尊准圣巅峰陨落。

    而现在，自己手中却掌控十道，这让十大长老犹如身在梦中，简直让他们不敢置信！

    “好了，现在还有什么疑问吗？”

    龙峰看了看在座之人，这些人，不但是人族高层，也是天剑宗高层，几乎可以主宰整个人类。

    “这……我没什么疑问！”

    燧人氏看了一眼其他人，首先说道。

    “我也没有！”

    “……”

    接下来，所有人都摇摇头。

    “那好，今天就到此为止吧！”

    “我还要先赶去第一百八十峰，布置阵法，这个阵法，可以检测天赋，毅力和战力，以后就作为天剑宗的入门考核阵法。”

    “凡是能通过阵法者，才能成为天剑宗正式弟子。”

    “大善！”

    众人点点头，非常赞同。

    天剑宗作为人族第一个宗门，对于宗门驻地，嬴人氏和姬人氏可是下过一翻苦工。

    这三百六十五座山峰，取周天三百六十五颗星辰为引，可随时灌注星力，布下周天星斗大阵。

    有此大阵守护，哪怕是圣人，也休想随意闯入。

    当然，如今的天剑宗才刚刚建立，只有少数的山峰有主，其它大多数都还处于荒废状态。

    这第一百八十峰就是一个荒废的山峰。

    龙峰看中它，主要因为它离商丘人族区域最近，可作为入宗第一座山峰。

    对选拔弟子来说，最是方便。

    潜能七杀阵！

    龙峰此时布置的就是此阵。

    此阵以灵石布置，其中以一件先天灵宝镇压。

    龙峰倒是干脆，直接将时空夺魂镜置于主峰之巅，照射出一道时空之力。

    不但能镇压阵法，还能调节镜子内的时间，让天剑宗弟子能随意进入其中修炼。

    阵法布置非常顺利，不到一天时间，整个第一百八十峰上便是被阵法覆盖。

    整座山峰浓雾环绕，一副仙家之地的绝尘美景。

    搞定一切，龙峰拍了拍手，直接闪身离开，直奔人族长老殿。

    在这里，可是有一个绝色佳人正在闭关。

    嫦娥妹妹，一直都让龙峰魂牵梦绕。

    这一次，他决定带上嫦娥妹妹。

    修炼之路漫长，红颜陪伴，对于龙峰来说，那是必不可少的。

    “哈哈哈，嫦娥妹妹，我来了！”

    狂暴分身虽然只是一具分身，但他与龙峰本体相连，原本为一体，就像左右手与大脑一般。

    所以说，狂暴分身就是龙峰，龙峰就是狂暴分身。

    很快，狂暴分身就已然降临人族长老殿。

    龙峰搓了搓手，感觉心脏在不争气的咚咚狂跳，手心也冒出了冷汗。

    对于两世处男的龙峰来说，泡妞，只存在于纸上谈兵，根本就没有实践过。

    紧张，也是很正常的事。

    嫦娥已经闭关数十年，对于龙峰所传的功法，一气化三清已经深有体会。

    此刻，大殿之中，嫦娥一脸肃容，金仙初期的气息释放无疑。

    短短几十年，从玄仙初期，修炼到金仙初期，连跨两个大等级，这简直又是一个妖孽。

    看着久违的嫦娥，龙峰双眼瞬间直了。

    境界的提升，修为增强，让嫦娥更加的飘逸出尘，风华绝代。
------------

第0197章  提升嫦娥的实力

    简直是仙姿佚貌，出落得更加的风华绝代，宛若绝世青莲，高贵神秘。

    嫦娥正在修炼功法一气化三清。

    这一气化三清是准圣级功法，就算相比圣人级功法都相差不远。

    此功法，修炼至极限，可以化出三尊身外化身。

    身外化身与分身大同小异，只是身外化身的实力永远不能超越本体，而分身只要潜力大，则不在此列。

    但是本体如果能以先天至宝斩尸体，这三具身外化身的潜力就会无穷无尽，连成圣也毫无压力。

    此刻，嫦娥已经化出第一具身外化身。

    这具身外化身，身材火辣，玉貌朱唇，有九天玄仙巅峰的修为。

    她比起嫦娥本体来，更是吸睛，让龙峰是欲罢不能。

    两个嫦娥，就像是一对美艳的双胞胎，勾人眼球，夺人魂魄。

    “嫦娥妹妹，你好美呀！”

    此刻，龙峰早已一脸的猪哥样，嘴中有口水滴落，犹不自知。

    听到说话声，嫦娥收了化身，睁开那双漂亮的大眼睛。

    一看眼前是龙峰，立马便是一喜，可突然好像又想起了什么，随即脸色一冷，故作冰霜状。

    “哼，龙峰哥哥，你还舍得回来啊！”

    “一去就是几十年，我还以为你不回来了呢！”

    嫦娥翘着小嘴，满脸的不高兴，一双眼睛看天，傲娇十足。

    “额，嫦娥妹妹，你看我这不是回来了吗？来龙峰哥哥给你带了好东西，别生气了！”

    “哼，龙峰哥哥是坏蛋，我不要你的东西！”

    “这……嫦娥妹妹，我……”

    龙峰见到嫦娥生气，头立马便大了起来。

    他知道，自己不辞而别，嫦娥妹妹肯定不爽了。

    一时之间，他急得抓耳挠腮，满脸涨得通红。

    想他一个感情白痴，根本就不会哄女孩开心，好不容易找到个理由，但嫦娥妹妹却一点也不买账。

    这让他瞬间黔驴技穷，头上都开始冒出了汗珠。

    龙峰无奈至极，想他连堂堂圣人也干死了一个，却拿一个小小的金仙毫无办法。

    啧啧，女人啊！

    果然是世界上最难伺候的动物。

    还没有之一！

    “哼，我要回太阴星了！”

    见到龙峰愣愣的站着，也不知道哄自己，嫦娥秀眉一皱，更加不满了。

    “别呀，嫦娥妹妹，那太阴星冷冷清清，一点也不好玩，你放心，龙峰哥哥以后一定陪着你。”

    听到嫦娥要走，龙峰更急了。

    眼见嫦娥还是嘟着一张小嘴，龙峰狠狠心，暗道，“特么的，老子拼了。”

    随后，一步踏出，来到嫦娥面前，一把搂住对方的***，大嘴不客气的猛的印上，使劲的吮吸着嫦娥的甘甜。

    “呜……呜……”

    陡然遭袭，嫦娥呆了，瞪着一对大眼睛，小心肝扑通扑通的跳个不停。

    此时，她已经被龙峰搞懵了。

    “龙峰哥哥，他居然……”

    “哎呀，好羞人！”

    “不行，不能让他这样！”

    嫦娥很快反应过来，正待推开龙峰，但龙峰却已经松开嫦娥。

    “爽啊！”

    “简直就是爽歪歪！”

    龙峰情不自禁的轻呼，一脸的享受，尽显猥.琐本色。

    “龙峰哥哥，你……你怎么能这样子！”

    嫦娥气得不住跺脚，满脸羞红，如同火红的鲜花绽放。

    “嘿嘿，嫦娥妹妹，你就不要生气了，你看，我都补偿你了！”

    “哼，我才不要你补偿，坏蛋，龙峰哥哥是大坏蛋！”

    嫦娥那娇羞的模样，让龙峰内心有股萌动，这……就是他要守护一生的人。

    龙峰轻轻搂过嫦娥纤腰，满脸深情，双眸一眨不眨。

    “嫦娥妹妹，龙峰哥哥要照顾你一生一世，无论我在哪里，心中都会想着你，念着你，你就是我心中最后的柔情，是我修炼的动力，成圣的基石……”

    龙峰突然豁出去了，想象前世网上看到的一些经典情话，顿时文思泉涌，妙语连珠。

    “呕！”

    “龙峰哥哥，你……你好恶心啊！”

    “我不要听了，你快住口吧！”

    嫦娥最初还挺感动，不过接下来，便感到自己的鸡皮疙瘩掉了一地。

    那什么我的心里只有了，就像老鼠爱大米。

    不要问我爱你有多深，我爱你的心无数分。

    你是我今生渡不过的劫，多看一眼就心软，拥抱一下就沦陷。

    啧啧，有才呀！

    简直听得嫦娥是脸红心跳，心里的不快早就忘到了九霄云外。

    随即，龙峰又签下诸多不平等条约，彻底将嫦娥妹妹骗到了手。

    接下来！

    龙峰再次给嫦娥讲述了魔族的强悍和残忍，以及决定带她一起进入神魔战场屠魔的决定。

    能跟着龙峰，嫦娥当然愿意。

    最后，龙峰拿出一颗九转金丹，和剩下的准圣级魔灵丹，开始让嫦娥突破。

    以嫦娥目前的实力，还是太弱了，要想跟着他屠杀魔族，至少都要准圣的实力。

    首先就是九转金丹，这可是超级丹药，普天之下，只有太上老君才炼制得出来。

    九转金丹，服用一粒，可立马晋级大罗金仙，并且无任何副作用。

    他手中，还有五颗九转金丹，除了嫦娥，另外四颗，他准备给三霄和铁扇公主。

    至于牛魔王，让他一边凉快去。

    嫦娥只要服下九转金丹，再将所有准圣级的混沌灵丹吸收，晋级准圣，应该没有问题。

    等她稳固修为，然后再来一颗混沌元灵丹，那就是妥妥的一位准圣巅峰出炉。

    并且，为了节约时间，龙峰还开启了时空夺魂镜，将镜中的时间开到一比一百，让嫦娥在镜中修炼。

    争取尽快稳定境界，最好是再将剩下两尊身外化身分化出来，那就完美了。

    搞定嫦娥，接下来就是等到人族弟子闯阵，凡是前五百名，九天玄魔级和神魔级魔的次级灵丹各奖励两枚。

    一是让他们尝到甜头，二是能让他们突破现有的境界，增强实力。

    很快，三天时间已到。

    这天，第一百八十峰之下，聚集起上千万的人族。

    这些人，都有天仙以上的修为，他们都想要来碰碰运气。

    如果通过，就能得到宗门大力培养，进入神魔战场屠魔，从此鲤鱼跃龙门，一步登天。
------------

第0198章  遇大批魔族包围

    大清早，龙峰便已然来架云而来，立于半空，准备开启阵法。

    眼见此时如此多的人族前来，龙峰十分欣慰。

    “所有人注意，此阵法检测你们天赋，毅力跟战力，前五百名算通过，现在开始。”

    随即，龙峰双手打出一连串的手印，阵法正式开启。

    “冲啊！”

    无数人族冲进阵法，打拼未来。

    ……

    不提狂暴分身在洪荒选拔弑魔小队，此刻神魔战场却已然热闹了起来。

    洪荒百亿修士刚刚到来，就被魔族偷袭了一把，死亡上亿生灵。

    直到六大圣人反应过来，打伤对方领头圣人，这才将魔族暂时赶回魔族区域。

    此刻，兴致勃勃的洪荒修士，才知道魔族的强悍和残忍。

    战斗之时，一个同级魔族，基本上能以一敌二，他们肉身强悍，魔力滔滔，有越级挑战之能。

    而且，这些魔族残忍至极，一场大战下来，整个战场根本找不到洪荒修士的尸体，那些尸体，全都被魔族直接吞食。

    无数修士亲眼所见，不少被魔族抓住之人，皆是被魔族生生撕裂，嚼碎。

    那无助的眼光，凄厉的惨叫，勾动了所有洪荒修士的心。

    此刻，就连六大圣人，也是愁眉苦脸，心情低落。

    “浩劫，这才是真正的浩劫！”

    老子一脸悲切，心情低落到了极点。

    女娲那漂亮的脸蛋上，更是浮现惨白之色，尽管她见识过无数生死，心早已坚硬如铁。

    但是，如此残忍的战争，也是她第一次见到。

    就连准提此时也收起他那猥琐的嘴脸，口中不断念出一段晦涩的经文。

    此刻，整个洪荒修士大军一片愁云惨淡，悲戚莫名。

    不过，这场战争，也不是毫无收获，有那么一些人，也得到一些魔核，炼化后实力大涨。

    阐教金仙慈航道人，更是炼化一枚大罗神魔巅峰级的魔核，直接突破了当前境界，从金仙巅峰，一举达到大罗金仙之境。

    这也给洪荒修士不小的振奋。

    有付出，就有收获。

    要想突破，就必须以命去搏。

    很快，鸿钧道祖出现，在他那套蛊惑人心的演讲下，洪荒修士再次打起了精神，开始修筑工事，打磨阵法，筑起一道抵挡魔族的强大堡垒。

    ……

    与此同时！

    龙峰的本体却遇上了危机。

    近段时间，他屠杀魔族的脚步加快，引起魔族高层的震怒。

    今天，他被一群魔族强者围在了一处山谷之中。

    “里面的人族小儿，你已经被包围了，乖乖放下武器，出来投降！”

    一尊魔圣在谷外叫嚣。

    “哼，一群魔崽子，我就算出来，你们又能怎么样？”

    知道自己被包围，龙峰并不紧张，反而有点兴奋，只要圣人中期以上的大能不出，想要他的性命，根本不可能。

    哪怕是魔圣中期，他也有底牌，能够逃出生天。

    见到龙峰主动走出来，瞬间吸引了众多魔族强者的目光。

    龙峰天眼扫视，瞬间看透这批魔族强者的实力。

    对方共有一百多个，圣人初期的高手就达到了三人。

    其中最强一个魔族，竟是一尊接近魔圣中期的老者，最弱者，也有大罗神魔后期以上的实力。

    那最强老者身上穿着漆黑铠甲，有先天至宝的品级，看到龙峰后他并不急着出手，一脸戏谑，满脸笑容。

    “人族，你竟然还敢出来，你这是想主动将自己送给我们品尝吗？”

    其中一位圣人初期的魔族开口道。

    他浑身魔气袅绕，气势如虹，显然是刚刚晋级魔圣不久，身上的气息还不稳定。

    但他盯着龙峰的双眼，却神光湛湛，犹如看着一堆食物。

    也就在这一刻，龙峰的身上，突然间有雷霆光柱炸开。

    前所未有的强大力量，瞬间充斥龙峰周身，这一刻，他全身的实力已然尽数倾泻出来。

    “极品仙术，天罡雷法！”

    一头雷霆青龙在龙峰的掌心涌动，咆哮而现，撕裂长空，发出阵阵雷霆龙啸，肆虐四面八方。

    “吟……吼……”

    宛若世界末日！

    无数雷霆天降，周围如同遭受了毁灭之力摧残一般，被无数雷霆龙息疯狂地碾压成了飞灰。

    整片山谷更是银芒闪烁，到处都充斥着耀眼的雷霆电光。

    “去！”

    龙峰伸手一指，雷龙冲出。

    “找死！”

    那最强老者随即一挥手。

    “轰！”

    虚空撞击，能量散开，双方一击而溃。

    “什么？”

    “他怎么会如此强悍！”

    那最强老者微微地皱起了眉头，轻声道：“这蝼蚁的威势，为何如此强大？”

    在他眼中，龙峰只是准魔圣的实力，他想不通，一个准魔圣，居然能发出如此强大的攻击。

    虽然他刚刚只是施展了一层力道，但他体内的可是圣力，居然没有秒杀对方？

    这让他正式起来。

    龙峰倒退两步，脚踏雷龙，目光冰冷，投向前方魔众。

    此时另一魔圣踏前一步，冷冷地看着龙峰，沉声喝道：“你这人族蝼蚁，胆敢杀戮我魔族强者，你可知道，反抗我魔族的后果？”

    “哦，后果？

    “有什么后果？说来听听！”

    龙峰掏了掏耳朵，一脸讥笑道。

    那魔圣冷笑道：“胆敢招惹我魔族，剔骨熬油，煎炒烹炸，我们会有源源不断的手段来对付你，将你做成美味佳肴，大快朵颐！”

    “是吗？除了吃，你魔族还会什么？”

    “你知不知道，在我洪荒，只会吃的就是畜生，比如肥猪，是要挨宰的。”

    龙峰一脸讥讽，道，“现在，就从宰杀你们开始。”

    “好大的胆子！”

    那魔圣厉声喝道，“杀了他，小心点，这蝼蚁有越级挑战之力。”

    霎时间，那些魔圣以下的魔族，便疯狂地冲向龙峰。

    冰冷的杀机已经将他完全锁定。

    所有的魔，身上力量都是全面炸开，滚滚的魔力疯狂地涌向龙峰而来。

    “哈哈哈，来得好，今天就让你们看看，我屠魔的手段。”

    面对着众多的魔族，甚至还有魔圣压阵，龙峰不惊反喜，体内涌现出高昂的战意。

    宰了他们，自己的实力必定再次飙升。

    这些，都是自己魔族分身的经验值，肉身变强的灵材。
------------

第0199章  疯狂屠魔（上）

    龙峰右手虚空一抓，仙光闪烁，化作一柄神剑出现在他手中，正是混沌至宝诛仙屠神剑。

    剑光瞬间化开，凝聚三尺剑芒。

    这一刻，剑锋上的力量不再隐藏，全面爆开。

    混沌至宝的威势滚滚涌现，铺展而开。

    龙峰的仙力，如同潮水般涌入手中的诛仙屠神剑之中。

    诛仙屠神剑，为剑类法宝，施展并无实力限制，只有威力大小。

    实力越强，神剑的威力就越大。

    近百位大罗神魔级别的高手，呈现出包围的方式杀来。

    那些准魔圣级别的高手，冲在了前方，充当着攻击的尖刀。

    剩下三大魔圣，则在后方看着众魔围杀龙峰。

    眼见来势，龙峰冷冷一笑，诛仙屠神剑猛然间刺出，闪烁着耀眼光华。

    这一剑，没有施展任何仙术，只有强大的仙力和令人恐怖的剑芒。

    这是混沌至宝的神威。

    这一剑，哪怕凭借混沌至宝之威，也能震慑群魔，屠戮魔族。

    “杀！”

    冲在前方的一尊准魔圣后期高手大喝一声，双手紧握一根漆黑的镔铁棍，狠狠地砸向龙峰的脑袋。

    同时！

    前后左右无数魔族取出魔器，对着龙峰发动致命的攻击。

    众人配合默契，在出手的那一刻，全部拿出了最强实力，想要将龙峰一击秒杀。

    龙峰的神剑跟镔铁棍撞击在一起，仙力与魔力疯狂地碰撞着。

    旋即众人就听到一声巨响，镔铁棍竟然被龙峰的神剑一剑斩断。

    随即剑式不停，依然去势不减，带着毁灭一切的恐怖气息，将那大罗神魔一剑劈为两段。

    这变故，太快了，快到所有魔都没还没有反应过来。

    龙峰的实力，超出了所有魔族强者的预料。

    他们都没有想到，龙峰的实力居然恐怖如斯。

    大罗神魔级别的高手，竟然连一剑都抵挡不了，被瞬间秒杀。

    双方之间，高下立判。

    一剑之间，便是生与死，众多魔族强者看到面前被斩为两半的同族，瞳孔在这一刻猛然瞪大，一股恐惧在体内滋生。

    “一起上，他只有一个，我们却有上百，双拳难敌四手，兄弟们，随我杀！”

    这时候，又有一位大罗巅峰神魔跳了出来，抖手打出一个黑色玉盘，照着龙峰便镇压而来。

    这正是那魔族的上品先天魔器，就相当于上品先天灵宝的威力。

    魔器出现，化作流光罩来。

    这玉盘的主要功能便是能定住敌人肉身，令敌人速度下降。

    眼见这玉盘砸来，龙峰一脸轻松，踏步而出，瞬出一剑，刺向那玉盘而去。

    其势如星火，疾如流星。

    “咔嚓！”

    如摧枯拉朽一般，神剑刺穿玉盘，摧毁对方的护身力量，旋即贯穿他额头，把那大罗巅峰魔神的脑袋刺了个对穿。

    所有围攻龙峰的魔惊呆了，一脸震惊地看着眼前一幕。

    就连远处看戏的魔圣，他们的脸色也变了，心中更是充斥极端的怒气。

    这个人族蝼蚁的实力，简直超出了他们的预期。

    原本他们已经足够重视龙峰，但此刻，他们知道，自己还是小看了那个蝼蚁。

    “不对，他那把剑，居然是混沌魔器品级！”

    此时，那老者眼中魔光一闪，神情不怒反喜。

    混沌魔器，就算在他魔界也是稀有之物，至少要魔圣巅峰以上，或有很大后台的魔圣后期，才有可能拥有。

    就连他，对混沌魔器也只能眼红，却不可拥有。

    但此时，却让他看到了希望。

    这柄剑，只要用魔力祭炼一翻，就能携带魔力，将其转化为魔器。

    那么自己，也算是拥有混沌魔器了。

    到时候，自己有了此剑，实力肯定翻倍。

    “天古，天虎，你们一起上，将那蝼蚁手中的剑给为师夺过来！”

    那老者一脸热切，眼中魔光闪烁。

    “是，师尊！”

    那两大魔圣一为天古魔圣，另一个为天虎魔圣，是那魔圣老者的徒弟。

    两大魔圣得令，立马闪身而出，携带无匹魔气，翻滚而出。

    那老者见到自己两大弟子出手，顿时满脸含笑，一副把握十足的模样。

    但下一刻，他的笑容突然定格，脸色也变地极其难看起来。

    原来，龙峰见魔圣出手了，立马便正式起来。

    “神通，烈焰冲击！”

    一瞬间！

    准圣中期！

    准圣后期！

    准圣巅峰！

    八道鸿蒙紫气消失，化为滚滚灵气洪流，在龙峰丹田炸开。

    无匹的力量从他体内爆开，沿着混元玄功路线，极速流转一圈。

    霎时间！

    力量爆开。

    “轰！”

    一股准圣巅峰的威压顿时从龙峰体内翻滚而出，汹涌而开。

    “我有神剑一柄，可灭杀万魔，斩！”

    同时，龙峰手中神剑立马斩出。

    “轰隆隆！”

    犹如远古剑仙，划破时空长河，破开天地一般，杀戮而至。

    “噗嗤，噗呲……”

    鲜血狂喷，所有魔圣之下，皆是被这一剑诛杀！

    头颅在这一刻翻滚起来，众多魔族强者，此时犹如鸡鸭，被砍瓜切菜般，一击而溃。

    “叮，主人击杀大量魔族，由于为本体斩杀，经验值减少十倍，获得经验值五亿点。”

    “叮，主人击杀大量魔族，获得次品魔核一百零八枚。”

    斩杀一位大罗神魔后期，可获得三千万经验值，巅峰四千万经验值，斩杀一位准魔圣，可获得一亿至四亿经验值。

    如果让魔族分身出手，那就是五十亿经验到手，但本体斩杀，只能得到五亿。

    “尼玛的，亏了啊！”

    “简直血亏！”

    龙峰心在滴血。

    这笔经验值，应该是能让他的魔族分身再升一级，但是现在，升级泡汤了！

    龙峰摇摇头，心里大为不爽。

    “你们，必须死！”

    龙峰眼神一冷，看着正摇头晃脑冲来的两大魔圣，心中暗道。

    等到那两大魔圣赶到，此时所有围杀龙峰的魔已经被斩杀殆尽。

    整个过程，连一个呼吸都不到，只是眨眼之间，魔族高手，便死了个精光。

    “杀了他，我要将他千刀万剐！”

    此刻，那老者怒了！

    这些魔族，都是他的手下，是他这一脉的直属弟子，此时一个疏忽，便被屠戮了个干净，他岂能不怒！

    “给我死！”

    此人必须死，天虎魔圣首先出手了。
------------

第0200章  疯狂屠魔（中）

    飞出去的时候，他猛的朝着龙峰拍出一掌。

    突然间，龙峰的头顶上方，凝聚出一道巨大的黑色掌印，朝着他猛然拍下。

    与此同时，天古魔圣一拳轰来，拳势如山，轰得虚空嘶嘶作响，威力宛如大山砸来。

    在这神魔战场，能造成如此威势，果然不愧与圣人实力。

    ”嘿嘿，就让我陪你们玩玩！”

    对于两大圣人的攻击，龙峰并不紧张，咧嘴一笑，收起神剑，左手一挥，同时一道手印打出。

    “仙术，天罡雷法，朱雀焚世！”

    龙峰冷冷一笑，手印变幻，虚空一头火焰朱雀，携带一道雷霆之力，猛的扑向天虎魔圣。

    与此同时，龙峰右手握拳，如闪电一般轰出，向着天古魔圣扑去。

    “魔崽子，给我死吧！”

    “混沌神技，破世灭神拳！”

    “轰隆隆！”

    无匹的拳劲爆发，宛若灭世神拳，镇压天地。

    这一拳，哪怕是那老者见到，也是骇然大惊。

    此刻，作为攻击对象的天古魔圣，他感觉自己宛若是被定住了一般。

    不过，他为魔圣，岂是区区准圣巅峰可杀的。

    尽管龙峰仙术超凡，但他只是爆发圣力，立马便打破桎梏。

    不过！

    就在此时！

    “盘古分身，出！”

    一道身影突然闪出，快入疾风，随即二话不说，抬起一方大印便砸。

    “神通，神力万钧！”

    “砰！砰！”

    两个魔圣还没看清盘古分身的长相，便被翻天印砸中，脑袋一阵眩晕。

    “死！”

    于此同时，

    盘古分身携带无匹的力量，一拳轰在天古魔圣的胸口之上。

    “砰！”

    心脏炸裂，被盘古分身一拳轰爆。

    与此同时，魔族分身全身魔气翻滚，猛的从龙峰头顶蹦出，手握大刀，一刀劈下，将天古魔圣脑袋砍下。

    “轰！”

    另一边，天虎魔圣与火焰朱雀相交，两股力量在虚空中疯狂爆开，一股能量冲击波四方扩散。

    那天虎魔圣脑袋还在发晕，直接被轰飞出去，摔倒在数里之外。

    看到这一幕，那老者顿时大怒，爆喝道：“小子，尔敢偷袭！”

    那老者的脸上，满是震撼之色。

    自己的弟子可是魔圣的存在，而对方只是准魔圣。

    尽管被偷袭，但能秒杀他的弟子，而且还是在以一敌二的情况下。

    这也让他几乎不敢相信。

    这一幕，着实把他给震撼到了。

    “叮，主人击杀天古魔圣，获得经验值十亿点，魔力值一点。”

    “叮，主人击杀天古魔圣，获得魔技御魔神拳，下品魔核一枚。”

    击杀天古魔圣，收获颇丰，还得到一点魔力值，就是不知道这魔力值有什么作用。

    现在龙峰也来不及查看。

    此刻，那老者也终于抵达盘古分身面前，不知从哪里拖出一根黑色大棒，照着盘古分身的脑袋便当头砸下。

    他已经看出，这盘古分身的实力不弱于他，必须强势斩杀。

    盘古分身抬头，狰狞一笑，爆喝道：“来得好。”

    盘古分身，有本体在一旁助攻，哪怕是圣人中期他也有一战之力。

    “神通，神力万钧！”

    “仙术，九天轮回掌”

    左手掌，右手翻天印，配合得完美无缺。

    与此同时！

    “神通，万佛朝宗！”

    本体不会放过一丝机会，立马便是神通出手。

    上品等级的万佛朝宗，可聚起低于两个小境界的万佛之力。

    如今分身并未分出，本体同样可以使用分身的神通。

    霎时间，万佛力量汇聚，每一尊佛，都有准圣后期的实力。

    这股掌力，已经达到圣人初期。

    “轰！”

    一掌轰出，打在那根大棒之上，双方的力量疯狂地撞击在一起，狂暴的能量把龙峰震得直接倒飞而出。

    不过，那老者大棒被打歪，却正中盘古分身一掌一印，同样打得他倒退数里之遥。

    此刻，龙峰的嘴角，有着鲜血缓缓溢出。

    这一次正面碰撞，让龙峰受了一些轻伤。

    也让他知道，自己就算两大神通齐出，还有盘古分身在一旁帮助，比起魔圣来，也是差了不少。

    不过，他却并不懊恼。

    对方，那可是老牌魔圣高手啊，哪怕是圣人跟他硬抗，都不可能是他的对手。

    这足以说明，龙峰全力施为，他的实力，已经能与圣人过招了！

    这该是多么的震撼。

    要知道，圣人之下，皆蝼蚁。

    他的真实境界不过准圣初期，却能与圣人过招，这种手段，亘古未见，闻所未闻！

    “爽，真是太爽了。”

    龙峰大笑道，“老魔，来吧！我们继续，今天我不宰了你，特么的觉都睡不着。”

    龙峰的身上，战意大涨。

    下一刻，他舌头伸出，舔掉嘴角鲜血，随即脸上神色一冷，双眸杀意迸射。

    脚步一踏，手上仙力暴起一股耀眼的光芒。

    此刻，龙峰身形如电，闪身而出，瞬间抵达那老魔前方，轰隆的神通之力直袭对方的面孔。

    同时，盘古分身全力施为。

    “神通，神力万钧！”

    盘古分身的眼光冷漠，淡然一笑，爆喝道：“让你见识下极限的力量神通。”

    一瞬间！

    浑身力量化为无匹的拳印，那股力量，比起刚刚，简直增强了一倍有余，疯狂冲向老者，要将其一拳摧毁。

    “好胆！”

    “真个蝼蚁，你找死！”

    旋即，那老者手握大棒，黑芒闪烁，身形飞快，瞬间砸出，荡开龙峰打出的神通，与盘古分身发出的拳头撞击在一起。

    这大棒显然为一尊至宝魔器。

    却是与盘古分身拳头碰撞，随即爆开一层碎屑，整个大棒已然消失一半，光芒也暗淡下来，从至宝魔器品级，下降为极品先天魔器。

    “什么？”

    那老者满脸惊讶，随即更是怒到极致。

    想他堂堂魔圣强者，手持一件至宝魔器，居然被眼前的蝼蚁损坏，简直是天大的讽刺。

    “蝼蚁，死，你必须死！”

    老者那副老脸，此刻狰狞可怖，满身煞气冲霄。

    “哼，还蝼蚁，我蝼尼玛一脸！”

    龙峰双眸暴睁，神光如电，浑身气势再次狂飙。

    “混沌神甲，穿戴！”

    “神通，无敌金光罩！”

    一瞬间！

    龙峰身上金光闪闪，身上的神甲，哪怕是看上一眼，也知道比老者身上的高级得多。
------------

第0201章  疯狂屠魔（下）

    加上一个金色光罩，更是衬托得龙峰宛如紫金神将，威风八面。

    此刻，他已经将直接武装到了牙齿，浑身防御已然开到最大。

    他已经在此地待得太久，为了避免被更加强大的魔族高手发现。

    他必须速战速决，要在下一招，解决对方。

    “玄级神通，吞魂毒龙术！”

    龙峰决定施展出绝命底牌，拼死一击，打杀这头魔圣！

    龙峰和这魔族老者的战斗，动静非常大，很快便会吸引其他魔族的目光。

    那魔族老者，此时心中却是骇然心惊。

    眼见龙峰神通威势，他不禁双眼暴凸，声音发抖。

    “神通，这是神通，而且还不是普通的神通！”

    此刻，那魔族老者终于意识到，龙峰此时施展的正是神通之术。

    神通，就算是在魔族，也是非常罕见。

    那些强大的神通，至少是在魔圣巅峰手中掌控，一般的魔圣后期都不一定能够修炼。

    如他这般魔圣中期，甚至连见都没见过几次。

    神通，威力强大，是凌驾于所有魔技之上的超级存在，有越级挑战之能。

    “怪不得你能以准魔圣的境界挑战魔圣，原来你拥有神通之术。”

    “还有这具分身，也超越了你本身的实力，你到底什么来历？”

    那魔族老者眼红起来，浑身圣力炸开。

    此刻，他那魔圣的实力全面爆开。

    “但是，今天不管你有何种能耐，都要死！”

    魔族老者眼神肃穆，手上有圣力翻滚，一柄赤红战刀宛若划破虚空而来，被他紧握在手。

    这又是一柄至宝魔器。

    对于他这种魔圣来说，虽然没有混沌魔器，但至宝魔器，当然不止一件。

    半空中，魔圣老者浑身铠甲绽放光芒，声音冰凉：“蝼蚁小子，交出神通，我留你一命！”

    “老魔，死到临头，还敢大言不惭，纳命来！”

    龙峰信心十足，这道神通，可是玄级神通，威力无穷，法力无边。

    “哼，冥顽不灵，接我一招最强魔技，此魔技名为，赤焰刀芒。”

    “杀！”

    随着魔圣老者话音落下，他的魔力宛如潮水般涌入赤红战刀中，刀身力量，把这方天地都渲染成一片血红。

    那刀，就像是要将天劈为两半，又像是有股无上之力释放，要镇压龙峰的元神。

    不过，那股力量，还未触碰到龙峰身体，便被盘古分身施展翻天印荡开大半。

    不过，剩下一部分的刀锋之利，也是让人感到不寒而栗。

    紧接着，一道极其危险的气息降临，让龙峰的汗毛倒竖。

    “不好，这一招魔技，被魔圣施展出来，对我也是威胁极大。”

    “来吧！就让你见识见识，我人族的厉害！”

    虽然对方这一刀很强，只是一点外泄的刀气，都能灭杀普通的准圣巅峰。

    但自己的防御也是不弱，他并不认为，区区残缺一刀，便能破开自己的双重防御。

    赤焰色的刀芒，也终于在这一刻显露峥嵘，刀刃之上，一道火红若血的劲气吞吐，抵达龙峰的面前。

    就要把龙峰斩成两半！

    这一刀，尽管大部分威力被盘古分身挡下，但其威势也是恐怖。

    给龙峰带来了巨大的威胁，好像被鬼盯上了一般，让龙峰冷汗直冒。

    但他不会闪避，他要一招换一招，凭借自己超强的防御力，斩杀对方。

    与此同时！

    一头漆黑的毒龙也是瞬间浮现，咆哮一声，带起一股连空气都能腐蚀的气息，冲向那魔圣老者。

    这道神通，是龙峰目前的最强神通。

    此刻，那魔圣老者也好似明白了龙峰的心思，眼神立马一变，脸色顿时惨白如土。

    “疯子，你特么是个疯子！”

    魔圣老者的防御可赶不上龙峰，他身上不过一件至宝级铠甲。

    遭受龙峰这一击，至少要受到轻伤。

    那么，盘古分身就能抓住机会，一击灭杀。

    此刻，他身形立马一顿，就待转身离开。

    “想走？”

    龙峰狰狞一笑，手上催动神通的力量加强，“你想多了！”

    随即，毒龙赶到，张开龙口，在老者那血红的目光下，宛如长鲸吸水，一口将他吞入腹中。

    与此同时，那赤红刀芒也瞬间斩在龙峰的身上。

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    龙峰身体之外的光罩只坚持了一秒钟，便被一刀斩破。

    但经过无敌金光罩的抵挡，这一刀的威力已经下降了一半。

    “叮！”

    刀芒斩在混沌神甲之上，连一丝印迹都未留下。

    只是那强大的冲击力，让龙峰好似遭受到巨锤击中一般，被轰得倒飞而出。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，龙峰直接栽倒在地。

    不过，他身上却杀意冲天而出，波动而开。

    “嗖！”

    魔族分身已然手持屠魔刀，身形电闪，向着毒龙扑去。

    “轰！”

    同一时间，魔圣老者用尽全力，劈出的一刀，将毒龙破开。

    那毒龙爆开，露出魔圣老者，气息都还未平息，便见盘古分身到了。

    此刻，盘古分身手持翻天印，在那魔圣老者还未反应过来之际，一印砸在他脑袋之上。

    同时！

    “神通，魔神震荡波！”

    魔族分身毫不手软，将痛打落水狗发扬到了极致。

    “嗡嗡嗡！”

    一道震荡波纹在屠魔刀上荡开，瞬间冲击而出，斩在魔圣老者的脖子上。

    “不要……”

    魔圣老者双眼爆凸，浑身鸡皮疙瘩乍起，只来得及吼出不要两个字，便被魔族分身一刀砍下脑袋。

    整个过程，凶险异常，速度飞快。

    从盘古分身与对方交手，到斩杀魔圣老者，不过是短短瞬间，眨眼间的功夫。

    就连一边的天虎魔圣都还没来得及爬起来，整个战斗便已然落幕。

    “叮，主人击杀魔圣，获得经验值十亿点，魔族分身境界提升，目前等级准魔圣后期。”

    “叮，主人击杀魔圣，获得魔技赤焰刀芒，下品魔核一枚。”

    “叮，主人击杀魔圣，获得魔力值一点，功法天魔大法。”

    “哈哈哈，痛快！”

    龙峰大笑一声，眼神冰冷，身上战意冲天。

    这一刻，天虎魔圣下意识地怒吼：“不要！”

    他双目流出血泪，眼睁睁的看着自己师尊被斩杀，神情悲愤。
------------

第0202章  魔圣李归尘

    惊怒交加之下，一口逆血再也忍受不住，狂喷而出。

    倒不是他有多么的尊敬他的师尊，在魔族，对于感情，那是极为的淡薄。

    利益所致，杀师弑祖，那是家常便饭。

    天虎魔圣此时如此惊怒，只是想到龙峰的厉害，自己根本不是对手。

    对方连杀他如此多的魔族强者，没有理由会放过他。

    “逃！”

    天虎魔圣此刻瞳孔一缩，浑身气势暴涨，身形电射，转身就跑。

    “呵呵，想走？”

    “我的地盘，岂是你想来就来，想走就走，给我把命留下！”

    龙峰的身上，瞬间暴起阵阵仙光，旋即，一把大弓出现在手。

    弯弓搭箭，只在瞬间。

    九阳弓已然被他拉成满月。

    “仙术，九星连珠箭法！”

    刹那间！

    九根射日箭宛若流星，以破空之势，瞬杀而出。

    “不……”

    天虎魔圣感受到凌厉的箭气，顿时回头一看，九根刺目长箭，几乎封锁了他所有的逃跑方向。

    特别是头顶之上，对方那强大的分身正手持大印，砸向他的脑袋。

    “必死无疑！”

    此刻，他连元神都在颤抖。

    “砰！”

    脑袋眩晕。

    紧接着！

    “噗！”

    当先一箭，贯穿他的右胸。

    鲜血顿时犹如泉涌。

    “嗖！”

    紧接着，又是一箭贯穿他的小腹。

    疼痛，让天虎魔圣脸色扭曲，脑袋瞬间清醒。

    他不甘心就此受死，使劲铺展全身圣力，甚至丢出一件钟形至宝，但都挡不住龙峰杀戮的脚步。

    “砰！”

    又是一印，砸得他天旋地转。

    “嗖！”

    眼看着第三箭，就要洞穿他的咽喉。

    此刻，他面如死灰，瞳孔骤缩。

    “人类蝼蚁，敢尔！”

    就在此时，一声惊天炸响由远而近，宛若上天的怒吼。

    “砰！”

    即将贯穿他咽喉的射日箭被一股大力轰飞，瞬间偏离他的咽喉，从他脖子之外飞越虚空。

    “哈哈哈，是长老到了，我终于得救了！”

    天虎魔圣死里逃生，顿时欢喜得大笑。

    “噗！”

    得意忘形之际，顿时感到左胸一痛，顿时让他的笑声戛然而止。

    低头一看，他的心脏位置，已然被一支利箭贯穿，留下一个小儿拳头大的空洞，整个心脏都被完全爆开。

    紧接着，他感到自己的元神极速萎顿，随即一股无力感传来，身形再也站立不住，倒下地来。

    “你……你怎么敢……”

    天虎魔圣死不瞑目，他不明白，长老大人都已经到了。

    这人类为何还敢杀了自己，难道他不怕被愤怒的长老一剑分尸，轰杀成渣。

    “哼，我要杀的人，谁也阻挡不了！”

    龙峰收起九阳弓和射日箭，身上神威凛然，听着耳边的系统提示音，满脸的笑容。

    “叮，主人击杀天虎魔圣，由于为本体斩杀，经验值减少十倍，获得经验值一亿点，魔力值一点。”

    “叮，主人击杀天虎魔圣，获得先天至宝九龙钟，下品魔核一枚。”

    “好大的胆子，居然敢杀我魔族魔圣！”

    “今天，我要将你碎尸万段，将你的血肉做成肉干，让我魔族勇士好好品尝。”

    一道身影宛如流光，踏云而来。

    他的身上，有黑雾滔天，半边天空都被他身上的黑雾染成漆黑一片。

    紧接着，一股极度邪恶的气息降临，让人有股心惊胆战，无端生出恐惧之心的感觉袭来。

    龙峰眉头一皱，收回盘古分身，随后法力冲击，身上的混沌神甲顿时暴起一道仙光，如同黑夜中亮起了太阳，耀眼刺目。

    只是，这光芒虽然耀眼，却无法完全驱散更远处的黑暗。

    此刻，初级鸿蒙世界中不断涌出鸿蒙灵气，补充龙峰体内那快要干枯的灵气，立马让他精神一震。

    接下来，恐怕又是一场硬仗要打，让他顿时提起了十二分的精神。

    “蝼蚁，你想怎么死？”

    来者是一个精神小伙，身高与龙峰差不多，头顶两只尖尖的角，散发出漆黑的光芒。

    整个人俊秀飘逸，看得出来，是魔族当中的一匹帅哥！

    不过，此魔的实力却是把龙峰给惊住了！

    天眼之下，这帅哥的属性被龙峰看得一清二楚。

    李归尘，归尘魔圣，魔圣中期极限强者，随时都能突破魔圣后期，御魔神宗核心弟子排名第八十，拥有混沌魔器踏天轮。

    精通极品魔技九曲魔焰指，御魔分神掌，御魔神拳，神通归尘。

    “卧槽！”

    “这可是一头大鱼，如果能宰了他，那绝对能掉落神通，就算是混沌至宝也同样可能被爆出。”

    龙峰双眼发亮。

    不过，魔圣中期，他目前恐怕还对付不了。

    就算是盘古分身，此时也最多与洪荒中的天道圣人中期差不多。

    但魔族强者对付洪荒修士，一般都是魔族更强。

    况且此魔还是什么御魔神宗的核心弟子，想必还是一个天骄般的存在。

    连神通与混沌魔器都有，那自己更加不是对手。

    “怎么，现在怕了？”

    那帅哥眼见龙峰一脸震撼，脸色凝重，顿时脸现笑容，语气戏谑。

    “怕？”

    “呵呵，我龙峰岂会害怕你们这些魔族，不要说你只是一尊中期魔圣，哪怕是已经突破魔圣后期，我也不会有半点怯意。”

    此时，龙峰已经在考虑，到底要不要拿出那张保命底牌，击杀这嚣张的李归尘。

    混沌爆灵丹，主人服下一粒，可在一秒钟之内将基础实力提升为天道圣人初期，可与任何手段叠加。

    霸道！

    只要龙峰服用此丹，就能立马提升到圣人初期。

    那么，在极品神通烈焰冲击之下，他的境界，能在一秒钟之内，达到天道圣人巅峰。

    这特么，简直就是无敌的存在。

    虽然只有一秒，但对于圣人巅峰来说，一秒钟，可以干的事情太多了。

    哪怕屠戮一亿准圣巅峰，一秒钟，也是绰绰有余。

    如此厉害的丹药，当然作为保命的底牌最为合适。

    思讨再三，最后龙峰还是放弃服用此丹斩杀李归尘的心思。

    只因为不值得。

    李归尘太弱了，不过魔神中期，就算斩杀，所获得的好处与付出不成正比。

    最后龙峰果断放弃。

    如果此时被李归尘所知，不知道他该庆幸还是失落。
------------

第0203章  试探准圣中期

    自己魔圣中期，居然被一个准魔圣认定为太弱，然而，他又因为太弱，却免却一次身死之危。

    这恐怕让他怎么也想不到。

    “不怕？”

    “那好，那你先吃我一掌！”

    听到眼前的人类居然还敢嘴硬，李归尘顿时收敛笑容，手掌一伸，轻飘飘的拍出一掌。

    这一掌，为魔圣中期所发，威力无穷，魔力山崩。

    好似有无匹的压力降临，让龙峰瞳孔一缩，浑身犹如背起一座大山。

    “吼！”

    “来吧！我的儿，想杀你爸爸，你还太嫩了！”

    龙峰并未第一时间离开，就算要走，他也要试试这李归尘的深浅。

    要是自己能宰了他呢？

    那岂不是能有天大的收获！

    龙峰体内，鸿蒙灵气卷动，仙力狂涌，力量瞬间暴涨。

    宛若百级台风吹起的海浪，翻滚咆哮，气势磅礴如虹。

    “杀！”

    与此同时，盘古分身冲体而出，如神灵降世，手握混沌至宝翻天印。

    “神通，神力万钧！”

    “仙术，九天轮回掌！”

    翻天印砸出，随即便是神通加仙术，轰杀而出。

    本体也不客气，斩仙飞刀已经托在手中，随即弯腰一躬，“请宝贝转身！”

    “嗖！”

    此时毫光迸射，定住李归尘的元神，朝着他的脖子一绕。

    “什么？”

    此刻，李归尘感到一股巨大的危机。

    “踏天轮，给我挡住！”

    李归尘全身猛的冒起冷汗，他有种感觉，如果不用踏天轮抵挡，对方这一击，可能会致自己于死地。

    “铛！”

    从他体内，猛的冒出一轮弯月。

    这轮弯月，散发着阴暗的黑芒，望之令人有股窒息之感。

    这，正是李归尘的混沌魔器，踏天轮！

    随着一声金铁交鸣之声响彻，毫光瞬间抹在踏天轮之上。

    踏天轮一声悲呼，顿时气势下降，黑芒暗淡不少。

    同时，斩仙飞刀也是发出牙酸似的刺耳鸣叫，显然受到一丝伤害。

    一击之下，两件法宝各有损伤，威力大打折扣。

    “混沌魔器！”

    “没想到，你一个蝼蚁，手里居然也有混沌魔器。”

    “交出来，我留你一个全尸！”

    李归尘心有余悸，但很快平复下来，看着龙峰手中的斩仙飞刀，一脸的热切。

    “呵呵，归尘我儿，你想多了！”

    龙峰眼神谐谑，脸上有着不屑的笑容，随即更是收起斩仙飞刀。

    “你找死！”

    被一个蝼蚁喊儿，李归尘顿时暴怒。

    抖手就是一指，有火焰从他手中迸发而出，化作熊熊火柱汹涌而开。

    顷刻间，周围便被一股恐怖炙热所笼罩。

    紧接着，那黑色火焰就幻化为一条游动的黑蛇，婉转腾挪，趁机冲向龙峰，暴起一条条择人而噬的蛇芒。

    “找死！”

    龙峰发出一声怒吼，抬手便是一掌。

    “仙术，九天轮回掌！”

    与此同时！

    “给我定！”

    定魂术施展。

    李归尘此刻感觉好似有股无上之力作用在自己身上，要将他按在原地原地一般，连元神都不让他动弹。

    这让他大吃一惊！

    “这是……神通！”

    作为魔圣中期的超级强者，战斗经验丰富，行走的世界也不止一两个。

    感受到如此力量，他立马便知道，这是神通之力。

    这让他大吃一惊，小小蝼蚁，不但拥有混沌魔器，还有神通之术。

    这绝对是一个超级天骄，是洪荒的领军人物。

    “你今天必须死！”

    李归尘怒了！

    怪不得此人能屡次斩杀他宗门的魔族强者，原来身兼神通与混沌魔器。

    这是一个天骄，李归尘心中下了定论。

    他决定，一定要杀了对方。

    诛杀天骄，是他的一大爱好。

    死在他手中的天骄，早已不计其数，今天，他的手中，将再填一具天骄的尸体。

    龙峰的前方，李归尘轻易的便摆脱龙峰的神通之术，毕竟龙峰只是准圣巅峰。

    极品之下的神通，根本就对圣人起不到作用，除非是极品神通，或玄级神通。

    接着，李归尘举起手掌，轻轻一划，破开轰来九天轮回掌力。

    身形如同瞬移般快捷，已抵达龙峰的身前，身上力量澎湃，右手扣向龙峰的头颅。

    龙峰瞳孔一缩，右手猛然间拍了出去。

    “刺啦！”

    剧烈的爆炸声在天地间炸响，一头白虎雷霆刺破虚空，落在李归尘的身上。

    这一刻，龙峰的眼睛瞪得极大，他原本以为这一道攻击根本就不能打中李归尘。

    但对方却好似根本就没有躲闪，硬抗天罡雷法之威，突然进击，要将龙峰一击秒杀。

    这一刻，龙峰感觉到了危险，收回继续轰出去的手，手心处有雷光爆闪，抵挡李归尘扣向自己脑袋的手。

    “没用的，你的实力太弱了，简直比蝼蚁都不如，我只是一层力道，便能诛杀于你，或许再过千年，你有力量抗衡于我，但是现在，你挡不住我要杀你的心！”

    “轰！”

    李归尘轻轻轰开龙峰的手，扣来的力量更加的强大。

    龙峰面色狰狞，眼睛鼓如铜铃。

    魔圣中期，太强了，无论是速度，还是力量，根本是辗压龙峰的存在。

    在真正的魔圣中期面前，就算是盘古分身也要差得太多。

    圣人之境，一层一天地，两者简直不可道以里计。

    不过，尽管李归尘强大，但要想杀他，还是不可能。

    哪怕自己在他面前只是蝼蚁。

    下一刻，盘古分身瞬间归位，手掌一翻，诛仙屠神剑凭空出现。

    “混沌神技，剑破寰宇！”

    混沌神技，是超越魔技的超级技能，它的杀伤力，甚至还在一般的神通之上。

    一剑出，斩破寰宇，覆灭苍穹，有开天辟地之威。

    那剑气，宛若劈开阴阳，杀戮一切。

    而且，这一剑，威力更加凶残。

    “叮，主人施展混沌神技，发出秒杀功能，可一剑秒杀高于主人一个境界之内的所有对手。”

    圣人之前，可秒杀圣人，圣人之后，可秒杀高一个等级的对手。

    现在龙峰准圣巅峰，威力百倍递增，可秒杀圣人初期。

    但李归尘为圣人中期，尽管不能做到将其秒杀，但混沌至宝之威，加触发秒杀后威力暴涨的混沌神技，还是如摧枯拉朽一般，强力斩向李归尘扣来的手掌。
------------

第0204章  晋级准圣中期

    “好胆！”

    李归尘瞳孔一缩，感受到这一剑之力，居然有斩断他手臂的危险。

    他当机立断，收回继续扣向龙峰脑袋上的手，随即握手成拳，对准杀来的剑光猛的一轰。

    御魔神拳以再加一分力道。

    “轰！”

    双方力量碰撞，烟尘滚滚，宛如世界末日。

    能量在这一刻疯狂爆开，把龙峰掀飞出去，狠狠地砸在远处的山谷中。

    这股冲击波太厉害了，就连龙峰的肉身都遭受了重创。

    他此时，浑身骨骼尽断，五脏六腑也被重创，就连全身经脉也全部破裂。

    可以说，他此时的肉身已然完全破碎，就连元神也被打了个半残。

    圣人中期，轻轻一拳，居然恐怖如斯。

    如此强大，他已经顾不上自己的伤势，还不待从土坑中爬起，手中立马出现一张空间符箓。

    与此同时，一颗龙虎八宝丹吞入腹中，药力散开，缓慢的修复着他的伤势。

    空中的灰尘逐渐散去，李归尘的身影露了出来。

    现在的李归尘，一如既往的英俊潇洒，此刻他，根本就看不出来他刚刚承受了龙峰的最强一击。

    可以想象，他的实力，有多么强大。

    恐怕就算站着不动，也不是现在的龙峰能够撼动得了的。

    此刻，他气势如虹，满脸凶悍。

    很显然，一击没能彻底灭杀龙峰，他怒了。

    眼看这一幕，龙峰双眼通红，布满血丝。

    自己全力一击，甚至除了混沌爆灵丹之外，已经底牌尽出，却只是连对方衣角都没破开一丝，这让他有点不能接受。

    强！

    这李归尘太强了。

    他知道，自己的确是不可力敌。

    此刻，李归尘遥遥地望着龙峰，嘴角裂开，那刀削般的脸庞之上，显地狰狞恐怖。

    “蝼蚁，真没想到，你竟然能接我一拳不死。”

    李归尘的声音冰冷而恐怖，有着无匹的怨气，他的神色冰冷如刀，双眸杀意如潮。

    怒火在他胸膛燃烧，有多久了？

    百年，千年，还是万年！

    恐怕已经有十万年了，一个准圣渣渣，他居然要动用第二招。

    这简直就是耻辱。

    这种耻辱，必须用鲜血来洗涮。

    “蝼蚁，今天……”

    “我要把你活活捏死，烹饪成最香的佳肴，一口一口品尝你血肉的滋味，以消我心头之愤怒！”

    李归尘一字一句，杀意疯狂释放，语气中的怨毒像是龙峰杀了他的全家一般。

    随后，他缓步而出，双眸怨毒的盯着龙峰，抬起手掌，就要施展杀手。

    “哈哈哈，李归尘，想杀我，你不行！”

    “记住，下次再见，我一招杀你！”

    龙峰语气铿锵，就好像在诉说一个事实。

    随即，捏碎手中的空间符箓。

    “嗡！”

    光芒一闪，龙峰的身影彻底消失。

    尽管李归尘强悍得毁天灭地，在神魔战场这片空间，也阻挡不了空间符箓的强大威能。

    “什么？”

    李归尘揉了揉眼睛，满脸的不可置信。

    居然逃了！

    这怎么可能？

    一个蝼蚁，居然在他手中完好无缺的逃走，简直让他无法接受。

    “蝼蚁无论你逃到海角天涯，我也要将了揪出来，凌迟处死，撤骨剥皮！”

    李归尘一脸凶相，恶狠狠的对空咆哮。

    但龙峰早已不知道逃到何处，岂会管他天塌地陷，任他喊破喉咙，也是于事无补。

    至于龙峰走前所说，下次见面，一招杀他之言，他根本就没放在心上。

    他的骄傲，岂是一个蝼蚁，可以随意挑衅的。

    ……

    魔族区域之外！

    龙峰的身影从虚空出现。

    “噗嗤！”

    还未稳住身形，便是一口鲜血喷涌而出。

    紧接着，他的气势开始飞速下降，由准圣巅峰，重新回到准圣初期。

    龙虎八宝丹的药力开始极速化开，滋润他受损的经脉血肉。

    “看来要先找个地方疗伤才行！”

    龙峰感受得到，此刻浑身是伤，体内经脉撕裂，骨骼寸断。

    五脏六腑，全被李归尘那暴力一拳打得移了位置。

    就连元神，也是极不稳定，被拳劲打伤，开始摇摇欲坠。

    受到如此重的伤势，自穿越以来，尚属首次。

    “李归尘，你特么给我等着，下次见面，就是你的死期！”

    此刻龙峰极度不爽！

    不是因为被李归尘打伤。

    而是那些被他杀死的魔族尸体。

    其中还有三具魔圣初期的尸体。

    这些尸体，要是回收，绝对能将他的肉身晋级到极品先天灵宝层次。

    而且还有那些魔器，其中更有几件先天至宝等级的魔器。

    现在都泡汤了。

    就怪那李归尘！

    龙峰此时恨意十足，斩杀李归尘的意念越来越强。

    “下一次，李归尘必死！”龙峰咬牙切齿的想道。

    很快，龙峰便找到一个山洞，钻进去便运集混元玄功，将鸿蒙世界中的灵气导入体内，疯狂运转。

    此刻，龙峰体内，有股恶念在飞速集结，越集越多，逐渐形成一个人形。

    体内的伤势，也在药物和混元玄功的双重作用下，快速复原。

    某一刻！

    有冲天的戾气勃发，好似狂暴的杀戮气息，有邪气滚滚，如狂风扫大地，将周围方圆百里卷起一股飙风，肆虐而开。

    “混沌至宝，斩仙飞刀，斩！”

    龙峰没想到，经过这段时间的搏杀，再加上这次死里逃生，修复伤势，凭着对李归尘的杀意，居然即将斩出恶尸。

    塞翁失马，焉知非福！

    龙峰从生死中走出，直接厚积薄发，再次晋级。

    一瞬间！

    初级鸿蒙世界好似打开了闸门一般，无尽的鸿蒙灵气宛如涛涛江水，连绵不绝。

    又如天河倒泄，奔涌而开。

    此刻，龙峰的体内，灵气鼓涨，汇聚斩仙飞刀。

    “轰！”

    斩仙飞刀瞬间消失，取而代之的则是一个浑身黑衣的少年。

    这少年，身穿一身黑袍，头顶两个尖角，浑身煞气流转，如狂暴魔神，气势滚滚，波动空间。

    恶尸，斩却！

    不过，这恶尸的形象，特么的怎么跟魔族这么像？

    这身材，这长相，妥妥的一位魔族小鲜肉。

    与李归尘都有得一拼。

    此时！

    准圣中期的力量，在龙峰体内翻滚，比起刚刚，他感觉，至少强大了一倍。

    “叮，恭喜主人突破境界，斩却恶尸，晋级准圣中期。”
------------

第0205章  弑魔小队就位

    “哈哈哈，李归尘，你恐怕怎么也想不到，我会以你之恨，斩却恶尸！”

    “啧啧，这让我怎么报答你呢？”

    龙峰脸上露出残忍的笑容，想着如何来炮制李归尘。

    好半天，龙峰才平复下激动的心情。

    这段时间，他得到不少好东西。

    “查看系统！”

    九龙钟，先天至宝，以万颗龙珠炼制，一旦敲响，万龙咆哮，音波攻击元神，瞬间镇杀敌人。

    “叮，九龙钟适合神龙分身，被纳入神龙分身属性！”

    “神龙分身？”

    龙峰突然想起，这神龙分身目前还不完全，差了一具龙尸。

    而且自己还有一张藏宝图，是祖龙的埋骨之处。

    “看来，得去将祖龙的龙尸找到了。”

    神龙分身，必须尽快完善。

    神龙分身不全，连对敌都有极大的坏处。

    没有肉身，他的防御极其薄弱，一旦被斩杀，说不定连复活都不可能。

    找到祖龙尸体，已经刻不容缓。

    接下来，就是魔力值。

    魔力值，是斩杀三位魔圣所得，龙峰已经迫不及待的点开说明。

    魔力值，斩杀魔圣级魔族强者可掉落。

    魔圣初期，掉落一点，魔圣中期，掉落两点，魔圣后期，掉落四点，以此类推！

    主人可以使用魔力值，将任何人完全转化为魔族，包括相貌，气息，元神，体内仙力，都可以转化为纯正的魔。

    一点魔力值，可让主人转化三天，可以让其他人转化一天。

    “卧槽！”

    “什么情况？”

    “这难道是要我打入魔族内部不成？”

    龙峰心脏狂跳！

    如果真能打入魔族内部，那光景，可是极为刺激的。

    到时候，说不定还能跑到魔族世界去玩玩。

    那样一来，自己的魔族分身就不愁不能升级，盘古分身也不愁没有吞噬经验。

    就连本体，也会快速将肉身晋级到混沌至宝层次。

    这魔力值当真牛批。

    这对龙峰来说，就是一个大机缘。

    进入魔族，还可以大肆杀戮，根本就不会有任何顾及。

    到时候，盘古分身，本体肉身，魔族分身，甚至是狂暴分身，傀儡十二祖巫，帝俊太一，他们都能升级。

    说不定，盘古分身和魔族分身，还能在魔族世界达到成圣的标准。

    甚至是连傀儡都能超越极限，成就圣人。

    龙峰兴奋了！

    如此好事，居然降临，差点将他脑袋砸晕。

    接连运转了好几个周天的混元玄功，才将那激动的心情平复。

    继续！

    次品魔灵丹七百一十二枚，下品魔灵丹两枚，中品魔灵丹一枚。

    这可是一大笔资源！

    弑魔小队已经选拔出来，要不了多久，便能抵达神魔战场。

    这些魔灵丹，可以作为弑魔小队的奖励。

    还有三霄他们实力也还差了点，这些魔灵丹，能更好的将他们的实力提升起来。

    ………

    洪荒，商丘，天剑广场！

    五百人族儿郎已经整装待发。

    他们当中，最强者有玄仙巅峰，最弱的有天仙一重。

    虽然实力不济，但他们每一个都是天才。

    他们的发展空间很大。

    龙峰要的不是什么强者，而是要天才。

    强者，只要斩杀魔族，得到魔核，很快就能造就。

    但如果资质太差，那他炼化魔核就非常困难，吸收混沌灵丹的速度也会更加的慢。

    龙峰要的是快，以最快的速度将他们打造为强者。

    最好是人人成就准圣巅峰，甚至是圣人！

    因为魔族，绝对不会是现在看到的这点实力。

    这很可能，只是魔族微不足道的一支队伍。

    后续，说不定还有更多的魔族，通过那空间隧道，进攻洪荒。

    到时候，没有高手抵挡，那洪荒将会是血流成河，尸横遍野。

    未来的洪荒，人族为尊，龙峰不允许有任何种族来打乱人族主宰的位置。

    此刻，眼望五百人族儿郎，龙峰异常激动。

    清了清嗓子，一道雄辉的声音传开。

    “各位人族儿郎，你们是我人族的天才，此去神魔战场，异常危险，甚至有性命之忧！”

    “你们之中，也许一个都不能回来，现在，有谁要退出吗？”

    “放心，现在退出，我既往不咎，但是在战场上，我不允许有任何人退缩！”

    龙峰说完，眼神扫视。

    没有一个人站出来，反而人人战意高昂，气势如虹。

    “那好，没有任何人退出，我心甚慰！”

    “大家放心，既然神魔战场危险性大，死亡率高，但是，高风险就意味着高收获。”

    “魔族，他们能以万族为食，增进修为，但他们的魔核也同样是我们修炼的最佳丹药。”

    “他们体内，有一种魔核，是魔族修炼的根本，只要我们炼化魔核，吸收里面的灵气，就能快速晋级。”

    “只要你们抓住机缘，我相信，你们都能成就准圣，甚至，突破圣人！”

    龙峰的演讲，顿时将众人的情绪带动起来，个个神情激动，心跳加速。

    他们听到了什么？

    成圣！

    他们居然也有成圣的可能！

    这在以前，是连想都不敢想的。

    他们从来不怀疑宗主的话。

    宗主说可以成圣，那么他们就只需要努力，终有一天，能达到宗主所说的高度。

    “出发！”

    眼看下方人人战意十足，龙峰一声爆喝，宛如天降雷霆。

    刹那间！

    龙峰在前，腾起一团仙云，首先向着洪荒中心，原不周山区域的传送阵飞去。

    后方，孔宣化为孔雀真身，紧跟其后。

    在孔雀背上，嫦娥一身霞衣，丰姿绰约，翩若惊鸿，身上散发着强大的波动。

    已经是以先天至宝斩却三尸的准圣巅峰强者。

    昆仑镜，红裳羽衣，加上一道鸿蒙紫气，三尸斩却，并且将一气化三清功法修炼至巅峰，演化出三尊身外化身。

    此时的嫦娥，全力施为，就算与圣人的法力，都是相差无几。

    除了元神寄托天道，她甚至有击败准提的实力。

    这，就是以先天至宝斩却三尸的厉害之处。

    孔宣身后，则是燧人氏，嬴人氏，姬人氏，三霄，六耳猕猴，牛魔王与铁扇公主。

    除了牛魔王，其他几人至少都有大罗金仙的修为，特别是六耳猕猴和燧人氏，更是有准圣的实力。
------------

第0206章  惩治普贤真人

    最后，则是五百人族战士。

    一行人浩浩荡荡，很快便来到洪荒中心的传送阵之外。

    传送阵，又名空间传送阵，它是修士出行所用最重要的设施。

    乃是在相隔遥远的地方，以灵石作为能源，用两个特殊阵法连接空间，从而实现远距离传送。

    小型传送阵，布置容易，消耗也不大。

    不过像现在这种大型传送阵，需要穿越混沌天外天，消耗却非常的大。

    龙峰几乎消耗了身上所有灵石，才开启阵法。

    众多人族踏上传送阵，一阵传送光芒乍起，随即众人瞬间消失在洪荒。

    就好像穿梭一个黑洞一般，大概过了一刻钟，众人眼前一亮，再次出现一个传送阵当中。

    “吾乃阐教普贤真人，你们是什么人？”

    传送阵外，一金甲修士手持如意，脚踏青云，猛然一声爆喝，如金刚怒吼。

    “天剑宗宗主龙峰，携人族儿郎前来屠魔！”

    龙峰一声大吼，声音铿锵，宛如雷鸣。

    “什么，天剑宗龙峰？”

    普贤真人眉头一皱，眼神中不屑之色一闪而过。

    对于龙峰，整个洪荒已然是如雷贯耳，特别是原始和准提，更是将他当做眼中钉，肉中刺。

    连带着佛教和阐教的弟子，也是对龙峰大为不满。

    普贤真人为原始天尊的十弟子，全名为九宫山白鹤洞普贤真人。

    后来在封神大战之时，背叛师门，跑去佛教当了个普贤菩萨。

    这个传送阵通往洪荒，作用重大，经过六大圣人商议，特派他驻守在此，以防魔族破坏。

    受原始天尊影响，他当然是非常讨厌龙峰。

    此时见人族到来不过数百之数，他决定以此大做文章，羞辱一翻对方，为自己师尊出口恶气。

    “吾听说人族作为下一量劫的主人，洪荒的主宰，为何才来这么几个人，而且还是渣渣居多？”

    “难道龙宗主根本就不重视神魔之战，还是说龙宗主别有用心？”

    普贤真人大摇大摆的走来，在他身后，跟着一个十六七岁的少年。

    远处，却是驻扎着十万天兵天将，将整个传送阵包围。

    “普贤真人，你什么意思？”

    龙峰眉头一皱，这个二五仔，自己好像并不认识吧！

    怎的听他的口气，好似想找自己的麻烦啊！

    “什么意思？龙宗主，你看我阐教，为了对付魔族，几乎是全教出动。”

    “再看截教，西方教，天庭，哪个势力不是出动所有弟子。”

    “而你看看你这什么天剑宗，我听说有弟子千万，为何才来几百人？”

    “而且还全是渣渣，你这是对屠魔的不重视，应当谴责！”

    普贤真人一脸的愤慨，神色激动，好似龙峰犯了天大的错误一般。

    “哦，那又怎样，我天剑宗，派出多少人，什么实力，那是我说了算，你又是个什么东西？敢管我天剑宗的事情！”

    “告诉你，就算是你那师尊元始老儿，也不敢在我的面前放肆，就凭你这个垃圾，也敢在我面前嚣张，赶紧滚蛋，不要惹我生气，不然后果很严重！”

    对于想无事找事的人，龙峰一向不客气，如果再不懂收敛，他不介意教训一下这个二五仔。

    “你……”

    普贤真人顿时被骂得满脸通红，浑身更是气得发抖。

    “好你个龙峰，居然敢如此目中无人，今天就让我来称称你到底有几斤几两！”

    普贤真人做为圣人弟子，本就是洪荒有名的纨绔子弟，他一向是眼高于顶，还从未被人如此侮辱。

    此刻，他哪里还忍受得住。

    随即身上气势鼓动，金仙巅峰的实力完全爆发，抬起手中如意，照着龙峰的脑袋便打。

    霎时间，如意带起一股劲风席卷，周围顿时刮起一阵旋风，带起飞沙走石。

    那威势，很快便吸引了周围驻扎的十万天兵天将。

    看戏，在洪荒一样是一门被人追捧的职业。

    眼看有战斗，所有目光立马便盯了过来。

    一时间，议论声不断。

    “这小子是谁，居然敢招惹圣人弟子！”

    “我靠，那小子完了，普贤统领这如意，一定能敲碎他的头盖骨。”

    “要见血，我喜欢！”

    十万天兵天将，无不是一脸戏谑的看着龙峰。

    他们都想知道，招惹了普贤真人的龙峰，会有什么下场！

    不过，对于普贤真人敲来的如意，龙峰却感觉毫无压力。

    这种攻击，在他的眼中，也显得太过普通，连他一根毫毛也休想伤到。

    “找死，区区金仙，垃圾般的存在，老子一根手指都可以按死你！”

    龙峰大怒，没想到普贤竟敢对他出手，简直是厕所里点灯笼，找屎（死）！

    眼看普贤来势汹汹。

    龙峰站立原地，眼神冰冷，随即反手就是一巴掌。

    “啪！”

    接着，普贤倒飞而出，摔倒在地，半天爬不起来。

    一瞬间！

    所有人都惊呆了。

    这尼玛！

    好强！

    十万天兵天将无不瞪大双眼，张大嘴巴。

    这特么，打脸来得太快了吧！

    这小子是谁？

    为何如此强大，居然连普贤都挡不住他随手的一个耳光？

    此刻，普贤感到一阵头晕目眩，好半天才反应过来。

    “你……龙峰，你个蝼蚁，你居然敢打我？”

    普贤好不容易爬了起来，肿胀着半边脸，手指着龙峰的鼻子，眼中怒火狂飙。

    “我蝼蚁是吧！”

    龙峰一声冷笑，踏前一步，以迅雷不及掩耳之势，一把伸手捏住普贤的脖子，将他猛的举起，随即狠狠甩在地上。

    “我蝼蚁，我不敢是吧，现在我还敢不敢？”

    龙峰双眼如剑，抬起一脚，对着普贤的脑袋一踩，正中对方那一张老脸。

    “啊！”

    “痛，龙峰，快放开我！”

    “啧啧，普贤真人，你不是说我是蝼蚁吗？你现在被我踩在脚下，你又是什么？”

    龙峰并不打算轻易放过对方，将脚底板踩在普贤那张老脸之上，狠狠的在地上摩擦，痛得普贤真人连眼泪都流了出来。

    “呜……龙仙长，我……我错了，我再也不敢了！”

    普贤真人作为圣人弟子，一向高高在上，顺风顺水，哪里受过如此折腾，顿时怂了，开始向龙峰讨饶。
------------

第0207章  传授阵法

    “现在知道错了？”

    龙峰脸上似笑非笑，眼神居高临下，看着普贤如同在盯着一坨狗屎。

    “记住，下次见到我，给我老实点，否则，老子见你一次打一次，连原始老儿都救不了你！”

    眼见对方求饶，龙峰并未再多加追究，这普贤真人对他来说，就是一个蝼蚁，挥手可灭的存在。

    要不是他在自己面前狂吠，自己根本就不会理会。

    “是是是，以后但凡龙仙长所在，吾必定远离，不敢再招惹仙长半分。”

    此刻，普贤真人哪里还不知道，自己与对方差距太大，根本不敢有半点怨言。

    “嗯，滚吧！”

    龙峰不屑一笑，抬起踩在普贤脸上的脚，毫不在意挥挥手。

    “滚，对，我现在就滚！”

    接下来，普贤真人连滚带爬，很快便消失在龙峰面前。

    如此一幕，简直刷新众天兵天将的认知。

    强大如普贤真人，居然如一条丧家之犬一般，被那人打得连手都不敢还，最后还被强势踩脸。

    这简直颠覆了他们的认知。

    普贤是谁，他可是圣人弟子。

    这个人，居然毫不犹豫的踩脸，要知道，这是在打圣人的脸。

    他这么敢？

    难道他不要命了？

    十万天兵天将个个震惊，眼神骇然，他们已经将龙峰的气息牢牢的记在心里。

    这个人，惹不得！

    此时，所有天兵天将无不如是般的想到。

    而人族一方，个个满脸崇拜，望着龙峰都眼神，就像在看一个偶像，一个神灵。

    “走！”

    龙峰却并不理会众人所想，他双眸威严，神光如电，随即腾云而起，当先向魔族大本营方向而去。

    同时，众人立马跟上。

    远处，一双怨毒的眼睛，看着远去的人族队伍，杀意冲霄。

    “师尊，此乃奇耻大辱，必须要找师祖报仇！”

    “走，今日之耻，必定偿还，不将那龙峰剥皮抽筋，剔骨炼魂，吾誓不罢休！”

    此二人，正是那普贤真人，和他那弟子木吒。

    今日被如此羞辱，他那里还有脸面呆在此地，连招呼都不打，立马便是找原始天尊哭诉去了。

    ……

    “龙峰哥哥，你刚才好帅啊，特别是将那人踩在脚下的英姿，简直帅呆了。”

    孔宣背上，嫦娥双眼冒着小星星，一手抱着龙峰的胳膊，满脸的崇拜。

    “嘿嘿，嫦娥妹妹，那普贤真人，就是一个垃圾，也敢在我的面前嚣张，当然要狠狠的惩罚。”

    龙峰得意洋洋，被女神一翻夸奖，他是心花怒放。

    “嗯，龙峰哥哥真棒，那普贤真人就是垃圾，就连原始天尊也是垃圾，胆敢招惹龙峰哥哥，都该打！”

    嫦娥已经对龙峰是无脑般的崇拜，哪管他什么圣人，此时，在她的心目中，龙峰哥哥，已经是最厉害的人。

    “哈哈哈，好样的，嫦娥妹妹说得对，原始天尊，他就是个屁，惹到了我，我就把他崩了！”

    龙峰极度嚣张，语气越来越狂，听得下方的孔宣直捂耳朵。

    尼玛，这两个人，简直太不把圣人放在眼里了。

    身后的人族也是一脸的懵逼，他们这宗主，果然与众不同，连圣人，都是没有放在眼中。

    只是，如果让他们知道，龙峰连圣人中期都魔族都杀过，恐怕他们就不会有如此想法了。

    龙峰带着众多人族，并没有去与大部队汇合，而是直接绕过洪荒修士构筑的堡垒，向龙峰本体而去。

    此刻，龙峰本体伤势已然痊愈，并且斩出恶尸，实力暴涨，已经不惧怕任何魔圣初期的强者。

    只要魔圣中期不出，在这魔族占领的区域，他基本可以横着走。

    就算遇上魔圣中期，他也不会那么狼狈，只要与盘古分身配合默契，就算再次遇到李归尘，他甚至还能伤到对方。

    要知道，他现在可是准圣中期，烈焰冲击之下，就是一个不折不扣的圣人。

    加上盘古分身法力不下于准圣中期，他的整体实力，实际已经与刚刚进入准圣中期的强者有得一拼。

    在这种情况下，要是再施展斩仙飞刀，恐怕就连李归尘也要手忙脚乱。

    此刻！

    龙峰再不停留，飞身而起，很快便与狂暴分身所带领的人族相遇。

    随后，龙峰也不含糊，将所有魔圣之下的混沌灵丹赐下，让众人尽快增强实力，准备屠魔。

    当然，就凭他们，要是真正对上魔族，只有死路一条。

    魔族，不但残忍嗜血，而且战力极强，有越级挑战之力。

    为此，龙峰也早有准备。

    那就是阵法，神通！

    龙峰同样要让弑魔小队拥有越级挑战之力。

    阵法：九天诛邪阵

    品级：混沌阵法

    说明：此阵法为杀戮阵法，集九大修士之力，引九天神力镇压，诛杀一切对手。

    能镇住敌人的实力高低，与主阵之人的实力和配合有关，最高可以诛杀高出主阵之人一个大境界之敌。

    此阵最高对付天道圣人巅峰。

    注，此阵以人为阵，布阵之人实力必须在同一大境界。

    有了这个阵法，人族儿郎越大等级挑战，那是毫无悬念。

    他现在手中有七百多次品魔灵丹。

    这五百人族，只要将这批魔灵丹消化，那基本人人都能晋级九天玄仙。

    到时候，布下阵法，就是五十多个金仙，加上队伍中的强者，那就连准圣也能凑上几个。

    如此一来，再有每个小组的组长协助，要不多久，这批人族，就可成为一把屠魔的尖刀。

    当然，神通他不可能传给所有人。

    神通，只会传授给每个小组的组长，而且，只会传授烈焰冲击。

    神通的强大，就连圣人也少有修习。

    就拿洪荒来说，恐怕除了鸿钧和扬眉，以及一些混沌魔神，恐怕就连六大圣人，也不会任何神通。

    由此可见，神通的珍贵。

    如果天剑宗人人都会神通，反而会被有心人盯住，如此一来，得不偿失。

    龙峰带着人族，寻找到一个山谷，开始让所有天剑宗弟子修炼九天诛邪阵。

    一旦将阵法演练熟悉，便是屠魔的开始。

    接下来，他将孔宣，嫦娥，六耳猕猴，燧人氏，两大副宗主，三霄，牛魔王和铁扇公主召集起来。