《洪荒：我的天赋爆表了》

需要找书看书的书友加QQ好友，拉你进群，每天都会分享至少20本飞卢小说，都是首发文件，qq号：2832109527，加好友看后续章节！
 第一章 重生葫芦藤，天赋技能

    洪荒世界。

    不周山，一处山谷中。

    “窝草！”

    “我成为先天灵根葫芦藤？！”

    王圣看着身体。

    宛若参天大树一般的葫芦藤，枝干粗壮，蜿蜒而上，上有道道古老的神纹，先天道韵弥漫。

    碧绿色的枝叶，红晶莹剔透，宛若一块块先天宝石。

    上面结有七个葫芦，分别为紫金，紫红，紫白，紫青，紫黄，紫绿，紫黑七色，葫芦上先天灵光闪烁，宝光璀璨。

    这可要命啊！

    王圣心中一阵窝草，还有点绝望。

    先天葫芦藤说起来牛逼！

    洪荒世界十大先天灵根之一，上面结出七个葫芦，个个不凡。

    第一个紫金色葫芦，被老子所得，承装九转金丹，可以收天纳地。

    第二个紫红色葫芦，被红云老子所得，化为九九散魂葫芦，诛灭元神，散尽魂魄。

    第三个紫白色葫芦，被东皇太一所得，练成斩仙飞刀，是仙便可斩。

    第四个紫青色葫芦，被女娲娘娘所得，制成招妖葫芦，可招天下一切妖精。

    第五个紫黄色葫芦，被通天所得，为水火葫芦，内有两只水火麒麟，威力强大。

    第六个紫绿色葫芦，被昊天所得，乃天帝葫芦，可孕育天下灵宝晋升一个等级

    第七个紫黑色葫芦，被原始所得，葫芦自称混沌世界，可以演化万物，威能无边。

    七个葫芦，都是极品先天灵宝。

    最后被这个七人所得，也相当于把先天葫芦藤分尸。

    这还不算。

    摘走七个先天葫芦后，葫芦藤也被女娲收走，最后用九天息壤和先天葫芦藤造人，证道混元。

    这先天葫芦最终死无全尸。

    一想到这个结果，王圣的脸都要绿了。

    “不，我绝不分葫芦！”

    “谁敢抢我的葫芦，我就打死谁！”

    王圣眼珠子都红了，心中发狠。

    “龙汉大劫已经过去很久，鸿钧也快证道了，时间紧迫，我必须在他证道圣人前，赶紧化形！”

    心中有了紧迫，王圣开始检查自身。

    可是他查看了所有传承记忆，愣是没有周到一篇修炼功法。

    “不会这么惨吧？”

    王圣有点泄气。

    没有修炼功法，这可怎么化形，难道自己要死？

    心中一阵烦躁，王圣抬头看着远方一株后天灵根大树，看着看着，他的眼中场景发生了变化。

    王圣眼前浮白色上出现金，紫，青三色光团，脑海中浮现一行数据。

    名称：大榕树

    等级：后天灵根

    气运：气运之海三丈（可吸收）

    道果：金仙道果（未来可成就）

    寿元：一元会（可吸收）

    【天赋技能：金色代表气运，紫色代表未来成就的道果，青色代表寿元，吸收气运，好远连连，吸收道果，提升万物等级，吸收寿元，改变命运！】

    “这么牛叉！”

    王道看了一眼，就兴奋得叫起来。

    这天赋技能牛逼哄哄啊！

    天地万物，不管是什么生灵，都有气运，道果，寿命，那怕是一块石头都不例外，只不过很弱。

    可洪荒世界不同，这里是大罗遍地走，金仙不如狗的世界，更有万劫不朽，不死不灭的圣人。

    能修炼得道的，都是大气运，大机缘，大神通之辈，如果吸收了他们的气运，道果，寿元…..

    想想，王圣双目放光，看向自己自身。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（顶级先天灵根，可提升）

    修为：金仙初期

    气运：千丈（可提升）

    道果：大罗道果（未来可成就）

    寿元：五万年后（有死劫，可提升）

    “窝草，我将来才能到大罗金仙，这也太弱了，幸好我可惜吸收别人的道果，提升自己的！”

    王圣很无语。

    好歹也先天灵根呀，真成就也太低了，有点丢人。

    不过，再一想，不对，葫芦藤七个葫芦成熟，就被人分尸挂掉了，这是化形，应该是直接大罗金仙了。

    再往下看，王圣心里发颤。

    “五万年后死劫！”

    这死劫别人不清楚怎么回事，他很清楚，五万年后，葫芦成熟，被三清，太一，昊天，红云，女娲分葫芦。

    “不，我绝不分葫芦，我要化形！”

    “吸收！”

    王圣看向远处大榕树，运转三大技能，直接吸收远处后天灵根大榕树的气运，道果，寿元。

    刷！

    大榕树身体一颤，飞速枯萎，化作灰烬，金，紫，青三道神光飞出，融入到先天葫芦藤体内。

    王圣感觉到体内一股力量涌来，被他飞速炼化，强化自身，修为增加一节，气运和寿元也也增加不少。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（顶级先天灵根，可提升）

    修为：金仙初期

    气运：千零一丈（可提升）

    道果：大罗金仙（未来可成就）。

    寿元：十三万年九千九百九十九年。

    “寿元增加了，这说明没有遇到意外情况下，我还能活那么久，可凡是都有意外，必须化形！”

    “继续！”

    王圣直接伸展身体，葫芦藤直接宛若一道道灵蛇，伸向四面八方，哪里有神魔，就去哪里。

    在三大技能下，所过之处，神魔调动。

    滚滚的气运，道果，寿元用来，融入王圣体内，他的道果提升缓慢，因为都是低等神魔，成就有限。

    可虽然是低等神魔，可生在不周山上，也是福运深厚之辈，让王圣的寿元和气运飞速暴涨。

    尤其是气运，短短时间，气运之海进入十万丈，浩瀚三万里。

    一则信息涌入他脑海中。

    气运十万丈！

    出门捡宝

    .......

 第二章 盘古精血，九转玄元功

    “出门捡宝？”

    “这算什么神通？”

    王圣愕然，查看脑海中刚出现的信息。

    出门捡宝！

    属于气运神通，无视他人气运，掠夺他人机缘，气运之海越强大，所捡到的宝物等级越高。

    “真的假的？”

    王圣有点怀疑，总感觉这神通有点不靠谱。

    听说过开天辟地，移山倒海，颠倒阴阳，起死回生……却唯独没听过出门捡宝这门神通的。

    出门捡宝，那要是老出门，是不是光捡宝了？

    “我倒要看看出门捡宝神通到底如何？”

    心中想着，王圣催动根须，施展先天土遁之术，向前走去。

    刚走了三步，就感觉脚下一沉，直接踩进一个水坑中。

    “窝草，掉坑了！”

    王圣心中那个窝草，低头一看。

    只见一个湖波大小的水坑，坑中都是金色液体，晶莹剔透，散发出古老，霸道，苍茫的气息。

    “盘古精血！”

    看了一眼，王圣眼睛紧缩，脑海中出现一个名字。

    开天辟地的盘古何等强大。

    他的精血造就了十二祖巫，个个都是吞天噬地的魔神，修为强悍，战天斗地，连圣人不惧。

    尤其是后土，那可是六道轮回的开创者。

    可见盘古的精血的强大！

    “好神通！”

    王圣满脸欢喜。

    这神通真是绝了，走几步，就碰到盘古精血，太招人喜欢了。

    “有了盘古精血，我化形有望哈！”

    压下兴奋，王圣直接进入金色盘古精血湖波中，滚滚的盘古精血，从各个地方进入到他体内。

    这些盘古精血飞速被他炼化，吸收，强化自身，脑海中出现一篇经文。

    九转玄元功！

    吸收天地万物之造化，反补己身，修力力之大道，肉身破极境，以力证道混元，不朽不灭。

    “不愧是盘古的功法，就是牛叉！”

    王圣赞叹。

    “有了九转玄功，我的化形指日可待了，摆脱命运，从现在开始！”

    深吸一口，王圣仔细观看九转玄元功。

    九转玄功很玄妙，但非晦涩难懂，修炼肉身和元神，肉身极境，元神也极境，两者合一，天下无敌。

    看了几遍，王圣感觉没什么问题，这才开始闭目修炼。

    “呼！”

    这一运转九转玄元功，王圣周身每一处枝叶都出现一个黑洞，疯狂地吞噬湖波中的盘古精血。

    玄功运转，无数盘古精血被王圣炼化。

    滚滚的力量流入他四肢百态，枝叶躯干上，绽放出七色神光，生机勃勃，气息也也逐渐变强。

    同时。

    无数天地先天灵气从四面八方奔涌而来，在王圣头顶汇聚，旋转，化为一个巨大的长颈漏斗。

    一股恐怖的吸力吞噬四方，覆盖的范围更远。

    “千里，万里，十万里.........”

    随着不断炼化盘古精血和天地灵气，王圣修为越来越强，吞噬天地灵气和盘古精血之力更强。

    整个人灵台空明，进入悟道中，他的修为从金仙初期开始飞速提升。

    金仙初期，中期，后期，圆满

    太乙金仙初期，中期，后期，圆满！

    ........

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼四万九千年。

    王圣头顶悬浮一片百万里灵气海洋，因为恐怖的吸力挤压，这些灵气已经已经化为先天灵液。

    滚滚的先天灵液，浩浩荡荡，依旧席卷四方灵气。

    而王圣脚下的盘古精血湖波几乎干涸，只剩下最后水盆那么大一点盘古精血，还在飞速减少。

    “轰！”

    当王圣吸收完最后一道盘古精血，整个葫芦藤一颤，气息暴涨，绽放出刺目的七色神光，冲霄而起。

    一股莫名的气息，冲入冥冥之中，引动雷霆。

    “呼！”

    王圣身上再次爆出强大的吸力，好像鲸鱼吸水一般，直接把头顶百万里先天灵液海洋吸入口中。

    玄功运转，飞速炼化这些先天灵液，强化自身，他的修为也逐步迈向顶点。

    “轰隆！”

    炼化为最后一滴先天灵液，王圣的身体猛然暴涨百倍，本来千丈大小，瞬间化为十万丈大小。

    浩瀚，古老，苍茫，霸道的气息直冲斗牛，引动天机变化。

    “轰隆！”

    无尽虚空中，雷鸣阵阵，天空风云变化，漆黑如墨的乌云从四面八方奔腾而来，在王圣头顶凝聚。

    无数电花划过虚空，照亮天地，不断在凝聚，再凝聚，化为数万里雷海，还在不断向四周扩展。

    一股恐怖的天劫毁灭气息散发出来。

    .........

 第三章 九九破灭天劫，人宝合一

    “天劫！”

    王圣抬头看着头顶一望无际的雷海，浩瀚的毁灭气息，他不但没恐惧，脸上反而露出喜色。

    化形天劫！

    你终于来了！

    度过了天劫，我就可化为人形了！

    似乎感应到王圣挑衅，他头顶的雷海，发出震天轰鸣，九条天雷瀑布，锁定王圣，一齐轰下。

    王圣不闪不必，任凭九道天雷瀑布轰在身上。

    “轰隆！”

    无数天劫毁灭之气轰在葫芦藤上，葫芦藤不少枝叶暗淡，破碎，更多的天劫之力进入到他体内。

    大肆摧毁他的肉身，似乎要毁灭的他的元神。

    “炼！”

    王圣目露金光，大喝一声。

    体内运转九转玄元功，周身金光灿灿，宛若金刚，一边抵挡天劫之力，一边运转法力修复自身的伤势。

    九条雷霆瀑布，转眼炼化干净，葫芦藤被洗去不少杂质。

    “轰隆！”

    短暂停顿后，天劫再次降下十八道天雷瀑布，一起轰向王圣，再次被王圣炼化吸收，肉身更加纯净。

    天劫看似乎上不到王圣，滚滚的雷海直接奔涌而下，浇向王圣。

    “大道烘炉！”

    王圣施展神通。

    这是九转玄元功的天生神通，

    葫芦藤的枝叶收拢，沿着玄妙轨迹穿插，化为一个烘炉，散发出浓浓的大道神韵，迎上雷瀑。

    滚滚的雷海进入大道烘炉中，不断被炼化、吸收，对王圣根本造不成一点伤害。

    “太弱了！”

    “按这速度，什么时候能化形啊？”

    王圣摇头。

    大道烘炉猛然变大，化为方圆数十万里大小，化为一个巨大黑洞，一口把数十万里雷海吞噬。

    “轰隆！”

    无数天雷在王圣体内横冲直撞，破坏他的肉身，还有无数雷电从枝叶毛孔中轰出，丝丝电花闪烁。

    对于这一切，王圣不惊反喜。

    天劫虽然是毁灭，可同样带着造化，天劫在毁灭葫芦藤，同时也在改造葫芦藤。

    轰隆之中。

    葫芦藤飞速化为人形，葫芦藤上没有成熟的七个葫芦经过雷霆轰击，发生质变，开始涅槃。

    吸收完最后一丝天劫之力，七个葫芦重新化为一株迷你版的先天葫芦藤，飞入刚生成的人身。

    七色神光一闪。

    迷你版的先天葫芦藤融入新生人身，人身上出现一个七色葫芦藤纹身，达到了人宝合一之境。

    “刷！”

    王圣张开双目，眼中闪烁七色之光流转，有丝丝神圣道韵弥漫，身上散发出王者霸道气息。

    终于化形了！

    呼出一口浊气，王圣满脸喜色。

    这一刻，他等了四万九千年，对被人来说很多，对他来说，时间太长了。

    “不错，九转玄元功突破第五重，修为也进入大罗金仙初期，肉身的强渡可比下品先天灵宝！”

    王圣感受一下修为，满意点头，握紧拳头，一拳轰出。

    “轰隆！”

    虚空轰鸣，百万里虚空坍塌，化为一个黑洞，无尽的灵气，被卷入黑洞中，出现十二瓣黑色莲花。

    “不错，一拳打破十二重天，肉身算是修出力之大道，下一步，就是修炼力之法则，打破天道极限！”

    王圣点头。

    九转玄元功本是力量极境修炼功法，他肉身修炼到第五重，肉身的力量算是力之大道入门。

    下一步，把力之大道修到极境，打破天道限制，证道大道圣人。

    刷！

    王圣心神进入体内。

    只见体内流淌七色血液，散发出古老气息，骨骼金光灿灿，宛若黄金浇铸，有种高贵，厚重的道韵。

    识海中，万丈高紫金色元神，散发出用至尊至贵的气息。

    王圣来到丹田，不由得就是一愣。

    体内丹田中，一株迷你版的先天灵根葫芦藤沉浮，散发出七色神光，先天道韵弥漫，宝光璀璨。

    “这是什么回事？”

    王圣不明所以，自己就是先天灵根葫芦藤，自己化形了，这葫芦藤应该消散才对，怎么出现在丹田中了。

    忽然，一则信息出现他脑海中。

    先天葫芦藤。

    与肉身相合，人宝合一，人即使葫芦藤，葫芦藤即使人，具有无限潜力，可以吸收天地万物，让葫芦藤无限进化

    “好一个人宝合一！”

    王圣满心欢喜。

    只要有足够的资源，先天葫芦藤进化成先天极致，混沌灵根，造化灵根，鸿蒙灵根…..

    先天葫芦藤进化，就是自己进化！

    那么说自己的跟脚可以无限进化啊！

    想想，王圣激动不已，又看向自己的气运，道果，命运的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天灵根，可提升）

    修为：大罗初期

    气运：百万丈（可提升，神通：出门捡宝）

    道果：大罗金仙（可提升万物）

    寿元：十元会（可提升）

    “不错，修为破大罗，气运竟赫然暴涨，这次可以捡到更高级的宝物了！”

    王圣喜滋滋的。

    现在已经化形，修为也大罗，也出门好好转转了。

    心里想着，王圣玄功运转，幻化出一身白衣，迈步走出。

    还没走几步。

    王圣就感觉脚下被什么东西绊了一下，身子往前一个趔趄，差点摔倒，心里忍不住一阵窝草。

    “什么鬼东西绊我？”

    大骂一句，王圣低头一看。

    只见脚下冒出半截银色铁棒，大部分插在地下，铁棒上银色暗淡，隐隐有一个古老的神纹显现。

    “弑！”

    这个神纹王圣虽然不认识，一看就明白它的意思，王圣心中一阵不爽。

    “我倒看看是什么鬼东西？”

    ........

 第四章 与白白浪费气运，不如都给我吧

    “噗！”

    王圣握着银色铁棒，双手一用力，直接拔了出来。

    这一拔出铁棒。

    整根铁棒露出一个枪头，是一杆锈迹斑斑的长枪

    长枪上猛然绽放出银色光泽，无数铁锈，纷纷脱落，先天至宝道韵弥漫，宝光璀璨，直冲斗牛。

    散发出无坚不摧，诛神灭魂的气息，露出三个古来神纹。

    “弑神枪！”

    王圣愕然，满脸喜色。。

    弑神枪属于先天至宝，主杀伐。

    有了弑神枪，自己也算有了趁手至宝，战力暴涨，洪荒世界，圣人不出，自己大可以去得。

    忽然。

    无尽的虚空，传来一声轰鸣。

    虚空中，万道沸腾，三千法则齐现，冥冥之中，一股浩瀚，至尊，至强的威压轰隆出现在洪荒世界。

    震动整个洪荒世界魔神。

    “噗通！”

    洪荒世界，无数神魔根本承受不住这股威压，根本生不起一丝反抗的念头，直接跪在地上。

    即便是一些大能，也纷纷运转玄功抵挡。

    这股威压，对修出力之大道的王圣来说，没一点压力，他脸上露出惊讶之色，抬头看向虚空。

    天空中无尽的紫气垂落，浩瀚无边，伴随着道道仙音。

    接着天空下起仙露，地涌金莲，异象弘大，伴着古老的声音响起。

    “高卧九重天，蒲团了道真！”

    “天地玄黄外，吾当掌乾坤！”

    “吾为鸿钧，今日已证道混元，三千年后，有缘者，皆可来九重天上，混沌中紫霄宫听道！”

    声音消失，恐怖的圣人威压和异象也跟着消散。

    “刷！”

    无数大能满脸狂喜，好像打了凤凰血一般，一个个冲出洞府，施展最强神通，冲向无尽虚空。

    天地间各种颜色的遁光从四面八方飞出，冲向高空。

    都是拼了命往前冲，唯恐去晚了，听不了圣人讲道。

    “鸿钧证道了！”

    王圣默然，脑海中念头运转。

    “鸿钧讲道，里面机缘可不小，可不能错过，必须要去听听。”

    “不过，去紫霄宫之前，还是先简单炼化一下先天至宝弑神枪。”

    有了决定，王圣不在犹豫，原地布下禁制，盘膝坐下，开始运转玄功，全力运转元神炼化弑神枪。

    先天灵宝根据等级不同，里面的先天禁制也不同。

    先天灵宝分为：下品，中品，上品，极品，至宝五个等级。

    下品先天灵宝有12道先天禁制，中品有24道先天禁制，上品有36道先天禁制，极品有48道先天禁制。

    先天至宝有49道先天禁制。

    不要小看，先天至宝比极品先天灵宝多一道先天禁制，可那是天壤之别，大道五十，天道四十九。

    四十九为天道极致。

    弑神枪是先天至宝，内含49道先天禁制。

    “刷！”

    王圣修炼九转玄元功，元神比同阶强大数百倍，炼化先天禁制，势如破竹，很快炼化12道。

    可再次往后炼化，难度增加很多了。

    转眼千年。

    王圣睁开双眼，握着弑神枪。

    “恩，炼化了36道先天禁制，越往后，越难炼化先天禁制，时间不早了，先炼化到这里。”

    王圣握紧弑神枪，一枪刺向虚空。

    “噗！”

    弑神枪银光绽放，宛若一条银色神龙，无尽不催，洞穿数百万里虚空，留下一个巨大的窟窿来。

    “不错，弑神枪主杀戮，吞噬，有了这件弑神枪，加上九转玄元功，可以好好转转洪荒世界了！”

    王圣点头，看向脚下不周山。

    “不周山上机缘众多，可惜，紫霞宫就要开讲了，不能再等了，只能等听道回来，好好转转不周山！”

    “去紫霄宫！”

    说吧，王圣收起弑神枪，化作一道流光冲向虚空。

    洪荒世界有多大，恐怕除了证道成圣的鸿钧和死去的盘古，其他神魔谁也不知道。

    王圣施展最快的速度。

    动念之间千万里，都快赶上光速了。

    即便如此，也飞行了千年，才穿过九重天，来到混沌边沿。

    此时。

    混沌边沿，早已站满了各种各样的神魔，密密麻麻，也不知道多少，一个个桀骜不驯，气息强大。

    三五成群，聚在一起，相互聊天，时不时看向混沌之中。

    白光一闪。

    一位身穿白色长袍的少年出现，剑眉星目，气质温文儒雅，眉宇间不经意间，露出一丝霸气。

    来人正是王圣。

    “还好！”

    王圣扫了一眼四周，看到所有神魔都耐心地等着，混沌中没有动静，心中暗自松了一口气。

    讲道还没开始。

    自穿越以来，王圣第一次看到这么多神魔，心中隐隐有点兴奋，忍不住好奇地看向四周神魔。

    一个个神魔修为不弱，气息强大，桀骜不驯。

    王圣看着看着眼睛出现金，紫，青三色神光，缓缓流转，四周的场景一下发生了巨大的变化。

    看到哪一位神魔，那一位神魔身上出现气运之海，道果，寿元，清晰地出现在王圣的眼底。

    虽然每一位神魔气运，道果，寿元都不同。

    大多数神魔气运之海很少，只有几十百万丈，道果也很有限，看了几十位，只出现一位可以证道准圣的。

    这也就算了。

    王圣更看到很多神魔头顶寿元上出现黑气，气运之海飞速缩小，寿元消失，更有甚者，寿元不足三天。

    寿元消失，这些神魔要挂了！

    看来进入紫霄宫不是很太平啊！

    “反正你们都要死了，与白白浪费气运，不如都给我吧！”

    王圣心中暗想，施展吸运神通。

    无数气运从那些正在气运之海正在消散的神魔身上流入，涌入到王圣体内，壮大他的气运之海。

    王圣一边吸收神魔气运，一边继续观察其他神魔，

    目光落在聚在一起的一个老头，一个青年，一个少年三人身上，突然眼睛中出现无量金光。

    金光中三个亿丈的气运之海，浩浩荡荡，紫气冲霄。

    “好强大的气运！”

    王圣惊讶。

    亿丈气运之海，是他的几百倍。

    这气运太强大了！

    再看三人的道果，都散发出紫金色至尊至圣的道韵，这是圣人道果，代表这三人未来都是可证道圣人。

    “圣人？老头，中年，青年，看来他们就是三清了！”

    王圣想到他们的身份，看着他们的身后的气运，忍不住暗自咽口水.。

    这么强大的气运，可不能浪费！

    王圣刚要靠近三清，吸收他们的气运。

    猛然。

    他背后传来一道张狂阴冷的声音。

    “哪里来的不长眼的东西，挡住本座道路了！”

    “给我滚一边！”

    ........

 第五章 道友，我看你今天有血光之灾

    王圣皱眉。

    谁啊？这么嚣张，回头看去。

    只见身后不知道什么时候，站着一个炫黑长袍中年人。

    全身散发出冰寒气息，脸色阴冷，眉宇间散发出粗狂倨傲，有大罗中期修为，鼻孔朝天，一双死鱼眼俯瞰自己，

    王圣不认识，可旁边有人出声。

    “鲲鹏！”

    “洪荒第一速度神魔，号称天下极速！”

    “有人要倒霉了！”

    不少神魔看着王圣一副看戏的表情。

    看到这里惊呼。

    其他地方的神魔都停了下来，看向王圣这里。

    不过，当他们看到鲲鹏后，再次看到王圣的修为，都一阵摇头，脸上露出一丝幸灾乐祸之色。

    鲲鹏又要欺负人了！

    远处，三清，女娲，伏羲，镇元子，红云，后土也都看了过来。

    “鲲鹏？”

    听到四周的声音，王圣惊讶。

    还以为是谁呢？

    原来是未来妖师鲲鹏，却从收妖族待见的鲲鹏，怪不得这么嚣张。

    同时，王圣还看到鲲鹏气运之海金色气运滚滚，有千万丈大小，气运很强大，却有一道黑气盘旋。

    “小子，看什么看？”

    四周的话让鲲鹏心中得意，他很享受这种感觉，可看到王圣半响不动，也没吭声，顿时不爽。

    “道友，我看你今天有血光之灾！”

    王圣淡淡道。

    这话，让四周的神魔一愣，接着笑了起来。

    鲲鹏有血光之灾？

    你可真敢说，就不怕被鲲鹏打爆？

    “哈哈！”

    鲲鹏昂头大笑，笑罢，讥讽道：“小子，我有血光之灾？你说咱们今天两个谁有血光之灾？”

    “你有血光之灾！”。

    “你特码的才有血光之灾！”

    “你有血光之灾！”

    “……..”

    王圣说一句，鲲鹏说一句，越说声音越大，越说鲲鹏，越气氛，火气越大，最后怒吼一声。

    “我让你血光之灾！”

    鲲鹏脸色狰狞，运转玄功，挥动拳头而出。

    轰隆一声，拳头上黑光璀璨，浩浩荡荡，震荡虚空，九重天上灵气震动，随着他一拳轰出。

    宛若一座大海轰出，撕裂虚空，轰向王圣。

    “好心当成驴肝肺！”

    王圣摇摇头。

    运转玄功，一拳轰出。

    轰隆一声。

    整个虚空一颤，惊天动地，百万里虚空坍塌，出现一个巨大黑洞，化为一朵十二瓣黑莲花。

    恐怖的力量，直接把鲲鹏的拳头轰碎，又轰在鲲鹏的胸口上，直接打出一个窟窿，前后贯穿。

    鲜血狂喷，鲲鹏也喷出一口血，倒飞出去，落在混沌边沿。

    这一刻。

    九重天上瞬间安静下来，所有神魔都骇然地看着王圣。

    破十二！

    这是大罗圆满战力！

    第一次大家认真地看着王圣，对着灵宝忌惮，敬重。

    “说你有血光之灾，你还非要非和我犟嘴！”

    王圣摇头叹息。

    “……….”

    三清，女娲，红云，镇元子等神魔脸色一阵抽搐。

    原来这就是你说的血光之灾啊！

    没有血光之灾，你给人家打出血光之灾！

    这也太无耻了！

    远处，躺在地上的鲲鹏心中震颤，一个大罗初期竟然爆发出破十二战力，这特码的还是人吗？

    可听到王圣的话，鲲鹏满脸漆黑，气得直接喷出一口老血。

    打了我，还说我有血光之灾！

    要不要这么无耻！

    “鲲鹏，你有血光之灾，你可信？”

    王圣漫步走向鲲鹏。

    四周的所有神魔愕然，看看走来的王圣，再看看躺在不断流血，运转玄功，不断恢复伤势的鲲鹏。

    “我……”

    鲲鹏脸色张红，差点吐血，满脸悲愤道：“我信！”

    心中却大骂王圣不已。

    我特码的能不信吗？

    我敢说不信，你特码的还给我打吐血，这混蛋也太无耻了。

    “那好，你有血光之灾，我提醒你了，你是不是给点东西表示表示”

    说着，王圣搓搓手指头。

    这手势，其他神魔不懂，可王圣的话，他们听得明白。

    这是问自己要东西啊！

    “………”

    鲲鹏更明白，脸黑了又黑，气得身体发抖。

    你说我血光之灾。

    我不信，就把我打伤，然后又说提醒我，又来要东西！

    世上怎么会有这么无耻之人！

    鲲鹏有心说不给，有王圣在，自己别想进入紫霄宫聆听圣人讲道，这可是千载难逢的机缘。

    可要是给！

    自己就两件伴生灵宝，穷得叮当响，哪有什么别的灵宝给王圣。

    一时间，鲲鹏进退两难。

    突然。

    混沌之中，轰隆阵阵，震动四方，一尊三层紫金色宫殿出现在混沌之中，散发出至尊至圣气息。

    惊动了九重天上所有神魔，纷纷抬头看向混沌中紫金色宫殿，紫金色宫殿上写着三个古老神纹。

    紫霄宫！

    看到这三个古老神纹，所有的神魔眼中冒光，激动不已。

    “刷！”

    鲲鹏两眼一亮，更是眼疾手快，顾不得身上的伤势，化为一道遁光，冲出九重天，进入混沌之中……

 第六章 气运之海破千万，捡到混沌珠

    “想跑？”

    王圣冷哼，道：“赖账可不行，留下气运下来吧！”

    直接运转气运神通，轰向逃跑的鲲鹏

    鲲鹏身上的气运之海一阵巨颤，直接裂开一片，足足有百万丈大小气运，从鲲鹏身上落下。

    鲲鹏不知道，闪身进入混沌世界中。

    金光一闪！

    百万丈气运，落在王圣身上，王圣气运之海飞速暴涨，刚洗吸收了不少气运，气运之海达到了一百八十万丈。

    加上这百万丈，气运之海瞬间达到了二百八十万丈。

    “不错！”

    王圣满意点头。

    一下子得到百万丈气运，气运暴涨，下次捡宝，捡宝的等级提高了。

    “刷！”

    王圣抬头一看

    只见四周的神魔都施展神通，不要的命冲入混沌世界，三清，女娲，红云，镇元子早就消失不见了。

    几个呼吸的时间，九重天上只剩下王圣一人。

    “我也该去紫霄宫了！”

    一步跨出，王圣出了九重天，进入混沌世界。

    “轰！”

    无尽的混沌之气涌来，那股狂暴，原始，毁灭的气息，疯狂地钻入王圣体内，混沌之气侵蚀他的肉身。

    可惜。

    王圣九转玄元功修炼到第五重，达到了下品先天灵宝等级，这些混沌之气，根本奈何不了他。

    反而，被王圣炼化，化为自己的修为。

    “刷！”

    王圣分辨了方向。

    所谓的方向，就是紫霄宫，宛若一座灯塔，指印所有的神魔前去。

    前方，隐隐约约，无数神魔顶着先天灵宝，抵挡混沌之气，艰难地冲向紫霄宫。

    更有不少神魔。

    因为没有至宝护身，在混沌之中走了一段距离，就再也坚持不住了，惨叫一声被混沌侵蚀，同化。

    这不是个别现象，而是很多。

    “哎哟！”

    王圣看着一阵心疼，道：“你们死了，气运和道果都消散了，真是太浪费了，浪费可耻！”

    “反正都要死了，气运和道果都给我吧！”

    王圣直接冲了上去，碰到坚持不住的神魔，直接施展三大技能，吸收他们的气运之海和道果。

    “五十万丈气运之海，太乙道果！”

    “百万丈气运之海，大罗道果！”

    “……”

    随着不断靠近紫霄宫，越来越多神魔坚持不出，倒在混沌世界中，被他们没死前，被王圣吸收气运和道果。

    滚滚的气运流入王圣气运之海中，他的气运之海飞速暴涨。

    短短时间内。

    王圣的气运之海突破千万丈，还在增加，道果吸收大量神魔道果，也在飞速进阶，突破瓶颈。

    气运破千万，一则信息出现涂脑海中。

    气运反噬！

    气运加身，凡是攻击主人，都获得气运反噬，霉运加身。

    “窝草，这神通牛逼，可比不坏金身强大哈！”

    王圣兴奋不已。

    谁攻击自己，谁倒霉，自己气运越强大，别人攻击，受到的霉运越强大

    这特么的就是无敌防御！

    “哎哟！”

    正走着，王圣脚下被什么垫了一下，有点疼，忍不住惊呼一声。

    “什么东西？”

    王圣抬起脚，低头一看。

    一颗灰色珠子，有点破碎，破碎的地方有丝丝七彩血迹，上面有古老花纹，散发出古老混沌气息。

    王圣和这珠子有一丝联系，一道信息出现王圣脑海中。

    混沌珠！

    先天至宝，内有一方混沌世界，可演化鸿蒙，遮掩天机。

    “窝草，竟然是混沌珠！”

    王圣大喜。

    怎么也没想到，在混沌世界捡到混沌珠。

    混沌珠，这可是四大混沌至宝之一，和混沌青莲，开天神斧，造化玉碟三大至宝等级的存在。

    因开天大劫受损，才成了先天至宝。

    混沌珠可演化鸿蒙，鸿蒙是什么，乃是大道之源，洪荒世界，因为一道鸿蒙紫气就能证道成圣。

    演化出鸿蒙本源，就有无数鸿蒙紫气。

    这是就是无数圣位啊！

    掌握了无数圣位，就是掌握无数圣人，自己就是圣人之王，打造一个圣人俱乐部，根本不在话下。

    一挥手，就有数百圣人打手！

    那场面，王圣想想都激动不已，这混沌珠太给力了！

    “恩，必须修复混沌珠，重新演化鸿蒙世界，打造圣人俱乐部！”

    压下心中激动，王圣给自己定一个计划。

    分出一道元神，简单地炼化了一下混沌珠，王圣便收了起来，查看了一下自己的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（顶级先天灵根，可提升）

    修为：大罗初期

    气运：一千五百万丈（可提升，神通：出门捡宝，气运反噬）

    道果：准圣（未来可成就，可提升）

    寿元：五十元会（可提升）

    “好，气运破千万了，道果也提升道准圣，我突破准圣已经没有问题，下一步，提升修为！”

    王圣满意点头。

    这次收获太大了，算是来对地方了。

    “不好，讲道要开始了！”

    王圣抬头看向前方，前方早已没人。脸色一变。

    闪身冲向紫霄宫，路上碰到一些神魔尸体，直接收入体内，扔给丹田中的先天葫芦藤，让他吸收。

    几个呼吸时间，便来到紫霄宫前。

    ...........

 第七章 鲲鹏道友，你脸怎么了

    紫霄宫中。

    大殿正前方，有座九层台阶。

    台阶中央位置有一个蒲团，蒲团两边，站着一男一女，两个七八岁的小童，粉雕玉琢，煞是可爱。

    台阶下方，一字排开，有六个蒲团。

    三道青光一闪进入大殿。

    青光散去，化为三道身影。

    一白头老翁，手持拐杖，一中年，满脸威严，一个青年，张狂飞扬，真是老子，原始，通天三人。

    “呼！”

    进入紫霄宫，老子，原始，通天三人都松了一口气，目光投向前方，一眼便看到前方六个蒲团。

    “刷！”

    老子目光一凝。

    化作一道遁光，来到第一个蒲团前，直接坐在上面。

    原始和通天也心照不宣，分别坐在第二个和第三个蒲团上，闭目养神。

    此时。

    绿光一闪，进来一男一女。

    男的帅气，女的靓丽，气息高贵典雅，正是伏羲和女娲。

    “额？”

    看到蒲团上的三清，又看看剩下的蒲团，伏羲赶紧拉着妹妹女娲，来到第四个蒲团上，让女娲坐下。

    伏羲刚想坐第五个蒲团，一道红光射来，落在第五个蒲团上，化为一个身穿大红袍的道人。

    “红云道友好快的速度！”

    “道友见笑了！”

    红云微微一笑。

    伏羲点点头，座位而已，坐哪里都是坐，也不在说什么，看向第六个蒲团，也就是最后一个蒲团，刚要走过去坐上，

    一道黑色身影不知道什么时候已经坐在上面。

    这黑衣人眼睛阴沉，全身散发出北海玄冥气息，有大罗金仙中期修为，苍白的脸上带着桀骜不驯。

    “鲲鹏！”

    伏羲一眼便认出来人，心中无奈。

    鲲鹏号称天下极速。

    为了一个座位，没必要得罪这个阴险狡诈的家伙！

    摇摇头，伏羲走到妹妹女娲身后，盘膝坐下。

    “刷！”

    遁光闪烁，走来四道身影，三男一女，其中两个身穿黄色长袍，身上散发出浓浓执阳刚灼热气息。

    正是太一和帝俊。

    另外一男是东王公，女的为西王母。

    “哎！”

    太一，帝俊，东王公，西王母四人看了一眼前方，六个座位全部坐满，心中失望，他们来晚了。

    这种失望一闪而过，毕竟是来听道的，不是来抢座位的。

    四人找一个位置坐下。

    接着不断有神魔进入大殿，看到前边已经坐满，很失望，也很自觉，找一个空闲的位置坐下。

    短短时间。

    偌大的紫霄宫，来了数万神魔，密密麻麻都是人头，三五成全坐在一起，有聊天，有闭目养神的。

    此时。

    两个身影进入到紫霄宫，看了一眼大殿中的神魔，两人满脸悲苦，眼中闪过失望之色，走到前方。

    来到三清，女娲，红云，鲲鹏六人身后，来回张望。

    “呜呜！”

    准提忽然大哭，呜咽道：“听闻圣人讲道，我们兄弟二人，从贫瘠西方走来，吃尽苦头，历经磨难！”

    “好不容易来到圣人道场，竟然没有一位道友欢迎，更不曾有道友让个座位，让我们兄弟歇歇！”

    “我们兄弟苦，可我们不说，呜呼哀哉！”

    声音凄惨，听着悲伤，闻着流泪。

    “……….”

    四周的神魔一个个脸皮抽搐，那叫一个腻歪。

    你特码的已经说了！

    还你们兄弟苦，你们不说

    这么无耻的话，你特码的怎么会所出口的？！

    “道友，这边请！”

    作为老好人，红云有点受不了，站起身来，看向准提和接引。

    “道友好人啊！”

    眼睛上挂着眼泪的准提眼睛一亮，连忙道谢，飞速把接引按在红云的座位上，唯恐红云反悔一般。

    “轰！”

    准提猛然抡起巴掌，对着身边的鲲鹏道：“道友，看我多可怜，实在有点辛苦，你也让一下吧！”

    声音带着蛊惑的之力，让鲲鹏迷茫。

    就这么一愣的功夫。

    准提一拳就打在鲲鹏的脸上，鲲鹏身子往后翻滚，翻好几个跟头，滚到大殿门口，嘴角挂着血迹。

    准提闪身坐在座位上。

    这一幕，惊呆了所有的神魔。

    窝草，这哪里冒出的家伙！

    打感情牌，没有用，就开始动手抢了！

    看着满脸悲苦，慈悲，原来都是骗人的，这家伙就是一个好人！

    不过。

    当所有神魔看到鲲鹏脸上血红拳印，嘴角挂着血迹，纷纷愕然，这画面怎么又中熟悉的感觉。

    “混蛋！“

    鲲鹏眼珠子都红了，平时都是揍别人，今天竟然被人揍了，让他心中羞怒不已，怒吼就要冲上去。

    这时。

    一道白色身影从外边飞来，闪身进入大殿，正好落在鲲鹏身边，鲲鹏昏头一眼，脸色僵硬。

    “王圣！”

    “怎么碰到这混蛋！”

    脑海中不知道什么回事，想起一句话。

    “道友，你有血光之灾！”

    不仅仅是鲲鹏，再次看到王圣，所有神魔脑海中都浮现这一句。

    “道友，你有血光之灾！”

    这话当时所有神魔都当一句玩笑，现在一看，鲲鹏真有血光之灾，这话现在竟然真应验了。

    “咦？”

    王圣感觉到气氛不对，抬头一看，发现无数双眼睛都盯着自己，眼神古怪，有点莫名其妙。

    “什么情况？”

    王圣茫然，回头张望，正好看到鲲鹏，轻咦一声，好奇地问道：

    “鲲鹏道友，你脸怎么了？”

    ......

 第八章 我改运收费，不收跪拜

    这话一出。

    整个紫霄宫中，不少神魔忍不住都笑了。

    这话问的。

    脸上有拳印，嘴角有血，还能怎么了。

    肯定被揍了呗！

    明知道鲲鹏有血光之灾，你还这么问，这不是打脸嘛！

    “你......”

    鲲鹏脸色青一阵，红一阵。

    这混蛋肯定是故意的！

    尤其是看着王圣疑惑不解的双眼，不明所以的神色，他心里更气愤，差一点喷出一口老血。

    要不是打不过王圣。

    鲲鹏真想把王圣狠狠地揍一顿，让他知道自己的脸是怎么了。

    “哼！”

    鲲鹏压下心中不爽，冷哼一声，扭转头，不看王圣，杀机腾腾盯着前方，盘膝坐在蒲团上的准提。

    “咦，鲲鹏竟然没动手？”

    不是所有神魔都在九重天上，没看到王圣揍鲲鹏，不明所以，忍不住好奇地问旁边的神魔。

    “动手？已经动过手了！”

    “没有啊！”

    “在九重天上，王圣说鲲鹏有血光之灾，鲲鹏不信要揍王圣，结果被王圣打重伤，倒地吐血！”

    “这还真是血光之灾！”

    “哈哈，可不是嘛，打伤鲲鹏之后，王圣还提醒说鲲鹏有血光之灾，结果，他又被准提偷袭”

    “鲲鹏嘴角有血，这也真是血光之灾！”

    “哈哈！”

    “……”

    太一，帝俊，东王公，西王母，后土等这些后来的神魔听到四周的话，都惊异地看着王圣。

    鲲鹏名号冠绝洪荒世界，号称天下极速，大罗之下，无人能挡。

    王圣一个大罗初期，竟然打伤了鲲鹏，更主要是，他竟然可以预言福祸之兆，真是不可思议。

    “真被准提揍了！”

    王圣也听到四周的谈话，明白了因果，看着鲲鹏摇头道：“哎，不听我之言，吃亏在眼前！”

    “鲲鹏，你乌云盖顶，霉运加身，可以求我，我可以帮你改运，好运连连，出门就能捡宝！”

    说道最后，王圣满脸认真。

    “......”

    鲲鹏脸色漆黑，嘴角抽搐。

    这是说的人话吗？

    揍了自己不说，还来嘲讽自己，说自己霉运加身，这特么的打脸，也不能这么打脸的，

    被准提揍，心中本来就窝火，又被王圣不断打脸，鲲鹏双目飞速变红，心中怒火再也憋不住了。

    “你才乌云盖顶，霉运……”

    怒吼一声，鲲鹏扑向王圣。

    话还没说完，鲲鹏就感觉脚下一滑，噗通一声，直接摔了一个狗啃屎，双手支地，跪在在王圣脚下。

    “……”

    四周的神魔纷纷瞪大双眼，心中那叫一个窝草。

    大罗金仙都能摔倒？

    这鲲鹏真够倒霉的，看来真是霉运加身。

    老子，原始，通天，女娲，伏羲等神魔都嘴角一阵抽动，这鲲鹏真够倒霉的，这都能摔倒。

    “……”

    鲲鹏趴在地上都懵逼了。

    我竟然摔倒了？

    我一个大罗金仙怎么会摔倒了？

    他哪里知道，他攻击王圣，遭到王圣的气运反噬，霉运加身，他不倒霉摔倒，那才是怪事呢。

    “哎哟，别激动，我改运收费，不收跪拜！”

    王圣连忙摆手。

    “我要杀你！”

    这话不说还好，一说，好像火中浇油，鲲鹏面目狰狞，杀机腾腾，怒吼一声，飞速爬起来。

    “当！”

    一声钟鸣从九层台阶上传来，接着传出一道清脆的童音。

    “肃静，紫霄宫禁止喧哗！”

    这道声音让整个紫霄宫瞬间安静落下来，鲲鹏身体一颤，恢复一些理智，停下身来，纷纷回头看向前方。

    “刷！”

    王圣也抬头。

    只见九层台阶上，一个粉雕玉琢，七八九岁的男孩手持铜锣，满脸严肃，目光扫过大殿中一干神魔。

    大家都安静地看着自己，满意地点点头。

    “恭迎老师！”

    昊天和瑶池两人一齐朝身后一拜，声音清脆。

    其他神魔也纷纷站起来，对着九层台阶上躬身，表示对圣人尊敬。

    无声无息间。

    九层台阶上，出现一位身穿玄衣老者，身上有种天地道韵，玄之又玄，有种与道相合的神韵。

    仅仅身影，都让所有神魔宛若仰望天地。

    鸿钧盘膝坐在蒲团上，手持三千浮尘，淡淡地目光扫下方。淡淡说道。

    “都坐下，开始讲道！”

    声音古老，却带着玄乎某种道韵。还有毋庸置疑。

    “是！”

    所有神魔都恭敬应声，盘膝坐下，表情认真。

    “这就是鸿钧！”

    王圣打量一眼，心中感叹。

    不愧是圣人，紧紧这气息，都让生不起不敬的念头。

    听道，不可能坐在大门口，坐在前边，自然是最好。

    王圣几步来到三清，女娲，准提，接引六人身后，看了一眼，准备找一个空地，好坐下听道。

    可他挪动脚，被一个东西绊了一下。

    王圣身子踉跄，一头撞在前边正坐在蒲团上女娲身上，本能一抱，直接把女娲抱一个满怀……

 第九章 捡个蒲团，鸿钧背黑锅

    “呼！”

    被一个陌生抱住，那股阳刚气息，女娲身体僵硬，脑海中一片面空白，接着就感应到脸上一软。

    女娲本能地抬头，不偏不倚，小嘴正好和王圣的嘴亲密相对。

    “轰！”

    女娲脑海中一阵轰隆，产生一个念头。

    我被人强wen了！

    身体短暂的僵硬之后，女娲反应过来了，玉脸通红，一道划破紫霄宫的尖锐尖叫。

    “啊……”

    一把推开王圣，挣脱王圣的怀抱，女娲豁然起身，美眸杀机腾腾等着王圣，身上法力蒸腾。

    “我要杀了你！”

    声音尖叫刺耳，带着浓浓的羞怒。

    “刷！”

    紫霄宫中所有的眼睛齐刷刷地盯着女娲和王圣，都一阵目瞪口呆。

    在圣人面前抱女娲，

    这家伙疯了吧！

    “混蛋，你敢欺负我妹妹！”

    伏羲脸色阴沉似水，也站起身来，杀机腾腾盯着王圣。

    “误会！”

    “我不是故意的，我是被这个东西绊倒了！”

    王圣有点尴尬，用手一指脚下。

    “哈哈！”

    在场的神魔脸色满脸戏虐，欺负人家了，还说被什么绊倒了，这大殿中光溜溜的，谁能绊倒你？

    可当不少神魔看到王圣脚下，脸上笑容僵住了，双目放光。

    “你......”

    伏羲怒气而笑，刚想指责王圣无耻，可目光落在王圣脚下，微微一愣，露出不可思议之色。

    “哥哥......”

    女娲羞怒交加，半天见哥哥没吭声，看着伏羲，见他盯着王圣脚下发呆，心中疑惑，低头看去。

    只见王圣脚下一个蒲团，和他们坐的一模一样的蒲团。

    这蒲团只有六个，怎么又出现来一个？

    几乎瞬间，所有人都纷纷看向九层台阶上盘膝而坐的鸿钧，满脸幽怨。

    你也太偏心了！

    你给这混蛋一个蒲团，为什么不给我们一个。

    一时间，女娲也玉脸难看，银牙紧咬，不吭声了，看向鸿钧。

    “………”

    鸿钧脸色顿时黑了，嘴角抽搐。

    你们特码的什么表情？

    我哪里给王圣蒲团了？

    真是活见鬼了！

    自己明明放了六个蒲团，怎么又多出一个？蒲团还和自己的一模一样。

    王圣抱女娲！

    是自己给王圣的蒲团，让他绊倒，这黑锅瞬间背在自己身上，解释都特码的解释不清，谁让这里是紫霄宫。

    鸿钧忽然有种日了狗的感觉。

    “刷！”

    鸿钧看向王圣脚下蒲团，心中推演蒲团的来历，可天机却明确显示，这蒲团本来就在那里。

    这劫结果差点让鸿钧吐血，这特么的黑锅甩不掉了。

    鸿钧目光再次看向王圣，推演王圣，可推演了半天，天机却显示王圣“洪运齐天，好运连连”。

    除了这八个字，其他都一片混沌，鸿钧都想骂娘。

    “呵呵，敢在圣人道场调戏女娲，你即便不死，也会被赶出紫霄宫，还说我霉运加身，是你自己吧！”

    角落里鲲鹏满脸幸灾乐祸，看鸿钧处置王圣。

    可等了半天，不见鸿钧有动静，鲲鹏疑惑不解，再次看向王圣脚下，这一看，他眼孔紧缩。

    “蒲团！”

    和之前他坐的蒲团一模一样！

    这混蛋真是狗屎运，这蒲团怎么被他捡到了，这运气也太特码的好了吧！

    不，是圣人太偏心！

    竟然悄悄地赠予这混蛋座位，真是人比人，气死人！

    “大家看看，我说了不怨我！”

    见大家都不吭声，王圣心中安定不少，满脸歉意。

    “......”

    太一，帝俊，东王公，镇元子，西王母，冥河等神魔脸色抽搐，有种想把王圣暴打的冲动。

    看把你嘚瑟的！

    圣人赐予座位，还亲了美女！

    你特码的得了便宜还卖乖！

    “好了，找个地方坐下，开始讲道！”

    鸿钧实在受不了，淡淡开口。

    “好！”

    王圣心中松了一口气，鸿钧开口，这事就过去了，很意外，连忙答应。

    同时脚下之物也很好奇。

    “我看看我捡到什么宝物？”

    可当王圣看道自己脚下蒲团时，眼孔紧缩，心中忍不住惊呼一声。

    窝草！

    我竟然被一个蒲团绊倒了！

    心中一阵颤抖，别人不知道怎么回事，他很清楚啊！

    蒲团代表着圣位！

    我特码的在紫霄宫中捡一个圣位！

    鸿钧没出声反对，说明这圣位他也承认了。

    王圣心中乐开了花，拿起蒲团，看向左边，一眼便看到准提，脸上露出嫌弃之色，看向右边。

    第一个座位旁，还有空地。

    王圣想也不想，拿着蒲团，直接坐在老子右边，成了第一个座位。

    “……”

    老子眉头轻佻，看了一眼身前的王圣，总感觉被王圣压了一头，心中有些压抑，有些不爽。

    圣人在上，他也不好说什么，再说只是听到而已。

    “…….”

    鸿钧脸皮抽搐，这家伙真会选地方。

    “开始讲道！”

 第十章 大罗中期，气运葫芦

    “这也行？”

    鲲鹏瞪着眼睛，心里那个妒忌。

    捡到蒲团也就算了！

    坐在老子上方，老子都不吭声。

    这混蛋气运真的太好了！

    “刷！”

    王圣坐在蒲团上，从蒲团上涌出一股玄妙之力，进入他体内，法力丝丝凝练，元神清明，不生杂念。

    灵台孔明，隐隐想进入悟道之境。

    这蒲团好！

    坐在上面听道，就相当于在悟道千年！

    没有这更爽了！

    王圣心中惊喜，耳边传来鸿钧讲道之音。

    “元气生于混沌之中，于明之内，暗之外，因明暗之间生于空间，空间之内生于太无，太无变而三七分明………”

    声音古朴，玄妙，洪亮，苍茫，仿佛天道在诵经。

    玄之又玄，伴随着异象。

    紫气蒸腾，仙光普照。

    仙气飘落，化为各种仙禽，翩翩起舞，虚空洒下甘露，地涌金莲，在整个紫霄宫中，神魔间弥漫。

    无数神魔脸上露出茫然。

    太一，帝俊，东王公，冥河等神魔则皱眉低头，苦思冥想。

    而坐在蒲团上三清，女娲，接引，准提六人，脸上露出恍然之色，显然这讲道，给他们很多启发。

    而王圣直接进入悟道之境。

    这些道音让他貌似顿开，之前不明白的地方，现在直接明悟。

    道行飞速增进。

    光阴似箭，日月如梭，转眼三千年。

    王圣道行直接进入大罗中期。

    体内不由自主地运转九转玄元功，身体化为一黑洞，身边的金莲，直接被他吸入体内，飞速炼化。

    修为增进，吞噬力更强。

    直接把身边老子身边的金莲吸收赶紧，老子睁开双目，看了王圣一眼，微微皱眉，也没吭声。

    往原始身边靠了靠。

    可王圣的吞噬力也紧跟着扫来，来拿原始，通天，女娲，接引，准提五人身边的金莲被他一扫而空。

    这吞噬之力还在向身后不断蔓延。

    “……”

    原始，通天，女娲，接引，准提五人脸色一黑，看了一眼鸿钧，心中无奈，不约而同向后边挪了挪。

    可吞噬力依旧跟着他们，向后扩散。

    短短时间内，吞噬力满眼整个紫霄宫，大殿中的金莲被吞噬一空。

    “咔嚓！”

    王圣体内传出一声屏障破碎声，修为突破屏障，直接从大罗初期进阶大罗中期，气息暴涨。

    宛若一道飓风，席卷八方，离王圣近的神魔直接被掀翻在地。

    “呼！”

    所有神魔从武道中惊醒，不约而同看向前方，只见王圣全身金光灿灿，宛若黄金浇铸，气冲斗牛。

    “混蛋！”

    所有神魔看到王圣气得牙根直痒痒，恨不得上去暴走王圣一顿。

    太倒霉了！

    好不容易听圣人讲道，被这混蛋被大脚了！

    鸿钧也停下讲道，目光落在王圣身上。

    刷！

    王圣进阶大罗中期，猛然从他头顶飞出一道金色气体，这些金色气体，飞速在他头顶凝聚。

    不断变化各种形状，最后凝聚成一个金色葫芦。

    “葫芦？”

    在场的神魔纷纷愕然，不明所以。

    大罗中期不是开启三花聚顶吗？

    这开启葫芦是怎么回事？

    “气运和精元相合，结出葫芦？这算什么三花？”

    鸿钧目光一凝，说不用出惊愕。

    即便他是圣人，一时间，也没想出来是什么回事？

    气运是气运！

    精元是精元！

    两者有本质区别，怎么会融合，还化成三花？

    难道这是变异了？

    就在金色葫芦凝成瞬间，一则信息出现王圣脑海中。

    气运葫芦！

    属于气运至宝，具有吞噬万灵气运，为气运之神。

    “好至宝！”

    王圣了解完信息，惊喜不已。

    精元和气运融合，不仅融合三花聚顶之妙，更有气运之妙，融合气运技能，发生飞跃性质变。

    凝结气运之神，掌握生灵气运，福祸！

    “爽！”

    王圣睁开双眼，看到所有神魔都大眼瞪小眼盯着自己，就是一愣，转念一想，就明白怎么回事了。

    “看什么看，没看到修为突破吗？”

    被一群老不死盯着，王圣心里一阵不爽。

    “………”

    所有神魔脸色一黑，有种想揍王圣的冲动。

    要不是突破动静太大，谁特码的愿意看你突破了，你特码的还有脸说。

    “千年讲道结束！”

    鸿钧脸色平淡，道：“洪荒乌烟瘴气，也该有一些管理，东王公，你为男仙之首，赐你先天至宝风雷锤，掌管天下男仙！”

    “西王母，你为女仙之首，赐你先天至宝九天银河簪，掌管天下女仙！”

    话毕，鸿钧大袖一挥，两道炫光飞出。

    一道落在东王公手中，化为一柄紫青色大锤，不时有风雷闪烁，散发出浓浓古老的风雷毁灭气息。

    另一道落在西王母手中，化为银色发簪，发簪上有九条银河环绕，玄之又玄，散发出骨矛玄妙道韵。

    “谢老师！”

    东王公和西王母两人都是一愣，相互对视一眼，有种被幸福砸晕的感觉，满脸狂喜，恭敬地向鸿钧拜谢。

    四周神魔露出羡慕妒忌之色。

    掌管男仙女仙，这地位高的吓人，可这可是圣人之下，万仙之上，更不要说还赐予了先天至宝。

    先天至宝，对于洪荒神魔来说可遇不可及。

    “万年之后，第二次开讲！”

    说吧，鸿钧凭空消失不见。

    所有神魔纷纷拜谢老师，不少神魔想东王公和西王母道喜之后，没做停留，纷纷走出紫霄宫。

    “男仙之首？”

    王圣摇头，心中鄙夷。

    男仙之首可不是那么好当的，死到临头还不自知！

    看了看地上蒲团，王圣犹豫了一下，直接收了起来，这蒲团可不是鸿钧的，还是收走为好！

    “听到结束了，也该去不周山寻宝了！”

    王圣心中盘算，迈步向外走去，刚走几步，就感觉脚下一高，似乎踩到了什么东西，低头一看。

 第十一章 脚踩昆仑镜，东王公问罪

    一面古老的镜子！

    镜子上四周古老道纹密布，玄奥非常，隐隐有时间法则之力流转，静静地躺在王圣的脚下。

    “嘿嘿，又捡宝了！”

    王圣嘿嘿一笑，挪开脚，大手一吸，地上古老的镜子被他吸在手中，一则信息出现在脑海中。

    昆仑镜！

    极品先天灵宝，内有时间法则，可勾动时间长河！

    “好灵宝！”

    王圣眼睛一亮。

    时间灵宝，洪荒世界可不多！

    有了这时间至宝，自己不但能领悟时间法则，更能用来修炼，简直不要太好了！

    收起昆仑镜，王圣美滋滋地走出紫霄宫。

    ……

    九重天上。

    东王公被一众神魔包裹着，不断想他道贺。

    男仙之首，让东王公地位高的吓人，也让他俯瞰众仙之感，面对众仙道贺，他也频频点头。

    恭贺之后，有神魔提出意见。

    “东王公道友，你是男仙之首，也该管管王圣，他实在太嚣张！”

    “对，王圣很狂，刚来就揍了鲲鹏道友！”

    “还打断我们听道，要不是他，我说不定就突破大罗后期，这贼子实在可恨，应该教训一二！”

    很多神魔都附和，对于王圣，他们实在既妒忌，又恨。

    “恩！”

    东王公点头，道：“是应该敲打一二！”

    对于这些要求，他求之不得，刚当上男仙之首，肯定有很多神魔不服气，自己也需要立威！

    拿王圣开刀最合适！

    谁让他那么招人恨，敲打了他，既让其他神魔满意，又提高了自己的声望，简直是一石二鸟。

    鲲鹏眼睛一亮，终于有人收拾这混蛋了！

    本来想走的他，便停了下来，满脸幸灾乐祸等着王圣来。

    远处。

    “大哥，这王圣有点可恨，应该教训一二！”

    通天看向老子。

    “三弟说的不错，”

    原始也点头，冷哼：“这王圣坐到大哥上边也就算了，竟然还打断我们悟道，不给点教训，实在心中怒气难消！”

    自化形以来，原始从未受过如此委屈，让自诩盘古正宗的他受不了。

    “应当给他一点教训！”

    老子颔首。

    他虽然无为，可不代表不作为。

    人家都欺负到脸上了，还不出手，身为盘古元神所化的他们，还有何面目在洪荒世界混了！

    这时。

    从混沌中飞出一道金光。

    金光落在九重天上，化为一个白色身影，负手而立，剑眉星目，风流倜傥，嘴角流露出丝丝笑意。

    “刷！”

    看到这道白色身影，九重天上所有神魔眼睛齐刷刷地落在他的身上，慢慢地朝王圣围了上去。

    “咦？”

    让王圣一愣，抬头扫了一圈，笑道：“各位道友，是不是看我运气太好，在这等我帮你们改运？”

    这话一出。

    好像没把周围的神魔比起气歪了。

    “改运？”

    鲲鹏满脸讥讽，冷笑一声，道：“王圣，好强大的能力？那你猜猜你，你今天才运气会怎么样？”

    言语间带着浓浓的讽刺和轻蔑。

    “我气运很好！”

    王圣脸色平淡，道：“我今天肯定能捡到很多先天灵宝，鲲鹏，你印堂发黑，今天要血光之灾！”

    这让让鲲鹏脸色黑成锅底，双拳紧握。

    “王圣，你打扰我们兄弟三人修炼，给我赔礼道歉，了解因果，我们可以既往不咎，否则…….”

    通天冷眼盯着王圣，旁边站着老子和原始。。

    “王圣！”

    东王公迈步走了过来，满脸威严，负手而立道：“在紫霄宫中，你打断大家听道悟道，你可知罪？”

    语气带着毋庸置疑的命令之意。

    这话得到四周神魔认同，纷纷怒气冲冲地瞪着王圣。

    “知罪？”

    王圣脸上收起笑容，淡淡道：“好大的罪名，明明是你们运气不行，偏偏怪我打断你们悟道？”

    “一个个不想着提高气运，争取更多机缘，反而问罪于我！”

    “圣人都没怪罪我，你们算什么东西，也敢让我认罪！”

    “就你们也配？”

    一句句话，宛若被一巴掌狠狠地打在四周所有神魔的脸上，那个清脆，那个响亮，纷纷脸色张红。

    “你……”

    东王公脸色铁青，颤抖地指着王圣。

    他刚被封为男仙之首！

    还不等他那王圣开刀，结果先被王圣打脸，当着这么多人的面，被王圣打脸，他差点喷出一口老血。

    鲲鹏，原始，通天，老子等神魔脸色阴沉似水，盯着王圣，满脸杀机。

    “你什么你！”

    王圣负手而立，冷眼从四周神魔身上一一扫过。

    “我今天就不认罪，你们能奈我何！”

    ..........

 第十二章 这王圣也太邪门了！

    “轰！”

    这话宛若在四周神魔火上浇油，一个个怒目圆睁，带着血红色的火焰，几乎要燃烧九重天。

    “狂妄！”“

    “杀了他！”

    “敬酒不吃吃罚酒，打爆他！“

    所有神魔纷纷怒吼，过去把王圣围了一个里三层外三层，纷纷祭出自己的灵宝，杀机腾腾。

    “轰！”

    不约而同，一起催动手中灵宝轰出。

    数千位神魔，数千件灵宝轰出，遮天蔽日，恐怖的杀机，冻结虚空，让整个九重天都颤抖起来。

    一起轰向王圣。

    “杀！”

    原始神色冰冷，怒吼一声，祭出三宝如意，绽放出三色神光，化为龙虎，撕裂虚空，轰向王圣。

    老子，通天两人相互对一眼，也祭出灵宝轰向王圣。

    “哈哈，王圣，这次你血光之灾了！”

    鲲鹏满脸狂笑。

    祭出一把上品先天灵宝北冥刀，对着王圣凌空劈下，一道百万里玄冰刀光斩出，撕裂九重虚空。

    “呵呵，王圣，让你狂，今天就拿你开刀！”

    东王公冷笑。

    大手一抓，一把金色长剑出现在手中，长剑上先天纯阳剑气闪烁，凌空一斩，千万里剑河出现。

    浩浩荡荡剑河轰向王圣。

    远处。

    刚要下九重天的女娲和伏羲两人感应到这边恐怖的杀机，猛然停下身来，回头看向远处战场。

    “呵呵，王圣这次死定了！”

    伏羲摇摇头。

    数千神魔，里面大罗金仙至少有一千，一千大罗金仙一齐出手，就算碰到准圣，也能灭到。

    更何况，王圣不过大罗中期而已。

    “哼，这王圣活该，谁让那么嚣张！”

    女娲冷哼一声。

    对于王圣，她很不爽，打扰自己悟道，活该被人打死！

    …………

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    王圣神色平淡。

    大手一抓，手中银光闪烁，先天至宝弑神枪出现在手中，运转九转玄元功，化为一道金光。

    “刷！”

    躲开满天灵宝攻击，进入到人群中，王圣催动气运葫芦，化为气运之神，掌控万灵身上气运。

    “呼！”

    一道金光以王圣为中心，金光从四周的神魔身上扫过，反是被扫过的神魔，他们身上气运之海飞出。

    一个个气运之海被吸入气运葫芦中。

    “轰隆！”

    气运葫芦中，滚滚的气运飞速向四周扩张，短短时间，从一千五百万丈的气运之海增长到五千万丈！

    这气运葫芦中的气运之海还在飞速飞速扩张。

    王圣气运越强，吞噬其他神魔气运越厉害，金光一闪，从所有神魔身上滑过。

    “呼！”

    数千个气运之海飞来，被气运葫芦吸收，气运葫芦中气运之海阵阵轰鸣，直接突破一亿丈，

    一亿丈气运之海，可比刚证道圣人的气运。

    面对圣人气运之海攻击，这些没有证道的神魔哪里抵挡力了。

    无数神魔瞬间遭到气运反噬，霉运加身。

    刚催动灵宝，就从四周飞来数件灵宝轰在身上，瞬间被打成重伤吐血，修为弱一点的，肉身直接被打爆。

    几个呼吸的时间。

    除了东王公，鲲鹏，三清，冥河之外。

    围攻王圣的数千神魔宛若下饺子一般，噗通噗通纷纷口吐鲜血倒地，即便不到底的，不是被撞到，就是灵宝打伤。

    整个九重天化为一片修罗地狱。

    “什么？”

    东王公，三清，鲲鹏，冥河几人瞪大双眼，一副见了鬼的模样。

    真是见了鬼！

    那可是数千神魔，竟然没碰到王圣一片衣角，这也就算了，竟然全部重伤吐血，倒地不起。

    关键是王圣没出手。

    这些神魔不是自己摔倒的，就是被身边的神魔打伤的。

    这王圣也太邪门了！

    “跑！”

    东王公，三清，鲲鹏，冥河几人心中惊恐，再也不想着找王圣报仇了，心中只有一个念头。

    纷纷施展玄功，冲向四面八方。

    “想跑？”

    王圣冷笑一声，道：

    “哪有那么便宜的事，气运之海，给我留下来吧！”

    头顶出现一道金色胡禄，六道金光飞出，奔向四方，分别追向一个人，扫在他们的身上气运之海上。

    “呼！”

    东王公，鲲鹏，冥河身上气运之海直接脱落，没有气运庇护，三人直接从空中落下，跌落九重天。

    而三清身上，气运之海翻腾，直接落下七成，三人身体一阵摇晃，钻入虚空之中消失不见。

    “你们跑得了吗？”

    王圣冷哼一声。

    大袖一挥，收起九重天上所有神魔肉身，扔入到丹田中先天葫芦藤中，被先天葫芦藤不断吸收。

    同时，他的道果也在飞速提升。

    金光一闪，王圣冲下九重天，直接追东王公，鲲鹏，冥河三人而去。

    .....

 第十三章 这混蛋一定是来嘲笑我的

    “嘶！”

    伏羲和女娲两人倒吸一口冷，瞪着双眼，满脸不可思议。

    死了！

    数千神魔都死了！

    不是被王圣所杀，而是被自己人给杀了！

    这场面诡异了！

    惊愕之后，两人脸上火辣辣的！

    刚才还说王圣死定了，结果王圣连一丝头发未伤，巨大的落差，宛若一个巴掌狠狠地打在他们的脸上。

    很响亮，火辣辣的！

    “这混蛋真邪门！”

    女娲瞪着美眸，满脸不愤。

    “是很邪门此地不宜久留，妹妹，我们赶紧走！”

    伏羲点头，心中很烦躁，不在多做停留，拉着女娲化作一道流光，穿层层虚空，回到洪荒世界。

    …………

    千万里之外。

    虚空扭曲，东王公踉跄地走出。

    站在白云上，还不等喘口气，脚下一滑，扑通一声，直接从云头上跌落下去。

    “定！”

    东王公脸色一变，连忙施展神通，定住自身。

    他不用神通还好，这一用神通，往下坠落的更快。

    轰隆一声！

    狠狠地撞在下方一座大山上，把大山撞成粉碎，无数碎石砸在他身上，瞬间血肉模糊，把他淹没。

    东王公一阵头昏目眩，心中一阵窝草！

    今天怎么了？

    修炼亿万年的神通竟然不灵了，真他妈的邪门！

    “轰隆！”

    东王公施展全身力量把压在身上的石头轰飞，双手一拍地，紧接着，整个人也从山谷之中飞出。

    化为一道白光，落在云头上站立。

    “轰隆！”

    不等东王公松口气，他刚才震飞的石头，宛若下冰雹一般，遮天蔽日，在他头顶轰轰地落下。

    东王公没当回事，大袖一挥，就像把满天碎石轰飞。

    可他刚运转法力，法力瞬间一滞，满天的石头砸在他的身上，东王公惨叫一声，被轰下云头。

    噗通一声！

    东王公好巧不巧，砸在一个巨大粪坑之中，溅起无数粪便，东王公刚张嘴，直接灌了一嘴。

    粪池没入腰间深浅，东王公愣是噗通噗通折腾了一个小时，从筋疲力尽的从粪池中爬出来。

    “呕呕!”

    满身粪便的东王公脸色煞白地趴在地上，疯狂地呕吐粪水，呕吐大半天，肠子几乎都快吐出来了。

    “吼！”

    东王公气得窜了起来，仰天大吼。

    太倒霉了！

    堂堂的大罗金仙后期高手，男仙之首，竟然掉进粪池当中，这特码的倒霉透顶都这么惨的！

    这要是传扬出去，他东王公还怎么有脸见人，怎么掌管天下男仙？

    到底是谁在害我？

    想到九重天上数千神魔自相残杀，东王公脑海中出现一个人。

    王圣！

    东王公一阵咬牙切齿，目露凶光。仰天大吼。

    “王圣，你敢害我，我定………”

    定子还没说完，东王公头顶飞来一只大鸟，一大坨粪便落下，不偏不倚，正好扣在他的脸上。

    呆愣便可，东王公抹去脸上鸟粪，再次疯狂呕吐……

    这时。

    从天空落下一道白光出现东王公的身边，白光散去，化为一个身穿白衣青年，负手而立，俯瞰东王公。

    “咦，你竟然吃……好恶心！”

    王圣看着满身是粪的东王公，几乎要吐出来。

    “…….”

    躺在地上的东王公脸色漆黑，气得差点一口老血。

    我特码的吃鸟粪还不是拜你所赐！

    你特码的竟然还装作不知道！

    太无耻了！

    这混蛋一定是来嘲笑我的！

    “王圣！”

    东王公脸色狰狞，疯狂地嘶吼。

    “你害我撞山，掉粪坑，吃鸟粪…….我要杀了你！”

    东王公疯狂想要爬起来找王圣拼命。

    可惜，脚下似乎抹了油，任凭他怎么疯狂爬，就是爬不起来。

    “……..”

    王圣一阵目瞪口呆，这也能摔倒？

    被自己收走所有的气运，知道东王公他要倒霉，可没想到这么倒霉！

    想想那画面！

    王圣都忍不住打了一个冷颤，这太么的惨了！

    在看看满身是粪池的东王公，王圣忽然连杀他的心思都没有，杀他，说不定都能溅起一身粪便。

    “东王公，早知今日，何必当初，交出身上的所有灵宝，我不杀你！”

    “我交你姥姥！”

    “找死！”

    王圣冷哼一声。

    施展道果神通，一道紫光飞出，进入东王公体内，疯狂掠夺的他修为，东王公的修为飞速下降。

    “大罗中期！”

    “大罗初期！”

    “太乙圆满！”

    “太乙后期！”

    “……”

    东王公修为飞速下降，任凭他怎么挣扎，怎么防抗，都无济于事，最后到天仙初期才停下。

    修为下降，不仅仅是肉身修炼，连同元神也一样。

    轰的一声！

    没有修为支持，东王公须弥空间破碎，无数宝物从空中落下，就是极品先天灵宝纯阳剑，风雷神锤也体内飞出。

    “哈哈！”

    王圣哈哈一笑。

    大袖一挥，直接收起地上的宝物和纯阳剑，先天至宝风雷锤，放入混沌珠中。

    收获不错！

    王圣看也不看脸色狰狞的东王公，抬头看向天空。

    “下一个，鲲鹏！”

    .......

 第十四章 我有用，我天下极速，我可以给你当坐骑！

    东王公被消去道果，瞬间惊动了鸿钧。

    紫霄宫中，鸿钧满脸惊讶。

    “好诡异的神通！”

    “竟然可以消去神魔的道果，这王圣到底是什么跟脚？”

    鸿钧祭出造化玉碟推演。

    茫茫的混沌之中，一道七色神光出现，那七色神光，猛然化为一道长河，无始无终，纵横宇宙间。

    命运长河？

    鸿钧愕然，我特码的推演王圣呢，出现命运长河是怎么回事？

    还不等鸿钧看清命运长河怎么回事，命运长河轰然破碎，消失在冥冥之中。

    什么情况？

    鸿钧茫然了，没成圣时候，推演什么，还能推演一二。

    现在成圣了！

    竟然连一个大罗金仙都推演不出来，这特么的不是开玩笑吧？！

    鸿钧不信邪，推演三清，命运一清二楚，再演别人，也一样，唯独推演王圣，天机混沌一片。

    “大道五十，遁去其一，天衍四十九，我掌天道神器造化玉碟，天地万物之命皆可推演，唯独遁去其一”

    “莫非这王圣是遁去其一…….”

    鸿钧豁然清醒，脸色阴晴不定。

    “遁去其一，有大道守护，根本难以抹杀，既然他在我坐下听道，不如我收起为弟子，加上造化玉蝶！”

    “我凑足五十，我便可超脱天道，成为大道！”

    “妙哉！”

    ………

    白云上。

    王圣负手而立，查看今天收获。

    混沌珠内，灵宝堆放一大堆，但先天灵宝并不多，只有五百件。

    这五百件先天灵宝顶级的没有，都是一些中下品。

    “杀至少有三千神魔，竟然只得到五百先天灵宝，也太少了，都是一群穷鬼！”

    王圣摇摇头。

    好在从东王公哪里得到极品先天灵宝纯阳剑和先天至宝风雷锤，让他心中安慰不少。

    叹息一声，王圣心神查看其它收获。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（顶级先天灵根，可提升）

    修为：大罗中期

    气运：亿丈（可提升，神通：出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人一阶（未来可证道，可提升）

    寿元：一千元会（可提升）

    “不错，道果提升道圣人，我修炼到圣人没有丝毫阻碍，这次没有白动手，总算有点收获！”

    王圣眼睛露出喜色，目光沉入丹田中。

    丹田中，先天葫芦藤吸收了数千巨神魔肉身精血，已经茁壮成长，从之前小树苗，长成参天大树。

    还在疯狂增长，上面七个葫芦光华夺目，很快就要进入成熟期。

    “恩！”

    “葫芦藤跟脚提升，就是我自身跟脚提升，可惜，离极致先天灵根还差一点，看来必须寻找更多宝物了！！”

    “该去找鲲鹏了！”

    梳理了一下收获，王圣化作一道遁光，冲入天机，通过气运之神，掌控万灵气运，开始搜索鲲鹏。

    “刷！”

    在气运葫芦作用下，王圣化为气运之神，眼前世界变化，天地万物身上出现了金，紫，青三道神光。

    金色神光代表气运。

    王圣一眼看去，虚空扭曲，无数世界从眼前滑过，最终定格在一道踉跄在地上行走的黑色身影。

    “鲲鹏！”

    嘿嘿一笑，王圣闪身消失不见。

    亿亿万里之外。

    轰隆！

    鲲鹏正在飞行，天空猛然出现一道闪电，直接劈在他的脑袋上，惨叫一声，直接坠落云头。

    噗通一声！

    鲲鹏狠狠地摔在地上，摔了一个狗啃食，趴在地上，气得他直接用拳头捶地。

    “这都九万九千九白九十九次了！”

    “还有完没完了！”

    “我特码的是没做什么缺德事啊，怎么老是被雷劈？贼老天，你不能这么和我过不去啊！”

    鲲鹏大骂一顿，翻身站起就想走。

    刚没两走不，脚下一滑，右腿摔在地上，咔嚓一下，断了。

    “………”

    鲲鹏脸色漆黑，嘴角抽搐，

    我特码的腿断了！

    堂堂的大罗金仙，天地间第一神兽鲲鹏，站在地上，竟然把腿给摔断了，这特娘的有没有搞错？

    “吼，为什么？”

    鲲鹏仰天大吼，吼完之后，呜呜地大声哭了起来，哭的很委屈，很凄惨，豆大的泪珠哗哗的流下。

    “我不活了，呜呜！”

    猛然，天空出现一道声音传来。

    “不活了，我成全你！”

    声音落下。

    天空出现一道白色身影，白衣随风咧咧，负手而立在天空，俯瞰下方趴在地上呜呜大哭的鲲鹏。

    ”王圣！“

    听到声音，鲲鹏豁然抬头，脸上还挂着两行清泪，看到头顶白衣身影，双目明亮，好像看到救星。

    “求求你，放过我吧，我不想再挨雷劈了！”

    鲲鹏往前爬了几步，满脸祈求地看着王圣。

    看到王圣，他心中豁然明白，自己之所以这么倒霉，就是王圣所谓！

    再想想，在九重天上，紫霄宫中，这一幕幕，鲲鹏很确定，自己被王圣吓了黑手，霉运加身。

    “………”

    王圣愕然，还以为要鲲鹏找自己拼命呢，没想到这就求饶了。

    “饶你可以，找一个让我饶你的理由！”

    “我……这是我的伴生灵宝北冥刀！”

    “上品先天灵宝？不够！”

    “我……没有先天灵宝了！”

    “先天之物呢？”

    “也…没有！”

    “这也没有，那也没有，要你何用？！”

    王圣满脸嫌弃，眼中闪过冷色，我起拳头。

    “不！”

    一看王圣的拳头，鲲鹏身上忍不住打了一个寒颤，连忙吼道：“我有用，我天下极速，我可以给你当坐骑！”

    .....

 第十五章 原来冥河这么倒霉啊

    “坐骑？”

    王圣看了鲲鹏一眼，一脸嫌弃道：“我不需要人形坐骑！”

    “我可以变身！”

    鲲鹏脸色一僵，急声说道：

    说着，摇身一变，化为一只千里大小的鲲鹏，趴在地上。

    “这也太小了！”

    王圣话音刚落，鲲鹏肉身飞速变大，直接化为三十万里大小，压碎无数大地山川，花草草木。

    滚滚的因果之力落下，融入鲲鹏身体中。

    轰隆！

    感应到鲲鹏冤孽缠身，天空猛然出现无数闪电，狠狠地轰在鲲鹏身上，轰的鲲鹏惨叫连连。

    “……”

    王圣一阵无语。

    这一点因果之力天雷就劈鲲鹏，果然失去气运护身，老天爷眼睛不揉沙子，有一点因果就降雷！

    “我愿意当你坐骑，求你赶快收下我吧！”

    鲲鹏强忍着雷轰的痛处，可怜巴巴地看着王圣。

    “那好吧！”

    看着可怜巴巴的鲲鹏，王圣点点头，收个鲲鹏当坐骑，貌似也不错。

    “你现在霉运加身，干什么都要倒霉，还是先帮你清除一下因果之力，修改一下气运再说！”

    王圣勾动气运葫芦，一道金光射入鲲鹏体内，扫灭他的周身霉运，同时再注入千丈气运之力。

    有了气运护体，天空雷电消失，鲲鹏感受到全身轻松，来回走了几步，没有发生意外，连忙向王圣拜谢。

    “谢主人！”

    “你今后就给我代步吧，如果敢背叛，你的下场会比现在惨百倍千倍！”

    “主人，我不敢！”

    “那就好，去血海！”

    “是，主人！”

    ………….

    幽冥血海！

    乃是盘古大神丹田肚脐眼所化。

    洪荒世界经历无数元会，数次大劫，血海吸收了天地间的煞气怨气，世间最淫hui，最肮脏之物.

    血海深处，血神宫中。

    冥河摇摇晃晃，好似喝醉了酒从外边走了进来，刚走入大殿，整个血神宫轰隆一声，四分五裂。

    无数碎片涌来，夹在无尽晦气，直接把冥河埋在其中。

    “轰隆！”

    冥河轰碎废墟，站起身来中，全身无尽业力缠绕，脸色铁青，气得火火冒三丈，直冲斗牛。

    呼的一声！

    冥河身上好像夏天自然的汽车，全身冒出无尽的红色火焰，火焰似朵朵红莲，焚烧精，气，神。

    “业火！”

    冥河脸色难看，张嘴刚要说话，从嘴里，鼻孔里，耳朵里，眼睛里一起喷出道道红色火焰。

    “玛德！”

    “我还不如不会来，不会来，也只是挨个雷劈，甩个跟头，这特的么一回来，血海业力加身！”

    “直接引起体内无尽业火燃烧！”

    这里是血海，是洪荒世界最肮脏的地方，聚集无尽怨气煞气，对应的业力也最多，最强大。

    加上冥河起身气运被王圣吸收，就好像一根火柴放入汽油中一般，瞬间点燃了冥河身上业力。

    “哼，小小的业火也敢烧我！”

    冥河脸色狰狞。

    全身绽放出道道红光，把他体内所有业火瞬间熄灭，接着一朵红色十二篇莲花从他体内飞出。

    悬在冥河头顶，洒下朵朵红莲，护住他的周身。

    忽然。

    “冥河，还不滚出来！”

    一道洪亮的声音穿透血海传到冥河耳中。

    “找死！”

    一路倒霉头顶，冥河心里有无尽怒气无处发泄，听到有人让自己滚出去，心中怒火再也压不住了。

    收起业火红莲，，冥河身子一闪，消失不见，再次出现来到血海之上。

    “谁？还给我滚出来！”

    冥河冷眼扫向四周。

    “找你的人！”

    一道淡淡的声音传来，冥河顺着声音看去。

    只见无尽的虚空之中，轰隆一声，空气爆炸，一只巨大的鲲鹏，蔓延三十万里，从远处飞射而来。

    鲲鹏的头顶，站着一个白衣青年，负手而立，白衣随风后扬。

    “王圣！”

    冥河眼睛一缩，这混蛋怎么追上门了？

    不过，冥河也不惧！

    要说在别的地方，有了九重天之见，远远地看到王圣，他冥河掉头就跑，有多远，就跑多远。

    可这里是血海！

    是他冥河的底盘，血海不死，他冥河不灭，怕个鸟啊！

    “王圣，你来得正好，遇见你，我特码的就倒霉不断，驾云被雷劈，走路掉蛇嘴，回来被业火烧！”

    “气煞我也，滚过来，看我不打不死你这个扫把星！”

    越说，冥河越愤怒，眼珠子都血红，大手一抓，阿鼻元屠两把先天杀剑出现手中，杀机动九霄。

    “原来冥河这么倒霉啊！”

    鲲鹏找到了一丝安慰。

    原来不是我一个人倒霉，看看冥河，掉蛇嘴，被业火少，比我还惨。

    瞬间他心里平衡不少！

    其实，鲲鹏不在知道，要是让他知道东王公的惨状，他会很庆幸，原来比起我挨雷劈幸福多了！

    “呵呵，倒霉就对了！”

    王圣负手而立，道：“谁让你围攻我呢，这就是围攻我的代价，赶紧交出你身上所有的灵宝！”

    “否则，更倒霉的还在后面呢！”

    ..........

 第十六章 业火红莲，玄元控水旗

    听到倒霉二字！

    冥河感觉到分外刺耳，双目殷红，嘶吼一声。

    “倒霉！”

    “我特码的先打死你这祸害！”

    大手一挥，元屠阿鼻呼啸而出，一前一后，宛若两条毒蛇，凶残的煞气杀机，引动整个血海。

    “轰！”

    血海翻滚，无尽的煞气杀机蜂拥而来，融入两把先天杀剑之中，化为两条血色巨蟒轰向王圣。

    “哼，给脸不要脸！”

    王圣冷哼。

    一步步登天而上，大手一抓。

    银光闪烁，先天至宝弑神枪出现在手中，煞气冲霄，玄功运转，一枪刺了出去。

    轰隆一声！

    虚空出现一个巨大的窟窿，亿万里虚空坍塌，无数空间碎片翻腾，露出浩瀚无边的黑暗和孤寂。

    无尽的毁灭之力横扫血海，无尽血海之水被蒸干，煞气，杀机消散。

    元屠阿鼻两把先天杀剑黯淡无光，也被轰飞出去。

    “杀！”

    一枪轰飞元屠阿鼻，王圣运转玄功，再次挥枪杀向冥河。

    一枪刺出。

    日月无光，天地间只剩下无尽的银光，照亮了整个血海世界，恐怖的杀气，冻结千万里虚空。

    一道银光洞穿天地。

    整个血海煞气杀气蜂拥而来，融入银光之中，飞速凝聚成一把银色枪头，天地都为之一颤。

    时光扭转，亿万天地随着银色枪头，轰向冥河。

    银色枪头还没到！

    那恐怖的煞气扑面而来，冥河头发瞬间结冰，脸色惊恐，身体颤抖，一种恐惧在他心中蔓延。

    “不！”

    “他怎么会这么恐怖！”

    冥河难以置信，面目狰狞，整个人陷入疯狂之中，也开始拼命了，疯狂地调动整个血海之力。

    元屠阿鼻也融入血海之中，整个血海再次暴涨百倍。

    红光一闪！

    极品先天灵宝业火红莲出现冥河头顶，道道红光洒下，牢牢地护住冥河，同时手中出现一面黑色小旗。

    小旗上古老花纹密布，气息古老苍茫，整个天地五方旗之一的玄元控水旗，属于极品先天灵宝。

    “杀！”

    冥河满脸疯狂，手中玄元控水旗一挥。

    “呼啦！”

    整个血海似乎得到了号令，从地上飞跃而起，宛若一掉血色长河，轰向天地间的银色长枪。

    银色长枪轰在血海之上。

    轰隆一声，天地间发出一声巨响，地动山摇，无尽的冲击波，让方圆千万里山川会为飞灰。

    亿亿万里虚空坍塌，太难空出现一朵二十四朵黑色莲花，浩瀚会毁灭之力席卷四方。

    整个亿万里血海瞬间被轰成粉碎，化为道道血水从空中落下。

    弑神枪稍微一顿！

    恐怖的枪芒，依旧亿万里洞穿虚空，轰向在冥河头顶的极品先天灵宝业火红莲上，业火红莲一颤。

    光华暗淡，接着倒飞出去。

    “噗！”

    冥河脸色苍白狰狞，喷出一口鲜血，拼尽全力，挥动玄元控水旗抵挡轰来的先天至宝弑神枪。

    玄元控水旗虽然防御无双，可抵挡弑神枪还差一点，只是抵挡离开片刻，便被弑神枪轰飞出去。

    “噗！”

    银光一闪，弑神枪洞穿冥河，此时弑神枪好像觉醒的混沌凶兽，大肆疯狂地吞噬冥河的血肉。

    冥河惨叫一声，整个身体干枯，被风一吹，化作满天灰尘乱飞。

    “嘶！”

    鲲鹏瞪大双眼，倒吸一口冷气。

    一枪破了血海，轰飞业火红莲和玄元控水旗，灭了冥河！

    破二十四！

    除了准圣大能，世上这么可能有人打爆二十四层空间的大罗。

    这王圣真是恐怖！

    鲲鹏心中惊骇，又无比庆幸。

    庆幸自己有明知之举，当了王圣的坐骑，否则，也如冥河一样，化为飞灰。

    “刷！”

    王圣收起弑神枪，大袖一挥。

    远处的元屠阿鼻，业火红蓝，玄元控水旗飞来，落在他手中。

    “这次收获不错！”

    看了一眼，王圣很满意。

    除了元屠阿鼻乃是上品先天灵宝之外，业火红莲和玄元控水旗虽然是极品先天灵宝，并且脚不凡。

    业火红莲，乃是四大莲台之一

    玄元控水旗，乃是天地五方旗之一。

    它们都是混沌青莲一部分所化，收集四大莲台和天地五方旗，说不定还能合成混沌至宝混沌青莲。

    “找个机会把其他莲台和五方旗收集一下，真要合不成混沌青莲，那就修复一下混沌珠！”

    “我正好提高万物等级，混沌珠内有鸿蒙本源，把混沌珠提升到鸿蒙灵宝地步也是不错选择！”

    “三次讲道很快就会过去，这鸿蒙紫气是证道之基，看来要赶紧修复混沌珠，诞生鸿蒙世界！”

    收起几件灵宝，王圣看着破碎血海，摇摇头，闪身来到鲲鹏头顶。

    “去不周山！”

    “是！”

    鲲鹏乖巧地应了一声。

    展开双翅，钻入虚空之中，消失不见。

    王圣乘坐鲲鹏刚走。

    四周破碎的血海开始汇聚，短短时间，重新化为一片血海，血海中凝聚出一道冥河的暗淡身影。

    “血海不枯，冥河不死！”

    “王圣，你给我等着，今日之仇，我冥河今生以杀你为目标！”

    ......

 第十七章 我的伴生灵宝昆仑镜丢了

    九重天之战。

    随着很多神魔回归洪荒，陆续在洪荒世界传开了。

    可谓一石激起千层浪！

    自上次龙汉大劫之后，平静了数个元会的洪荒世界震动不已，对于王圣，每处角落都在讨论。

    “各位道友听说男仙之首东王公吗？”

    “没有！”

    “那听说过九重天之战吗？”

    “没有！”

    “这都没听说，各位道友肯定闭关，这么牛逼的战斗，你们竟然不清楚，真是错过了一场好戏！”

    “什么好戏？赶快说说。”

    “这东王公被圣人封为男仙之首，掌管天下男仙，因为看不惯王圣，数千神魔让王圣道歉认罪！”

    “结果呢？”

    “王圣自然不认罪，便在九重天上与东王公以及数千神魔发生大战！”

    “哦，这算什么大戏，结果肯定这王圣被人干掉了！”

    “干掉？呵呵，真要是如此，那还叫什么大戏，结果恰恰相反，王圣没事，数千神魔全部死亡！”

    “嘶，你在开玩笑吧？一个大罗金仙怎么可能会那么厉害？”

    “开什么玩笑，这是很多道友远远观看，数千神魔一起攻击王圣，结果连他一丝衣角都没到，反倒自己被自己人打死！”

    “好诡异！”

    引起一群神魔骇然，这种事情可是开天辟地来第一次听说。

    这还不算。

    很快洪荒世界再次传来一连串的爆炸消息。

    “东王公，男仙之首，逃离九重天后，飞行不是撞山，就是被山撞，最后掉入粪池，好不容易爬出来，就被一坨鸟粪盖在脸上！”

    “窝草，这消息够劲爆！”

    “岂止劲爆，修为也从大罗金仙跌到天仙，现在已经疯了！”

    “刚成男仙之首，还没风光呢，就这么倒霉！”

    “这也太惨了！”

    就在那大都在为东王公同情的时候，又一个消息传来。

    “鲲鹏离开九重天，被天雷轰击九千九百九十九次，站在地上，摔了一跤，结果腿都摔断了！”

    “真的假的？”

    “当然是真的，鲲鹏几乎崩溃了，为了摆脱霉运，当了王圣的坐骑！”

    “我去，这怎么可能？他可是天地间第一只鲲鹏啊！”

    “怎么不可能，很多道友都看到了，鲲鹏化身三十万里托着王圣去了血海！”

    “去血海？冥河也参与了战斗？”

    “对，这血海之主冥河比起东王公和鲲鹏更加倒霉！”

    “怎么倒霉？”

    “驾云被雷劈，走路掉蛇嘴，回来被业火烧，最后还被王圣打爆了血海，抢走了所有至宝！”

    “这岂止是倒霉，简直是倒霉到家了！”

    一个个消息被传出来，被无数神魔津津乐道。

    王圣之名，名冠洪荒世界！

    昆仑山。

    “.......”

    老子，原始，通天三人坐在莲花池边，相互对视一眼，纷纷满脸苦笑，同时还一阵心惊胆战。

    惨！

    太惨了！

    霉运缠身之后，东王公疯了，鲲鹏当坐骑，冥河被打爆，一个比一个惨！

    这王圣太特码的诡异了！

    简直就是一个霉运本源，你碰谁倒霉！

    三兄弟心中苦笑的同时，还有一阵惊慌。

    九重天上，他们也参加了围攻王圣，就跑出去六人，王圣收拾了东王公，鲲鹏，冥河三人，下一个就是他们三个。

    “大哥，我们怎么办？”

    原始和通天两人一起看向老子。

    “还能怎么办？关闭道场，紫霄宫不开，我们不出门！”

    老子也一脸无奈。

    和王圣战斗他们三个不怕，可王圣的诡异，让他们三个头皮发麻，又忌惮不已，却又无可奈何！

    “好，听大哥的！”

    .........

    西昆仑。

    瑶池仙境。

    西王母坐在凉亭中，听着女娲和伏羲两人说着洪荒的大事。

    “嘶，数千神魔自杀？”

    “东王公疯了！”

    “鲲鹏当了人家坐骑！”

    “冥河被打爆血海！”

    一个个消息，震得西王母迷迷糊糊的。

    离开紫霄宫后，我就先走一会儿，竟然发生这么多的事，这感觉洪荒世界怎么要变天了啊。

    之前看王圣就不想好人！

    没想到，竟然比想象中还坏，谁碰谁倒霉！

    同时，她很庆幸，自己是女仙之首，王圣是男的，要是女的，那场景，她想象都不寒而栗！

    女娲和伏羲两人比西王母也好不到那里去。

    他们心中很庆幸，没参与围攻王圣。

    不然他们的结果，和东王公，鲲鹏，冥河三人差不多，不是遭雷劈，摔断腿，就是掉粪池。

    “这次请两位道友来，想你们帮一忙！”

    “什么忙？道友尽管说，能帮上忙的，我们一定帮忙？”

    “我的伴生灵宝昆仑镜丢了！”

    “这什么可能？”

    女娲和伏羲两兄妹满脸惊愕。

    昆仑镜早就被西王母炼化了，里面有西王母元神印记。

    要说被人抢走，还有可能，可这丢了，实在也让人难以相信。

    两人表示怀疑，西王母在开玩笑！

    “确实丢了！”

    看着女娲和伏羲两人怀疑的表情，西王母满脸无奈。

    自己伴生灵宝昆仑镜竟然丢了，自己竟然还不知道，这也太不可思议了！

    更加不可思议的是！

    自己通过元神召唤，竟然召唤不回来，昆仑镜仿佛在另一个世界一般，没有一丝对它的感应。

    “道友，想让我们怎么做？”

    “伏羲道友擅长推演，不如帮我推演一二！”

    “好！”

    .......

 第十八章 因果长河上斩伏羲的气运

    不周山。

    盘古脊梁所化。

    顶天立地，乃是洪荒世界的天柱。

    更是洪荒世界天地造化钟灵之地，上面孕育无数造化。

    虚空震荡！

    一只纵横三十万里巨大的鲲鹏从远处呼啸而来，速度极快，眨眼之间，便到了不周山跟前。

    鲲鹏头顶站着一个白衣青年。

    负手而立，白衣飘飘，神采飞扬，眉宇间散发出强大的自信和霸气，正是从血海赶来的王圣。

    不周山终于到了！

    看着近在尺许的不周山，王圣满脸激动。

    化形之后！

    他就没有好好逛逛不周山，就急冲冲去紫霄宫听道去了，这次回来，就是好好在不周山寻寻宝。

    靠近不周山。

    一股浩瀚庞大宛若天地的威压从天而落，压在王圣心神上，没化形前，他还没有什么感觉。

    可现在修为大罗中期，王圣感受到那威压浩瀚，修为越强，越是感应到盘古的威压的强悍。

    不过，这点威压对他来说，就是一阵风吹而已。

    “刷！”

    王圣一步跨出。

    离开鲲鹏的脑袋，踩在虚空，如履平地，几步走向不周山上，越靠近不周山，上边威压成倍增加。

    “主人，等等我！”

    一看王圣离开自己，鲲鹏连忙冲了上去，要接住王圣。

    “不要当着我！”

    王圣躲开鲲鹏，双脚踩在不周山上。

    鲲鹏有点委屈。

    我是你坐骑，没有当着你啊！

    可接下一幕，让鲲鹏眼珠子都快瞪出来了。

    只见王圣往前走了几步，身体一晃，脚下似乎踩到了什么比较滑的东西，隐隐有五色神光闪烁。

    王圣抬起脚，脚下露出黄，青，绿，黑，金五颗不同颜色的珠子，荧光闪烁，散发出先天五行之力。

    五行珠！

    鲲鹏一眼便认了出来，心中砰砰直跳。

    五行珠，每一颗都是上品先天灵宝，五颗就是五件上品先天灵宝，这不是关键，关键是它们是一套啊！

    一套上品先天五行珠，比起极品先天灵宝都要珍贵！

    刚到不周山，就能金刀一套五行珠，这运气也是在太好了！

    鲲鹏心中那个羡慕妒忌！

    同时心中也狐疑，王圣让自己不要当他，是不是知道自己前边有五行珠啊！

    “哎，才上品先天灵宝！”

    王圣随手把五行珠吸在手中，满脸失望。

    “......”

    鲲鹏嘴角一阵抽搐。

    刚来就捡到一套上品先天五行珠，你还嫌弃，这逼装的，让我这个没有什么捡到的人情何以堪？

    你不要给我啊，我不嫌弃！

    “五行珠，可以演化混沌世界，我的混沌珠有点残破，正好拿来修复混沌珠！”

    王圣心中一动。

    直接把先天五行珠放入混沌珠中，勾动混沌珠之力，吞噬了先天五行珠，开始修复混沌珠。

    就这混沌珠修复刹那，里面的昆仑镜的气息有一丝泄露。

    西昆仑。

    瑶池仙境。

    伏羲周身金光璀璨，双手打出无数神纹，这些神纹无数因果之线，化为一条无始无终的长河出现。

    河流上时光流逝，无数人影闪动，万物因果争斗。

    猛然！

    一片混沌世界从因果长河中出现，混沌世界翻腾，从里面飞出一道气息化为一面虚幻古老的镜子。

    “昆仑镜！”

    旁边的西王母惊呼一声，面带喜色。

    这伏羲推演之道果然厉害！

    自己费劲全身力气都寻不到，他刚出手就找到了！

    女娲也满脸得意，哥哥就是哥哥，没有让她失望。

    不周山。

    混沌珠正在吸收五行珠修复自身，里面昆仑镜猛然绽放出道道炫光，嗡嗡颤抖，要飞出去。

    冥冥之中，一条无始无终的长河出现。

    因果长河上，站着一个人首蛇身的身影，背后一个玄妙图案，缓缓旋转，正在引动混沌珠中的昆仑镜。

    “因果长河！”

    鲲鹏瞪着眼睛，惊讶不易。

    这是谁啊？

    竟然通过因果长河来寻宝，好大的胆子！

    “哼，找死！”

    王圣冷哼一声。

    运转玄功，勾动气运葫芦，一亿丈气运之海，凝聚出一把气运之刀，沿着因果长河，逆流而上。

    金光一闪！

    气运之刀直接站在因果长河上，那个人首蛇身神魔身上，那个神魔身体一颤，因果长河瞬间静止。

    接着因果长河上逆流，无量的因果之力涌入人首蛇身的神魔身上，那神魔惨叫一声，轰然炸开。

    因果长河也轰然消散。

    “这也行！”

    鲲鹏心中颤抖。

    因果长河碎了！

    因果长河乃是洪荒世界众生因果之力凝聚而成，竟然被王圣随手一击，重伤那人，碎了因果因果长河！

    我这主人还是人吗？

    这也太变态了！

    .......

    “噗！”

    伏羲身边神纹破碎，因果长河猛然收缩，一起进入到伏羲体内，伏羲脸色苍白，喷出一口鲜血。

    “伏羲道友！“

    “哥哥！”

    西王母和女娲两人脸色惊变，同时惊呼一声，不约而同两人同时施展神通，把伏羲清楚因果之力。

    因果长河那是她们可以清除的！

    伏羲身上爆发朱因果之力。直接把她们弹飞出去，嘴角流出一些血迹。

    “哥哥！”

    女娲泪流满脸，关心地大喊。

    同时一阵后悔，对西王母一阵怨恨，都怪她让哥哥寻宝，这下子把哥哥搭进去了。

    “我遭到反噬，因果长河缠身，只要清楚因果之力就没事了！”

    伏羲睁开双目，脸色苍白。

    “伏羲，对不起！”

    西王母满脸愧疚自责，看着伏羲道：“你放心，等老师第二次讲道，我会求老师帮你清理因果之力！”

    这话一出。

    女娲挂着两行清泪的双眸一亮，似乎看到了希望。

    “对对，我们可以求老师！”

    ..........

 第十九章 主人，求求你，教我捡宝吧

    一刀斩碎伏羲气运之海！

    滚滚的气运顺着冥冥之中，涌入王圣气运葫芦之中。

    气运之海也飞速增加。

    吸收完伏羲的气运，王圣气运之海从一亿丈直接增长到一亿七千万丈。

    “好浑厚的气运！”

    “看来刚才那人绝不是一把人呢！”

    “哼，管你是什么人，敢窥探我的至宝，斩破你的气运之海，就是轻的，下次碰到，定斩你道果！”

    王圣抬头看了一眼虚空，冷哼一声。

    对王圣来说。

    到自己手中的灵宝，那就是自己的，给你，那就是你的，不给你，只要你敢来抢，直接打断手！

    此时。

    “轰隆！”

    混沌珠中，无尽的混沌之力涌现，粉碎先天五行珠，化为先天五行本源，被混沌珠本源吸收。

    混沌珠本源长大，混沌世界轰隆飞速向扩张。

    吸收了最后一道先天五行本源，混沌珠破损的本源修复一成，混沌世界向外足足扩张了一倍。

    混沌珠道韵和气息强大不少。

    “一套先天五行珠才修复混沌珠一成，看来想彻底修复好，还任重而道远啊，不过，我什么都不多，就灵宝！”

    王圣摇摇头。

    心中一动，再次扔进一百件先天灵宝到混沌珠内，任凭混沌珠自己吸收。

    同时。

    王圣的元神炼化混沌珠，分出一道元神在外边，开始游不周山。

    有强大的气运在！

    王圣的气运神通出门捡宝神通，可谓被发挥的淋淋尽职。

    几乎每都到一个地方，王圣都能捡到先天灵宝。

    看到鲲鹏直流口水，心中哀嚎。

    不周山，我特么的也来过不少次！

    为什么每次都是空手而回？不周山遍地都是灵宝，为什么我没有碰到一件？

    这王圣简直都快成了天道之子了！

    走到哪里，哪里不是先天灵宝，就是先天之物，几乎都是特码的主动送上门来的。

    特码的！

    明明是两个人，为什么都到王圣哪里了，自己却一件都找不到！

    这也太扎心了！

    鲲鹏眼红王圣捡宝，找个机会，冲到王圣前边，搜寻灵宝，结果找了几万里，连一根毛都找到。

    而跟着后边的王圣，时不时捡个灵宝或者灵根什么的。

    这把鲲鹏气得差点喷出一老血！

    真是人比人气死人，货比货得扔哈！

    “刷！”

    就在鲲鹏暗自悲伤时，眼前出现一株大树。

    大树上先天道韵弥漫，长有四片巨大的芭蕉叶，每一片芭蕉叶都不同，分为闪烁地，水，风，火四种光华。

    “先天灵根芭蕉树！”

    鲲鹏眼珠子都红了！

    这是先天灵根啊，看上边碎片芭蕉叶已经成熟，上面散发出道韵，每一片芭蕉叶都是上品先天灵宝！

    四片芭蕉叶，就是四把上品先天灵宝芭蕉扇！

    “芭蕉扇！”

    王圣也露出喜色。

    芭蕉扇前世可声名远扬，最著名的铁扇公主的芭蕉扇，正则能把闪出去四万八里，反则灭三昧真火！

    “芭蕉扇虽然厉害，可对我来太鸡肋了！”

    “这芭蕉树乃是先天灵根，不如和我的葫芦藤融合，提高一下葫芦藤等级！”

    心里想着，王圣大手一抓。

    轰隆一声！

    直接把先天灵根芭蕉扇连根抓起，收入丹田葫芦藤中，无数葫芦藤藤条飞出，缠住芭蕉树。

    有王圣压制芭蕉树，葫芦藤很快炼化芭蕉树，葫芦藤本源飞速壮大。

    短短时间。

    葫芦藤长大十倍有余，七个葫芦神光璀璨，本源壮大数倍，同时葫芦藤的等级也提升一些。

    “葫芦藤本来就是顶级先天灵根，想要提升他的等级，一株先天灵根还是不够啊，必须多找几株先天灵根！”

    王圣呢喃自语。

    先天灵根对被人来说难找，对他来说不算难。

    毕竟他知道的地方就有两株，太阳上一株顶级先天灵根扶桑木，太阴上一株先天灵根桂花树。

    一听还要找几株先天灵根，鲲鹏根本不怀疑王圣的话，毕竟跟着王圣这么就，早已见识王圣好运。

    简直不能用好运形容，应该用气运之子形容更好！

    “噗通！”

    鲲鹏紧走几步，直接跪在王圣前边，抱住王圣的大腿，昂着头，可怜怜巴巴。

    “主人，求求你，教我捡宝吧！”

    ........

 第二十章 我要证道，就从征服盘古威压开始

    “......”

    被一个大老爷们摆着双腿，还装可怜卖萌，王圣一脸嫌弃

    “走开！”

    “不走开，主人，求求你，教我捡宝吧，你可怜的坐骑，连一件先天灵宝都没有，说出去都丢你的人！”

    “......”

    “我丢人没关系，可是丢的主人的脸！”

    “......”

    “主人，我跟你来到不周山，就看你得灵宝了，我连一件，都得不到，实在为主人丢脸了！”

    “教不了你！”

    王圣实在受不了了，这还是自己认识的那个高傲的鲲鹏吗？这简直就是一个厚颜无耻的家伙！

    “为什么？”

    “因为你没有逆天气运，更没有哪个命格！”

    这话对让鲲鹏无限暴击，太扎心了。

    我特码的就没有好运过！

    自从碰到你，那气运就更差了，还命格呢，连命都差点丢了！

    “哎！”

    看着鲲鹏一脸失魂落寞，王圣有些不忍，毕竟鲲鹏现在自己的坐骑，便开口道：“我虽然不会教不了捡宝，但我可以帮你改运！”

    “改运？”

    “对，就是改变气运，让你好远连连！”

    “请主人帮我改运……”

    鲲鹏眼睛顿时雪亮，连忙对王圣叩头。

    “恩！”

    王圣点点头。

    目光盯着鲲鹏，直接看透他的气运之海，气运之海上长有一颗漆黑珠子，无数因果之线缠绕。

    这些因果之线通向冥冥之中无尽时空，连同无数生灵。

    好重的因果之力！

    鲲鹏肯定得罪无数神魔，结下大量因果，有这些因果之力缠身，鲲鹏能遇到先天灵宝才怪呢！

    因果之力缠身！

    就加重业力，业力越多，气运越差，没有气运，怎么会有好运？

    “灭！”

    王圣摇摇头。

    抬起手，运转气运葫芦，一道气运金光飞出，冲入鲲鹏气运之海中那可因果之力凝结珠子上。

    “轰！”

    因果珠子轰然炸开，无数因果之线崩断，无数黑气从鲲鹏体内飞出，转眼之间，消散干净。

    同时，那道金光金光在鲲鹏气运之海中，凝聚出一尊金色身影，散发出丝丝气运之神神韵。

    容貌和王圣一模一样只是气质更加冷酷，至尊，至贵，至圣。

    “呼！”

    王圣呼出一口浊气，淡淡道：“我帮你斩断因果之线，清楚所有业力，帮你种下好运种子。”

    “你今后出门，默念吾之名，好运自会登门！”

    “你现在去其他地方转转吧，紫霄宫第二次讲道时，你在那里等我！”

    好运种子，乃是气运之神诞生一种小神通。

    被种下好运种子，那人只要默念气运之神名字，就会得到气运之神赐福，获得好运。

    “主人，我真的可以？”

    “我说可以，就可以，赶紧滚，不要烦我！”

    “是，主人！”

    一看王圣不耐烦，鲲鹏也不敢继续纠缠，带着几分疑惑，几分期待，朝王圣拜谢，转身离去。

    ......

    “不周山！”

    王圣抬头看着顶天立地的不周山，呢喃自语。

    “不周山大部分地方我已经转完了，该也攀登一下不周山，让我看看，这不周山顶有什么造化！”

    深吸一口气，王圣闪身冲向不周山高处。

    在下边，王圣还感觉不到什么压力，可随他不断攀升不周山，从不周山传来盘古威压越来越强。

    每走一步，身上威压暴增十倍。

    当他盘古不周山三分之二时，身上似乎压了一座太古神山，每走一步，忿外艰难。

    “来吧！”

    “让我看看，这盘古威压到底有多强大！”

    “我要证道，就从征服盘古威压开始！”

    王圣眼中战意高昂，信念坚定，体内九转玄元功自动运转，顶着盘古威压，大踏步冲向不周山之顶。

    “轰隆！”

    随着王圣不断攀升不周山，隐隐从不周山上散发出丝丝盘古气息，这丝丝气息涌入到他的体内。

    压在元神和肉身上，化为一座浩瀚的太古身上，并且伴随着王圣前进，而太古神山越强大。

    越高进山顶。

    盘古气息越强大，和王圣体内太古神山融合，太古神山飞速凝实，隐隐有化为一尊巨大的古老雕像。

    “呼！”

    似乎得到什么牵引，不周山山上的盘古气息得到什么召唤一般，从四面八方呼啸而来，融入王圣体内。

    “轰隆！”

    王圣体内的太古神山飞速变化，飞速凝聚成古老雕像，一股苍茫，古老，混沌，霸道的道韵弥漫。

    恐怖的威压，让王圣瞬间止步，看着心头古老雕像，忍不住惊呼。

    盘古！

    ......

 第二十一章 谁都不能阻止我，即便是盘古也不行

    “这不是真的盘古！”

    “这是盘古精神意志威压！”

    震惊之后，王圣很快反应过来了。

    不周山，乃是盘古脊梁所化，又是撑天的天柱。

    自己攀登它，相当于在超越盘古。

    所以这不周山本能地降下威压，阻挡攀登者。

    “我要证道！”

    “谁都不能阻止我，即便是盘古也不行！”

    王圣心中怒吼，顶着盘古威压，大踏步冲向山顶。

    “轰！”

    每走一步，脑海盘古神像增大一倍，威压暴增百倍，压得王圣周身骨头咯吱作响，元神也跟着战斗。

    王圣丝毫不为所动。

    一边疯狂的运转九转玄元功，一边大踏步冲向山顶。

    “轰隆！”

    随着他不断攀登，脑海中盘古雕像飞速变大。

    百万丈，二百万丈，三百万丈……

    随着盘古雕像变大，盘古威压越来越强，盘古道韵越来越浓，形象也越来越生动，似乎要活过来一般。

    王圣离山顶也来越越近，离不周山顶只剩一步之遥。

    身上的盘古威压也得到了顶点，压得王圣几乎喘不过来气，元神颤抖，似乎要裂开一般，举步维艰。

    就一步！

    绝不能放弃！

    连一个小小的盘古威压，都挡不住，还怎么证道？

    王圣怒吼一声，踏出最后一步。

    “轰隆！”

    这一步跨出，王圣脑海中轰鸣阵阵，盘古神像破入亿万丈，一股浩瀚无上至强的力量爆发出来。

    “刷！”

    盘古雕像绽放出无量金光，猛然睁开双目，一下子活了了过来，至强，至圣，霸道，古老气息爆发。

    “跪下.......”

    一声古来苍茫的声音冲击王圣的元神。

    “鬼你妹！”

    王圣双目血红。

    元神上绽放出金，紫，青三色神光，金色神光化为气运葫芦，紫色和青色隐隐有两个葫芦虚影。

    在危机时刻，紫金青三色葫芦瞬间合一，化为一把虚幻的白色神刀，散发出浩瀚无量命运气息。

    白光一闪！

    虚幻的白色飞刀划破时空，斩在亿万丈盘古雕像上，盘古雕像一颤，眼睛盯着白色飞刀，口中低语。

    “命运......”

    话还没说完，盘古雕像轰然坍塌，天道屏障消散，万道震动，天地震荡，三千法则齐现虚空。

    ......

    紫霄宫。

    “谁破了天道屏障？”

    正在神游太虚的鸿钧，豁然睁开双目，脸上露出震惊之色。

    破去天道屏障！

    就意外超越天道！

    鸿钧神色凝重，祭出造化玉蝶，绽放出无量仙光，三千法则颤动，一条无始无终的命运长河显现。

    命运长河上。

    出现一道全身散发出七色神光的古老身影，猛然一跺脚。

    轰隆一声，命运长河一分为二，一大一小，小的那一条命运长河直接融入七色古老身影中。

    七色神光一闪，古老身影消失不见。

    “是谁？”

    “洪荒世界，到底是谁超脱了天道？”

    鸿钧愤怒的声音在紫霄宫回荡，吓得昊天合璧瑶池两人瑟瑟发抖，他们从未见到过老师如此愤怒过。

    ......

    “轰！”

    盘古消散，王圣感觉全身一轻，身体和心灵脱去身上层层束缚，有种大解脱，大超越的玄妙。

    整个人迈入一种新天地，似乎遇道相合，无数大道触手可及。

    “刷！”

    从破碎德盘古雕像飞出一道白光，融入到王圣体内，和王圣修炼力之大道融合，化为一道法则。

    这道法则，散发出浩瀚，无量，永恒的道韵。

    一则信息出现在王圣脑海中。

    力之法则！

    万法之首，无始无终，至强至圣，至道至尊！

    “我修出力之法则了！”

    王圣露出喜色。

    九转玄元功修炼到第六重才出现力执法，我第五重就修出力之法则，我这是超越了盘古的九转玄元功。

    从之后，王圣走出了盘古之道的束缚！

    同时，他也从刚才的信息中明白前因后果。

    盘古开天辟地，身化万物，可以说洪荒世界一草一木，都是盘古另类转化，存在盘古之道。

    自己攀登不周山，遭到盘古之道本能压制，也就是盘古意志。

    之后。

    破了盘古意志，等于用一下子从盘古之道中超脱了出来，不在受盘古意志影响，从此大逍遥，大自在。

    “真是造化！”

    王圣口中呢喃。

    呼出一口浊气，开始查看四周，这一看，瞬间瞪大双眼。

    ......

 第二十二章 先天木之本源，木道至尊

    眼前混沌之气弥漫。

    混沌之气中，隐隐有一株通天大树，直插云霄，神纹密布，散发出古老，浩瀚，先天道韵。

    “建木！”

    王圣一眼便认出它的来历。

    建木虽然没有十大先天灵宝有名，但很特别，可以通达诸天万界，很神奇。

    建木根部，有一团青色晶体，有碾盘大小，晶莹剔透，先天之气，就是从面散发出出来的。

    “先天木之本源！”

    王圣惊呼一声。

    先天木之本源，只有开天辟地时才有，可比先天木质本源高一个等级，没想到，竟然这里有这么大一块。

    这次发财了！

    不但得到建木，还有这一块先天木之本源。

    有了这两样，混沌珠可以修复一大部分，先天葫芦藤更能进一步了！

    “呼！”

    王圣压下心中狂喜。

    大手一吸，直接把先天木之本源，直接扔进混沌珠中。

    先天木之本源自动融化，融入道混沌珠中，修复它破碎的本源，破碎的本源上密密麻麻的道痕飞速消散。

    混沌珠本源变强，道韵逐渐变强，整个混沌世界在飞速向四周扩张。

    当吸收完最后一丝先天木之本源，混沌珠本源修复到五成。

    整个混沌世界，整整扩大了一千倍，混沌世界中，隐隐有丝丝紫气出现。

    “不错！”

    “一块先天木之本源竟然修复了四成混沌珠，竟然还诞生了丝丝鸿蒙紫气，真是太好了！”

    王圣满脸喜悦。

    有了鸿蒙紫气，就能证道混元了！

    “可惜，这鸿蒙紫气还不完整，看来想要诞生完整的鸿蒙紫气，必须把混沌珠彻底修复完好！”

    “还有五成，争取早日完成！”

    王圣目光落在建木上。

    大袖一挥，建木直接被他吸入丹田中，感应到建木气息，先天葫芦藤猛然绽放出七色神光。

    好像觉醒的太古凶兽，从先天葫芦藤上飞出无数枝条，宛若缠麻花一般缠住建木，疯狂的吞噬建木。

    有王圣大力压制建木反抗，先天葫芦藤吞噬建木很顺利，葫芦藤的气息越来越强大。

    “轰！”

    当吸收完最后一丝建木，葫芦藤一颤，滚滚地本源冲破屏障，达到了先天灵根的极致，一股无上至尊的气息爆发出来。

    天地轰鸣，万法震动。

    一株巨大的葫芦藤出现在空中，七彩神光闪烁，散发出至尊神韵，震动洪荒世界。

    这一刻。

    洪荒世界花草树木纷纷直立，嗡嗡颤抖，朝不周山的方向，不断膜拜。

    “至尊！”

    所有木希化形的神魔得到感应，纷纷震动，脸上露出狂喜之色，也纷纷朝不周山方向不断膜拜。

    太阳上。

    金色太阳真火深处，一株赤金色大树扎根砸太阳深处。

    似乎感应到什么，扶桑木上幻化出一张苍老的脸，满脸狂喜。

    “木道主尊诞生了！”

    “先天灵根终于打破限制了，化形有望了！”

    ......

    太阴上。

    桂花树上猛然绽放出无数桂花，香飘整个太阴。

    树干上，银光闪烁。

    一张萝莉的小脸幻化出来，眼中露出惊喜。

    “木道至尊！”

    “我化形有望了！”

    ......

    西方世界。

    “木道至尊！“

    正在参禅悟道的接引和准提豁然睁开双眼，猛然站起身来，抬头看向虚空，纷纷露出狂喜之色。

    “师兄，属于我们造化来了！”

    “师弟所言极是，我们乃是先天灵根化形，这木道至尊出世，对我们来说，简直就是无上造化！”

    “我看着木道至尊尚未化形，不如我们师兄取来！”

    “甚好！”

    两人兴奋地冲出西方极乐世界，顺着冥冥之中的感应，冲向不周山。

    ......

    紫霄宫。

    “木道至尊！”

    鸿钧眉头都快凝成一块了，老脸说不出的难看。

    “洪荒世界这是怎么了？”

    “刚出现一个变数，还没搞定！”

    “又出现一个逃脱天道束缚之人，这又诞生一个木道至尊，我怎么感觉有点脱离掌控的感觉？”

    “不行，尽快完成三次讲道！”

    ......

    盘古大殿。

    “木道至尊？”

    句芒一愣。

    接着双眼放光，露出狂喜之色。

    “这木道至尊出现的好，我天生修炼木之法则，正愁怎么证道呢，有了这木道至尊，我证道有望了！”

    句芒兴奋地嗷嗷叫，冲出盘古大殿。

    看了一眼不周山上空巨大的七彩葫芦藤，句芒化作一道绿光，冲天而起，直奔不周山顶而去。

    .......

    “刷！”

    先天葫芦藤进阶先天极境，达到了至尊境。

    王圣进入一种玄妙之境。

    心神进入天地之中，体会一草一木之道，一草一枯荣。

    也不知道过多久！

    可能是瞬间，也可能是一天，一年，百年……..

    王圣清醒过来，眼中无尽青光流转，散发出无上至尊的气息，久久才消散。

    一则信息出现他脑海中。

    木道至尊！

    先天木之极致，为之青帝，掌管木之大道，天下草木春秋。

    “终于到先天极致了！”

    王圣松了一口气。

    所欲为先天极致，就和是先天至宝差不多。

    只不过，先天灵根有灵智，达到了先天极致，可成木道至尊。

    葫芦藤和王圣人宝合一！

    葫芦藤达到了先天极致，王圣的跟脚也达到了先天极致。

    这还不算。

    王圣在接受信息中，还知道，先天极致葫芦藤，只要养分足够，就可以结出先天至宝境葫芦。

    “先天至宝不是我想要的，混沌灵宝才是！”

    王圣睁开双目，眼睛精光璀璨。

    “混沌灵宝，混沌灵根才能结出了，我试一下，看看能不能把先天葫芦藤提升到混沌灵根地步！”

    忽然。

    从山下传来一阵震耳欲聋的声音。

    “木道至尊在哪呢？”

    .....

 第二十三章 你有血光之灾！

    “木道至尊？”

    王圣一愣，谁在找自己？

    他刚站起身来，猛然传山下传来一阵阵声响。

    “咚咚！”

    这声音好像什么在敲打不周山一样，声音从下方传来，越来越近，越来越响，震得不周山碎石滚飞。

    最终轰隆一声。

    好像有什么东西撞了不周山山顶一样，从下方跃上来一道巨大身影。

    鸟身人面，脚踩双龙，身上煞气冲霄，散发出苍莽，原始，野蛮的气息，重重地落在王圣面前。

    全身无法力波动，肉身气息达到了大罗金仙圆满境，只差一丝，便可进阶准圣境。

    “好浓郁的先天木之本源气息！”

    “木道至尊在你身上，赶紧交出来！”

    来人一眼便到王圣，眼中绽放出青光，咧着大嘴。

    “你是何人？”

    王圣有点惊讶。

    自己上不周山顶，可费了九牛二虎之力，打破盘古意志才等山顶的。

    眼前这家伙竟然很随意就上来了。

    看样子似乎连一点盘古威压都没有，真是奇了怪了。

    “我乃句芒！”

    “小子，交出木道至尊，否则死！”

    句芒森谈盯着王圣。

    “祖巫句芒？”

    王圣惊讶，心中恍然。

    在不周山能不受盘古威压的，只有盘古精血所化的十二祖巫了。

    这句芒就是十二祖巫之一的木之祖巫。

    “小子，既然认识本祖巫，就赶紧交出木道至尊，那木道至尊乃是我的，赶紧交出来，否则，死！”

    “你的？”

    “对，是我的，不周山乃是盘古父神所化，又是吾巫族地方，木道至尊在这里出世，自然是我的！”

    “是不是你的，我不知道，但我看你印堂发黑，今天要有血光之灾啊!”

    “你有血光之灾！”

    “你有血光之灾！”

    “你有血光之灾！”

    “你有血光之灾！”

    “......”

    王圣说一句，句芒还一句，最后，王圣实在不耐烦了，抡起拳头一拳轰了上去。

    拳头平平无奇，没有一点异象，轰向句芒。

    “吼！”

    句芒也怒了，怒吼一声，九转玄功运转。

    一拳轰出。

    拳头上无尽地木之法则涌现，凝聚为一个巨大青色拳头，宛若一个青色太阳，煞气蒸腾，粉碎虚空。

    虚空出现一朵十八品黑色莲花，巨大的拳头从黑莲中心穿过，伴随着浩瀚毁的毁灭之力迎上王圣的拳头。

    轰隆一声！

    天空一阵巨响，地动山摇，无数山峰倒塌。

    王圣一拳粉碎虚空，打爆了句芒的巨大拳头，速度不变，重重地轰在句芒的胸口上。

    “噗！”

    句芒昂天喷出一口血，胸口上出现一个大洞，脸色苍白，整个人倒飞出去，撞碎身后的大山。

    “说你有血光之灾，你还不信，现在信了吧！”

    王圣收回拳头，满脸淡然。

    “......”

    躺在碎石中的句芒听到这话，脸色漆黑，嘴角抽动。

    神特么的有血光之灾！

    明明是被你打的吐血，打完人家，还说人家有血光之灾，这家伙太混蛋了，太无耻了，太欺负巫了！

    “我要杀了你！”

    本来句芒还震惊于王圣的战力，可一听到他的话，气得好悬没吐血，眼珠子血红，大吼一声。

    腾空而起，立在空中。

    句芒整个身体飞速拔高，显露出百万丈高祖巫真身，一股古老漆黑的煞气引动天空电闪雷鸣。

    周身青光璀璨，身后出现一条青色木之法则长河，

    “杀！”

    句芒脚踩木之法则长河，一拳轰出，木之法则长河也幻化出一个拳头，遮天蔽日，轰向王圣。

    “还没完了！”

    王圣满脸不爽，再次挥拳。

    虚空爆炸，出现一朵二十品黑色莲花，无尽无灰之力轰碎木之法则拳头，木之法则长河破碎。

    重重地轰在句芒胸口上，句芒大口喷血，在空中划过一道弧线，从不周山山顶上坠落下去。

    “想跑？”

    王圣冷哼，催动气运葫芦。

    一道金光在句芒落下不周山山顶前从他身上扫过，本来七千万丈的气运之海，瞬间消失不见。

    滚滚的气运流入气运葫芦中，气运之海飞速变大，从一亿丈增长到一亿七千万丈，浩浩荡荡。

    一则信息出现在王圣脑海中。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗中期

    气运之海：亿七千万丈（可提升，神通：出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人一阶（未来可证道，可提升）

    寿元：十万元会（可提升）

    “七千万丈气运，不愧为祖巫，这气运很强盛啊！”

    王圣看了一眼气运之海，微微惊讶。

    不过，转念一想，也理所当然。

    三清身上都有亿丈气运，十二祖巫乃盘古精血所化，他们身上自然也得到盘古的气运，并且还不低。

    “葫芦藤突破先天至尊，成了木道至尊，我的寿元暴增，这十万元会，几乎算是长生不死了！”

    王圣可不相信什么证道大罗金仙，就不死不灭什么的。

    万物皆有消亡之时，连天地都有轮回，一个小小的大罗金仙就敢说长生不死，那纯属忽悠人的。

    “不周山差不多游完了！”

    “也该去找找海外三仙岛了！”

    ......

 第二十四章 我特码的吼一下，竟然掉嘴里一坨鸟粪

    海外三仙岛。

    属于顶级洞天福地，上边宝物肯定不少。

    王圣心中明白。

    虽然现在洪荒世界太平盛世，圣人讲道，可这都是表面现象。

    鸿钧讲道之后，巫妖大劫开始！

    整个洪荒世界都会被打碎，加上几位圣人，到时候，再想寻宝可就难了，趁现在，别人都不知道后世。

    自己再不赶紧捞一把宝物，那才是傻子呢！

    想的明白。

    王圣也不在不周山山顶停留，深吸一口气，飞身下了不周山。

    ......

    呼！

    句芒摔下不周山，心中惊怒不已。

    堂堂的祖巫！

    大罗金仙圆满境肉身修为，竟然被一个大罗中期神魔一拳打吐血，又一拳打下不周山山顶。

    这特码的实在让人难以置信！

    论肉身，圣人之下，祖巫敢说第二，没人敢说第一。

    可今天这个神话被人给打破了，不仅仅打破了，而且还是越级打破的，大罗中期揍大罗圆满。

    修为相差两个等级。

    关键还是自己挡不住王圣一拳，这也特他娘的猛了！

    震惊之余，句芒心中憋屈，越来越气氛，忍不住仰天大吼。

    “混蛋，我要......”

    句芒刚张开大嘴，天空飞过一只大鸟，掠过句芒头顶，身体稍微一顿，一坨黑漆漆的排泄物落下。

    不偏不倚，正好掉进句芒嘴里。

    “呕......”

    句芒瞪大双眼，连忙大嘴呕吐，几乎肠子都快吐出来了，才大致清理干净，心中百万头草泥马神兽奔腾而过。

    窝草！

    一大坨鸟粪！

    我特码的吼一下，竟然掉嘴里一坨鸟粪！

    这也太特码的恶心了，特他妈的倒霉了！

    从来都是他句芒吃妖兽，今天竟然被一只鸟兽往他嘴里拉屎，这不仅仅是奇耻大辱，更是打脸！

    “吼，找死！”

    句芒眼珠子都红了，大吼一声，伸出大手抓向空中大鸟。

    大鸟惊慌逃窜！

    天空猛然劈下一道雷电，结结实实地轰在句芒的身体上，句芒整个人焦黑，整个人撞在山体上。

    “混蛋，谁用雷劈我！”

    句芒脸色狰狞。

    运转玄功，想要稳住身体，不运转玄功还好，这一运转玄功，句芒轰的一声，横着飞出，撞在旁边山体上。

    又被这个大山弹出，再次撞向另一座大山。

    “轰隆！”

    句芒根本控制不住肉身，好像皮球一样，从这座山弹向另一座山，再从另一座山弹向后一座山。

    成“之”字型，跌跌撞撞，滚下山去。

    ......

    山脚下。

    为首一个青年，有太乙金仙修为，双目如灯，手中拿着古老弓箭。

    旁边站着一群神魔，腰间裹着不知名厚皮的兽皮，鳞甲披身，手持长矛，背被弓箭，煞气腾腾地盯着前方的山谷。

    “后羿大巫，这夔牛怎么还不出来啊？”

    旁边有巫族看向为拿弓箭的青年

    “不出来，就逼它们出来！”

    后羿满脸自信，盯着山谷道：“我让你们准备幽冥毒咽，都准备好了吗？”

    “都准备好了！”

    “恩，等会你们把幽冥毒咽扔到山谷中，夔牛受不了，就会冲出来，我们一起用弓箭射杀！”

    “是！”

    其他巫族纷纷点头，有巫族用力抛出去五个黑球，落入山谷深处，轰然炸开，道道黑烟滚滚。

    “莽！”

    山谷会传来阵阵愤怒的牛叫，接着大地轰鸣，地动山摇。

    无数头高十几丈高，上头古老的巨大牛角，上隐隐有闪电，凶猛地冲出黑雾，从山谷中冲了出来。

    “哈哈，夔牛出来了！”

    后羿等巫族大笑，纷纷弯弓搭箭，拉弓如满月，呼啸而出。

    霎时。

    从两边大山上空，传来一阵轰鸣，声音越来越近，无数砂石乱飞，接着一个庞大的身体坠落。

    不偏不倚，正好落在一群夔牛的前方。

    正是句芒祖巫。

    一路从山顶摔倒山脚下，句芒脑子嗡嗡的，好像无数蚊子再叫，看什么都是三个脑袋，身上不少血痕。

    这也就是他，换做其他神魔，从不周山顶一路撞山落下，即便不死，肉身也早已摔爆炸了。

    “这是什么地方？”

    句芒迷迷糊糊地踉跄地爬起身来，还没看向周围环境，从山谷中冲出的一群酷牛已经冲到他跟前。

    “莽！”

    领头的夔牛双目血红，狠狠地一头撞在句芒身上，句芒闷哼一声，整个人好像麻虾一样倒飞出去。

    “......”

    人在空中，句芒看到一群夔牛冲来，满脸呆滞。

    我特码的被牛撞了！

    这几个念头刚出现，天空飞侠满天箭雨，全部杀向句芒那庞大身体。

    换做平时。

    句芒肉身强大，几乎可比后天至宝，刀枪不入，水火不侵。

    可句芒一路撞山，身上早已裂开道道口子，这些箭雨射入这些山口上，瞬间没入句芒体内。

    短短时间，句芒身上插满了弓箭，宛若一只刺猬。

    “......”

    句芒满脸呆着，身体颤抖。

    我特码的又被射成刺猬！

    一路上，倒霉不断，句芒心中充满了憋屈，此时再也憋不住了，双目血红，仰天大吼。

    “谁特码的用弓箭射我？”

    这话传到山谷外，后羿等巫族耳中，一个个露出狐疑之色。

    这不是句芒祖巫的声音吗？

    后羿等巫族纷纷看去，看到地上那个插满箭的巨大身体，浓浓的之法则的祖巫气息散发出来。

    瞬间认出眼前来人，一个个脸色苍白。

    句芒祖巫！

    ...........

 第二十五章 句芒哭惨，十大祖巫出山

    盘古大殿。

    除了后土祖巫之外，帝江，祝融等十位祖巫看着躺在地上全身血肉模糊，插满宝箭的句芒。

    一个个脸色难看，尤其是看到句芒身上的箭，心中愤怒，又难以置信。

    这箭他们太熟悉了！

    正是他们自己巫族自己打造的箭！

    难以置信的是这些箭竟然破了句芒的祖巫肉身，要是换做他们也就罢了，可关键是几个大巫。

    这不得不让他们怀疑。

    “后羿，你胆子不小，竟然敢杀祖巫！”

    祝融火爆脾气，满脸怒容指责后羿。

    “......”

    后羿满脸苦涩，我特码的自己都不明白怎么回事？

    我们明明开弓射杀夔牛的！

    怎么全部射在了句芒祖巫身上，关键还是百口莫辩，谁让句芒祖巫身上插满他们身上的箭呢！

    想起抬着句芒祖巫回来的路上，他都有点怀疑人生了。

    三步摔跟头，五步掉沟里。

    十步挨雷劈，百步遇山倒！

    从出生到现在，后羿从没这么倒霉过，可自从抬着句芒祖巫回来，啥倒霉事经历个遍，还死了几十个巫族。

    靠近盘古大殿才好点。

    “后羿，你不说话，就是招认了！”

    看到后羿不说话，祝融更加愤怒，身上火焰腾腾，眼中露出一抹杀机，握紧拳头，就要下杀手。

    “祝融，你干什么！”

    帝江皱眉，喝斥祝融，道：“句芒乃是祖巫，肉身可比后天至宝，后羿一个大巫怎么可能上了句芒？”

    祝融争辩：“可是......”

    “没有可是！”

    帝江打断祝融的话，看着后羿道：“后羿，到底怎么回事？你一五一十把你知道，全部给我说说！”

    “是！”

    后羿点头，不敢隐瞒，把他们在山谷猎杀夔牛的事全部说了一遍，又把回来的经过也说了一下。

    “......”

    帝江，祝融等一干祖巫都一阵无语，这也太巧了！

    可听到回来的路上经历，所有祖巫都皱眉，纷纷面面相窥，又问了回来的其他巫族，结果一样。

    帝江，祝融一干祖巫脸色漆黑

    真是邪门！

    句芒出去一趟，这运气也太差了！

    “给句芒疗伤，把他唤醒！”

    帝江对这共工一挥手。

    共工点头，过去把句芒身上箭全部清理掉，凝聚出疗伤圣水，打入句芒体内，句芒伤口飞速恢复。

    转眼间，全上伤口愈合，消失不见，句芒也苏醒过来。

    “呜呜，我以为再也见不到各位兄弟了！”

    看到帝江，祝融等一干祖巫，句芒呜呜大巫起来，好像受了巨大委屈的小媳妇，哭的那个凄惨，那个委屈。

    “句芒，到底怎么回事？”

    所有祖巫面面相觑，不明所以，帝江开口询问句芒。

    “呜呜！”

    句芒停止哭声，道：“我太惨了，木道至尊出世，我去抢夺木道至尊，结果被人一拳打吐血！”

    “又一拳打下不周山顶......”

    这话一出。

    帝江，祝融，共工等十位祖巫纷纷皱眉，脸上有一丝惊讶。

    “我们十二祖巫并非洪荒无敌，能打伤我们的，大有人在，胜败乃兵家常事，不用太过伤心！”

    “不，那家伙才大罗中期！”

    “......”

    帝江，祝融，共工等十位祖巫瞬间瞪大双眼，有点难以相信。

    大罗中期一拳打伤句芒？

    这不是开玩笑吧！

    谁不知道，祖巫号称同阶无敌，只有他们打别人的份，什么时候低阶打他们的份了？还一拳？

    可看句芒的神色，不想说谎。

    作为祖巫，他们很了解句芒，也不会说谎，心中震惊，洪荒世界竟然出现如此厉害的人物！

    “要是如此也就算了，我自从被打下山顶后，就没好过，刚张开嘴，一大坨鸟粪就掉嘴里。”

    “......”

    “我开口大骂，直接遭雷劈，而且越来越多的天雷劈我！”

    “......”

    “我刚想运转玄功抵挡，直接撞在山上，从一座山弹到另一座山，根本停不下来，直接摔到山底！”

    “.......”

    “到山底，我以为安全了，那想到，被一群夔牛给轰出山谷，这就算了，又被后羿射成刺猬！”

    “.......”

    “后羿他们把我抬回来，不是摔跟头，就是遇山倒，就没好过！”

    “......”

    帝江，祝融，共工等祖巫听得脸色抽搐，心中那个窝草。

    太惨了！

    不，是太倒霉了！

    这特码的该有多倒霉才能这样。

    不但自己倒霉，只要挨着他的巫族，也跟着倒霉，简直倒了血霉！

    自开天辟地以来，恐怕句芒是第一倒霉蛋！

    这种事有点熟悉，似乎在哪里听说过，但又想不起来。

    震惊之后，帝江，祝融，共工等十位祖巫脸色铁青，双目血红，杀机腾腾，纷纷义愤填膺。

    “欺人太甚！”

    “句芒祖巫竟然这混蛋如此羞辱，我们必须报仇！”

    “对，我们巫族不可辱，必须以血还血，杀了这个混蛋！”

    “报仇！”

    他们祖巫何曾受过如此大辱，这不是打句芒的脸，而是在打所有祖巫的脸，打整个巫族的脸。

    “句芒，你带路，我们这就去杀了他！”

    “好！”

    句芒大喜，连忙起身，带头冲出盘古大殿，后边跟着帝江，祝融，共工等十位杀机腾腾的祖巫。

    “轰！”

    句芒刚出盘古大殿，天空一道天雷劈在句芒身上，句芒全身电花闪烁，一个趔趄摔倒在地上。

    爬起身来，句芒刚要再走，又被一道天雷轰趴下！

    连续了好几次！

    最后句芒回到盘古大殿，天雷才消失不见。

    帝江，祝融，共工等十位祖巫脸色难看，这也太倒霉了，出门挨雷劈！

    “句芒，不要出盘古大殿，给我那混蛋一丝气息，我们自己去找他！”

    帝江看着句芒道。

    在自家门口就不断挨雷劈，要是出门，句芒不知道能倒霉成什么。

    “也好！”

    句芒满脸无奈，凝聚出一道绿光，道：“这是木道至尊的气息，各位兄弟，可以跟着这道气息寻找他！”

    “好！”

    ......

 第二十六章 刚来就有先天灵根投怀速报

    无名高山上。

    一位白衣青年，白衣随风而杨，剑眉星目，眉宇间散发出自信和霸气，手中拿着一尊六层小塔。

    整座塔为金色，上边古老神纹密布，散发出镇压大地的道韵。

    “又一件中品先天灵宝！”

    王圣满脸失望。

    “哎，这是第五件了下品先天灵宝了，都是低阶先天灵宝的，也太让人失望了！”

    这话要是让其他神魔听到，非吐血不可！

    先天灵宝，每一件都是秉承天地造化而生，蕴藏无上玄妙，非大气运，大机缘的生灵不可得。

    并不是所有神魔都有一件先天灵宝的，即便那些大神通神魔也是如此。

    “见不到高等至宝，看来我的气运还不够强啊！还要尽快提升气运，让我气运之海更强大才行！”

    王圣摇摇头。

    纵身一跃，站在白云上，冲入天际

    刚飞出不远。

    一道青光冲天冲而起，浓浓先天气息冲天而起，引动方圆数万里天地灵气沸腾，朝青光汇聚。

    霞光万丈，瑞彩千条，长生道韵流转，挡住王圣的道路。

    “咦！”

    感应到异象，王圣抬头看向下方，轻咦一声。

    “这是什么东西出世了？”

    “好强大的道韵，这宝物肯定不凡！”

    双目放光，王圣化为一道白光冲向下方。

    千万里之外。

    “轰隆！”

    十尊巨大身影，有数万丈高，顶天立地，比起他们身边的山峰都要高出一大截来，鳞甲披身。

    身上法则神光流转，宛若一尊尊太古神王，身上散发出蛮荒，苍茫，古老的煞气，在山川大河之间奔跑。

    纵横在山川之间，翻山越岭，对他们来说就好像跨过门槛而已。

    正是帝江，祝融等十位祖巫。

    “刷！”

    十位祖巫身边有一团青色光团，晶莹剔透，宛若青色美玉，上面散发出先天木之法则气息。

    这团青色光团仿佛指路明灯，带着十位祖巫往前冲。

    忽然。

    这团绿色光团似乎受到什么牵引，猛然拐弯，朝另一个方向飞速冲去，让帝江等十位祖巫一愣。

    刚想问什么回事，虚空出现道道异象。

    “咦，木道至尊向天地异象方向去了！”

    帝江抬头看了一眼虚空异象，又看木道至尊气息飞行的方向，便明白怎么回事了，大手一挥。

    “我们继续追！”

    ......

    亿万里外。

    一株巨大的松树悬悬浮在空中，周身五色神光流转，照耀天地，生生不息，散发出长生气息。

    旁边不远处，站着两个道人。

    身穿黄色道袍，悲苦脸上，露出惊喜之色，不是别人，正是接引和准提两人。

    “哈哈，师兄造化啊，木道至尊我们没找到，我们竟然得到先天灵根，看着先天道韵，必定是顶级先天灵根！”

    准提双目放光。

    他们离开西方世界，顺着木道至尊气息赶来。

    结果，等他们到不周山，木道至尊气息消失了，让他们两人很失望。

    既然来不周山。

    接引和准提两人也不打算空手而回，便在不周山寻宝，结果一寻宝，让他们两人高兴的几乎哭出来。

    不周山太富有了！

    遍地是宝！

    与他们的西方世界比起来，差别太大了，不周山就是无上仙境，西方世界简直是一片汪洋沙漠。

    灵气灵气不如！

    宝物宝物更不如！

    来不周山短短时间，他们得到了，比他们在西方世界数百万年得到宝物还多。

    “造化啊，这株先天灵根比起我们的根基丝毫不差，有了这株先天灵根，我们大道更进一步！”

    接引那万年不变悲苦的脸也展开了，激动不已。

    “师弟，我们一起攻击，打破这株先天灵根的守护阵法！”

    “好！”

    准提用力点头，手中出现一根金色树枝，树叉上有七个树叉，隐隐七色神光在树叉上流转。

    金色树杈挥动，一道七色神光飞出，好像一把七色神剑，散发出无尽不催的气息，轰向松树外先天大阵。

    “噗！”

    接引拿出一根九节竹子，竹子上青光闪烁，先天道韵弥漫，乃是中品先天灵宝六根清净竹。

    接引大手一挥，六根清净竹化为一道青色长枪，洞穿层层虚空，和准提一起轰出。

    “轰隆！”

    一道七色神光和六根清净竹一起轰在松树外先天大阵上，那先天大阵一阵颤抖，光芒暗淡。

    咔嚓一声！

    守护松树的先天大阵出现一个窟窿，接着裂出无数裂缝，宛若蜘蛛网一般，最终轰的一声破碎。

    露出五色神光流转的松树，松树似乎感应到危机，五色神光一闪，松树化为一道流光冲入天机。

    “想跑？给我回来！”

    准提冷哼一声，催动七宝妙术，朝五色松树刷去。

    “刷！”

    接引也催动手中六根清净竹，凌空一挥，出现一个黑洞，宛若太古凶兽，朝五色松树吞噬而去。

    这时。

    五色松树前方，天空出现一道黑洞。

    从黑洞中走出一个白衣青年，还不等反应怎么回事，那五色松树一头扎入白衣青年的怀中。

    “艹，什么情况？”

    “刚来就有先天灵根投怀速报！”

 第二十七章 既然你们想挨揍，那就成全你们

    “投怀速抱？”

    听到这话，接引和准提两人脸色黑成锅底，气得想打人。

    我们辛苦半天！

    好处全被你得了也就算了，竟然还嘚瑟！

    要不要太无耻了！

    接引和准提两人怒火冲天，好不容易得到先天灵根，被别人摘了桃子，换做是谁都要发狂！

    “无耻小儿！”

    “敢抢夺我们先天灵根，找死！”

    准提和接引两人怒喝一声，催动手中灵宝，就要冲上去。

    “刷！”

    王圣抬头，看向接引和准提。

    “额？”

    接引和准提看清王圣容貌，到嘴边的话戛然而止，脸色一僵，两人的身体也不由自主停了下来，

    “王圣！”

    “怎么是这个混蛋！”

    现在要说谁的名声最响亮，非王圣莫属！

    先是紫霄宫，后又九重天灭了数千神魔，再弄疯了东王公，收魂鹏为坐骑，打碎幽冥血海。

    王圣这个名字谈之色变！

    不见是战力强大，而且特码的诡异，谁碰碎倒霉！

    看着王圣，接引和准提两人露出忌惮之色，先天灵根是他们千辛万苦得来的，这么放弃实在不甘心。

    “原来是王圣道友，道友，你手中的先天灵根是我们的，多谢道友帮我们抓到，还请麻烦归还我们！”

    准提朝王圣一拱手，强笑。

    “刚才是你们骂我？”

    王圣扫了他们一眼。

    “.....没有，道友误会，你肯定听错了！”

    “没有，那这先天灵根就不是你们的！”

    “道友，刚才是我们骂你！”

    “哼，好大的胆子，竟然敢骂我，说吧，你们是挨揍，还是赔钱？”

    “......”

    准提和接引两人嘴巴张了张，表情有点僵硬，嘴角微微抽搐，有种搬起石头砸自己的感觉。

    我特码的说了什么？

    明明是问这混蛋要先天灵根的，结果反被他咬一口，要赔钱！

    “王圣，不要欺人太甚，这株先天灵根是我们兄弟两人破去先天大阵，被你抢了去，现在还给我们！”

    准提脸色阴沉下来。

    放弃顶级先天灵根是不可能的！

    “还给你们？”

    王圣歪着头，哼道：“哼，你们的脸真大，不但骂我，还抢我的先天灵根，赶紧赔钱，否则打爆你们！”

    这话把接引和准提气个半死！

    “王圣！”

    准提怒吼一声，道：“欺人太甚，真以为我们怕你不成！”

    手中七宝妙术一挥。

    一道七色神光飞出，宛若一道七彩匹练，卷向王圣手中先天灵根。

    “呼！”

    接引脸色冰冷。

    手中六根清净竹挥出，绽放出无量青光，一股莫名的空间气息飞出，想要直接封住王圣的五感。

    “哎，赔钱不好吗？为什么喜欢挨揍！”

    王圣摇摇头，轻叹道：“既然你们想挨揍，那就成全你们！”

    玄功运转，一拳挥出。

    “轰隆！”

    一声惊天动地巨响，无尽的虚空坍塌，出现一朵二十品黑莲，无尽的毁灭之力横扫四面八方。

    所过之处，七色神光泯灭，封住虚空轰然破碎，轰在接引和准提两人身上。

    “破二十！”

    接引和准提两人大惊失色。

    破二十这是准圣战力。

    这混蛋一个大罗金仙，竟然可以打出准圣战力，这特么的也太恐怖了！

    “杀！”

    接引和准提两人疯狂地催动手中先天灵宝拼命抵挡，喷出一口鲜血，半个身体炸开，这才躲开。

    “刺啦！”

    两人心中再无一丝侥幸，心中只有惊恐，燃烧精血，施展秘术，撕开空间裂缝，钻了进去。

    “想跑？”

    王圣冷哼一声。

    直接催动气运葫芦，气运之神大手一挥，飞出两道金光，就在接引和准提消失的瞬间，从他们身上滑过。

    “吸收接引气运五千万丈！”

    “吸收准提气运五千万丈！”

    接引和准提两人身体一颤，空间不稳固，整个虚空坍塌，两人消失在无尽的空间乱流之中。

    万里之外。

    帝江，祝融，共工等十位祖巫正在翻山越岭，跨越星辰，感应到虚空波动，纷纷停下身来。

    看到虚空破碎，纷纷停下身来，脸色微微一变。

    “是木道至尊的方向！”

    帝江沉声道：“莫非有人在争做木道至尊？”

    “管他谁在争斗！”

    祝融脾气火爆，不耐烦道：“我们来是为句芒报仇的，先报仇，再夺去木道至尊，给他一个惊喜！”

    “祝融说得对，先报仇，走！”

 第二十八章 要么我打你们一顿，要么你们被我打一顿

    “算你们跑的快！”

    王圣冷哼一声。

    大袖一挥，直接把接引和准提落下的一根长有七色树杈金色树枝，一根九节青色柱子吸在手中。

    七宝妙术，六根清净竹，都是下品先天灵宝！

    “两个穷鬼！”

    看了一眼，王圣一脸嫌弃。

    中品先天灵宝都引不起他的兴趣，更不要说下品先天灵宝，随手扔到混沌珠中，让混沌珠吸收。

    王圣这才开始打量手中先天灵根。

    是一株松树！

    松树很特别，上面有青色神光流转，生生不息，暗含先天五行法则，上面皆有九颗鸡蛋大小的松果。

    松果呈五色，散发出长生道韵，香气逼人。

    王圣随便闻了一口，百年感觉全身毛孔全部张开，体内出现生机勃勃，充满了活力，元神轻灵。

    一则信息出现王圣脑海中。

    长生松果！

    顶级先天灵根，内有庞大先天生机，造化无量，洗涤元神，无灾无难，可长生，又称长生道果！

    “好”

    王圣赞叹。

    世上竟有如此灵根，天地真是造化玄奇。

    不仅如此。

    闻着长生道果的诱人香气，王圣心旷神怡，感觉到久久未松动的修为屏障，现在隐隐有点松动。

    这是修为要突破的征兆！

    “哈哈，有了这长生道果，我突破大罗后期有望了！”

    王圣大喜。

    等这一刻，他等了很久了。

    收起长生道果，王圣看向体内数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗中期

    气运：二亿七千万丈（可提升，神通：出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人一阶（未来可证道，可提升）

    寿元：一千元会（可提升）

    “气运增长一亿丈！”

    王圣微微有点惊讶。

    这接引和准提两人身上气运还真强大，都快比得上之前他吸收的所有气运！

    果然是杀人放火见腰带！

    “气运达到了两亿七千万丈，都快赶上圣人的气运了，这次出门捡宝，应该可以捡到高级宝物了！”

    “恩，捡宝先不急，先去找个地方，闭关一下，突破一下修为再说！”

    沉吟了一下，王圣转身离去。

    刚走出不到一千里，大地轰鸣，山川倒塌，似乎要天崩地线一般，震动无数洪荒神魔大能。

    “祖巫！”

    不少神魔神色惊恐，纷纷逃窜，唯恐祖巫找他们麻烦。

    “恩？”

    王圣惊疑，扭头看向。

    只见远处十尊数十万高的身影，顶天立地，踏山踩月而来，所过之处，地动山摇，虚空震动。

    鳞片披身，全身法力波动，全身散发出无尽的煞气滚滚，方圆百万里内，草木枯萎，花草凋零。

    眨眼之间。

    十尊奇形怪状巨大身影来到王圣面前，把王圣围在中间，个个有不同法则，煞气滚滚翻腾。

    来着不善啊！

    王圣眉毛一挑，心中有了几分猜测。

    洪荒世界，能有如此体型的，如此重的煞气，还在不周山这里，除了十二祖巫外，没有旁人。

    “是你打伤了句芒？”

    祝融率先开口。

    “是我！”

    王圣负手而立，脸色平淡。

    “好！”

    祝融阴沉的脸上露出一丝赞许，道：“敢承认，有胆量，够坦白，敢打伤我兄弟句芒，你说怎么办？”

    说着，双手紧握，关节卡巴吧作响。

    “怎么办？”

    王圣微微一笑，道：“简单，要么我打你们一顿，要么你们被我打一顿！”

    “……”

    祝融，帝江，共工等十位祖巫脸色黑下来了。

    这是说的人话吗？

    要么打我们一顿，要么我们被你带一顿，这是确定我们一定揍我们啊，这也太狂了，你以为你是谁啊！

    啥好事都要你想了，你怎么没想到你挨揍呢，或者被杀呢？

    “哈哈！”

    祝融怒极而笑，大喝道：“好狂的小子，就是不知道，你的嘴有没有你的拳头狂，赶紧滚过来！”

    “看我爷爷怎么打爆你！”

    话音未落，祝融玄功运转，身上祝融神火蒸腾，化作一个火人，身上无数火之法则宛若一条条火蛇蠕动。

    “杀！”

    大喝一声，祝融一拳轰出。

    拳头上升起无数神火，化为一条条火焰蛟龙，宛若万龙出巢一般，散发出焚天灭地的气息。

    “轰隆！”

    虚空被打爆，百万里空间坍塌，出现一朵十九品黑色莲花，无尽的毁灭之力浩浩荡荡轰向王圣。

    “破十九！”

    远处，无数神魔惊呼一声，脸色苍白。

    破十九！

    这是准圣初期的战力，这祝融祖巫真是恐怖！

    所有偷窥的神魔看到王圣纷纷摇头，宛若看死人一般。

    “这家伙死定了！”

    “被祖巫盯上，不死才怪呢！”

    “是啊，一个祖巫就命，更何况是十位祖巫，惹谁不好，惹祖巫这群暴力疯子，想不死都难！”

    “........”

 第二十九章 我需要你们服吗？

    “打爆我？”

    王圣负手而立，笑道：“好多神魔都对我这么说过，结果，他们不是疯了，就是已经被打爆！”

    “不知道你选哪个？”

    身子不动，调动气运葫芦，看向祝融的气运。

    祝融的气运有七千万丈。

    和王圣的两亿七千万丈比，几乎相差四倍，哪里抵挡的过。

    瞬间。

    祝融身上七千万丈气运被王圣镇压，遭到气运反噬，本来是气运，瞬间化为霉运这株祝融全身。

    这一切，祝融还知道，他依旧暴怒轰向王圣。

    可接下来一幕，让他傻眼了。

    “呼！”

    祝融刚到王圣跟前身上祝融神火忽然熄灭，体内力量瞬间一顿，他脚下一滑，好像踩到西瓜皮上一般。

    两脚一滑，噗通一声，跪在王圣面前。

    “......”

    四周神魔纷纷瞪大双眼，满脸不可思议。

    真的假的？

    这祝融祖巫平时不是挺蛮横霸道的吗？

    怎么现在雷电大，雨点小，还没打呢，就给人跪下了。

    “.......”

    帝江，共工等祖巫满脸黑色，感觉到一丝羞臊，直接捂住脸，心里却对祝融一阵破口大骂。

    混蛋玩意！

    你打就打呗，给人跪下干什么？

    我们祖巫的脸被你这个混蛋玩意给丢尽了。

    “.....”

    跪在地上祝融也一脸茫然，我特码的眼看就要打到那个混蛋了，怎么突然力量就没了，脚下还滑了！

    这是怎么回事？

    “咳咳！”

    王圣咳嗽一声，道：“别这样，还没开始打呢，不用给我行跪拜之礼，你这样做，让我怎么打你！”

    这话一出。

    本来还懵逼的祝融猛然清醒过来，好悬没吐出一口老血，

    神特码的给你行跪拜之礼！

    我特码的只是失误！

    你还怎么打我？

    我打不死你这混蛋！

    祝融豁然起身，盯着王圣，容貌微微有点狰狞，眼珠子出现两朵火焰，全身爆发出恐怖杀机。

    “给我去死！”

    怒吼一声，祝融再次凝聚度都天神火，挥拳轰向王圣。

    可他身子一动，脚下一滑，直接摔了一个狗啃食，趴在王圣面前。

    “轰隆！”

    祝融脸色涨红，瞪着吃人的目光，翻神爬起，乱拳就要攻击，

    脚下再次一滑。

    祝融趴在地上，连续怕了几次，祝融怎么也站不起来。

    “祝融！”

    后边共工祖巫实在看不下去了，大喝道：“你到底行不行啊，你不行，就赶紧滚开，让我来！”

    话音还为落下，共工就冲了上去。

    “轰！”

    共工周身白光闪烁，身上爆发出水之法则力量，一拳轰出。

    “咔嚓！”

    浩浩荡荡，千万里虚空被冰封，化为一片冰雕世界，共工那巨大的拳头，宛若一尊冰皇轰下。

    “刷！”

    王圣缓缓抬头。

    脸色平淡，看了一眼攻来的共工，面对王圣那两亿七千万丈气运之海，他身上也遭到反噬。

    “窝草！”

    共工猛然瞪大双眼，身体一顿，身上法力停顿，水之法则之力消散，被冰封的世界轰然消散。

    他还明白怎么回事呢！

    破碎的虚空猛然出现无数道祝融神火，一下子全部轰在共工身上，烧得共工上蹿下跳，哇哇大叫。

    “祝融！混蛋，你攻击他，你攻击我干什么？”

    不知道绊倒什么，共工身子往前后摔倒。

    “.......”

    趴在地上祝融满脸愕然，谁他么的烧你了，没看到我趴在地上吗？话说我他妈的怎么起不来了？

    “我不信起不来！”

    祝融也发狠了，双手抓地，弯起腰就像站起来。

    “轰！”

    一尊巨的身影从空中落下，狠狠地砸在祝融身上，把祝融砸入地下，在地上留下一个巨大坑。

    “混蛋，共工，你敢砸我！”

    这一幕。

    让四周神魔惊愕，祝融祖巫倒霉，说明可以运气不好，虽然这种事亿万分之一都不到，可也存在。

    可共工也跟着倒霉，这就不对了！

    即便是倒霉，也绝不是两个祖巫跟着一起倒霉！

    神魔中有人想到了什么，惊呼一声。

    王圣！

    他就是王圣！

    这个名字一出，更多的神魔认出了王圣，纷纷惊呼。

    “王圣？”

    帝江，强良等祖巫也感应到不对，听到虚空的声音，看向王圣，认出他身份，一个个脸色大变。

    窝草！

    竟然碰到这个诡异的家伙，不会这么倒霉吧！

    “王圣！”

    躺在地上厮打的祝融和共工两人也反应过来，脸皮一阵颤抖，一齐抬头看向负手而立的王圣。

    心中也豁然明悟，怪不得这么倒霉！

    感情这个家伙在作怪！

    “王圣！”

    祝融等着眼睛，怒吼道：“仗着神通坑我们算什么本事，你有本事，咱们拳对拳！”

    “对！”

    共工也跟着大吼，道：“王圣，你这么打败我们，我不服，有本事，我们不真枪真刀的打一场！”

    “不服？”

    王圣淡淡一笑，目光扫过祝融和共工道：“神通也是实力的一部分，打不过就是打不过，还为自己找借口！”

    “再说，我需要你们服吗？”

    “要么交出身上宝物，要么打爆你们！”

    听到这话，帝江，强良，玄冥等足足纷纷变色，直接也冲上来，挡在祝融和共工身前，一个个身上煞气腾腾，连成一片。

    浩浩荡荡，化为一个煞气世界，一起轰向王圣。

    “杀！”

 第三十章 不服，打到你们跪地唱征服

    “杀！”

    帝江怒斥一声。

    身上爆发出强大杀机，锁定王圣。

    其他七位祖巫也纷纷爆发出杀机，与帝江的杀机融合唯一，化为一个恐怖的煞气世界轰向王圣。

    恐怖的煞气，让王圣微微皱眉。

    “看来你们找倒霉啊！”

    说着，王圣直接施展气运神通，想要吸收帝江八位祖巫的气运，竟然连一丝气运都没有吸到。

    帝江八位祖巫气息融合为一，宛若一体。

    在王圣眼中，八位祖巫的气运之海连成一片，浩浩荡荡，足足有五亿六千万丈之广，是他两倍。

    坚若磐石，任凭王圣吸收，没有一丝气运泄露。

    “哼，王圣你的神通不灵了！”

    帝江心中松了一口气，脸上却露出冷笑。

    祖巫没有元神，他只能用力，联合众祖巫之力，混元如一，以力抵挡让王圣的神通，竟然抵挡住了！

    烛九阴等七位祖巫也松了一口气，脸上露出冷笑，只要克制住王圣神通，他们就已经赢了！

    “轰隆！”

    没有王圣气运反噬压制，祝融和共工两位祖巫恢复了正常，纷纷站起身来，兴奋地仰天大吼。

    “哈哈，王圣你的神通不灵了！”

    “没有神通，看你这次完蛋了！”

    声音响亮，传出去多远去，听得四周神魔纷纷惊呼。

    “什么？”

    “王圣神通不灵了？这些下王圣要完蛋了！”

    “嘿嘿，没有那诡异神通，我敢打赌，王圣一定会被祖巫们乱拳打爆！”

    “……”

    没有人看好王圣，祖巫修肉身，力量无穷，号称越级战斗的狂人，不仅人数比王圣多，修为比他高。

    如此悬殊下，王圣自然不被人看好。

    “哎！”

    王圣摇摇头，叹息一声道：让你们倒霉一下多好，我也轻松一下，没想到，你们非逼我出手！”

    “既然你们不服，我就打到你们跪地唱征服！”

    听到这话。

    帝江，祝融，共工等十位祖巫鼻子差点气歪了，嘴角抽搐。

    什么叫我们倒霉一下多好？

    这特么的是人话吗？

    这么无耻的话，你是什么说出口的。

    你那是倒霉吗？

    凡是被你施展神通的，一个个不是撞山，掉粪坑，被雷劈……简直倒霉到让人绝望，生不如死！

    这打到我们跪地唱征服？

    这牛逼吹得，也不怕把牛皮吹破了！

    “狂妄！”

    不等帝江开口，祝融火爆脾气爆发了，怒吼道：“我看你怎么把我打到跪地唱征服，给我去死！”

    玄功运转，祝融身上神火蒸腾，背后出现一条火之法则长河，浩浩荡荡，化为一片火焰世界。

    “轰！”

    一拳轰出。

    背后火之法则长河飞起，融入到祝融拳头上，拳头上暴涨数百倍，火之法则长河环绕轰出。

    虚空爆炸，出现十九品黑色莲花，轰向王圣。

    “轰！”

    王圣脸色平淡。

    看也不看，一拳轰出，平平淡淡的一拳，迎上祝融的拳头。

    “轰隆！”

    整个虚空爆炸，千万里虚空崩塌，祝融拳头爆炸，身上火之法则长河崩溃，身上出现血洞。

    祝融倒飞出去，脸色苍白扭曲，在空中大口喷血。

    “好恐怖！”

    这一幕，四周的神魔纷纷瞪大双眼。

    一拳打赏祝融！

    王圣的战力让四周神魔震惊不已。

    “祝融！”

    帝江，共工等九位祖巫脸色一变，纷纷惊呼一声。

    这王圣怎么会这么强！

    一拳打伤破十九的祝融，王圣绝对有破二十的战力！

    “太弱了！”

    王圣收回拳头，淡淡开口。

    声音平淡，可听在帝江，共工，玄冥等九位祖巫耳中分外刺耳，一个个脸色张红，双眼冒火。

    号称同阶无敌的祖巫，竟然被人说太弱了！

    这是什么？

    这是对祖巫的羞辱，对祖巫的打脸！

    “我来战你！”

    共工怒吼，勾动水之法则长河。

    脚踏水之法则长河，化身太古水神，挥动双拳，天地间所有的水化为一个个拳头轰向王圣。

    “太弱了！”

    王圣脸色平淡，摇摇头道：“你们一起上吧！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    这话一下刺激所的祖巫，被王圣一而再，再而三的轻蔑，让帝江，玄冥等祖巫再也受不了了。

    “轰隆！”

    所有祖巫纷纷本命法则，空间法则长河，时间法则长河，雷电法则长河，金之法则长河，毒之法则长河，风之法则长河。

    “杀！”

    帝江，玄冥，烛九阴等祖巫纷纷怒喝一声，一起法则长河，法则融入自身，挥动拳头，疯狂地轰出。

    亿万里虚空破碎，九朵十九品黑色莲花绽放，伴随着法则长河轰向王圣。

    “来得好！”

    王圣眼冒精光。

    不但没有害怕，身上升起浓浓战意。

    从出世以来，虽然战斗不少，可全力出手次数不多，这一次，九大祖巫联手，让他感受一点压力。

    玄功运转，王圣身上绽放出金色神光，宛若黄金浇铸一般，力之法则在背后现显现，一拳轰出。

    力之法则，万法唯力，粉碎虚空。

    至刚至阳一拳打爆亿万里虚空，虚空出现一朵二十四品黑色莲花，恐怖的毁灭之力很少四方。

    “轰隆！”

    帝江，共工，玄冥等九位祖巫拳头崩溃，脸色一白，纷纷后退数万里远，眼中说出的骇然。

    破二十四！

    这可是准圣境战力！

    一个大罗金仙中期神魔怎么会有如此恐怖的战力！

    震惊之后，九位祖巫心中轻叹，这王圣有狂傲的资本。

    “舒坦！”

    轰出一拳，王圣感觉全身舒坦，眼中战意高昂，对着九位祖巫大喝道：“就问你们服不服？”

    “不服！”

    帝江，共工等九位祖巫脸色铁青，他们是祖巫，自然有自己的骄傲，九位祖巫岂会让一个人点头。

    更何况，他们还没有出全力！

    “哈哈，我喜欢不服！”

    王圣周身金光璀璨，昂头大笑道：“你们服了，我打谁去，既然你们不服，那就打到你们服！”

    这话彻底激怒了帝江九位祖巫，纷纷出现祖巫真身，脚下法则长河，化身法则之神，战力暴增。

    每一位祖巫达到了破二十二的程度，轰向王圣。

    “轰隆！”

    王圣也挥拳而上。

    宛若一尊黄金战神，和九位祖巫战在一起。

    一拳打退一位祖巫，八位祖巫围攻而来，王圣丝毫不惧，再次挥拳轰向八位祖巫，拳拳相交。

    “轰隆！”

    山河破碎，亿万里虚空化为一片混沌，无数法则碎片悬浮，王圣后退几步，身上衣服破烂。

    露出金色皮肤，身上完好无伤。

    “痛快！”

    王圣立在空中，昂头大笑道：“好久没有这么痛快了，祖巫就是祖巫，希望你们不要让我失望！”

    玄功运转，王圣背后出现混沌世界，混沌世界中一株葫芦藤，上面挂着七个不同颜色葫芦。

    和王圣完美结合在一起，散发出至尊至强的气息。

    正是人宝合一！

    先天葫芦藤就是王圣，王圣就是先天葫芦藤。

    这一刻，王圣达到了巅峰，心头涌现一种大圆满的感觉。

    “接我一拳！”

    王圣大喝一声。

    全身绽放出金青二色神光，全身力之法则和木之法则融入到拳头上，散发出至尊至强的极道气息。

    一拳轰出。

    天地震荡，日月暗淡，虚空破碎，出现一朵二十八品黑色莲花，恐怖的毁灭之力很少四方。

    “杀！”

    帝江九位祖巫眼孔紧缩，眼中流露出疯狂之色，聚集九位祖巫力量，化为一拳，轰向王圣。

    远处，祝融冲了过来，调动火之法则长河，融入九位祖巫凝聚一拳中，整个拳头猛然暴涨。

    浩浩荡荡，有百万里大小十条法则长河环绕。

    碰到王圣的拳头。

    十位祖巫凝聚的拳头好像玻璃一般，轰然破碎，十条法则长河也跟着破碎，纷纷喷血倒飞出去。

    倒飞出去数万里远，撞碎无数大山，十位祖巫才吐血停下。

    “呼！”

    王圣收回拳头。

    立在空中，神色平淡，背后先天葫芦藤异象摇曳，宛若一尊至尊至强的战神，辗压虚空万道。

    “服不服？不服继续！”

    ........

    喜欢本书的小主们，希望可以提意见，毕竟我写书不是为自己写的，而是为你们写的！

    你们开县，才是真的开心！

    求评论，求意见

 第三十一章你说住手，我就住手？

    一句“服不服？不服继续！”

    声音平淡，却震动天地，惊醒四周呆立的所有神魔，呼吸急促，脸上说不出的震惊和骇然。

    看着天空那道白色身影，背后七色先天葫芦藤异象，宛若一尊至强至尊的战神，镇压虚空万道。

    让所有的神魔不由自主的仰视！

    恐怖！

    太恐怖了！

    一拳打爆二十八层虚空，重伤十大祖巫！

    这不是关键！

    关键是王圣才大罗中期修为，几乎爆出准圣中期的战力，这战斗力让在场的神魔颤栗和仰望。

    他们说王圣不用神通打不过祝融，结果一拳干翻祝融！

    他们说王圣打不过完蛋，结果王圣一拳干翻十位祖巫！

    好像一个巴掌啪啪地打在所有神魔的脸上，那个清脆，那个响亮，火辣辣的疼，纷纷心中吐槽。

    这混蛋就是来打脸的！

    太无耻了！

    “噗！”

    帝江，祝融，共工等十位祖巫躺在地上，胸口破碎，口中不断吐血，苍白如雪的脸上露出骇然和苦涩。

    一拳破二十八！

    我们特码的招惹是什么怪物啊！

    用神通，我们打不过！

    用拳头，我们更打不过！

    刚开始王圣还说“要么我打你们一顿，要走让你们倒霉！”，我们还不服气，认为王圣吹牛逼！

    结果一拳干翻我们十位祖巫！

    王圣不是吹牛，是特码的真牛逼！

    “不说话！”

    等了半天不见十位祖巫说话，王圣眉毛挑起，大笑道：“那就是不服了，太好了，我也是这么想的！”

    “原来打人这么爽，我还没打过瘾，来来，我们继续！”

    说着，王圣朝十位祖巫勾勾手指。

    “......”

    帝江，祝融，共工等十位祖巫脸色如墨，嘴唇抖动，好悬没喷出一口老血。

    谁他么的和你想的一样！

    你特码的破二十八，和你继续战斗，我们特码的有病！

    你特码的能过瘾吗？

    等你过瘾了，我们就算再有十个都能被你打废了！

    “我们…”

    帝江看了其他九位祖巫，满脸苦涩，叹息道：“......服了……”

    说完最后一个字，帝江好像抽去身上所有的力量一般，满脸颓废。

    祖巫战天斗地，不敬天，不尊地，不理圣人，只尊盘古父神，今天却向修为不如自己的人认输！

    这对他们来说，这是莫大的打击！

    “哎！”

    王圣满脸失望，道：“既然输了，按照战斗前说的，你们的宝物任我选择，赶紧全部拿出来！”

    “我们没宝物！”

    帝江一脸无奈，

    祖巫只修肉身，不修元神，这些先天灵宝对他们无用，没事谁去收集它们啊！

    “什么？”

    王圣两眼一瞪，道：“没有宝物？没有宝物，你们咋呼什么，说我赢了，任我取，感情你们玩我呢？”

    “没有宝物，那就拿气运来偿还！”

    金光一闪，王圣头顶出现一个金色葫芦，葫芦嘴自动打开，十道金光飞出，就要冲向十位祖巫。

    “不好！”

    帝江，祝融，共工等十位祖巫脸色大变，

    句芒的经历，他们历历在目！

    他们可不想变成像句芒一样倒霉透顶，出门就挨雷劈，如果是那样，那还不如死了算了呢！

    这时。

    从远处传来一声清脆悦耳的呼喊。

    “住手！”

    声音为落下，一道玄黄色神光从远处大地上呼啸而来。

    “你说住手，我就住手？”

    王圣冷哼。

    大袖一挥，气运神通瞬间施展出来，十道金光一齐飞出，每一道金光从一位祖巫头顶划过。

    “吸收帝江七千万丈气运！”

    “吸收祝融七千万丈气运！”

    “.......”

    一道道金光倒飞而回，进入气运葫芦中，化为滔天气运。

    每位祖巫七千万丈气运，十位祖巫，就是七亿丈气运，滚滚的气运涌入到王圣的气运葫芦中。

    气运葫芦中气运之海，飞速向四周扩张......

    此时。

    一道玄黄色神光出现场中，神光散去，化为一道黄衣宫装少女，容貌绝色，风华绝代，天地为之失色。

    纯净无暇的脸上带着一丝慈悲。

    “后土妹妹！”

    看到来人，帝江，祝融等祖巫纷纷呼喊。

    “呼！”

    看到十位哥哥只是重伤，无性命之忧，后土紧绷的俏脸脸色松了下来，心里一块石头落地。

    “王圣道友，我几位哥哥鲁莽得罪了你，还请恕罪，道友有什么要求，只要不过分，我们都可以满足！”

    后土朝王圣拱手，满脸诚恳。

    这边打斗，早就惊动了后土，后土去盘古大殿找帝江等祖巫，结果只看到了句芒，便询问。

    这一问才知道。

    句芒因木道至尊，得罪了人，被人打伤，还霉运加身，帝江祝融等十位祖巫为他报仇去了。

    后土立刻就想到了是王圣！

    因为东王公，鲲鹏，冥河都是前车之鉴，后土想想不到王圣都难！

    一想到，帝江等祖巫找王圣报仇，她就有种不好的预感，凭借盘古血脉感应，直接找到这里。

    “后土？”

    王圣眼前一亮，心中赞叹。

    这就是后世化身六道轮回的后土祖巫！

    真漂亮！

    可惜，这么风华绝代的女子和这群五大三粗的蛮子出世，真是凤凰掉进了猪窝里！

    “要求？简单，交出巫族宝库中所有宝物！”

    “不要！”

    不等后土说话，旁边的祝融大喊道：“后土妹妹，不要听他的，他对我们已经施展了邪术！”

    “我们都会和句芒一样倒霉！”

    帝江，共工，烛九阴等祖巫也纷纷点头，眼中露出一抹恨意和绝望。

    “哎！”

    后土轻叹一声，怕什么来什么，满脸苦涩道：“王圣道友，可否撤去神通，巫族宝库归你！”

    至于找王圣报仇。

    后土没想过，十位哥哥都打不过人家，自己上，也是送菜的命，既然打不过，那就干脆服输。

    听到宝库，王圣双眼放光，直接点头答应。

    “好！”

    .............

 第三十二章 巫族有先天至宝，我们怎么不知道？

    撤去神通！

    又不是归还气运，还能得到巫族宝库，一举双得，王圣自然同意，

    至于撤销神通。

    那就更简单了，十位祖巫没有中什么神通，只是被吸干了气运，没有气运护体，霉运喜欢上身。

    只要给他们注入一些气运，就可以抵挡霉运。

    别人不明白，王圣心里清楚，看了一下自己的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗中期

    气运：九亿七千万丈（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人一阶（未来可证道，可提升）

    寿元：一千元会（可提升）

    “嘿嘿，足足增加了七亿丈气运，太爽了！”

    王圣暗自酸爽。

    还是这气运来的快，来的爽！

    既然答应了后土。

    王圣也懒得废话，大袖一挥，飞出十道金光，分别融入到帝江，祝融，共工等十位祖巫体内。

    化为一百万丈气运，替他们挡住霉运。

    一个祖巫一百丈气运，十个祖巫就是一千万丈气运，这是一个准圣境神魔的气运，王圣有点肉疼。

    “该兑现你们的承诺了！”

    “好！”

    后土看着王圣真为十位哥哥解除了“神通”，心中松了一口气，点点头道：“道友，跟我来！”

    说完，后土又招呼十位祖巫率先走向巫族。

    王圣跟着后土后面。

    帝江，祝融，共工十位祖巫摇摇晃晃，对着王圣一阵咬牙切齿，却又无可奈何的唉声叹气。

    谁让自己拳头没人家大呢！

    随着王圣和祖巫离去，这次战斗结束了。

    破二十八！

    一拳打爆十位祖巫，打得强硬的巫族不得不低头！

    这消息飞速传开，再次引起无数神魔轰动，无数神魔骇然。

    原来王圣不仅仅神通厉害！

    人家战斗力更加爆表！

    ……

    巫族。

    王圣抬头看去。

    巫族中央是一座巨大的石头宫殿，四周都是十二部落，呈圆形，正好把石头大殿围在中间。

    石头大殿上有四个苍茫古老霸气的神纹。

    盘古大殿！

    王圣虽然不认识，但明白他的意思。

    路上，一个个巫族看到后土，帝江等祖巫纷纷恭敬行礼，满脸狂热，后土等祖巫也微微点头。

    后土也没说话，带着他，向盘古大殿走去。

    “啪！”

    王圣忽然感觉脚下一硬，似乎被什么垫了一下，硬邦邦的似钢铁，心中不爽，低头往下看去。

    脚下不知道什么时候踩着一只小鼎。

    小鼎很古朴，三足两耳，有碗大小，上面隐隐有古老道韵流转，一则信息出现在王圣脑海中。

    混沌鼎！

    先天至宝，炼天化地，返本还源，逆反先天。

    “窝草，竟然是这件至宝！”

    王圣抓起混沌鼎，惊喜不已。

    混沌鼎，攻防一体，虽然没有开天三宝名气大，但对神魔来说，绝对是最实用，最渴望的至宝！

    炼化万物为本源，逆反先天！

    这妙用太爽了！

    先天至宝！

    后土，帝江，祝融等神魔看着王圣手中混沌鼎，神色愕然，脸色微微有点僵硬，心中那个窝草。

    窝草！

    巫族有先天至宝，我们怎么不知道？

    我们特码的在这生活数个元会了，竟然乜没有碰到这件小鼎！

    这混蛋刚来就捡到了，就被他捡去。

    这特码的叫什么事！

    后土，帝江，祝融等十一位祖巫既羡慕，又郁闷，心里有一种说不出来的特么的憋屈，无奈。

    真是人比人气死人！

    就在王圣见到混沌鼎，盘古大殿中，屹立在大殿终于无数元会的盘古大神雕像，猛然睁开双目。

    看穿虚空，落在王圣身上，呢喃自语。

    “好强大的气运！”

    “咦，先天极境葫芦藤，九转玄元功！”

    “混沌珠，弑神枪，业火红莲，玄元控水旗.....好多至宝，这家伙是谁，吾竟然看不透他？”

    “不管是谁，都是吾之道！”

    盘古雕像闭上双目，而句芒却不自知。

    “刷！”

    手握混沌鼎的王圣忽然毛骨悚然，背后冒冷汗，似乎被太古凶魔盯住了一般，抬头看向四周，那种感觉却消失了。

    好恐怖的感觉！

    即便面对圣人鸿钧，也没有如此恐怖！

    看来这巫族水很深啊！

    “道友怎么了？”

    后土狐疑地盯着王圣。

    “没事没事，还请后土道友继续带路，我们赶紧去巫族宝库！”

    王圣一摆手。

    后土点点头，前方走去，绕过盘古大殿，来到一间巨大石室前，打出一道炫光，开启石室大门。

    “刷！”

    王圣看去。

    石室中好似一个操场大小，货物堆积如山，先天灵宝没有多少，但各种不知名的先天灵根不少，堆积小半石室。

    除此之外，就是各种先天之物堆积如山。

    “好多宝物！”

    王圣赞叹一句。

    本以为巫族没有多少宝物呢，没想到，这宝物远比自己想想的要多。

    也不客气，大袖一挥，收起石室中所有宝物，放入混沌珠中。

    这一幕。

    看得后土，帝江，祝融等神魔握紧拳头，满脸肉疼的模样，这可是他们无数年的积蓄这么便宜了王圣。

    换做是谁，都心中滴血！

    “刷！”

    王圣转身出了石室，在这里总有种不踏实的感觉，一刻也不想停留，化为一道金光冲入天空。

    “王圣道友…….”

    追出来的后土看着王圣消失的方向，满脸无奈，轻叹一声：“我又不吃了你，跑那么快干嘛？”

 第三十三章 大罗后期，道果之神

    “呼！”

    王圣一口气跑出巫族的范围才停下来。

    心中那种不安才消失不见！

    站在云彩上，回头看了一眼巫族的方向，王圣呼出一口浊气。

    “被人盯着真不爽！”

    “哼，早晚有一天，我到要看看，这巫族中到底藏着什么东西！”

    王圣冷哼一声。

    “这次得到巫族宝库，该也突破修为了！”

    打量了一下四周，群山峻岭，灵气充盈，倒也安静，乜有强大的神魔存在，倒是一个闭关好地方。

    金光一闪！

    王圣落在一座山头上，脚下踩到一块极品先天仙金，看了一眼，提不起一点兴趣，随手扔进混沌珠中。

    心神沉入混沌珠中，查看从巫族弄来的宝物。

    “先天灵宝一百件，上品占大部分，先天灵根五百株，后天灵根五万千株，先天之物三千！”

    “先天灵根和后天灵根留着，说不定有大用！”

    王圣沉思片刻，把一百件先天灵宝和三千先天之物，扔到混沌珠中，让它炼化，修复自身本源。

    做完这些，王圣调动元神，勾动木道至尊。

    青光闪烁，纵横虚空，布下重重先天禁制，预防外界干扰，他这才拿出在紫霄宫捡到的大道蒲团，坐在上面。

    从蒲团上涌现丝丝气息，进入到王圣体内。

    平复他的心浮气躁，灵台孔明，元神进入空灵状态，丝丝玄妙，让王圣有种想要进入悟道的感觉。

    “该突破了！”

    王圣拿出先天灵根长生松果，神光流转，五彩纷呈，浓浓的长生道韵，让他全身充满生机。

    “咔嚓！”

    王圣直接摘下一颗长生道果放入口中，入口即化，滚滚的长生造化之力，涌入到王圣四肢百态。

    根本不用王圣炼化，这些造化之力融入他体内，化为他的法力。

    大罗后期屏障有些松动，但离突破还差很远。

    “呼！”

    王圣直接摘下三颗长生道果放入口中，滚滚的造化之力涌入他体内，化为一道洪流轰向修为屏障。

    轰隆一声！

    大罗后期屏障直接被轰开，王圣身体一轻，似乎卸去了千斤重担一般，对天地玄妙感应更加清晰。

    同时。

    突破到大罗后期，王圣体内猛然出现一股恐怖的吸力，吸收体内所有法力，还不够，还在吞噬四周的天地灵气。

    王圣不敢怠慢，连忙再次摘下长生道果放入口中。

    一颗，两颗，三颗……

    直到王圣吸收完最后一颗长生道果后，从他体内飞出一团紫色气体悬在王圣头顶，不断变换形状。

    最终化为一个紫色葫芦，化为实质，散发出丝丝森严等级天道气息。

    一股明悟出现在王圣脑海中。

    道果葫芦！

    属于道果至宝，可吞噬万灵道果，提升万物等级，是为道果之神！

    “好宝贝！”

    王圣满脸兴奋，同时心中升起一丝明悟。

    气运葫芦具有吞噬万灵气运之妙！

    道果葫芦具有吞噬万灵道果之妙！

    自己的气运，道果两大天赋竟然都发生了异变，化为葫芦，下一个是寿元，不会要结出寿元葫芦。

    “要是在结出寿元葫芦，我这三大天赋技能都具现了！”

    王圣有些期待。

    隐隐约约中，他感应到三大天赋技能全部具现，发回身一些异变，会给他带来意想不到的惊喜。

    “随着修为提升，我的力量暴增，力之法则变强，弑神枪虽然可以，发挥不出我的全部力量！”

    “有了混沌鼎，正好炼制一件重力型至宝！”

    就在王圣思考炼制什么类型宝物时。

    忽然。

    天空传来一阵悠扬的古老的钟鸣。

    “当！”

    响遍洪荒世界，惊醒无数神魔，三声古老悠扬的钟鸣之后，接着冥冥之中传来一道古朴的声音。

    “千年后，第二次开讲！”

    声音落下，无数大能纷纷冲出洞府，直奔九重天。

    ……

    昆仑山。

    “呼！”

    通天站起身来，长长地呼出一口浊气，满脸兴奋道：“老师第二次讲道终于开始了，我们可以出去了！”

    “特码的，这些年老坐禅，都快憋死我了！”

    自从得知东王公，鲲鹏，冥河三人霉运后，他们三个都忌惮王圣找上门算账，关闭了道场。

    可王圣是谁？

    九重天屠戮数千神魔，让东王公，鲲鹏，冥河三人都倒霉的存在，怎么会怕他们小小的护山大阵？

    始终担心王圣找上门，三人心中担忧。

    时间长了，三人心中有个疙瘩，让他们既后悔，又有些憋屈。

    听到鸿钧说第二次开讲！

    这简直宛若天籁之音，让他们三个心中说不出的欢喜。

    “恩，三弟说的不错！”

    原始点点头，道：“我们也该出去透透气了，老师第二次讲道，我们不能迟到，赶紧去吧！”

    “我们这就出发！”

    老子符合，带着原始和通天出了昆仑山。

    太阳神宫。

    “刷！“

    太一身上太阳神火蒸腾，眼中有两个太阳在燃烧，久久不灭，散发出至刚至阳的焚天灭地气息。

    “大罗金仙终于圆满了！”

    修为突破，让他说不出欢喜。

    “恭喜，贤弟大罗金仙圆满！”

    帝俊走了进来，满脸笑意，朝太一道喜。

    “哈哈，大哥，你也大罗圆满了，真是太好了！”

    “哈哈，我们兄弟就不要吹捧了，贤弟，紫霄宫第二次开讲，我们兄弟要不要还去听听圣人讲道！”

    “去，必须去，大罗圆满，剩下的道路怎么走吗，我们没有一点头绪，有圣人指引，干嘛不去！”

    “那好，我们一起去！”

    .....

    刷！

    王圣站起身来。

    双手握拳，全力力量注入拳中，一拳轰在虚空。

    轰隆！

    虚空坍塌，亿万里虚空破碎，出现一朵三十六品黑莲，浩瀚无边的毁灭之力，席卷四面八方。

    “破三十六！

    王圣露出满意之色，终于达到了准圣中期战力，加上葫芦藤，战力暴涨，准圣后期也可一战。

    看了一眼自己的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗后期

    气运：九亿六千万丈（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三千元会（可提升）

    “不错，寿元也提升两千元会！”

    王圣点点头，抬头看向虚空。

    “第二次讲道开始了，鸿钧圣人讲道不能错过，看来要炼制至宝，要等听道结束才能炼制。”

    有了决定，王圣不在耽搁，化为流光冲入青冥。

 第三十四章 我从未见过如此厚颜无耻之人

    紫霄宫。

    两道金虹落下。

    化为太一和帝俊，两人迈步走入大殿中。

    大殿中，三五个神魔坐在一起，谈天说地，说的不亦乐乎，相比于第一次来听道人数差了很多。

    太一和帝俊两人也不在意，兴许都还没来。

    “踏踏！”

    两人往前走去。

    一路上，不断有神魔和他们打招呼，太一和帝俊两人也都微笑还礼。

    走到最前方。

    除了接引和准提外，老子，原始，通天，女娲四人早已坐在上面，女娲旁边坐着满身黑气的伏羲。

    “伏羲道友，你怎么了？”

    太一惊讶地问道。

    “哎，伏羲道友帮我推算昆仑镜下落，结果被人隔着因果长河打伤，遭天机反噬，业力缠身！”

    不等伏羲说话，旁边的西王母满脸愁容解释。

    “嘶！”

    四周的神魔纷纷倒吸一口冷气。

    隔着法则长河伤人，这也太恐怖了！

    就连身旁的老子，原始，通天三人也回头看向伏羲，眼中露出震惊，同情之色。

    “道友，为什么不找男仙之首东王公啊？”

    帝俊好奇地问道。

    这话一出。

    四周的神魔好像看傻子一般，看着帝俊，把帝俊看得有点莫名其妙，本能地伸手摸了摸脸。

    “各位看我干什么？难道说我的不对吗？”

    “帝俊道友！”

    西王母摇摇头：轻叹道“东王公自身难保了，还找什么东王公啊？”

    “什么意思？”

    “东王公已经疯了，即便不疯，你以为他天仙境修为能帮得上什么？”

    “疯了？天仙境？西王母道友，这到底怎么回事？”

    “道友真是孤陋寡闻，这事早已传遍洪荒世界了，东王公带数千神魔想知罪王圣，在九重天大战，被王圣杀了数千神魔，后施展神通，东王公霉运加身，修为骤降，最后疯掉了！”

    “什么？”

    太一和帝俊两人大吃一惊，彼此相互对视一眼，有点难以置信。

    “这又什么大惊小怪的？”

    红云走了过来，道：“不仅仅是东王公，鲲鹏也霉运加身，倒霉不断，最后不得不当了王圣的坐骑！”

    “冥河反抗，结果被打碎了血海，只剩下一道元神苟活！”

    这话一出。

    宛若一道天雷，轰在太一和帝俊心头上，满脸不可置信。

    那王圣看着笑呵呵的，畜生无害！

    竟然如此诡异凶残！

    一旁的女娲黛眉微皱，看着哥哥伏羲，又听到红云的话，脑海中划过一道亮光，若有所思。

    “这王圣也太恐怖了！？”

    太一开口问道。

    “这算什么？”

    红云叹息一声，道：“前段时间，句芒找王圣抢夺木道至尊，结果被王圣打伤，那个倒霉！”

    “从不周山顶摔下，鸟粪盖脸，被雷劈，被夔牛撞飞，最后下边巫族当成夔牛，射成刺猬！”

    听得一旁的神魔神色呆滞，脸皮抖动，心中那个窝草。

    这特码的是倒霉？

    简直是掉进霉运窝里了！

    “祖巫没有找王圣算账吗？”

    “怎么没找？帝江带这十位祖巫，围攻王圣，结果王圣一拳破二十八，十位祖巫全部跪服！”

    “这王圣竟然修炼到准圣中期了！”

    “不，他是大罗中期！”

    “......”

    太一和帝俊两人瞪大双眼，脑袋嗡嗡直响。

    大罗中期！

    破二十八，接近准圣中期战力！

    这特码的不是开完笑吧！

    太一看看四周的神魔，看大家都没吭声，显然默认这是真的，本来修为突破还挺骄傲，此刻荡然无存。

    大罗圆满很牛逼吗？

    和王圣破二十八一比，简直就是菜！

    “王圣这么诡异，到处欺负同道，就没有人告诉老师吗？”

    帝俊眼珠转动，好奇问道。

    四周神魔你看看我，都没声，开玩笑呢，王圣那么诡异，告他，就等着倒霉吧！

    “有！”

    就在帝俊失望时，忽然从门口传来一声冷声。

    “刷！”

    太一，帝俊，三清，红云等神魔纷纷转身，看向门口。

    只见门口站着两个身穿破烂，脸上黑一块，青一块，紫一块，比起街边乞丐还不如的大光头。

    看着脸愣是没有认出来是谁！

    最后看到大光头，众人才想起来是谁，接引和准提。

    这两个无耻的家伙怎么混成这样了，看样子，像是被人打劫了！

    “各位道友！”

    准提满脸悲伤，大声道：“那王圣屠杀那么多道友，还如此诡异，让神魔霉运加身，倒霉不断！”

    “这种神通太可耻了，我们是今天倒霉，明天也许就是大家，不要侥幸，看看东王公，冥河，句芒，鲲鹏”

    “他们都修为高绝，结果还抵不过王圣的神通，不是被逼疯，就是被打爆，要不就是成为坐骑！”

    “我们应该联合在一起，向老师诉求，惩罚王圣！”

    这话说得大义凛然。

    我不是为了我自己，我是为大家，为了众生，大家联合起来，惩治毒瘤！

    “我师弟说的不错！”

    接引也满脸慈悲，道：“各位道友，不能再犹豫了，惩处王圣这个邪恶魔神，还洪荒朗朗乾坤！”

    这话让不少人瞠目结舌。

    有点难以置信，如此正义的话是从这两个无耻家伙口中说出的。

    老子，原始，通天三人目光，彼此相互对视一眼，心中有了想法，王圣是他们的心头疙瘩。

    能除掉，他们巴不得出手。

    太一和帝俊相视一笑，看来不用挑拨矛盾，就有人出头了。

    突然。

    从大门口传来一声讥讽。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    .......

 第三十五章 鲲鹏舌战群魔，王圣行霸道

    话音落下。

    一道黑色身影出现在大殿门口，浑身散发出玄冥冰寒之气，满脸桀骜不驯，昂着头走进大殿中。

    “鲲鹏！”

    大殿中不少神魔眯起眼睛，眼中露出不少鄙夷。

    堂堂的大罗金仙。

    天下极速，吞天噬地的鲲鹏竟然甘愿当人家坐骑，连一点骨气都没有！

    太丢人了！

    “无耻准提！”

    鲲鹏无视四周鄙夷目光，盯着准提道：“第一听道，就把我打翻，抢走了我的座位，论无耻，谁能和你比，就你也配提正义？”

    “......”

    准提脸色涨红，半天说不出来。

    “鲲鹏，不要嚣张！”

    接引看师弟难看，上前一步，道：“是王圣太无耻，不但抢夺我们的东西，还让我们倒霉！”

    “又逼疯老师钦点的男仙之首，当老师不存在吗？”

    声音铿锵，带着浩然正气。

    这话得到很多神魔认同。

    东王公好歹也是老师钦点的男仙之首，掌管天下男仙，这么被王圣逼疯，这是在打老师的脸！

    身为学生，为老师声张正义没问题！

    “好口才！”

    太一，帝俊，三清，西王母等神魔纷纷看向接引心中赞叹，避轻就重，关键还说到关键点上了。

    打老师的脸，这顶帽子扣下足够王圣喝一壶的！

    “哈哈！”

    鲲鹏昂头大笑，看着接引和准提讥讽道：“我主人抢你们东西？让你们倒霉？你们怎么不说是你们要打劫我主人？”

    “还有我主人逼疯东王公，更是无稽之谈，明明是东王公滥用职权命令数千神魔逼迫我主人认罪！”

    “战败之后，自己逃窜，霉运加身，修为不进反退，受不了打击，自己疯掉了，怎么能怪我主人？”

    “这点打击都受不了，怎么做男仙之首，如何能服众？还有，老师都没说话，你们在这儿装什么大尾巴狼？”

    窝草！

    四周神魔纷纷瞪大双眼，心中窝草。

    鲲鹏什么时候口才这么好了，关键是特码的说的好有道理！

    “你......”

    接引脸色青红不定，指着鲲鹏，身体有点颤抖。

    “你什么你！”

    鲲鹏不耐烦打断接引的话，道：“无耻秃驴，再敢在背后诬陷我主人，小心打断你的双腿！”

    “鲲鹏！”

    准提炸毛了，杀机腾腾，全身金光闪烁。

    “干嘛？”

    鲲鹏丝毫不惧，瞪着牛眼道：“还不服气？不服气，走走，我们到紫霄宫外面出去比划一二！”

    “我一个人战你们两个！”

    说着，鲲鹏身上神光闪烁，一道道先天灵宝飞出，围在他四周，宝光璀璨，光华夺目，照亮整个大殿。

    “八件先天灵宝！”

    四周不少神魔惊呼，心中恍然。

    怪不得鲲鹏今天这么豪横，原来有八件先天灵宝护身！

    这特么的太富有了！

    真特码的想打土豪！

    三清，太一，帝俊，西王母，女娲几人也纷纷愕然，这鲲鹏当了几天坐骑，竟然当成土豪了！

    不过想到王圣，几人也就是释然了。

    屠戮那么多神魔，得到了灵宝肯定很多，赐予鲲鹏八件也不多。

    “你.......”

    看到鲲鹏四周八件先天灵宝，准提脸色青红不定，气得半天说不出话来，心中憋屈，又妒忌！

    憋屈，被自己一直瞧不起的鲲鹏打脸了，修为差不多，自己没有灵宝，肯定打不过鲲鹏，有气无处撒！

    妒忌，他特码的从出生到现在都见过这么多先天灵宝！

    “哼，不敢吗？”

    看着周围羡慕妒忌的目光，鲲鹏心中一阵酸爽，昂着头，满脸不屑地看着准提。

    自从得到王圣好运种子，他每天都要拜上一拜，结果气运大涨，走到哪里，走能见到宝物。

    尤其是最近，更是见到先天灵宝，让鲲鹏对王圣彻底心服口服。

    “鲲鹏！”

    太一淡淡道：“你好歹也是洪荒顶级存在，为了几件灵宝，给他人当坐骑，不感到羞耻吗？”

    “呵呵！”

    鲲鹏不屑瞥了一眼太一，道：“我愿意，你管得着吗？”

    这话一出。

    把太一堵得不行，脸色好似猪肝，心中升起一股无名怒火。

    他是谁？

    堂堂的妖皇，当着这么多神魔的脸被鲲鹏怼了，让他老脸挂不住了。

    “谁在说我坏话？”

    不等太一开口，忽然从背后传来一道淡淡的声音。

    所有神魔一惊，纷纷回头看去。

    不知道什么时候，大门口站着一道白衣身影，神色平淡，眉宇间有一丝王者霸气，有人惊呼。

    “王圣！”

    接引和准提两人脸色铁青，恨意满满，双拳紧握。

    三清微微一惊，相互对视一眼，心中有丝丝紧张，这祸害终于来了。

    “主人！”

    看到王圣，鲲鹏眼睛一亮，满脸欢喜的迎了上去。

    “恩！”

    王圣点点头，不满道：“干得不错，就是废话太多了，今后再碰到这样的人，你直接这样！”

    伸出一只手，快若闪电，打向接引和准提两人的脸上。

    啪！啪！

    接引和准提两人还没反应过来，左脸上一齐出现一个殷红的五指印，清晰夺目，丝丝血迹从两人嘴角流下。

    “你......”

    “如果还不服气，直接杀了！”

    王圣冷眼扫向接引和准提，两人脸色苍白，元神涌现一丝恐惧，话到嘴边，生生的咽了下去。

    “…….”

    四周神魔纷纷噤若寒蝉，眼皮直跳。

    好霸道！

    一言不合，直接灭杀！

    这时。

    昊天和瑶池从大殿里面走出，扫了一眼乱糟糟的大殿，眉头微皱，昊天小脸严肃，大声开口。

    “各就各位，恭迎老师讲道！”

    .......

 第三十六章 你这么牛逼，你来当男仙之首吧

    昊天开口。

    整个大殿安静了下来。

    接引和准提两人怨毒地看着了一眼王圣，冷哼一声，走到前边，自己的座位上，坐了下来。

    “吸！”

    太一和帝俊两人紧紧地握了握拳头，深吸一口气，压下心中火气，阴沉着脸，找了一个地方。

    “鲲鹏！”

    两人心中暗暗发狠，今日之辱，他日一定加倍奉还！

    “踏踏！”

    王圣脸色平淡。

    走到老子旁边坐下，拿出蒲团坐下，淡淡地地看了一眼老子。

    这一眼。

    老子心中一突，心中有些发毛，这王圣到底是什么意思？难道还是找自己三兄弟的麻烦？

    一想到，王圣刚才的霸道，他心中心浮气躁。

    “这家伙平时笑呵呵的，骨子里比巫族还霸道！”

    后土全程看在眼中，美眸中翻出一丝惊讶。

    “刷！”

    鸿钧无声无息出现在前方九层讲台上，坐在那里，明明是刚出现，却又仿佛亘古坐在那里。

    明明气息不显，却仿佛看到了天道，玄之又玄。

    “拜见老师！”

    看到鸿钧，所有神魔纷纷起身行礼。

    王圣也起身微微行礼，霸道归霸道，毕竟听人家讲道，该有的礼数，还必须要有的。

    “恩！”

    鸿钧微微点头。

    目光扫向四周，最终落在了王圣身上，眼中时空幻灭，无数影像，宛若电影一般在他眼底中呈现。

    “气运九亿六千万丈！”

    “好强大的气运！”

    “先天极境葫芦藤？木道至尊，竟然与肉身相合，葫芦藤是肉身，肉身是葫芦藤，人宝合一，好玄妙的境界！”

    “咦，紫色葫芦，我怎么看不透他的道果了？”

    鸿钧有点惊讶，不信邪，施展神通，结果还是看不透。

    这次鸿钧震惊了。

    他是圣人，动念知前后，看穿万物本质。

    竟然看不透一个大罗金仙的道果，真是匪夷所思！

    “王圣，你可知罪？”

    鸿钧盯着王圣，声音中带着威严。

    “哈哈！”

    大殿中的神魔纷纷愕然，接着反应不一，有幸灾乐祸，有讥讽，担忧。

    老师要问罪王圣了！

    这下子看你王圣怎么逃脱。

    “呜呜，老师英明！”

    接引和准提两人感动的都快哭出来了。

    刚才被鲲鹏怼的半天说不出来话，他们自己都找不到借口反驳，心里已经默然放弃告状了。

    没想到，老师鸿钧主动问罪，这简直苍天有眼啊！

    “呵呵！”

    太一和帝俊两人脸上露出讥讽，心中又说不出的畅快，你王圣嚣张，这次看你能嚣张到几时。

    鲲鹏脸色一紧，呼吸都停下来了，心中祈祷王圣千万不要有事。

    “知罪？”

    王圣则满脸淡然，反问道：“敢问圣人，我犯哪条罪？”

    “我封东王公为男仙之后，掌管天下男仙，你不听话也就算了，竟然还逼疯了他，这就是罪！”

    鸿钧语气平淡，却带着无上威严。

    “呵呵！”

    王圣微微一笑，道：“圣人，此言差矣，东王公以莫须有的罪名，号令数千神魔来杀我，我就没还手，怎么不听话了？”

    “呵呵，你没动手，那数千神魔怎么死的？”

    不等鸿钧开口，准提大声质问。

    “呵呵”

    王圣淡淡地看了一眼准提，冷笑道：“数千神魔怎么死的？他们自己攻击自己而死！我连碰都没碰他们！”

    “不信，可以问老师！”

    大殿中所有神魔目光看向鸿钧，等他解释。

    “你的确没出手！”

    鸿钧沉默了片刻，淡淡道。

    “至于东王公！”

    王圣继续道：“我连碰都没碰他，逼疯他更是可笑，他自己倒霉透顶，修为骤降，疯掉了怪不得别人！”

    “再说，这点打击都接受不了，怎么能当男仙之首？是不是啊？老师！”

    “……”

    鸿钧嘴角一阵抽搐，心中一阵无力，你没碰东王公，看你抽走了全部气运，让他倒霉而疯！

    没好气道：“你这么牛逼，你来当男仙之首吧！”

    这话一出。

    全场的神魔纷纷瞪大双眼，心中狂呼。

    让王圣当男仙之首？

    这特码的还让不让人活啊！

    “老师，我反对王圣当男仙之首！”

    老子率先站起。

    “老师，我反对！”

    “老师，我也反对！”

    原始，通天，接引，准提，太一，帝俊等神魔纷纷站起身，反对王圣。

    “呼！”

    王圣松一口气，回头看着准提等人道：“干得漂亮，我真不想当男仙之首，尤其是管理你们这群废物！”

    “…….”

    接引，准提，太一，帝俊，三清等神魔脸色铁青，怒视王圣。

    这特码的是说的人话吗？

    我们都是洪荒顶级神魔，哪里是废物了?

    “…….”

    鸿钧一阵无语，淡淡道：“王圣，从今天起，你就是男仙之首，管理不好男仙，我拿你是问！”

    “我反对！”

    王圣连忙开口。

    “反对无效，少啰嗦，开始讲道！”

    “……”

 第三十七章 总感觉这妖精不安好心

    艹！

    王圣看着鸿钧命令的语气，一阵泄气。

    我特码的真不想当男仙之首！

    别人不知道，他心中清楚！

    这男仙之首就是一个摆设，是天地大劫中的炮灰！

    鸿钧这老家伙肯定故意问罪的，否则，以他圣人神通，早就出手了，何必等到现在？

    被这阴货给算计了！

    “小样儿！”

    鸿钧看着泄气的王圣，心中轻哼，让你嘚瑟，没事乱跑，任凭你气运再强大，也逃不出的手掌心。

    跟我斗，你还嫩了点！

    “……”

    三清，太一，帝俊，接引，准提等神魔看着心里那个苦涩无奈，王圣当男仙之后，这可要命啊！

    看着鸿钧，满眼一阵幽怨。

    鸿钧也不管其他神魔幽怨的眼神，直接开始讲道：

    “一生二，二生三，三者化生，以至为九玄，从九返一，乃道真也。阳清成天，浑凝成地……”

    圣人讲道，异象天成。

    声音古老玄妙，带着天道韵味，天道法则呈现，仙气从冥冥之中垂落，散发出无数无尽的道韵。

    仙气凝聚出各种仙禽瑞兽，瑞气翻腾，朵朵金莲洒下。

    “哎！”

    王圣轻叹一声，既然改变不了，只能被动接受了！

    收起秃废的心情，平心静气，灵台空灵，在大道蒲团妙用下，进入无法无念状态下，聆听大道。

    “刷！”

    王圣很快进入到悟道之中，脑海中升起无数玄妙，道行精进，刚突破修为突破大罗后期根基得到巩固。

    三清，接引，准提，太一，帝俊等神魔也收拾心情，认真听道。

    修真无岁月，转眼三千年。

    “刷！”

    王圣不但彻底稳固了修为，同时提升道行很多，同时吸收了大量的金莲，法力浑厚，增进不少。

    同时一些不明白的地方，豁然开亮，心境圆满。

    随着鸿钧讲道结束，所有的神魔也苏醒过来。

    “第二次讲道结束！”

    鸿钧大袖一挥，所有的神魔消失不见。

    “刷！”

    王圣感觉到眼前一花，再次出现，已经到了九重天上，其他神魔也同样茫然地出现在九重天上。

    “这就是圣人神通吗？”

    王圣心中羡慕，

    数千神魔无声无息，连一点反应没有，就被送到九重天上，自己和这一比，相差十万八千里。

    我一定要尽快修成圣人！

    同样。

    三清，帝俊，太一，接引，准提等神魔也反应过来了，对于圣人，也纷纷露出羡慕渴望之色。

    不过，一看到王圣。

    三清，接引，帝俊，太一，帝俊几人扭头撕开空间，钻入空间消失不见。

    “刷！”

    万圣扫了他们一眼，也不在意，心中嘀咕：“桀骜不驯的家伙，都需要好好调教调教一翻！”

    “王圣道友！”

    这时，后土走了过来，朝王圣打招呼道：“上次，你走的匆忙，我还有一个哥哥需要你救治！”

    “哥哥？”

    王圣一愣，随机想到了什么，便笑道：“你是说句芒吧，其实不需要我出手，你们也可以救治！”

    巫族水太深，就一个句芒，也捞不到什么好处，王圣才才不愿意掺和！

    “我们自己救治？”

    后土脸色茫然，道：“我们怎么救治？”

    “简单，就是拓展巫族的地盘，增长巫族的气运，不但句芒无事，巫族还会气运昌盛，成为霸主！”

    说了一句，王圣转身就走。

    身后再次传来一道珠圆玉润的声音。

    “恭喜王圣道友，成为男仙之首！”

    声音很好听。

    王圣回头看去，只见西王母款款走来，气质雍容华贵，前凸后翘，身姿妖娆，仙气飘飘，一双桃花眼转动勾魂摄魄。

    “原来是西王母！”

    “王圣道友，你可曾看到过一面古老的镜子，上有“昆仑”两个神纹，可以勾动时间长河？”

    “昆仑镜？没看到过！”

    “……”

    西王母无语。桃花眼瞥了一眼神态淡定的王圣，可以确定，自己丢失的昆仑镜，肯定在这个混蛋手中。

    王圣不承认，她也没办法！

    打王圣，那是找虐，西王母从未想过。

    “没有就算了，千年后，我瑶池仙境要召开瑶池盛会，道友是男仙之首，还望道友能够赏脸！”

    “好啊！”

    看到王圣同意，西王母凤眸深处露出一丝狡黠，到了瑶池仙境，我就不怕你不交出昆仑镜。

    和王圣客气几句，西王母飞上云头消失不见。

    “绝世尤物啊！”

    王圣看着西王母的背影，嘀咕一句：“总感觉这妖精不安好心！”

    不过，王圣丝毫不惧。

    “主人，我们去哪里？”

    鲲鹏化为本体，飞到王圣脚下，托起王圣。

    “你先去瑶池仙境等我，我还有又是！”

    交代了一句，王圣冲向九重天，直奔东海。

    海外三仙岛！

    我来了！

 第三十八章 只是看一眼大海，就有一颗龙珠飞来

    东海上空。

    虚空扭出，出现一个通道。

    从通道中走出一道白衣身影，风度翩翩，脸上带着笑意，眉宇间不经意间流露出丝丝张扬和霸气。

    正是从九重天赶来的王圣。

    “这就是东海！”

    王圣低头看下了无边海域。

    滚滚的海水泛起滔天浪花，浩浩荡荡，连接无边天际，散发出浩瀚，博大，古老，苍茫的气息。

    更蕴藏浩瀚无边的力量，有毁天灭地之能。

    在海水之下。

    王圣更感应到数道远超大罗金仙的强大气息，气息中带着一丝古老，霸道，神圣，高傲的气息

    “准圣！”

    王圣惊讶。

    洪荒世界不见准圣，没想到，在东海感应到这么多，足足有三位。

    龙族，不愧是太古三大霸主之一。

    即便是退出洪荒舞台，其族的力量也远超其他种族。

    就在这时。

    从水面射出一道金光，那金光落在王圣手中，化为一个金色珠子，珠子上有数十条小金龙神纹。

    珠子很古老苍茫，似乎经历亿万年时光冲刷，散发出玄之又玄气息。

    “......”

    王圣愕然，这也行！，

    我气运这么强大了？

    只是看一眼大海，就有一颗龙珠飞来，我要是再看一眼大海，是不是要飞出一条五爪金龙？

    “昂！”

    一声嘹亮龙吟从海水下方传出。

    冲出水面，飞出一条角似鹿，头似蛇，眼似兔，项似蛇，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，耳似牛的神兽，身下五只脚。

    “......”

    王圣相当无语，真有五爪金龙飞出来了。

    想什么来什么，我这运气都强到梦想成真的地步了吗？

    “大胆，竟然敢盗取龙界之匙！”

    那五爪金龙看到王圣手中龙珠，杀机腾腾，怒喝道：“赶紧跪下，交出龙界之匙，磕头认错！”

    “否则，定要你龙火焚身三万年！”

    声音落下，天空乌云密布，电闪雷鸣，雪花飘落，杀机刺骨。

    “.....”

    王圣梦想破灭，脸色一黑。

    还以为捡到金龙了呢，感情是来问罪的，心中顿时一阵不爽。

    “滚！”

    “大胆，不但偷盗龙界之匙，还敢羞辱我，我决定先打碎你的肉身，用龙火焚烧你元神三万年……”

    “废话真多！”

    不等五爪金龙说完，王圣满脸不耐烦，抬起手，一巴掌打了出去。

    “轰隆！”

    虚空塌陷，出现一朵十八品黑莲，那五爪金龙连轰隆一声，巨大龙身化为满天血雾，从空中洒下。

    落下五件灵宝，都是下品先天。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，收起五件先天灵宝，看了一眼，心中感叹。

    这龙族很特码的富有！

    随便出来一个大罗金仙都有五件先天灵宝，果然受死骆驼比马大。

    “龙界之匙？”

    王圣把玩着手中金色龙珠，心中嘀咕，莫非是龙界钥匙？

    “管他呢，即便有龙界，也不是现在去的时候！”

    “先找三仙岛要紧！”

    摇摇头，王圣收起龙珠，化为一道金光，冲入无尽虚空之中，开始寻找传说中的海外三仙岛。

    王圣前脚刚走，虚空出现三道身影。

    三人身穿锦袍，头角长有犄角，身上散发出无尽龙威，站在海面上，宛若三尊神皇降临一般。

    “混蛋，是谁杀龙武，抢走了龙界之匙？”

    “龙界乃是龙族的根本，崛起的希望，绝不能落入外人之手，我们不管付出什么代价，必须追回！”

    “对，必须追回龙界之匙，还要血祭那个混蛋！”

    “赶紧追！”

    三位龙族施展秘术，认准王圣的方向，追了下去。

    ......

    虚空深处。

    金光一闪，王圣出现。

    “就在这里！”

    王圣盯着虚空，眼中露出喜色。

    虚空深处有一道先天屏障，屏障与四周的虚空完美地相连，那先天屏障慢慢地向前方移动。

    要不是王圣气运逆天，加上葫芦藤达到了先天极境，成为青帝神通，还真发现不了这隐秘。

    “刷！”

    王圣祭出噬神枪。

    运转玄功，滚滚地法力注入噬神枪中，噬神枪银光绽放，对着前方虚空屏障，一枪刺了上去。

    噬神枪乃先天至宝，主动杀伐，无坚不催，

    噗的一声！

    先天屏障上出现一个巨大的窟窿，露出里面场景，先天道韵流出，混沌灵气蒸腾，仙光普照。

    这异象，王圣肯定绝对是仙岛，就是不知道是哪一座仙岛？

    王圣满脸激动，化为流光冲了进去。

    ......

    不周山。

    盘古大殿。

    “那王圣说，只要拓展巫族底盘，凝聚巫族气运，不但句芒哥哥无事，整个巫族还会繁荣昌盛！”

    后土把王圣的话给帝江等十一位祖巫说了一遍。

    “真的假的？”

    帝江，祝融，共工等祖巫面面相觑，有点不敢相信。

    拓展底盘！

    句芒会没事，巫族会变强，这也太简单了吧，简单到他们不敢相信。

    “几位哥哥！”

    后土犹豫了一下，道：“我觉得我们可以试试，反正对我们祖巫来说什么损失，更何况句芒哥哥要紧！”

    这话一出。

    帝江，祝融，共工等十一位祖巫纷纷点头，正如后土说的那样，试试对他们来说没有坏处。

    万一可行呢！

    “既然如此！”

    帝江看看其他祖巫，郑重道：“就按王圣说的做，从各位弟弟妹妹的部落开始，我们一直往前推进开疆扩土！”

    其他祖巫纷纷郑重，朝帝江抱拳。

    “是！”

    ......

 第三十九章 蓬莱仙岛，长生之主

    “刷！”

    光芒一闪。

    王圣来到另外一处世界。

    一股滚滚的原始，苍莽，古老的气息扑面而来，夹杂丝丝混沌之气，让王圣有种来到蛮荒的感觉。

    下方。

    树木茂密，古木参天，散发出无尽丝丝神光，不少树木已经通灵，硬着朝阳，吞噬天地灵气。

    感受到王圣的气息，所有古树纷纷一震，停止吸收天地灵气，不能地朝王圣低头，宛若参拜帝皇一般。

    “轰隆！”

    丛林中，无数飞禽走兽吓得四散奔逃，在古树丛林中乱窜。

    “刷！”

    王圣看了一眼。

    这些古树已经通灵，距离化形，还差十万八千里，王圣摇摇头，没有管它们，看远处一座大山。

    大山很突兀，拔地而起。

    有仙泉从山顶飞流而下，形成一道宽阔的瀑布，仙气蒸腾，紫气垂落，霞光万丈，瑞彩千条。

    “好一派仙家景象！”

    王圣赞叹，闪身来到大山上方。

    山脚下，有一个黑黝黝的山洞，山洞上方有两个古老金色神纹，玄奥无双，散发出混沌气息，

    “蓬莱！”

    虽然不认识，王圣看一眼，便明白其中意思，心中一喜，闪身来到山洞前，看着宽敞的山洞。

    海外三仙岛分别是瀛台，蓬莱，方寸。

    虽然是三座仙岛，可都是顶级洞天福地，任意一座仙岛比起七十二洞天，三十六福地丝毫不差。

    “不知道这蓬莱仙岛能我什么惊喜？”

    王圣满怀期待，迈步进入山洞。

    进入山洞，又是一翻洞天，山洞内很宽广，有两三个篮球场面积大小，中央有一座巨大水池。

    水池中央有一朵十二品白色莲花，随风摇曳，散发出莹莹白光，散发出光明的气息，圣洁道韵。

    “净世白莲！”

    王圣惊喜。

    净世白莲乃是四大莲台之一。

    四大莲台分别是净世白莲，业火红莲，灭世黑莲，功德金莲，乃是混沌青莲开天辟地时莲台所化。

    加上业火红莲，王圣已经得到其二。

    “刷！”

    王圣大手一吸。

    直接把水池中净世白莲吸在手中，运转元神，炼化净世白莲。

    一则信息出现在王圣脑海中。

    净世白莲。

    极品先天灵宝，净化万物，洗涤本源，防御无双。

    “好功能！”

    王圣满意点头，道：“有了这净世白莲，我可以净化法力，洗涤本源，驱逐杂质，提升修炼速度！”

    神魔长期吞噬灵气修炼，体内都存在杂质。

    杂质太多，不但阻碍修行，更能产容易走火入魔。

    “刷！”

    收起净世白莲，王圣看向水池。

    池中水呈现三色，金色日光水，银色的月光水，紫色的星光水，金，银，紫三色合在一起，生机勃勃。

    “三光神光！”

    王圣惊讶，没想到在这里这么多三光神水。

    三光神水很神奇。

    单独分开，乃是剧毒，日光神水消磨血精骨肉，月光神水腐蚀元神魂魄，星光神水吞解真灵识念。

    三光合一，乃是第一疗伤圣药，肉白骨，活死人。

    “收起来！”

    万圣大袖一挥，直接收入混沌珠中。

    三光神水消失，池底躺着一副骨架，骨架成黄金色，看不出是物种的，散发出气息古老混沌气息。

    骨架上有斧刃痕迹，散发出无上开天气息。

    “刷！”

    一道青光从黄金骨架上射出，还不等王圣反应过来，直接钻入到万圣体内，进入他的识海中。

    化为一尊黄衣长袍，英俊不凡青年，仰天大笑。

    “哈哈，盘古，你杀不死我的，吾长生之主又归来了！”

    与此同时。

    蓬莱仙岛外。

    一道身影浮现，身上龙威浩荡，散发出一丝神圣威压，呢喃自语。

    “奇怪了，龙界之匙的气息明明在这里，怎么没有了？”

    “那家伙不可能凭空消失，肯定躲进了虚空那个裂缝之中了！”

    龙天皱眉。

    运转玄功，眼中射出两道神光，看破虚妄，无数虚空从他眼中划过，最终落在一道裂缝前。

    隐隐从裂缝冲溢出丝丝混沌灵气，仙光飘渺。

    “哼！”

    龙天冷哼一声。

    握紧拳头，一拳把裂缝空开，露出里面一角仙岛，再次感应到龙界之匙的气息。

    “真在这里！”

    “好贼子，竟然在我们眼皮下面躲进洞天福地中，看这气息，这洞天福地绝不是一般洞天福地！”

    “真是造化，找回龙界之匙，还能得到一座仙岛！”

    嘿嘿一笑，龙天闪身进入蓬莱仙岛内。

    .........

    看得喜欢，求个评分，评论，中肯的评论，我会根据实际情况采纳。

 第四十章 这点揍就扛不住，真是废物！

    蓬莱仙岛。

    王圣识海中。

    黄衣男子大笑之后，负手立在虚空，身上散发出古老混沌气息，双目如灯，四处打量王圣肉身。

    “好强大的肉身，可比中品先天灵宝，比起的混沌神体丝毫……咦，先天极境先天灵根？”

    “肉身与先天灵根合一，人宝合一！”

    “哈哈，这具肉身差一步就证道混沌之体了，太好了！”

    “吾刚出世，就送来这么一具肉身，真是造化！”

    “恩？不对，这气息是盘古气息，这功法是九转玄元功！”

    “哈哈，连盘古功法都有，大道眷顾！”

    “这具肉身吾要定了！”

    黄衣男子满脸狂喜，看着王圣的元神，神态高高在上，俯瞰王圣命令道：“你的肉身吾要了！”

    “本圣用你的肉身，你是无上的荣耀，你可以去死了！”

    说着，大手一抓，化为一个混沌大手，宛若老鹰抓小鸡一般抓向王圣的元神。

    “哈哈！”

    王圣怒极而笑。

    不经自己同意，私自闯入自己识海，已经是大忌，还想占据他的肉身，这和杀了王圣没区别。

    “小小的混沌魔神残魂，也敢猖狂！”

    王圣冷哼。

    心中一动，元神上出现气运葫芦，葫芦嘴自动打开，对着黄衣男子一吸，吸光了他所有气运。

    “吸收三千万丈气运！”

    黄衣男子身体一颤，满脸不可思议，颤抖指着王圣，道：“你……你竟然吸走了吾全部气运？”

    气运虚无缥缈，从为听说被什么混沌魔神掌握！

    被一个大罗金仙掌握，真特码的见了鬼了！

    “才三千丈气运，还混沌魔神呢，真是废物！”

    看着了一下气运数值，王圣满脸嫌弃。

    “……”

    黄衣男子脸色漆黑，我特码的一个混沌魔神被一个大罗金仙嫌弃了。

    三千万丈气运很少吗？

    这可是准圣境才有气运！

    再说，自己被重伤，镇压不知道多少元会了，亿万丈气运早就崩溃了，能剩三千万已经不错了。

    “好蝼蚁，敢吸干我的气运，本圣要吞了你！”

    震惊之后，黄衣男子满脸狰狞，扑向王圣。

    “啥！”

    王圣脸色平淡。

    看着扑来的黄衣男子，大袖一挥，勾动道果葫芦，紫光飞出，宛若一把紫色神刀从他身上斩过。

    不见丝毫伤口，黄衣男子身上气息飞速跌落，直到天仙境气息才停下，整个人也虚幻不少。

    “你……”

    “你什么？你不是要吞噬我吗？”

    王圣一把抓住黄衣虚幻的元神，抡起巴掌，对着黄衣男子的脸打了上去、

    “啪！”

    “我让你夺我肉身！”

    “啪！”

    “我让你闯入我识海！”

    “啪！”

    “……”

    王圣对着黄衣男子左右开弓，每说一句，就打上一巴掌，每一巴掌都控制好力道，恐怕把这黄衣元神打散了。

    一口气就打出了数十巴掌。

    打得黄衣男子本来就虚幻的元神，更加虚幻，脸色涨红、狰狞，用虚幻的手颤抖指着万圣。

    “噗!”

    一句说么说，那黄衣男子元神开始崩溃。

    “还混沌魔神呢，这点揍就扛不住，真是废物！”

    王圣这话。

    本来就崩溃的黄衣男子彻底崩溃了，元神开始消散。

    “呼！”

    王圣元神大嘴一吸。

    四周元神之力被他吸入元神中，大道烘炉元转，飞速炼化这些元神之力，丝丝画面在脑海中闪现。

    混沌世界中。

    一座巨大混沌神山，混沌之气弥漫，一尊黄衣男子站在山顶，傲然而立，手持一株七色宝树。

    “轰隆！”

    一道亿万丈神斧从远处劈来，带着无尽开天辟地之力，浩航无量，劈开了亿万里混沌世界。

    黄衣男子迎战，七色宝树被劈断，肉身也劈成两半，脚下混沌神山被劈开，化为三块混沌碎片。

    一朵白莲从虚空落下，压在黄衣男子元神上，随着混沌神山碎片落在被劈开的混沌世界中。

    亿万年岁月，混沌演化，化为三座仙岛。

    “原来如此！”

    王圣吸收了这些记忆，心中明悟。

    黄衣男子叫长生。

    乃是混沌魔神，经历开天大劫，被盘古一斧子劈死了，连同道场都被劈碎，落在洪荒世界。

    这海外三仙岛乃是这长生的家伙道场所化，怪不得上面有混沌灵气。

    “画面中七色宝树怎么有点眼熟呢？”

    王圣皱眉。

    很熟悉，只是一时间想不起来，在哪里见过。

    猛然。

    王圣感应到一股强大的气息靠近，脸色一沉，闪身冲到洞外，抬头看去，只见一个男子，凌空而来。

    这气息王圣很熟悉，正是海底感应到气息。

    龙族准圣！

    王圣看到龙天，龙天也看到了王圣，大感意外。

    “龙界之匙竟然在一个大罗金仙身上？”

    ........

    多挖坑，求评分，评论

 第四十一章 没有装逼的命，却得了装逼的病

    “谁让进来的？”

    王圣面无表情看着龙天。

    “呵呵！”

    龙天负手而立，俯瞰王圣，轻蔑道：“一只小小的蝼蚁，也敢和本王这么说话，胆子不小！”

    “看在这座仙岛份上，本王给你一个机会！”

    “交出龙界之匙，跪下向我磕头认错，本王或许能留你全尸！”

    语气淡然，仿佛理所当然一般。

    “机会？”

    王圣笑了，是被气的，道：“我也给你一个机会，给我跪下，交出身上宝物，我心情好，留你全尸！”

    “否则，打爆你！”

    这话一出。

    把龙天一愣，随即昂头哈哈大笑。

    “你打爆我？”

    “哈哈，你一个小小大罗金仙蝼蚁也敢说说打爆我一个准圣？真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    “我看你怎么打爆我？”

    言语带着戏虐，龙天满脸讥讽地看着王圣，挺着胸脯，那意思你来呀？

    “那你看仔细了！”

    王圣冷哼。

    催动道果葫芦，施展道果之神神通，一道紫光飞出，从满脸倨傲，负手而立的龙天身上斩过。

    “轰！”

    龙天身上准圣气息瞬间跌落到大罗金仙，脸上倨傲之色瞬间僵住了，心中抓狂，一阵狂吼。

    这怎么可能？

    好好的，我准圣初期修为怎么突然跌落到大罗圆满境了？我又没走火入魔，修为怎么可能倒退？

    这到底怎么回事？

    龙天脸色苍白，猛然想起刚才一道紫光从自己身上滑过，自己修为跌落，肯定是这道诡异紫光。

    他一抬头，正好看到又一道紫光飞来，眼孔紧缩，连忙抵挡，那紫光无视一切防御，扫过他的身体。

    “轰！”

    龙天修为再次跌落，从大罗金仙直接跌落太乙金仙，脸色苍白，心中除了恐惧，还是恐惧。

    特码的，这是哪里冒出的怪物？

    竟然可以消落我的道果！

    龙天心中想哭，转身就跑，再不跑，修为就跌没了。

    “想跑？”

    王圣冷哼。

    大手一抓，好像老鹰抓小鸡一般，一把抓住龙天的脖子，把他拎到自己面前，冷眼看着他。

    “你不是想看看我怎么打爆你吗？你看清楚了，我就这样打爆你！”

    “不要……”

    “噗！”

    王圣一拳打穿龙天胸口，留下一个大洞，能从前边看到后面，滚滚的龙血从两个血洞奔涌而出。

    “饶……饶命……”

    龙天气息萎靡，满脸恐惧，向万圣求饶。

    他暗自勾动自身精血，化为一个玄奥符文，进入血脉深处，传递出一则信息。

    “饶命？”

    王圣冷哼，道：“你刚才不是让我跪下认错吗？怎么现在饶命了？”

    “……”

    龙天恐惧的脸一阵僵硬，谁知道你特码的这么厉害，早知道你这么厉害，打死也不敢说啊！

    “哼，我最讨厌别人在我面前装逼！”

    王圣脸色平淡，道：“没有装逼的命，却得了装逼的病，对付这种病，我一般都是直接打死！”

    话音未下，万圣施展气运葫芦，吸干了他的所有气运。

    “吸收九百万丈气运！”

    万圣大手一用力，直接捏爆了龙天，连元神都被捏碎，化为满天血雾，身上无数宝物掉了一地。

    “刷！”

    大手一挥，王圣收走了所有宝物，看了一眼数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗后期

    气运：九亿九千九百万丈（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四千元会（可提升）

    “真是废物，堂堂准圣才九百万丈气运！”

    王圣有些嫌弃。

    本以为吸了龙天全部气运，自己气运之海能突破十亿丈，结果大失所望，龙天的气运太差了。

    不过想想也是，龙天要是气运好，就不会送上门来。

    “根据长生记忆，他的道场是混沌神山，被一分为三，我已经得到蓬莱仙岛，瀛台和方寸也在不远。”

    “这混沌神山我要定了！”

    王圣目光简单。

    不知道也就算了，既然知道，还有这么好的条件，不要那才是傻子。

    “这次寻岛肯定不太平！”

    “弑神枪发挥不了我的全部实力，我正好炼制一件趁手兵器力气，能发挥出我全部战力！”

    王圣心神进入混沌珠中，开始浏览灵宝。

    “弑神枪，业火红莲，玄元控水旗，元屠，阿鼻，风雷神锤，纯阳剑，昆仑镜，混沌鼎，净世白莲……”

    “我修力之法则，灵宝用重力型的，风雷神锤比较适合，但还是有点弱了，那就把弑神枪融入……”

    .......

    就在龙天死亡刹那。

    所有龙族血脉中颤抖，一则信息在所有龙族血脉中出现。

    “杀了他！”

    “他抢走了龙界之匙！”

    声音落下，出现一道影像，正是王圣一手捏爆龙天的影响。

    远在亿万里虚空深处两道身影，豁然停身，脸色凝重，仰天怒吼。

    “混蛋！”

    “不管你是谁，敢抢夺龙界之匙，杀龙天，必须死！”

    与此同时。

    整个龙族都沸腾了，无数龙族出世，杀机腾腾，出现在东海上空，昔日的太古霸主，再现峥嵘。

    恐怖的气息，震动诸天万界。

    .......

 第四十二章 既然是锤死敌人，那就叫锤死你吧

    万龙腾空，龙威浩瀚亿亿万里。

    昔日的太古霸主再现，震动洪荒世界。

    这一刻。

    无数神魔魔被惊动，走出洞府。

    震撼地看着天空万龙腾空，感受到那古老，苍茫，霸道的龙威，让不少神魔身体瑟瑟发抖。

    太恐怖了！

    这就是太古霸主吗？

    紫霄宫。

    正在闭目参悟造化的鸿钧豁然睁开双眼，眼出日月幻灭，万千法则交织，隐隐有一丝天道的气息。

    只是一闪而逝，便恢复了正常。

    “刷！”

    鸿钧看向洪荒，目光出现一副画面，万龙腾龙，浩瀚龙威，隐隐有一些昔年太古霸主的风采。

    “万龙出世？”

    “咦，竟然有一丝龙祖的气息！”

    鸿钧轻咦一声。

    眼中出现一道时光长河，时空变换，无数身影幻灭，最终在一处莫名空间中一处金色海洋中。

    金色海洋中，一颗古老的龙蛋正在吞噬金色气体。

    “好一个龙族！”

    “竟然吸收所有龙族的气运，想要借着万龙气运重生！”

    “逝去的已经逝去，又何必归来呢！”

    鸿钧摇摇头，再次幕闭目神游太虚！

    无尽虚空。

    悬浮一座仙岛，方寸山。

    “刷！”

    准提打出无数法印，印在身前悬浮七色树枝上，七色树枝飞速变化，化为七色树枝，先天道韵弥漫。

    七色树枝化为一件上品先天灵宝，落在准提手上。

    “呼，七色妙术终于练成了！”

    准提呼出一口浊气，脸上露出喜色。

    “上品先天灵宝！”

    接引露出惊讶之色，赞叹道：“比起上次还要强上一个档次，恭喜师弟，你这七宝妙术进步很大啊！”

    “师兄说笑了！”

    准提轻叹一声，摇摇头道：“我第二次用一节本体炼制，肯定比上次强，没有什么可恭喜的！”

    “师兄，我们找个时间，把方寸山搬走！”

    还不等接引说话，无尽的霸道龙吟传来，两人一愣，施展神通往外看去，忍不住倒吸一口冷气。

    好多龙族！

    到底发生了什么事？

    两人既惊讶，又疑惑不解。

    ......

    这一刻。

    太一，帝俊，三清。伏羲，女娲，镇元子等人纷纷惊醒，施展神通，看到万龙腾空，纷纷骇然。

    龙族出世了！

    这个太古霸主竟然又出现了，他们这是想干什么？

    很快，他们便明白怎么回事了。

    “刷！”

    万龙前，出现一道霸气身影。

    “夺回龙界之匙！”

    “龙族不可杀，敢杀龙族，虽远必诛！”

    “必杀此人，重铸龙族荣耀！”

    那道身影大袖一挥，虚空出现一道白衣身影，发出命令，语气充满无上霸气，和毋庸置疑。

    “是！”

    数万龙族同时应声，声音振动天地，

    纷纷腾空，杀机腾腾，冲向远处的虚空。

    “王圣！”

    龙族不认识此人，可洪荒大部分神魔都认识啊，看到虚空白衣身影，不少神魔惊呼，脸色异样。

    王圣怎么招惹到龙族啊？

    这可是大新闻啊！

    不少神魔纷纷冲出洞府，远远地赶着龙族。

    “哈哈，王圣这次你死定了！”

    准提兴奋大叫。

    龙族乃是太古霸主，肃然退出洪荒舞台，可看到万龙，不少都是大罗金仙境，为首更是准圣。

    即便王圣再厉害，能斗得过龙族吗？

    答案否定！

    接引愣了一下，脸上露出笑意，王圣这混蛋这次碰到钉子上，惹到太古龙族，看你怎么猖狂！

    “王圣惹怒了龙族，真是太好了！”

    三清，冥河等神魔幸灾乐祸，巴不得万圣直接挂掉。

    “主人，你千万不要有事啊！”

    鲲鹏满脸担忧，最终一咬牙，化作本体，冲向东海。

    蓬莱仙岛。

    “刷！”

    王圣一手拿着先天至宝风雷神锤，一手拿着先天至宝弑神枪，左右看了看，脸上露出无奈。

    “都是先天至宝，根本没有造化至宝可以融化它们，想要融新炼制一件至宝，看来不行了！”

    “只能消去一件等级，融入另一件先天至宝中了！”

    王圣看着一眼风雷神锤，运转道果神通，一道紫光飞出，飞入风雷神锤核心中，斩向他的本源。

    天地万物都有道果，只是道果表现形式不同。

    神魔是修行等级，物品乃是本源。

    “刷！”

    一道紫光斩下。

    风雷神锤的本源等级滑落，从先天至宝变成极品先天灵宝，而王圣的道果之力飞速地消耗。

    王圣不管不顾，再次元转道果之神。

    “融！”

    把弑神枪直接融入风雷神锤的枪杆上，本源融合质变，在道果之力下，化为一把青，紫，银三色大锤。

    三色大锤本源提升，达到了高等先天至宝境。

    “刷！”

    青，紫，银三色大锤落在万圣手中，很有力量敢，也很顺手，直接打入元神印记，了解它功用。

    这柄大锤继承了风雷神锤和弑神枪的特性。

    不仅能发出风雷之力，还能吞噬万物，进化自身。

    “不错！”

    王圣满意点头，沉吟片刻，自语道：“风雷锤，雷神锤，昊天锤…….这些名字太俗了，不适合你！”

    “既然是锤死敌人，那就叫锤死你吧！”

    金光闪烁，三色大锤出现一个三个“锤死你”神纹。

    “刷！”

    收起锤死你，王圣看了一下数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗后期

    气运：九亿九千万丈（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四千元会（可提升）

    “道果从圣人二阶变成圣人一阶，看来修改万物道果，消耗未来潜力，这也算是逆天改命啊！”

    “看来，今后多注意提升道果！”

    王圣心中了盘算，看了看天空，呢喃自语。

    “恩，该去寻找瀛台和方寸两座仙岛了！”

    给蓬莱仙岛布置一下禁制，万圣离开了蓬莱仙岛，遨游无尽虚空，寻找瀛台和方寸这两座仙岛。

    刚走出不远，迎头碰到无数金龙。

    看到万圣，这些金龙眼珠瞪得滚圆，好像抢了他们的宝贝一样，杀机腾腾，把王圣围在中间。

    “又来了！”

    王圣看这些龙族，心里一阵不耐烦道：“你们这些龙族有完没完了，我是男仙之首，都让开！”

    “敢不敬男仙之首，统统打爆！”

    .........

 第四十三章 什么特娘的太古龙族，老子打得就是太古龙族

    “男仙之首？”

    一群龙族嗤笑，什么玩意，从没听说过。

    “你这蝼蚁！”

    一条九爪金龙准圣大喝，道：“敢盗取吾龙界之匙，杀吾龙族，还不滚过来，向吾龙族跪拜领死！”

    “等待何时？”

    最后四个字，宛若一道炸雷，带着无上霸道和命令。

    “呵呵！”

    王圣负手而立，冷笑道：“跪拜领死？好大口气，几条长虫而已，也敢在我男仙之首前放肆！”

    “给你们一个机会，交出身上宝物胚子，否则统统打爆！”

    这话一下激怒了四周的龙族，一个个煞气腾腾，怒视王圣。

    “大胆！”

    那九爪准圣龙族怒喝，道：“一个小小的蝼蚁敢羞辱吾太古龙族，给吾跪下，让我打爆你……”

    话还没说完。

    王圣火气实在压不住了，一拳轰出。

    虚空出现二十四瓣黑色莲花，金色拳头直接把虚空打穿，留下一条长长的通道，轰向准圣龙族。

    破二十四！

    那准圣初期龙族惊叫抵挡，拼命抵挡，轰隆一声。他整个人身体炸开，化为满天血雨，连元神都为逃出。

    这一幕。

    让四周怒视的王圣的龙族脸色僵硬，眼中露出一丝惊恐。

    “不知死活的长虫！”

    收回拳头，王圣心中火气消了不少，冷哼道：“什么特娘的太古龙族，老子打得就是太古龙族！”

    忽然。

    一声冷笑从空中传来。

    “好大的口气！”

    声音落下，天空出现一道金色身影，身上散发出太古蛮荒的气息，龙威震天，有准圣中期修为。

    站在虚空，背后无数天地法则震动，

    “见过大长老！”

    四周龙族看到金色身影，纷纷露出狂喜之色，朝他行礼。

    “恩！”

    大长老微微点头，俯瞰王圣道：“太古龙族沉默太久了，连一只小小蝼蚁，也敢挑衅吾族威严！”

    “跟吾回去，接受龙族审判！”

    说吧，大手伸出，日月流转，抓向万圣。

    方寸山。

    “哈哈，王圣要完蛋了！”

    准提大笑。

    王圣战力是逆天，可与准圣后期的龙族比，还差一点。

    “干得漂亮！”

    太一，帝俊，三清，冥河都抚掌而笑，眼中满是幸灾乐祸，让你嘚瑟狂妄，到处惹是生非。

    得罪太古龙族，你王圣踢到铁板上了吧。

    即便你不死！

    男仙之首在洪荒世界也成了笑话！

    “审判？”

    王圣昂头大笑，道：“就凭你们也配？不尊男仙之首，什么特娘的太古龙族，老子统统打爆！”

    大手一抓，掌心中出现一柄青紫银三色大锤，大锤上风雷之力流转，散发出无尽的毁灭之力。

    “锤死你！”

    王圣运转玄功，一锤轰出。

    大锤上风雷之力流转，天地震动，大锤轰然化为百万里大小，遮天蔽日，朝大长老砸了下去。

    “轰隆！”

    大长老惨叫一声，手臂炸开，整个人也轰然炸开，化为满天血肉，粉碎亿万里虚空，席卷四面八方。

    四周无数龙族纷纷吐血爆炸，血流成河。

    “刷！”

    虚空中一道时空长河出现在一堆血肉前，这些血肉飞速凝聚，重新化为大长老，脸色苍白，气息萎靡。

    “还没死！”

    看到大长老重生，王圣有些意外，冷声道：“一锤锤不死你，那就再来一锤！”

    一锤再次落下。

    大锤再次化为数百万丈，锁定大长老，天地间的风雷之力蜂拥而来，让大锤威能暴增数十倍。

    “先天至宝！”

    大长老满脸恐惧，元神颤抖。

    这特码的是什么先天至宝？也太恐怖了，他再也不服威严，对着四周龙族大吼：“快布置万龙大阵！”

    “昂！”

    四周龙族也反应反过来，发出洪亮龙吟，纷纷沿着玄妙轨迹，围着大长老聚在一起，万龙起飞。

    浩浩荡荡，携带天地之力，宛若一方世界迎上锤死你！

    “什么万龙大阵？统统打爆！”

    王圣冷哼，运转玄功，背后出现一株巨大的葫芦藤异象，绽放出七色神光，散发出至尊气息。

    体内力量疯狂注入大锤上，大锤再次暴涨，几乎达到了三千万里方圆大小。

    轰隆一声。

    锤死你重重地轰万龙大阵上，天地在这一刻失色，亿万里虚空化为破碎，化为一片混沌世界。

    “噗！”

    大长老瞪着龙眼，整个身体化为无数碎片，连元神都消散了。

    万龙大阵轰然破碎，无数金龙惨叫炸开，化为满天血肉，落在大海中，瞬间整个海面化为一片血海。

    “刷！”

    无尽虚空坍塌，化为混沌世界，地水风火演化碰撞，爆炸，一座巨大的仙岛从混沌中跌落下来……

    .......

    求评分，求评论

 第四十四 章瀛台仙岛，混沌魔神残躯

    “嘶！”

    诸天神魔纷纷倒吸一口冷气。

    太恐怖了！

    一锤粉碎亿万里空间化为混沌，灭了数万龙族，加上准圣中期的大长老，要不要这么恐怖？

    这还不算！

    关键是王圣才大罗金仙后期啊！

    即便有先天至宝加成，也不该这么恐怖！

    这一切，巅峰了所有神魔的想想！

    方寸山。

    “这……”

    准提脸色苍白，牙齿打颤，身体哆嗦，看着亿万里混沌，心底第一次对王圣产生了深深的恐惧。

    这混蛋怎么会这么恐怖？

    让我们怎么活啊！

    “……”

    太一，帝俊，三清，冥河等神魔脸色呆滞，瞪大双目，脑海中只有一那碎天一锤，久久不能平静。

    恐怖！

    太恐怖了！

    他们以为王圣战力破二十八，顶多和准圣中期勉强一战，事实却王圣狠狠地打了他们的脸。

    王圣不但没事。

    反而一锤灭了准圣中期大长老，更粉碎了万龙大阵，灭了数万太古龙族。

    这一刻。

    诸天神魔看着手持大锤，傲然立在空中，白衣猎猎的王圣，身影无限拔高，宛若一尊白衣战神。

    同时心中生出一丝无力。这混蛋强大让人绝望！

    “轰隆！”

    一阵巨大轰鸣。

    从破碎的虚空混沌中落下一座巨大的岛屿，悬在空中，仙岛上仙光蒸腾，紫气盖顶，瑞彩千条。

    “……”

    诸天神魔纷纷瞪大双眼，一阵无语。

    这是仙岛！

    看着异象，定是顶级洞天福地！

    这特码的有没有搞错！

    这混蛋杀了那么多太古龙族，竟然还打下来一座洞天福地仙岛，这气运也太特码的也太好了！

    “噗！”

    下方无数龙族看到这一幕，气得纷纷吐血。

    特码的太气人了！

    杀我们太古龙族，还杀出气运来了，连洞天福地都掉下来了。

    这特码打脸也不是这么打脸的！

    “仙岛？”

    王圣一怔。

    这个时候掉下仙岛，不会是另外仙岛之一吧？

    看了下方无数龙族尸骸以及他们的灵宝，王圣就这蚊子小也有肉的原则，大袖一挥，把它们收入混沌珠中。

    混沌珠中自动炼化这些东西，飞速修复本源。

    “刷！”

    王圣闪身冲向仙岛。

    这一幕。

    看得水中无数龙族脸色铁青，满眼怨毒，却又无可奈何，没办法，谁让他们打不过王圣呢。

    “欺龙太甚，吾等太古龙族不能白死，请龙王出关！”

    “对，请龙王出山！”

    “必诛杀此魔！”

    一些龙族飞速冲向龙宫，向龙族族长报告去了。

    “哎！”

    太一，帝俊，三清，冥河等神魔看虚空仙岛，虽然心动，可有王圣这个杀神在，他们也只能轻叹。

    虚空扭出。

    一只巨大的鲲鹏从虚空中钻出，遮天蔽日，炫光一闪，化为一道黑衣人，身上散发着北冥寒气。

    “主人，我来了，我带你逃……”

    鲲鹏话还没说完，他整个人愣住了。

    天空空荡荡，连一个人影都没有，除了海面上一望无际的血水外，证明这里曾经发生过大战。

    战斗结束了！

    鲲鹏脸色一阵无奈，我特码的来晚了。

    可是主人呢？

    鲲鹏四处张望，一眼便看到远处一座仙岛，心中一动，闪身冲了过去。

    ……

    刷！

    金光一闪！

    王圣没有阻碍登上仙岛。

    仙气蒸腾，混沌灵气扑面而来。岛上灵药密布，灵禽遍地，中央有一座笔直的山峰，直通云霄。

    山峰上有两个混沌色神纹：瀛台。

    “窝草！”

    看到这儿，王圣忍不住一阵窝草，我特码的还去找瀛台仙岛呢，结果一锤把瀛台仙岛给打下来了。

    “不管怎么样，瀛台出现，也算是好事！”

    王圣元神之力飞出。

    飞向四面八方，宛若一张大网，直接覆盖整个瀛台仙岛，岛上的一草一木，都出现在他脑海中。

    灵根，宝药，仙禽……

    山脚下一处隐蔽的山洞出现，王圣闪身进入山洞中，山洞很宽敞，一尊巨大的身影立在中央。

    那身影被蛇魔利器斜着下去一半，切口上丝丝有斧刃锋芒流转，身上散发出混沌古老长生的气息。

    “这应该是混沌魔神长生一半肉身！”

    王圣眼睛明亮。

    “有了这一半混沌魔神肉身，我的混沌珠又能修复不少！”

    心中一动，混沌珠化为一个黑洞，直接把混沌魔长生的神残体收入进去，混沌魔体飞速解体。

    滚滚的混沌长生本源，被混沌珠吸收。

    吸收了大量先天灵宝，灵根，龙尸，混沌珠已经修复六成，吸收完所有混沌魔神残体，修复七成。

    王圣有搜了一遍，没有什么先天灵宝，不仅有些失望。

    这时。

    一道惊喜声音从外边传来。

    “主人，你真在这里！”

    话音落下，鲲鹏的身影出现在王圣身前。

    “你怎么来了？”

    “太古龙族出世，我担心主人安危，所以来救主人的！”

    “恩，不错！”

    王圣一愣，虽然鲲鹏实力不怎么样，但能有这份护主的心思，让他很感动，这个坐骑没有白收。

    和鲲鹏说了几句，王圣说道。

    “你帮我看着仙岛，我去找一下方寸仙岛！”

    “方寸？主人，这个我知道啊！”

    .......

 第四十五章 我们是文明人，怎么能夺人所爱呢

    方寸山外。

    虚空颤抖，一只巨大鲲鹏破空而来。

    鲲鹏背上，站着一个白衣青年，负手而立，白衣猎猎，脸色平静，眉宇间有流露出丝丝霸道的神韵。

    正是从瀛台赶来的王圣。

    “主人，就是这里！”

    鲲鹏指着仙岛，对王圣说道。

    “恩！干得不错！”

    王圣满意点头。

    没想到，鲲鹏竟然知道方寸仙岛位置，这倒是省了自己不少时间。

    “为主人做，是应该的！”

    听到王圣夸奖自己，鲲鹏微微谦虚，眼中露出一抹喜色。

    自从跟着王圣，得到了气运种子，气运大增，简直是好运连连，短短时间，捡到了以前不敢想想的宝物。

    更何况王圣实力强悍，又是男仙之首。

    他有点担心。

    王圣那一天用不上他，一脚把他踢开，他的好日子就到头了，这是他不愿意看到的，所以有机会要展现自己的价值。

    不是只当坐骑，还有别的用途。

    “主人，我去喊接引和准提两个无耻的家伙出来！”

    “接引，准提？”

    王圣一愣，方寸仙岛被他们占了？

    真还让人意外。

    不过，一想到两个家伙是未来的西方圣人，气运不差，能得到方寸仙岛也没有什么奇怪的。

    鲲鹏朝王圣一拱手，对着方寸仙岛大喊。

    “接引，准提，还不滚出来！”

    声音穿透方寸仙岛大阵，进入里面。

    岛内。

    “哎！”

    准提仰天轻叹一声。

    “师兄，这里不能待了！那仙岛被万圣这个祸害得到了，和他做邻居，想想，都都背后冒冷气！”

    不仅如此。

    之前他们得罪了万圣，现在王圣又是男仙之首，掌管天下男仙，收拾他们两个，还不是手拿八钻。

    尤其是想到那毁天灭地一锤，至今让他震撼，恐惧。

    强大！

    力量强大的过分，强大的让他们绝望。

    “师弟说的对！”

    接引满脸苦涩，道：“惹不起，我们躲得起，正好方寸仙岛可以异动，我们把方寸仙岛搬到别的西方！”

    突然。

    一道声音传来了进来。

    “接引，准提，还不滚出来！”

    听到这声音，接引和准提两人脸色苍白，瞬间认出这声音的主人。

    鲲鹏！

    鲲鹏是万圣的坐骑，他来了，王圣自然也到了！

    想到王圣，接引和准提两人有种不好的感觉，但心中还报有最后一丝希望，那个祸害没来。

    一道淡淡的声音传来。

    “我们是文明人，不能说滚，应该说请出来！”

    听到这个声音，接引和准提两人心中最一丝侥幸都没有了，有种想哭的冲动，这祸害真来了！

    这可要命啊！

    还文明人，你特码的是文明的人吗？

    万圣来了，他们两个想躲都躲不了，接引和准提相互对视一眼，满脸无奈苦涩，只能硬着头皮出去。

    出了仙岛，接引和准提一眼便看到站在鲲鹏上的王圣，对视一眼，一起拱手。

    “见过男仙之首！”

    “之前我们兄弟多有得罪，还请你高抬贵手！”

    接引上前一步，向王圣赔罪。

    “……”

    王圣无语，谁特码的向你们来问罪了。

    “男仙之首！”

    见王圣不说话，接引心中发苦，一咬牙，拿出两件先天灵宝，道：“这是我们所有灵宝，还请你大人不记小人过！”

    “打发叫花子呢！”

    不等王圣开口，鲲鹏满脸不爽开口。

    这话一出。

    接引和准提两人脸色更苦，他们哪里还有先天灵宝了。

    “我们乜有仙宝了！”

    准提梗着脖子，有点激动，有点崩溃怒声道。

    “什么？仙岛？”

    鲲鹏歪着眼睛，看着准提道：

    “仙岛！”

    接引和准提两人心中一颤，这混蛋是要仙岛的，相互对视一眼，接引咬牙道：“好，我们愿意拿仙岛赔礼道歉！”

    心中却在滴血，肉疼不行，这可是他们唯一的仙岛。

    “咳咳！”

    王圣轻咳一声，有点责备鲲鹏，道：“怎么说话呢，我们是文明人，怎么能夺人所爱呢？用东西换吧！”

    “一件下品先天灵宝不能再多了！”

    不听这话还好，一听这话。

    接引和准提两人差点喷出一口老血，这特么的说的事实人话吗？

    还文明人？

    有一件下品先天灵宝换一件仙岛吗？要不要这么无耻！

    可又没办法，谁让他们得罪了王圣呢！

    不过，一想能用仙岛和王圣了结因果，也算是破财消灾，否则，被王圣盯着，他们说不定哪天被打爆了！

    两人点头同意，王圣扔下一件先天灵宝，让鲲鹏托起方寸仙岛飞向蓬莱仙岛，心中一阵激动。

    “蓬莱，瀛台，方寸三座仙岛终于聚齐了！”

    “该重现混沌神山了！”

    .......

 第四十六章 我就融合了三仙岛，怎么整出一个世界？

    “轰隆！”

    鲲鹏化为本体，纵横数十万里，遮天蔽日，畅游虚空。

    背上托着方寸仙岛，仙气蒸腾，紫云蒸腾，王圣站在方寸仙岛大山上，负手而立，白衣猎猎。

    这一幕，引动无数神魔震撼。

    窝草！

    这场面太拉风了！

    鲲鹏托仙岛，人在仙岛上住，这场面，这画风，洪荒世界应该找不过第二个。

    这逼装得真牛逼！

    “......”

    还没走远的接引和准提两人冷哼，脸色不好看，刚买低价买走我们的仙岛，又高调拿出来炫耀！

    没看我们来还呢！

    等会装逼你会死是！

    看着方寸仙岛，两人总感觉刺眼，心里不舒服，转身飞速离去。

    外人怎么想。

    王圣不知道，即使知道也不会在意。

    不让三个仙岛靠近，他怎么让三仙岛合一，重现混沌长生魔神的混沌神山道场？

    “刷！”

    王圣一路指引鲲鹏，飞了亿万里才飞到蓬莱仙岛前，

    看到蓬莱仙岛，鲲鹏惊讶不轻，又一座仙岛，加上这一座方寸仙岛，主人一共有三座仙岛！

    三座仙岛啊！

    不是普通的仙岛，而是三座顶级洞天福地，其他神魔有一座洞天福地，就已经谢天谢地了。

    主人就是主人，是牛逼！

    之后，王圣又让鲲鹏把瀛台仙岛给托了过来，至此蓬莱，瀛台，方寸海外三仙岛全部聚齐。

    “呼！”

    王圣深吸一口气。

    双手打出一道道玄妙法印，按照长生的记忆中铸造混沌神山的法印，随着一道道法印打出。

    “轰隆！”

    蓬莱，瀛台，方寸三座仙岛猛然绽放出无量神光，仙岛上大阵自动脱落，露出三座笔直大山。

    三座大阵飞起，沿着天地人三才轨迹旋转，有混沌气息溢出

    “合！”

    王圣大喝。

    双手在虚空画出一个玄妙轨迹，勾动冥冥之力，瀛台，方寸，蓬莱三座仙岛猛然合二为一。

    化为一座巨大虚幻的神山，虚空出现道道裂痕，出现我以裂缝，有些承受不住这座混沌神山。

    散发出古老，苍茫，玄妙，神圣的气息，震动四方。

    这一异象，再次震动洪荒万界。

    紫霄宫。

    “混沌神山！”

    鸿钧睁开双目，眼中炫光绽放，出现一座混沌神山。

    “这是混沌魔神的道场！”

    “而且还圣人境道场，这王圣真能折腾，怎么把混沌魔神的道场给整出来了，也太能折腾了。”

    “怎么一点都不消停？”

    鸿钧无语，不知道说什么好，不知道让王圣当整个男仙之首是好，是坏？

    千万里外。

    “混沌神山！”

    接引和准提两人瞪着眼睛看着虚空，心中那个羡慕妒忌恨，随机想到什么，准提凄惨大叫。

    “呜呜，方寸山竟然是混沌神山！”

    “混蛋王圣，你骗我，那一件下品先天灵宝换我的混沌神山，欺人太甚，还我的混沌神山！”

    “噗……”

    准提说着气得吐出一口老血，捂着心口。

    太无耻了！

    太卑鄙了！

    王圣，我很你！

    接引身体颤抖，看着虚空巨大的混沌神山，脸色狰狞，怒吼一声，猛然一拳打爆四周的大山。

    “王圣，我不报此仇誓不为人！”

    ......

    “混沌神山！”

    太一，帝俊，三清，镇元子，女娲，红云等神魔看着虚空巨大的古老神山，震惊羡慕不已。

    混沌神山啊！

    看这神圣气息，至少也是圣人级别道场，这个无耻的混蛋气运怎么回那么好？真特码的气人了！

    “混沌神山！”

    西王母咬着嘴唇，瞪着挑花眼，道：“我找了几万年，什么都没找到，这混蛋刚去东海就找到了！”

    “真是人比人气死人！”

    可接下来一幕，让所有神魔淡定不了了。

    “刷！”

    王圣再次打出玄妙法印，本来虚幻的混沌神山，瞬间凝实，混沌道韵弥漫，席卷四面八方。

    大海动荡，天地变色，乌云密布，电闪雷鸣，亿万里空间破碎，触发冥冥之中天地法则涌现，

    轰隆一声。

    东海上空，一股古老的金色门户被挤了出来，悬在空中，门户上可有一条九爪金龙栩栩如生。

    门口后边有一方巨大的世界，遮天蔽日，隐隐约约有无数灵物飞舞，宝药遍地，宝光冲霄。

    “好多宝物！”

    “窝草，一个世界都是宝物！”

    这一刻，整个洪荒世界都疯狂了。

    无数神魔纷纷施展神通，以最强的速度冲向东海。

    “刷！”

    三清，太一，帝俊，女娲，冥河等神魔再也坐不住了，勾动时空长河，从遥远地地方，跨界而来。

    混沌神山，有万圣，他们只能羡慕！

    可这一世界的宝物不是王圣的，此时不去争取，那才是傻子。

    “轰隆！”

    整个大海中沸腾了。

    响起无数着急又兴奋的龙吟。

    除了金龙外，其他生灵纷纷冲出水面，密密麻麻，铺天盖地，一眼看不不到边，还望外不断飞出。

    “这……”

    鲲鹏看着充满宝物的世界，心中颤抖，呼吸急促，口中大呼。

    我就知道跟着主人有肉吃！

    看看随便融合三座仙岛就不但成了混沌神山，还把一个宝物世界挤出来了，这也何等的气运！

    看向安淡然的王圣，鲲鹏更开崇拜。

    “额？”

    王圣有点懵逼，心中那个窝草。

    窝草！

    我就融合了三仙岛，怎么整出一个世界？

 第四十七章 炼化混沌神山，众神齐聚龙门

    “刷！”

    王圣只是看了一下眼，眼中明亮，心头火热。

    好多宝贝！

    这是一个宝物世界啊！

    太特码的诱人了！

    要不是现在还没炼化混沌神山，王圣都想扑上去，进入这个宝物世界，进行一场“三光”大扫荡。

    看着世界入口金色大门。

    大门上雕刻一条九爪金龙，栩栩如生，威武霸气，有种古老皇者气息，威严的龙头在大门中间。

    张开大嘴，有种气团山河的气势。

    “龙门？”

    王圣心中嘀咕，这不会就是龙界吧？

    世界入口有龙门守护，世界中还那么多宝物，这太符合龙族天性贪财，收集宝物的特性了。

    “龙界要开启，还一点时间！”

    “我还是先炼化混沌神山再说！”

    打定主意，时间紧迫，王圣让鲲鹏给自己护法，布置警戒禁制，他开始运转玄功炼化混沌神山。

    混沌神山是混沌魔神的道场。

    上面涌现无数混沌之气，散发出古老混沌道韵。

    “刷！”

    王圣元神进入混沌神山，就好像进入了混沌世界，混沌之气扑面而来，想要腐蚀他的元神。

    玄功运转，他的元神绽放紫金色神光，炼化这些混沌之气，元神增进不少，隐隐带着渴望。

    “原来如此！”

    王圣心中升起一丝明悟。

    九转玄元功本是盘古修炼的功法，盘古是谁？乃是混沌魔神，混沌魔神在混沌世界中诞生。

    吞噬混沌之气而强大。

    这九转玄元功也是吞噬混沌之气而修炼的，不仅仅是修炼肉身，元神也同样如此，缺一不可。

    他之所修炼缓慢，吸收的天地灵气太低端了，是因为缺少了混沌之气中最古老的气息道韵。

    明悟了修炼根本。

    王圣元神道行精进，吞噬混沌之气修炼，心灵上隐隐有种圆满的感觉，玄之又玄，妙不可言。

    不过。

    王圣可没有迷失，而是元神一边炼化混沌之气，一边飞到混沌世界核心中，一座巨大的古老石碑。

    石碑上锈迹斑斑，似乎经历无尽岁月洗礼，上边有三个古老神纹：镇界石。

    “炼化镇界石，就掌握了混沌神山！”

    王圣深吸一口气，元神开始炼化混沌神山。

    ......

    外界。

    龙界出世，异象惊天。

    天空中道道身影闪烁，四面八方赶来，短短时间，龙界四周就汇聚了无数神魔，有强有弱。

    “昂！”

    无数龙族从大海中飞出，冲向龙门，龙门绽放出金光，化为一道屏障，把冲上去的龙族全部当了回去。

    这些龙族不甘心，挥动灵宝，轰向龙界。

    龙界似乎距离他们无限远，任凭无数龙族怎么攻击，全部落空，宛若镜中花，水中月一般。

    “当！”

    虚空响起一道古老的钟鸣，接着出现一道时空长河，长河上站着两个人，头顶一座古老小钟。

    小钟上有花草虫鱼，日月星辰，时空之力缠绕，气象非凡。

    “太一，帝俊！”

    四周不少神魔纷纷惊呼，眼中露出忌惮之色。

    “一群蠢货！”

    太一和帝俊两人走出时空长河，站在空中，看了一眼无数龙界的龙族，太一脸上露出不屑。

    进入世界入口，明显是龙门！

    你们去攻击世界，不是蠢是什么？

    “刷！”

    空间扭曲，走出三道身影，气质非凡，一老，中年，一个青年，三人正是老子，原始，通天三人。

    “见过三位道友！”

    看到三清，太一和帝俊两人微笑拱手。

    “两位道友好早！”

    老子，原始，通天三人也微笑点头。

    虚空遁光闪烁。

    西王母，女娲，镇元子，红云等神魔也跟着出现，彼此客气地打了一声打招呼，纷纷看向龙门。

    “各位道友！”

    太一开口道：“想要进入宝物世界，必须打破这道龙门，不如我们一起出手，打破这道龙门！”

    这话让四周的神魔点头，目前来说，打破龙门，进入后面世界，才是最简单，最快捷的方法。

    但是利益分配，才是所有神魔所关心的。

    “太一道友，打入龙门可以，不知道宝物怎么分？”

    “这个简单，进入世界，里面宝物，我们各凭手段！”

    “好，同意！”

    “......”

    这没有什么好说的，所有的神魔乜有犹豫达成一致，纷纷运转玄功，催动各自的灵宝，刚要攻击龙门。

    “尔敢！”

    忽然从大海深处传来一声古老的怒吼，整个大海剧烈颤抖，一股浓浓的王者龙威散发出来。

    龙吟落下。

    一条七爪金龙从大海中飞出，化为一个身穿王冠的中年人，有准圣修为，身上散发出太古王者气息。

    “龙界乃是龙族是物，谁敢靠近龙门，杀无赦！”

    龙王脸色冰冷扫向四周。

    “准圣！”

    太一，帝俊，三清，西王母等神魔微微皱眉，有龙族准圣挡路，想要进入龙界就不好办了。

    “宝物有德者具之，他一个准圣，我们有亿万道友怕他做什么，大家一起动手，先杀了他，”

    “整个世界宝物就是我们的！”

    神魔中有人怒吼，一道百万里刀光飞出斩向龙王。

    这话让无数神魔眼睛一亮，看到出手，也纷纷祭出神通，铺天盖地一般，密密麻麻轰向龙王。

    “刷！”

    龙王脸色大变，闪身躲开。

    亿万神魔攻击，他这个准圣哪里扛得住啊！

    看来龙族不让利不行啊，这么多神魔龙族根本抵挡不住，整不好龙族可能要灭族，这个罪他了担不起。

    龙界啊！

    龙王忍着心中滴血，对着下方大喊。

    “你们即便杀了我也没用，没有龙界之匙，你们根本进不去龙界！”

    “龙界之匙在哪里？”

    “在男仙之首身上！”

    “......”

 第四十八章 求求你，打开龙门吧

    混沌神山外。

    “咦，怎么不打了？”

    鲲鹏疑惑，莫非龙门要开了？

    想到龙界到处都是宝物，鲲鹏心中发紧，这可是大机缘啊，不能错过，主人你什么时候好啊！

    “刷！”

    鲲鹏朝混沌神山内看了一眼，没看到王圣身影，急的抓耳挠腮，转连忙施展神通看向龙门。

    只见龙王，太一，帝俊，三清，冥河等神魔嘴角蠕动，具体交流什么，距离太远，鲲鹏听不清。

    丝丝呼呼听到什么男仙之首，龙界之匙。

    “说的什么呀？”

    鲲鹏急得不行，刚要运转元神。

    只见龙王，太一，三清，西王母，女娲等神魔纷纷点头，似乎达成了什么协议，谈话结束了。

    一个个神魔纷纷手持灵宝，朝鲲鹏这边飞来。

    “什么情况？”

    鲲鹏茫然，不进龙门了。

    可昂他看到一群神魔，不，是一大片神魔，包裹龙王，太一，三清，冥河，女娲等纷纷飞来。

    鲲鹏脑海中猛然他们谈论男仙之首，整个人慌了。

    “完了！”

    “他们要杀主人！”

    看着这些无数神魔涌来，鲲鹏脸色难看，阴晴不定，最后一咬牙，朝着飞来的大片神魔喝斥。

    “来神止步！”

    “这里是男仙之首府邸，再敢上前一步，杀无赦！”

    声音响亮，带着冷意，传到飞来的神魔耳中，这话真有用，所有往这里飞的神魔纷纷停下神来。

    一道声音从神魔中传了过来。

    “鲲鹏道友误会了，我们不是冒犯男仙之首的，我们是来求见男仙之首的，还请劳烦道友通报一声！”

    “求见？有数万神魔一起求见呢？”

    “……”

    龙王，太一，三清等神魔左右看看，四周乌泱泱一大片神魔跟来，一阵无语，这话说的没毛病。

    可我们真是求见男仙之首王圣的。

    “鲲鹏道友，我们真是来求见男仙之首王圣的！”

    太一满脸真成，朝鲲鹏一抱拳。

    “鲲鹏道友，我们真是来求见男仙之首王圣的！”

    “鲲鹏道友，我们真是来求见男仙之首王圣的！”

    “……”

    太一开口，龙王，镇元子，红云等其他神魔也朝鲲鹏抱拳，纷纷开口。

    “找我主人什么事？”

    鲲鹏依旧警惕。

    “关于龙界之事，还请道友同传一下！”

    “你们不会骗我打开混沌神山，借机杀我主人吧？”

    “……”

    太一，三清，镇元子，红云，女娲等神魔再次无语，你的警惕性真高，我们也想杀了王圣。

    不过，这想法真的好！

    神魔不计其数，大罗至少也有数十万，还这能杀了王圣，想法很好，人心不齐，难以实现。

    再说，放着宝物不争夺，和王圣这个杀神拼命，有病吧。

    “道友说笑了，我们真诚求见男仙之首希望打开龙门！”

    “打开龙门？”

    “不错，男仙之首拥有龙界之匙，只要打开龙门，我们就能进入龙界了，希望道友快点通传。”

    “原来如此！”

    鲲鹏这才松了一口气，不是来杀戮就好，主人就是主人，这没有什么动静把龙界之匙拿到手。

    交代了几句，鲲鹏进入混沌神山。

    混沌神山内。

    “刷！”

    王圣双手打出最后一道玄妙法印，印在镇界石上，镇界石从灰色化为金色，整个混沌神山一颤。

    绽放出混沌神光，整个仙岛猛然焕发出造化生机，一股玄妙的混沌气息涌入王圣的元神中。

    元神道行飞速精进，瞬间达到了圆满，散发出混沌气息，整个人显得古朴，似乎经历无数岁月。

    “呼！”

    王圣睁开双目，眼中有混沌神光闪烁，呼出一口浊气。

    “元神和肉身两者的境界都达到了圆满，我是随时随地都能突破大罗金圆满，恩，先不急突破！”

    “争夺完宝物再说！”

    王圣心中一动，查看混沌神山。

    混沌神山的一草一木，都在他眼中无所遁形，炼化了混沌神山，王圣知道混沌神山的妙用。

    这混沌神山是顶级圣人道场。

    因为开天大劫，品阶降为半步圣人道场。即便是半步圣人道场，也超过洪荒所有洞天福地。

    外有顶级混沌大阵，内是洞天福地，混沌神山可吸收天地灵气，转化成混沌灵气和混沌道韵。

    “太好了！”

    王圣喜欢的不了，有了混沌神山，他修炼到圣人境无忧，刚想继续起身，似乎感应到什么。

    “刷！”

    王圣眉头微皱，大袖一挥，鲲鹏出现在原地。

    鲲鹏茫然，看到王圣，脸上露出喜色，连忙恭敬道：“主人，外边一大圈神魔吵着要见你！”

    “见我？”

    王圣皱眉，目光穿过大阵，看到外边。

    只见外边密密麻麻，一眼望不到边都是神魔，还有不少熟人，太一，帝俊，三清，西王母……

    “刷！”

    王圣带着鲲鹏，闪身出现混沌神山外。

    “拜见男仙之首，求求你，打开龙门吧！”

    看到王圣出现，所有神魔纷纷朝王圣行礼。

    “……”

    王圣愕然，这群神魔脑子开窍了，知道求人了，王圣有点失望，他们是来抢，自己有理由占据龙界。

    不给借口，我自己创造借口！

    王圣点点头，道：“龙界出世，乃是我等神魔的机缘造化，作为男仙之首，我会一视同仁。”

    “进入龙界后，不得争斗，各凭本是争夺机缘所得！”

    这话让太符合四周神魔的心思了，对王圣顿时好感大增。

    “男仙之首圣明！”

    不少神魔对王圣赞叹，好感亲切不少。

    “……”

    太一，三清，接引，冥河等神魔一阵无语，你可真行，几句话，让王圣无耻的家伙树立了威信。

    还真是左右不吃亏！

    “恩！”

    王圣微笑颔首，要的就是这，收不了灵宝气运，再不收点好感太亏了，大袖一挥，一颗龙珠飞出。

    金光一闪。

    龙珠飞到龙门上九爪金龙的嘴中，整个九爪金龙一下子活了过来，伴随着龙吟阵阵，龙门缓缓打开。

    龙门为悬在空中，散发出神圣浩瀚的道韵，从龙门上方虚空落下一道瀑布，无始无终，带着丝丝命运气息。

    一道古老威严的声音在天地间响起。

    “灵跃龙门，过而成龙！”

 第四十九章 灵跃龙门，过而成龙！

    “灵跃龙门，过而成龙？”

    “这是什么意思？”

    所有神魔茫然，不知道怎么回事，不敢贸然冲进龙门。

    “哈哈！”

    龙王大笑，对着身后一群龙族发出命令道：“真是老祖保佑，所有龙族听令，全力越过龙门！”

    “是！”

    所有龙族纷纷应声，纷纷冲向龙门，不约而同落在龙门上瀑布下面，纷纷化为本体，冲向龙门。

    “轰！”

    不少龙族跃道半空被飞流而下的瀑布轰下来，这些龙族不气馁，再次用尽全身力气跃起，冲上龙门。

    有龙族落下，就有龙族跃过龙门。

    “刷！”

    无数造化之力落下融入到那龙族体内，那龙族全身神光散发出，本来四爪猛然进化成五爪。

    兴奋地大吼一声，冲向龙界。

    这还不算。

    一条金鱼全力跃过龙门，造化出现，那金鱼瞬间进化成三爪金龙，欢快地发出龙吟，冲入龙界。

    这一幕。

    看得四周的神魔目光灼热，跃过龙门，就化身成功，这简直就是造化啊！

    忽然。

    “我想起来了！”

    神魔中一个鹤发童颜的老者露出惊喜之色。

    “当年龙汉大劫，龙祖重伤垂死，为了龙族一线生机，发下宏愿，身体化为龙门，天地万灵只要跃过龙门，就可以成龙！”

    一众神魔恍然，同时心中最后一丝疑惑消失不见，纷纷兴奋地冲向龙门，比起龙族，神魔很轻松跃过。

    造化之力落下，这些神魔气息暴涨，兴奋地飞走。

    “刷！”

    三清，太一，帝俊，冥河等神魔纷纷冲向龙门，对他们来说，很轻松跃过龙门，得到一些造化。

    “主人，我们也进去吧！”

    鲲鹏眼巴巴地看着王圣。

    看眼四周的神魔进去大半，再不进去，宝物都没有了，他自然着急。

    “好吧！”

    王圣点点头。

    盯着龙门看了许久，冥冥之中，总感觉哪里不对，可就是看不出来哪里不对，回头提醒鲲鹏。

    “待会跟着我，不要乱跑！”

    “是，主人！”

    鲲鹏有点不情愿点点头，跟着王圣直接冲向龙门。

    “刷！”

    王圣飞到龙门附近，便感应到一股无上压力，直接把他压下龙门，落在从龙门飞流而下的瀑布下方。

    “上去！”

    王圣提醒鲲鹏，飞身一跃。

    顶着天空的压力，从瀑布下面逆流而上，宛若猿猴，跃过龙门。

    “轰！”

    一道造化之力落下，隐隐有太古龙吟传出，融入王圣体内，融入他肉身，血脉中多了一丝龙形印记。

    “恩？”

    王圣皱眉，这枚印记不仔细，根本发现不了。

    “呵呵，一开始感觉就不对，原来在这里，看来这龙界之行，并非一帆风顺啊！希望不要让我失望！”

    冷冷一笑，王圣玄功运转，粉碎血脉中的印记。

    ......

    龙界深处。

    一座古老的祭坛上。

    有一团混沌色气团，散发出亘古，苍莽，霸道的古老气息，似乎感应到什么。

    “咦？”

    “竟然碎吾的龙印？

    混沌气团翻滚，发出一声古老的声音。

    接着混沌气团上两个古老的眼睛出现，日月流转，场景转换，王圣的身影出现在他眼睛中。

    “什么？十亿丈气运！”

    “比起吾全胜时期的气运还要强大数倍！”

    “还有这肉身，可比中品先天灵宝，咦，盘古的气息，这小家伙修炼了九转玄功，真是造化！”

    “哈哈，天道助吾，咳咳.....”

    混沌气团哈哈大笑，猛然咳嗽起来，混沌气团隐隐有些崩溃，连忙收回神通。

    “恩？”

    王圣警惕看向四周。

    刚才他感应有人偷看自己，这道目光充满恶意，元神之力扫向四方，再看时，已经消失不见。

    鲲鹏也跃上龙门，得到造化。

    “走！”

    王圣带着鲲鹏，穿过通道，进入龙界。

    进入龙界，鲲鹏傻眼了，入眼是一片汪洋，除了水，还是水，哪里是外边看到遍地是宝的场景。

    “我们上当了！”

    鲲鹏有点泄气，耷拉着脑袋。

    “刷！”

    王圣带着心中有了准备，对于这倒什么，元神之力扫向四周，很快发现在大海中心发现一片大陆。

    “上当不至于，宝物还不少！”

    “在哪里呢？”

    “走！”

    王圣带着鲲鹏，闪身来到大陆上空，低头看去。

    大陆上正砸发生大战。

    大陆上一些大树，花，草，虫，山也纷纷化为各种金龙，化为恐怖生灵，围攻闯入龙界的神魔。

    万事万物都化龙，不愧为龙界。

    无数神魔围攻一个个龙形生灵，那些龙形生灵也不凡，斩出刀罡，剑光，宝塔，神雷等等。

    有些龙形生灵被打爆，落下一把灵宝长刀，或者一把灵宝长剑，或者其他宝物，等级有高有低。

    “这画面很熟悉啊！”

    王圣嘀咕，这不就是打怪爆装备！

    忽然。

    天空再次响起一道古老的声音。

    “得龙印最多，可得到吾之传承！”

 第五十章 你们打怪爆装备，我捡宝

    “传承？”

    在场的神魔纷纷一愣，接着露出狂喜之色。

    这里是龙界！

    龙祖的世界，传承自然是龙祖的传承。

    龙祖乃是太古时期三大霸主之一，开天辟地时期第一条金龙，修为强大，他的传承必定不凡。

    还有这龙界，简直遍地是宝

    这传承几乎让所有的神魔眼红，很多神魔迫不及待地问龙印怎么回事，可天空没有半点回音。

    这让所有神魔泄气，不知道龙印在哪里，怎么获得龙祖传承？轻叹一声，只能继续打怪捡宝。

    “龙印？”

    王圣嘀咕，脑海中浮现刚跃过龙门时降下的造化，血脉中出现一丝龙形印记，莫非这就是龙印？

    这时。

    有神魔打爆龙界生灵，掉下两件物品，一颗珠子，一道金龙印记，金龙印记直接飞入那神魔体内。

    气息强大一丝，脑海中一道神通，忍不住大笑。

    “哈哈，我获得龙祖一式神通！”

    一拳打出，三条真龙呼啸而出，直接把四周的生灵打爆一片，无数灵宝落下，宝光灿灿夺目。

    看到这一幕。

    在场的神魔都反应过来，神色亢奋，原来龙印在就这些生灵体内，只要打爆他们，就能获得。

    不仅得到，还等到龙祖传承。

    “轰隆！”

    无数神魔眼睛红了，纷纷出手，打爆面前的生灵，落下不少宝物，还有一些龙吟进入一些神魔体内。

    那些神魔都获得龙粗传承，纷纷施展龙祖神通，打爆的生灵更多，获得的宝物和龙印更多。

    财帛动人心！

    宝物谁也不嫌弃自己多，更可况这些宝物得到好像抢劫一样，无数神魔心中太爽了，太痛快了。

    “杀！”

    太一，帝俊，镇元子，西王母等神魔再也淡定不了了，纷纷出手，打爆龙界，生灵获得灵宝。

    “龙印？”

    王圣盯着从被爆生灵落下的龙形印记，和跃上龙门得到龙吟印记一样，心中释然，还真是它。

    这龙印不简单啊！

    龙族还没灭亡，有传承也应该传给龙族，可龙祖却有传，而是传给其他神魔，这不服常理。

    还有龙王带领那么多龙族，这么现在一条也没见，这太诡异了！

    “哼，不管你什么算计，希望别惹我，否则掀翻龙界，统统打爆！”

    王圣看向大陆深处，心中冷哼。

    “主人，我们也出手吧！”

    鲲鹏眼巴巴的看着，直流口水。

    这宝物跟不值钱一般，只要动手，哗哗地往下掉。

    “恩！”

    王圣脸色平淡，道：“既然来了，不能空手而回，你记住不许抢夺龙印，只抢夺宝物就可以！”

    “为什么？”

    “到时候，你自然就知道了！”

    “好吧！”

    鲲鹏看着王圣点点头，尽管不明所以，但他心中明白，王圣不会害自己，化作一道风冲下人群中。

    “你们打怪爆装备，我捡宝！”

    王圣嘿嘿一笑，道：“宝物，气运，道果，寿元，这些都是我的，做一个快乐的宝物搬运工！”

    心中一动，直接勾动气运之神和道果之神，王圣看到哪里，哪里神魔身上显现出气运，道果，寿元。

    这里不仅仅是神魔爆龙界生灵，同时也有龙界生灵爆神魔的。

    “吸！”

    王圣运转天赋技能，对着那些即将陨落的神魔，一阵狂喜。

    “吸收气运五十万丈，金仙道果！”

    “吸收气运二百万丈，太乙道果！”

    “......”

    滚滚的气运涌来，道果增加，让王圣的气运之海和道果飞速成长，短短时间，暴增了一倍。

    这还只是开始。

    毕竟进入龙界的神魔太多了，乜有亿万，也有数千万之多，每时每刻都在战斗，大片大片陨落。

    几乎瞬间。

    王圣的气运突破十亿丈，气运葫芦自动出现，悬在王圣头顶，绽放出无量金光，照亮整个大陆。

    四周的无数宝物纷纷颤抖，似乎得到什么召唤一般，散发出神光，飞向王圣。

    “轰！”

    太一和帝俊刚打爆一个神灵，落下一枚上品先天金印，满脸欢喜，刚想要抓去，那先天金印直接飞走。

    “哪里走！”

    两人脸色一变，神山神通就追。

    “刷！”

    原始刚走抓到一件先天灵宝，那先天灵宝猛然颤抖，挣脱他的大手，化作流光，冲向云霄。

    “回来！”

    原始脸色难看，到嘴里的肉，怎么会让他跑了，幻化出一只大手，抓向正在逃走的先天灵宝。

    不仅仅是他们，其他神魔也是如此。

    “窝草，我的宝物！”

    “别跑！”

    “混蛋，是谁抢夺我的宝物？”

    一时间无数神魔怒吼，纷纷追赶逃跑的宝物，可当他们看到虚空，所有的神魔都瞪大眼睛。

    无数灵宝好像蝗虫过境一般，密密麻麻，遮天蔽日，冲向天空的万圣。

    而王圣四周汇聚了一圈又一圈的灵宝，宛若龙卷风一般，还有无数灵宝，从四面八方飞来。

    “.......”

    太一，帝俊，三清，接引，准提等神魔纷纷脸色难看，这个祸害施展了什么神通，竟然能引动这么多灵宝！

    太特码的可耻了！

    一时间，所有神魔看得眼红，羡慕妒忌恨。

    “主人就是主人！”

    鲲鹏也长大嘴巴，满脸佩服。

    怪不得主人不要让我抢夺宝物，原来在这等着呢，攘夺节省时间多抢点宝物。

    “不是顶级先天灵宝，都给我滚一边去！”

    王圣看着后天宝物用来，满脸不耐烦，大袖一挥，无数宝物纷纷弹飞，其中不凡有先天灵宝。

    那些先天灵宝嗡嗡颤抖，再次冲向王圣。

    “......”

    太一，帝俊，三清，西王母等神魔脸皮抽动，心中那个窝草！

    不是顶级先天灵宝还不要，这也特码的太豪横了！

    那些先天灵宝也真是的！

    也太不争气了！

    人家不稀罕你，还舔着脸贴上去，你们的尊严呢?

    他不要我们要啊，我们帮你当祖宗供奉，快来我们这里！

    可惜。

    显示很残酷，那些先天灵宝根本看都不看他们，嗡嗡颤抖，似乎在讨好王圣，对，就是讨好。

    我特码的想打人！

    太一，帝俊，三清，西王母等神魔嘴唇抽动，有些恨铁不成钢，握紧拳头，妒忌地想抱走一顿王圣。

    “先天灵宝也就算了，这些龙印也来，赶紧滚！”

    王圣满脸嫌弃，大手一挥，一股浩瀚的力量轰出，无数飞来的龙印被他直接狠狠地轰飞出去。

    不少龙印破碎，光泽暗淡。

    “......”

    四周的神魔脸色无语，龙印都看不上，真他的么豪横！

    “都不要来了！”

    王圣看着无数宝物，满脸嫌弃，道：“品级这么低，来凑什么热闹啊，怎么不见先天至宝呢？”

    “......”

    四周神魔脸色漆黑，有种想打人的冲动。

    不装逼不行吗？

    那么多多先天灵宝来，你特码的还不满足，还要先天至宝？

    先天至宝难道也那么没尊严，你想要，它就来啊？

    忽然。

    一尊巨大的大印飞来，上边雕刻九条九爪金龙，先天道韵弥漫，身上散发出古老霸道的气息。

    镇压虚空，群宝退让，先天而至尊！

 第五十一章 该来的终于来了

    先天至宝！

    周围的神魔张大嘴巴，瞪着眼睛，心中亿万头草泥马神兽奔腾。

    有没有搞错！

    这祸害说什么就来什么，这玛德的也气人了。

    先天至宝，你可是先天灵宝中的至尊，你的高傲呢，你的尊贵身份呢，现在怎么全没有了？

    “神了！”

    鲲鹏满脸惊叹，看着王圣，那个崇拜，说什么就来什么，就是言出法随，不对，是言出宝随。

    主人就是主人，牛逼的从未让人失望过。

    “恩，不错！”

    王圣满意点头，收起先天至宝龙印，道：“有先天至宝来，我心情不错，就勉为其难收下你们吧！”

    这话一出。

    四周无数宝物似乎听懂王圣的话，纷纷颤抖，绽放光芒，似乎在欢呼雀跃，纷纷冲向王圣。

    “艹你！”

    太一，帝俊，三清等神魔脸色漆黑，这简直没法待了，纷纷转身，飞向远方，远远地离开王圣。

    惹不起，都躲得起！

    我离你远点，不看你装逼还不行吗？

    其他神魔也脸色不好看，纷纷冲向大陆内部，想法都一样，看不见王圣，眼不见，心不烦。

    “刷！”

    王圣大手一挥。

    把身边的宝物统统收入混沌珠中，那些没用的宝物，随意看了一眼。

    低阶先天灵宝九十件，后天灵宝十万件；先天灵物百万年件，那些后天灵物更是不计其数。

    “蚊子小也有肉！”

    王圣摇摇头，把这些东西一件没留，全部扔给先天至宝混沌珠，让它吸收，修复自身本源。

    又看了一下自己的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗后期

    气运：十三亿一千万丈（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四千元会（可提升）

    “不错，气运破十亿丈，增加了足足三亿两千万丈，道果也提升一个台阶，这次收获还不错！”

    王圣很满意，心中感叹。

    杀人放火金腰带，古人诚不欺我。

    “你们躲着我？躲得过去吗？”

    看着远处的神魔，王圣嘿嘿一笑，也飞了过去，冲向大陆内部。

    .......

    龙巢中。

    有一座古老祭坛。

    龙王站在祭坛前，身后站着无数龙族高层，一起看向祭台上空，悬挂一块光幕，有画面闪烁。

    光幕中，王圣收走先天至宝龙印和一大片灵宝，其他神魔退去。

    “该死，这些神魔怎么不争夺先天至宝？”

    龙王气得脸色铁青

    从进入龙界之后，他们在龙祖提示下，便来到这里，监视整个龙界，看到王圣聚集无数宝物。

    龙王便抛出先天至宝龙印，让那些神魔围攻王圣，结果那些神魔就看王圣装逼了，没一点动静。

    “这样下去可不行，血祭计划什么时候才能开始？”

    龙王皱眉，沉思片刻，眼中露出狠色道：“既然你们不主动吸收龙印，那我就帮你们主动！”

    “传令下去，打开龙界宝库，让高等龙界生灵出击！”

    转过身，龙王对身后龙族下令。

    “是！”

    一群龙族应声而去。

    很快，整个龙界大陆宝光冲天，杀气腾腾，无数强大的龙界生灵出现，开始不断猎杀神魔。

    而所有神魔各展神通，迎战龙界生灵。

    这次龙界生灵乜有刚开始那么好杀，无数低阶神魔被杀，但一旦龙界生灵被杀，就爆出上等先天灵宝。

    这不是一例，而是连续好几例。

    这一幕，让所有神魔明白了，龙界生灵等级越高，只要杀了他们，爆出的宝物等级也就越高级。

    平常寻找一件先天灵宝难如登天，更不要说高等先天灵宝了。

    这一下子刺激了所有的神魔，一个个眼睛血红，脸色狰狞，看着龙界生灵，直流口水杀了上去。

    欲让其死亡，先让你疯狂。

    一些神魔拼命轰杀龙界生灵，得到龙印和宝物，吸收龙印，掌握了更多龙族神通，轰杀更多龙界生灵。

    其他神魔纷纷效仿，一时间，所有神魔吸收龙印，战力暴涨，轰杀龙界生灵，获得更多宝物。

    这更惹得其他神魔眼红。

    无数神魔无意识地放弃争夺宝物，而是争夺龙印，因为获得龙吟越多，战力越强，就能活得越久。

    别人战斗，我抢宝！

    这是王圣一贯行事作风，用他的话，能躺着捡宝，干嘛要抡锤争夺。

    可是抢了一阵之后。

    王圣渐渐地感觉到不对劲，本来那些还在争夺宝物的神魔，放弃宝物，纷纷争夺龙印起来。

    “怎么回事？”

    王圣看向四周的神魔，发现一个个眼睛血红，眉心中隐隐有黑气，心中大惊，这是走火入魔了。

    运转神通，王圣再次看向四周神魔。

    他们背后隐隐有一条虚幻的九爪金龙，随着他们不断吸收龙印，这条九爪金龙竟然不断凝实。

    猛然。

    那些龙界生灵消失了，取而代之，所有神魔来到时一处陌生的环境，来到一片血色湖泊当中。

    刺鼻的气味，让处在杀戮状态下的所有神魔清醒过来，看着四周的环境，纷纷变色。

    “刷！”

    王圣抬头看着天空，脸色平淡，该来的终于来了。

    虚空之中。

    传来一声威严的命令。

    “开始血迹计划！”

    .......

 第五十二章 那我先打碎你这破罐子

    “血祭计划？”

    这名字一听，就不是好事情。

    所有神魔心中警惕，暗自运转玄功，纷纷拿出各自的灵宝，小心翼翼地看着四周。

    “主人！”

    鲲鹏闪身飞到王圣身边，喊了一声。

    “恩！”

    王圣点点头，一眼便看到鲲鹏背后一条虚幻的九爪金龙，皱眉道：“不是不让你杀龙界生灵吗？”

    “你怎么知道？”

    “我怎么知道，你看看你背后九爪金龙？”

    “九爪金龙？”

    鲲鹏脸色一变，运转神通，观看身后，发现空空如也，不解道：“主人，没有九爪金龙啊？”

    他话音刚落，脚下血色湖水开始沸腾，从湖泊中涌现一股莫名的力量，引动他背后的九爪金龙。

    “昂！”

    鲲鹏背后的九爪金龙发出一声龙吟，化为一条金色绳子，一端连接鲲鹏，一端深入血色湖中。

    不仅是鲲鹏。

    凡是背后九爪金龙的神魔和鲲鹏一样，被一条金色绳子困住身体，一端深入血色湖中深处。

    湖中似乎有一头巨兽，拉着金色绳子。

    “噗通！”

    修为弱小的神魔没有看一点反抗被拉入血色湖中，发出一声惨叫，湖水扑腾了几下，便恢复了平静。

    “啊！”

    “不要！”

    “我不想死！”

    无数神魔发出绝望的惨叫，挣扎了几下，任凭施展神通，都砍不断金色绳子，便被拉入湖中。

    随着的大量神魔坠入湖中，湖中拉扯力更加强大，一些强大的神魔也坚持不住被拉入湖中。

    “轰！”

    太一，帝俊，三清，镇元子，红云，冥河等神魔也被一条金色绳子困住，他们也在不断挣扎。

    “给我断！”

    鲲鹏拼命施展灵宝想要斩断要上的金色绳子，结果那绳子好像虚幻的一般，根本攻击不到。

    身体不断下坠，离和湖面越来越近，鲲鹏满脸绝望看向王圣。

    “主人，救我！”

    “救？”

    忽然，虚空凝聚出一张巨大的脸，满脸轻蔑地看着鲲鹏。

    “谁也救不了你们，被龙祖血脉龙印牵引，你们谁也跑不掉，抢了吾龙族宝物，为吾龙族做点贡献吧！”

    “龙王！”

    看着这张脸，鲲鹏认识这张脸的主人，脸色狰狞，仰天怒吼。

    “龙王，你想干什么？”

    “血祭你们！”

    不等龙王开口，王圣淡淡说道。

    “厉害！”

    龙王露出赞叹之色，看着王圣道：“不愧是男仙之首，整个龙界的诱惑，都没让你迷失本性！”

    “你很失望吧？”

    王圣负手而立，淡淡开口。

    “确实失望，看来你早就知道了，告诉我，你是怎么发现的？”

    “龙门！”

    “原来如此，看来是我们操之过急了，不过，结果不变，王圣能做龙祖的鼎炉，也是的造化！”

    “鼎炉？你们也配！”

    “哼，不知死活的东西，要不是龙祖看中你，就凭你杀戮数万龙族，早就将你碎尸万段了，等会让你跪着求我！”

    “舌燥！”

    王圣冷哼，一拳轰碎龙王的脸，一道怨毒的声音在虚空响起。

    “王圣，你给等着！”

    “加快血祭！”

    整个血湖湖水翻腾，湖中金线拉扯力暴增，无数神魔惨叫一声，被拉硬生生地拉入血色湖中。

    “主人！”

    鲲鹏身体飞速下坠，脸色苍白，希翼地看向王圣。

    “刷！”

    王圣大手一挥。

    一朵十二品白色莲花出现，缓缓旋转，散发出神圣光明的气息，正是极品先天灵宝净世白莲。

    白光一闪，净世白莲出现鲲鹏头顶。

    净世白莲具有净化本源之力，无数净化之力涌入鲲鹏体内，神圣的净化之力直接净化他的血脉。

    体内龙吟被他飞速清楚，又净化了一下鲲鹏的本源，捆在他身上的金线瞬间融化消失不见。

    鲲鹏身体一松，满脸惊喜，来到王圣身后。

    “净世白莲！”

    虚空中传来一声惊呼，有点气急败坏。

    “哼，王圣，就算你有净世白莲又能如何，你命中注定，好好地根龙祖当鼎炉吧！”

    “开启祭坛！”

    整个血湖沸腾四周场景开始发生变化，化为一个圆形古老大坑，而王圣等神魔都在大坑中。

    四周出现一个浩瀚力量，通向冥冥之中。

    “血祭法则！”

    “完蛋了，龙王要血迹我们所有人！”

    “不要，我不想死！”

    这一刻，所有神魔都脸色苍白，绝望地大吼。

    即便是三清，太一，帝俊，镇元子，红云，女娲等神魔都不例外，脸色难看，隐隐有一丝绝望。

    “鼎炉？”

    王圣冷哼，抬头看着虚空。

    “那我先打碎你这破罐子！”

    大手一抓，锤死你出现手中，绽放出无数神光，王圣腾空而起，抡着大锤，轰向四周的墙壁。

    一锤轰出。

    虚空被打爆，出现一朵三十六品黑色莲花，重重地轰在墙壁上，轰隆一声巨响，天地颤动。

    咔嚓一声。

    墙壁出现一道裂缝，接着轰隆一声，整块墙壁化为粉碎，露出外面的世界，血祭法则消散……

 第五十三章 我王圣要杀人，谁也救不了你

    血祭法则消散。

    脚下血色湖中金线拉扯之力也减弱了。

    “出！”

    老子清喝一声。

    体内飞出玄黄玲珑塔，道道玄黄之气洒下，捆在他身上的金仙消散，也帮原始和通天消去金线。

    “灭！”

    太一和帝俊两人身上太阳神火蒸腾，灭了血龙印，催动混沌钟，悬在两人头顶，护住两人。

    “呼！”

    西王母，接引，准提，冥河，镇元子等神魔纷纷施展神通，祛除身上的龙祖血脉龙印，恢复了自由。

    “......”

    王圣扫了他们一眼，有些无语。

    一群老银币，都生死关头了还藏拙，早点老子不出手，坑死你们这群老货，看你们还装不装。

    再一想。

    谁让自己是男仙之首，战力太强大，自己不出手都不行。

    “哎，还是太优秀了，走到哪里都瞩目！”

    王圣叹息一声。

    拎着先天至宝锤死你，脚踩虚空，踏空而行，来到外边。

    外边是一个巨大的广场，广场站着密密麻麻的龙族，为首正是龙王，满脸震惊，难以置信。

    “刷！”

    王圣扫了一眼。

    不在关注，回头看向身后，只见一个破一大块的大鼎，大鼎内密密麻麻都是神魔，缩小无数倍。

    刚好看到鲲鹏正从大鼎里面钻出来，来到王圣身边。

    “真是一个罐子！”

    王圣无语，自己随口一说，竟然还说对了。

    先是灵宝和龙祖传承，现在又用罐子收走所有的神魔，这是准备吧所有的神魔准备包饺子了。

    “混蛋！”

    看到王圣无视自己，龙王脸色铁青，用手指着王圣，杀机腾腾道：“王圣，你怎么能打破龙祖之皮？”

    “龙祖之皮？”

    王圣低头看了一眼，罐子上有龙鳞，还真是龙皮，怪不得能发出血脉龙印，感情是龙祖之皮在作怪。

    “一张皮而已，打破就打破了！”

    “......”

    龙王被怼的说不出来，双目冰寒，道“好好好，王圣，我真是小看你了，跳出水中的鱼，它还是鱼！”

    “安乐死不好吗？”

    “既然想挨千刀，那我就成全你！”

    冷哼一声，龙王准圣中期的修为爆发出来，引动整个龙界电闪雷敏，手中出现一把金色长刀。

    刀上有无数神秘古老的花纹，先天至宝气息。

    “轰！”

    龙王勾动龙界天地之力，直接压在王圣身上，压制他的行动，脸色露出讥讽之色，运转玄功。

    “斩！”

    一刀挥出。

    金刀璀璨，斩出万丈刀罡，携带了龙界的天地之力，浩浩荡荡，这一刀宛若携带龙界斩向王圣。

    此时，炫光闪烁。

    太一，帝俊，三清等神魔纷纷从罐子破口冲出，来到外边，感受到龙天这一刀，纷纷变色。

    “好恐怖的一刀！”

    “先天至宝加上龙界世界之力压制，这一刀，准圣后期来了，也难以抵挡，这下子王圣麻烦了！”

    “呵呵，岂止如此，在龙界中，王圣受到龙界压制，平常力量，发挥不出五成，王圣有危险了！”

    他们都是顶级神魔，见识自然不凡，一眼看出端倪，相互对视一眼，纷纷露出幸灾乐祸之色。

    “主人！”

    鲲鹏满脸担忧，大声喊：“小心！”

    “没事！”

    王圣淡淡回答，道：“一只长虫而已，我还没放在眼中，很久没有感应到压力了，希望你不要让我失望！”

    “刷！”

    力之法则运转，王圣手中大锤神光璀璨，轰然变大，化为千万里大小，覆盖整个龙族，风雷之力流转。

    “看我锤死你！”

    低喝一声，王圣一锤轰出。

    “轰隆！”

    虚空崩溃，挣脱了龙界之力压制，巨大的大锤在虚空轰出一道巨大的鸿沟，轰在龙王的金刀上。

    天空出现一朵三十九品黑莲，刀罡触之破碎，先天至宝龙神刀停顿了一下，直接倒飞出去。

    浩瀚毁灭之力轰在龙王身上，龙王半个身体破碎，大口吐血倒飞出去，眼中带着骇然，难以自信。

    破三十九！

    这是准圣圆满的战力！

    他一个大罗金仙怎么可能有这么强的战力？

    “破三十九？”

    太一，帝俊，三清，冥河等神魔眼中震惊，这混蛋进步也太快了，什么时候修炼这么简单了？

    “呼！“

    鲲鹏松了一口气，满脸崇拜看着王圣，主人就是主人，依旧牛逼哄哄。

    “太弱了！

    王圣有点失望，道：“就这点力量，要你何用！”

    催动手中大锤，一锤轰向龙王。

    “轰！”

    龙王脸色大变，全身时期都挡不住，更不要说现在重伤，心中恐惧，让人忍不住昂头大喊。

    “老祖救命！”

    话音落下，祭台上出现一团混沌色光团，散发出古老苍茫混沌的气息，整个龙界都颤抖起来。

    无数天地之力降下，裹着龙王冲向祭台。

    “我王圣要杀人，谁也救不了你！”

    王圣冷哼。

    勾动气运葫芦和道果葫芦，对着龙王使出天赋神通，一道金光，一道紫光射向远处的龙王。

    无视龙界天地之力，金紫两道神光从龙王身上划过。

    “吸收千万丈吸运，准圣道果！”

    “你......”

    龙王身体一颤，瞪着眼睛，看着王圣，满脸不可思议，身上准圣气息轰然消散，身体轰然炸开.......

 第五十四章 谁给你的自信，敢在我面前装逼

    “呼！”

    祭台上，混沌气团神光微亮，猛然一个黑洞，好像鲸鱼吸水一般，直接把龙王的血肉吞噬进去。

    混沌气团翻滚，化为一条虚幻的混沌金龙，散发出古老混沌气息，似乎经过了无尽时光岁月。

    “吸！”

    虚幻的混沌金龙似乎不愿意，大嘴一张，爆发出无数金线，每条金线拉着一位神魔，进入他口中。

    混沌金龙身上神光明亮，身体跟着凝实，睁开一双古老的双目，有日月乾坤流转，带着无上威严。

    那股混沌古老神圣气息让三清，太一，帝俊，冥河等神魔纷纷倒退，盯着混沌金龙，心中骇然。

    混沌魔神！

    龙祖是混沌魔神，看气息，龙祖还是顶级混沌魔神，怪不得这么厉害！

    “拜见老祖！”

    下方一群龙族满脸狂热，纷纷倒地拜下。

    “你很好！”

    龙祖没有看向龙族，而是盯着王圣，淡淡道：“真的大大出乎吾的意料，气运强大，肉身强大！”

    “竟然还是灵宝合一之体，在混沌世界也不多见，不愧是吾看上的鼎炉，没有让吾失望，吾很欣慰！”

    语气平淡，理所当然，似乎王圣就应该是他的鼎炉。

    “鼎炉？”

    太一，帝俊，三清等神魔露出异样之色，这是要抢夺王圣的肉身啊，这次万圣恐怕要完蛋了。

    毕竟这里是龙界！

    是龙祖开辟的世界，他是这里的主宰，更何况龙祖还是混沌魔神。

    “主人！”

    鲲鹏脸色苍白，露出丝丝绝望，看着王圣道：“我们赶紧跑吧，我带着你，我们一起冲出龙界！”

    “跑？”

    龙祖昂头大笑，道：“进了吾的龙界，谁也别想出去，虽然龙界是小千世界，应付你们还是足够了。”

    “能成为吾重生的极品，是你们的荣耀！”

    苍老的声音，让整个龙界法则出现，似乎很认同一般。

    “哼！”

    不少龙族看着王圣，鲲鹏等一干神魔露出高高在上的神态，满脸不屑轻蔑，宛若看死人一般。

    “尔等手上占满龙族之血，能成为老祖重生的祭品，也算是因果循环，是你们的无上荣耀。”

    “抢了吾龙族那么宝物，该是你们报答的时候了！”

    “对，成为祭品是你们对老祖最好的报答！”

    无数龙族开口，说的理所当然，似乎这些魔神就应该这样做。

    “是吗？”

    王圣脸色平淡，道：“是一道残魂也敢口出狂言，龙祖，给你连个选择，一个交出全部宝物，一个被我打爆！”

    “哈哈！”

    龙祖大笑，好听到是什么笑话一般，轻蔑道：“打爆吾？好狂的口气，吾站在这里，看你怎么打爆吾？”

    “那你看好了！”

    王圣冷哼。

    玄功运转，手中大锤绽放出金，紫，青三色神光，力之法则催动，大锤轰然变成千里大小。

    一锤轰出。

    虚空坍塌，出现一朵三十九品黑莲，无尽的毁灭之力，整个龙界都在颤抖，似乎要坍塌一般。

    恐怖的毁灭之力，让龙祖惊讶。

    “破三十九，这是准圣后期战力，怪不得如狂妄，可惜这里是龙界，吾为主宰，吾说了算！”

    “定！”

    话音落下，仿佛金口玉言一般，整个天地瞬间静止了，定住了破碎的虚空，定住了王圣以及大锤。

    “破！”

    王圣大喝一声。

    全身绽放出无量金光，整个身体猛然变大，全力力量飞速暴涨，直接把他四周的空间撑破。

    轰隆一声。

    王圣的身体化为十万丈高，顶天立地，让整个龙界再次颤抖，冷哼一声，道：“看我怎么打爆你！”

    力之法则，以力降十会！

    王圣手中大锤化为九千万丈大小，携带风雷之力，粉碎千万里虚空，留下一片混沌轰向龙祖。

    “灭！”

    龙祖终于变色了，全力调动龙界之力轰向王圣。

    “轰隆！”

    一声巨响，亿万里虚空化为混沌，整个龙界一阵颤抖，虚幻不定，法则混乱，隐隐出现一道口子。

    “噗！”

    龙祖脸色苍白，遭到一些反噬，嘴角流出一丝金色血迹。

    “蹬蹬！”

    王圣身体晃动一下，脸色微微有点白，眼中绽放出金光，得理不饶人，手中大锤再次轰出。

    “锤死你！”

    “轰！”

    “锤死你！

    “轰！”

    “.......”

    王圣一口气轰出十几锤，每一锤轰得龙祖吐血不断，整个龙界出现无数裂纹，早已千重百孔。

    龙祖身体虚幻，气息微弱，早已没有刚才的高傲。

    而太一，帝俊，三清等神魔早就祭出自身灵宝，躲在一个隐蔽的角落，脸色有些苍白，心中那个窝草。

    恐怖！

    太恐怖了！

    这无耻的家伙到底修炼什么大道，比起十二祖巫那群蛮子还恐怖，这连龙界都要快被打爆了。

    龙界可是小千世界啊！

    “赢了？”

    鲲鹏欢呼，有点做梦的感觉，主人这么快就赢了？

    “太弱了！”

    王圣看着大锤，看着虚幻的龙祖道：“这么弱，谁给你的自信，敢在我面前装逼，看我锤死你！”

    被王圣锤的乱窜，龙祖已经感觉奇耻大辱了。

    听到王圣的话，好悬没吐出一口老血，他是谁混沌魔神，竟然被一个先天魔神打得无力还击。

    这是打脸。而且还是跨界打脸！

    “找死！”

    “吾龙祖今日逆死而生！”

    龙祖脸色狰狞，勃然大怒，大嘴一吸，所有的龙族全部被他吸入口中，无数龙族纷纷惊恐。

    “神魔不是祭品吗？”

    “怎么神魔还成极品，我们龙族却先成了祭品？”

    无数龙族悔恨绝望，向龙祖苦苦求饶。

    龙祖不为所动，吞噬所有龙族后，龙祖飞速凝实，气息比起之前强大数倍。

    “融！”

    龙祖龙爪一挥。

    把收起龙界内所有生灵被驱逐，金光一闪，龙界融入他身体中，化为一条十二爪混沌金龙。

    混沌气息弥漫，镇压虚空万道，电闪雷鸣。

    “吾龙祖回来了！”

    .......

 第五十五章 我能锤你

    “昂！”

    一声古老龙吟响起。

    声音浩瀚，带着无尽的喜悦，传遍四面八方。

    龙祖那百万里身躯，横跨虚空，混沌神魔的气息引动天道变化，天地轰鸣，似乎发出警告。

    “龙祖重生了！”

    太一，帝俊，三清等神魔骇然。

    感受那混沌古老至尊的气息，所有神魔脸色苍白，运转玄功纷纷后退，这气息太恐怖了，扛不住！

    “这就是昔日霸主吗？”

    太一和帝俊双目闪过一丝憧憬。

    身为天地间皇族，对于至尊，他们两个骨子里渴望。

    紫霄宫。

    “刷！”

    神游太虚，参悟大道的鸿钧慢慢睁开眼，眼中星河幻灭，宇宙臣服，飞速出现百万里龙族画面。

    “你竟然归来了！”

    “可惜，现在不是太古，既然已经出局，又何必归来呢，现在是我的天下，谁敢和我挣道？”

    大袖一挥，勾动天道，无数天道法则飞出。

    “轰！”

    天空出现无尽法则之力，挤压龙祖那百万里的身体，并且伴随着无尽的雷霆落下，轰向龙祖。

    “吾既然归来！”

    “天道别想阻挡吾！”

    龙祖冷哼。

    身上出现一道龙门，悬在他头顶，神圣浩瀚，龙门上有无数玄黄之气垂落，护住他那的周身。

    “龙门？”

    鸿钧惊讶，心中轻叹。

    龙祖好深的算计！

    上次大劫失败，龙祖便化身龙门，既保住龙族气运，还能得到无数功德，又为未来做好了准备。

    这简直是一箭三雕！

    龙门只要是生灵跃过龙门，化身成龙，本身是大功德之事，虽然不在大陆显现，可在海域之中显现。

    海域有多少生灵？

    恐怕就是圣人，也难以统计过来。

    经历数个元会，龙门早就积攒了无数功德，天道不会难为有大功德之人。

    龙门出现。

    龙祖四周天道法则消散不见，头顶天劫轰鸣了一阵，带着浓浓地不甘，飞速消散，天地恢复清明。

    “哈哈，谁能奈吾何？”

    龙祖狂笑。

    笑得很得意，笑得很猖狂，那种睥睨天下，唯吾独尊的古老气息，好像一尊太古神皇降临。

    如日中天，镇压万界。

    “我能捶你！”

    一道淡淡的声音传来。

    声音不大，却好像一道惊雷，打断了整个场面气氛。

    “刷！”

    太一，帝俊，三清，镇元子等神魔听到这话纷纷愕然，抬头看去，只见白衣猎猎，一手持锤的王圣。

    我没听错错吧！

    这家伙要捶龙祖？

    一个大罗几年要锤混沌魔神？这家伙是不是疯了？

    这可不是残魂的龙祖，而是重生的龙祖，还有龙门这件功德神器，你想捶人家，人家不捶你就不错了！

    这家伙牛逼越吹越大了。

    “哎，这次真要完蛋了！”

    鲲鹏直接捂着脸，满脸绝望道：“我的主人呢，都什么时候了，你老人家还不跑，保住小命。”

    “吹牛逼也要看地方啊，这次要把命吹没有了！”

    不是不相信王圣，是实力相差太大了。

    龙祖虽然刚重生，实力未恢复，可毕竟是也是混沌魔神，实力不行。还激怒龙祖，这是找死啊！

    “哈哈！”

    龙祖低头俯瞰王圣，满脸讥讽道：“捶我？口气不小，蝼蚁也敢于神龙争辉，不知天高地厚！”

    “跪下，献出你的肉身吧！”

    一只古老的龙爪探出，龙爪上金光灿灿，宛若黄金浇铸，遮天蔽日，混沌之气弥漫，抓向王圣。

    “说捶你，就捶你！”

    王圣淡淡道。

    背后出现一株巨大的先天葫芦藤，七个葫芦散发出七色神光，异象冲天，先天至尊气息弥漫。

    “轰！”

    一锤轰出。

    千万里虚空坍塌，一朵四十二品黑莲出现，无尽的毁灭之力轰出，直接粉碎了龙祖的黄金龙爪，黄金血液散落。

    趁你病，要你命。

    王圣身体一闪，冲到龙祖身前，大锤化为千万里再次砸下。

    轰隆一声！

    重重地砸在龙祖头顶龙门上，无数玄黄之气泯灭，龙门光华明灭，微微一颤，龙祖有点气血翻腾。

    “我让你嘚瑟！”

    “轰！”

    “我让你蝼蚁！”

    “轰！”

    “我让你跪下，交出肉身！”

    “轰！”

    “.......”

    王圣一口气挥出十几锤，每说一句，便一捶轰在龙门上，龙祖每次想反抗，都被大锤砸下去。

    轰得龙门神光暗淡，剧烈颤抖。

    王圣又一锤落下。

    轰的一声，龙门最终承受不住，直接被轰飞，大锤稍微一顿，速度不变，狠狠地砸在龙族身上。

    噗嗤一声。

    龙祖血肉模糊，血肉横飞，黄金神血好像下雨一般，巨大的身体被打入地下，砸出一个百万里的大坑。

    躺在地上，龙祖喷出一口黄金鲜血。

    “呼！”

    王圣扛着大锤，看着下方吐血的龙祖，淡淡道：

    “说能捶你，就能捶你！”

    ........

 第五十六章 力之极境，一力破万法

    “捶龙祖......”

    四周所有的神魔看得眼珠子都快瞪出来了，脑海中一片空白。

    这画面有点不对啊！

    不是应该，龙祖暴打王圣吗？

    怎么成了王圣拎着大锤捶龙祖，那一顿大锤，愣是把堂堂的龙祖，混沌魔神，捶得血洒乾坤。

    破四十二？

    这可是准圣后期战力，一个大罗金仙怎么可以如此生猛？这特么的还让不让其他神魔活了。

    这混蛋到底怎么修炼的，生猛的一塌糊涂，生猛的让人绝望。

    “......”

    太一，帝俊，三清等神魔嘴巴张了张，不知道说什么好，脸上火辣辣的。

    又被打脸了！

    每次说他不行，这混蛋都想吃了猛药一般，抡着大锤横扫一切，谁不服就锤谁，越强则强。

    这次同样如此！

    这混蛋绝对故意的，因为每次都打脸。

    “额？”

    鲲鹏目光呆滞，喉咙蠕动，有点难以置信，龙祖就这么败了，被主人一顿大锤给捶趴下了。

    呆滞之后，鲲鹏心中说不出的欢喜，自豪。

    原来主人不是吹牛逼，是真牛逼！

    “呼！”

    龙祖躺在地上，气喘吁吁，眼中露出难以置信，我被捶了，我特码的竟然被一个大罗金仙捶了。

    可听到“谁能捶你，就能捶你！”这句话。

    噗嗤一声。

    龙祖气得怒击攻心，直接喷出一口老血，身体瑟瑟发抖。

    打脸！

    赤果果的打脸！

    这混蛋东西刚锤了自己肉身，又来捶自己的灵魂，这特码的是双重打脸！

    “昂！”

    龙祖忍无可忍，昂头一声怒吼，腾空而起，全身金光流转，身上的伤口眨眼之间恢复如初。

    “好蝼蚁，你彻底激怒了吾！”

    “敢伤吾，犯下不可饶恕的罪孽，跪下颤抖吧！”

    龙祖眼神冰冷。

    大手一招，龙门从初飞来，悬在他他掌心，另一只手盛开，一个金色的世界出现，正是龙界。

    献祭龙界！

    龙祖屈指一弹，整个龙界直接燃烧起来，滚滚的天地造化之力涌现，纷纷涌入龙祖的体内。

    气息飞速增强，他的修为飞速准圣大圆满，整个人进入一种莫名状态，混沌气息震天动地。

    百万丈身躯，猛然变成千万丈，霸道浩瀚的龙威，亿万里虚空破碎。

    “噗！”

    修为稍低的神魔纷纷倒地吐血。

    “好恐怖！”

    太一，帝俊，三清等神魔神色大变，纷纷祭出各自至宝，护住周身，整个人不断飞速后退。

    鲲鹏也飞速后退，心有骇然。

    这气息太霸道了！

    即便他用先天灵宝护身，也扛不住。

    “轰！”

    龙祖眼神冰冷，巨大的爪子一挥，五道天地法则出现，化为一条巨大龙爪，撕裂万道，轰向王圣。

    “杀！”

    王圣冷喝。

    长发飞扬，身体化为十万丈高，背后巨大的先天葫芦藤异象出现，七个葫芦发出七色神光。

    先天极境葫芦藤，人宝合一。

    让王圣气息气息达到了巅峰，滚滚的力量注入大锤中，力之法则运转，大锤化为千万里大小。

    一锤轰出。

    天地震动，虚空破碎，出现四十二品黑莲，无尽的毁灭之力伴随着大锤轰向龙祖的法则龙爪。

    “轰！”

    一声巨响。

    亿万里虚空震动破碎，化为混沌，恐怖的力量直接把王圣轰飞出去，脸色一白，倒飞数万里才停下。

    法则龙爪光滑暗淡，稍微停顿一下，依旧抓向王圣。

    “呵呵！”

    龙族冷漠地看着王圣，道：“破四十二在这里厉害，在吾面前还差的很远，蝼蚁就是蝼蚁！”

    “怎么能比得上神龙？你可以去死了！”

    言语轻蔑，不屑，高高在上。

    “神龙？”

    王圣脸色平淡，道：“好了伤疤忘了疼，看来刚才那一顿锤，没让你舒服，我乐意再锤你一顿！”

    “破！”

    低喝一声，王圣运转九转玄元玄功，破去修为屏障，修为瞬间从大罗金仙后期进阶大罗金仙圆满。

    一道青气从王圣头顶飞出，在他头顶凝聚出一个青色葫芦。

    寿元葫芦。

    属于命运至宝，可吸收万灵寿元，改变命运，是为寿元之神。

    “刷！”

    王圣气息暴涨，元神和肉身瞬间达到了大圆满，混元如一，有种打爆虚空，粉碎万道的感觉。

    两道神光从王圣体内飞出。

    化为气运葫芦和道果葫芦，悬在王圣头顶，和寿元葫芦，形成天地人三才，玄之又玄，形成质变。

    精气神三宝，瞬间合一，达到了极境，王圣脑海中出现一则信息。

    力之极境！

    天道之数，破四十九，一力破万法！

    这一幕。

    惊呆了所有的神魔，心中一阵窝草。

    窝草！

    这王圣疯了吗？

    不知道战斗突破境界是大忌，和龙祖战斗还突破境界，这是嫌弃自己死得不够快吗？

    这突破境界很诡异哈！

    话说别人都是三花聚顶，王圣这是三个葫芦聚顶，怎么看着那么喜庆呢？

    “呵呵！”

    原始冷笑，讥讽道：“有时候太狂是一种病，最致命，王圣本来有一线生机，现在十死无声！”

    “是啊！”

    太一，帝俊，老子纷纷点头。

    王圣本来就处于弱势，和龙祖这种大能动手，差一分就是差还有心思突破境界，这不是找死嘛！

    “呵呵！”

    通天看着四人一眼，微微一笑，我不说话，免得还被打脸。

    “主人呢！“

    鲲鹏心中哀嚎：“这怎么还敢突破境界？这不是给人家送人头吗？”

    “呵呵！”

    龙族满脸冷漠，俯瞰道：“即便突破修为又如何，依旧是蝼蚁，只不过是稍微大一点的蝼蚁！”

    “是吗？”

    王圣睁开双眼。

    眼中射出金，紫，青三色神光，神秘而又高贵，一闪而逝，随手一抓，直接抓住攻来的龙爪。

    手上一用不给力，法则龙爪粉碎，化为灰烬。

    “该结束了，今天就让我这个蝼蚁灭了神龙！”

    王圣脸色平淡。

    手中大锤直接轰出，平平淡淡，没有一点法力波动，轰向天空千万里的龙祖。

    “好大的口气！”

    龙祖满脸嘲讽，两只龙爪一起抓出，直接把虚空划出十道鸿沟，勾动十条法则长河，抓向王圣的大锤。

    “噗！”

    大锤落下，法则长河破灭，龙爪崩碎，大锤速度不变，轰在龙祖头顶龙门上，龙门瞬间被轰飞。

    大锤狠狠地轰在龙门身上，龙祖身体一颤。

    “你......”

    龙祖瞪着龙眼，一只龙爪指着王圣，道：“一力破万法，你.......”

    话还没说完，龙祖那巨大的身体轰然炸开，化为无数碎片，满天黄金雨洒下，异象千万里。

    各种各样的宝物好像下雨一般，从空中落下，引动无数神魔飞来。

    ........

 第五十七章 果然太贪是一种病，最致命

    紫霄宫。

    “力之极境？”

    鸿钧豁然起身，惊呼一声道：“力之极境这是达到了天道之数四十九，这王圣怎么做到的？”

    自开天辟地以来，诞生无数神魔，从未有达到了极境。

    没想到让一个大罗金仙达到了！

    真是不可思议！

    难道这就是九转玄元功的神妙？

    鸿钧眉头紧缩，随后摇头失笑，道：“想那么多干嘛，只要收王圣为弟子，一切都在我的掌握之中！”

    “甚至对于未来计划更加完美！”

    “王圣这个弟子收定了！”

    ........

    “死了？”

    “龙祖就这么死了？”

    四周所有神魔呆滞，满脸不敢相信。

    刚开还圣威浩荡，镇压诸天，俯瞰万道，不可一世的龙祖，竟然被王圣轻飘飘的一锤给灭了。

    灭的太快！

    灭的太平淡！

    灭的让四周所有神魔瞠目结舌，龙祖也不过如此。

    “......”

    原始嘴角蠕动，脸色涨红。

    刚才装完逼说是还说王圣要完蛋了。

    结果王圣不但没事，还一锤灭了龙祖，这结果特么的又打脸了，面对王圣，我特码的都没赢过一回。

    “啪！”

    太一，帝俊，老子三人也感觉老脸被打了一巴掌，火辣辣的，心中那个腻歪，这特码的又被打脸了。

    龙祖也太特码的废物了！

    你还是混沌魔神呢，结果连王圣一锤都扛不住，也太菜了！

    “果然！”

    通天暗自庆幸，还是我比较明智，否则又被打脸了。

    这王圣就是打脸狂人！

    你越说他不行，结果越被打脸。

    看着无数黄金血肉洒落，通天脸上唏嘘，感叹道：“果然太狂是一种病，最致命，这话太经典了！”

    龙族被爆。

    龙祖一生收集的宝物落下了下来，那叫一个多，不管宝物等级怎么样，眨眼之间，落成一座山。

    还不是一座，而是一大片。

    宝光莹莹，光华夺目，一大片宝山，无量宝气，一下子两下了四周神魔钛合金狗眼，口水哗哗。

    太特么的诱人了！

    人为财死，鸟为食亡！

    无数神魔贪心大起，忘记了刚才王圣的厉害，纷纷冲了上来，大袖一卷，军旗无数宝物，转身便跑。

    有神魔带头，更多的神魔加入进去，

    眨眼之间，除了少数外，其他神魔都加入进去了，大家都枪，有点很清楚，那就是法不责众。

    “住手！”

    看到龙祖死亡，鲲鹏既震惊又兴奋，主人就是主人，每次都能创造奇迹，可宝物落地成山，无数神魔疯抢，勃然大怒。

    “你们干什么，这是我主人的！”

    “我主人是男仙之首，你们想造反吗？”

    鲲鹏的警告不仅没让神魔住手，反而抢夺的更快，更多的神魔飞来，加入抢夺宝物大军中。

    “造反？鲲鹏，你想多了，我们只是帮王圣暂时保管一下！”

    “呵呵，鲲鹏，王圣乃是男仙之首，这么多宝物应该恩泽众神，不应该独享，否则如何服众？”

    “哈哈，对，不给我们分宝，我们不服！”

    “......”

    四周神魔哈哈大笑，满脸戏虐，得意，那意思你能奈我何？更有一些自认为修为还行神魔冲向龙门。

    “你们......”

    鲲鹏气得连都绿了，用手指着他们，都快气哭了，却又无可奈何，绝望地回头看向天空的王圣。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    这一哼加入力之法则，好像一道惊雷在天空响起，震得正在抢宝的神魔纷纷吐血，东倒西歪。

    “刷！”

    王圣大手一抓，抓起刚才说话的神魔道：“刚才是你说替我保管一下宝物？”

    “是！”

    那神魔满脸苍白，满脸露出恐惧。

    “噗！”

    王圣手上一用力，直接捏爆了那个神魔。

    大手一抓，再抓起一个神魔道：“刚才是你说这么多宝物应该恩泽众神，不应该独享，否则如何服众？”

    “是，不是我！”

    “噗！”

    王圣随后捏爆，再次抓起一个神魔道：“刚才是你说不给我们分宝，我们不服？”

    “不是我！”

    “噗！”

    看到王圣连续捏爆三个神魔，四周无数神魔纷纷惊恐，拿出宝物纷纷化作一道遁光，四散奔逃。

    “放下宝物，滚！”

    冰冷的声音，让天空飘起了雪花。

    无数神魔忍不住打了一个冷颤，清醒不少，身子停了下来，看着手中宝物又不甘心，心中侥幸，再次逃跑。

    “拿了我的东西还想要跑？”

    王圣声音冷淡，道：“灭！”

    缓缓地伸出右手，轻轻的打了一个手指，声音不大，却在虚空溅起一道涟漪，涟漪上带着力之法则，一力破万法。

    “轰！”

    好像水中波纹，以王圣为中心，飞速向四周扩散，所过之处，无数神魔保持这原来姿势静止。

    眨眼之间，横扫所有的神魔，纷纷静止。

    风一吹，纷纷化为飞灰，飘散在空中，无数宝物从空中落下。

    远处冲上来的神魔看到这一幕，一个个吓得脸色苍白，身体颤抖，拼命飞速后退，远远地望着。

    “嘶！”

    太一，帝俊，三清等神魔背后冒冷气，力之法则竟然这么恐怖，同时暗自庆幸没有动了贪念。

    “真是恐怖！”

    通天轻叹，呢喃道：“果然太贪是一种病，最致命！”

    “哼，我的东西给你们是你们的，不给你们，胆敢动手，这就是下场！”

    王圣淡淡扫了一眼四周神魔。

    大手一挥，地上的宝物金属被他收入混沌珠中，大手一招，龙门化为一道金光落在他手中。

    “鲲鹏，我们回混沌神山！”

    “是，主人！”

    鲲鹏连忙点头，化为本体，托起王圣，心中那个解气，让你们还抢，现在全部化为飞灰了吧！

    王圣刚要走，背后传来一声悦耳动听的声音。

    “王圣道友且慢！”

    王圣回头一看，只见西王母风情万种走了过来，水汪汪的桃花眼，嘴角带着笑意，勾魂摄魄。

    “真是一个妖精！”

    心中感叹，王圣却笑着抱拳道：“原来是西王母道友，有事？”

    “有点，瑶池仙会快到了，还有五百年，你答应人家，可不要失约哦？”

    西王母朝王圣抛了一个媚眼。

    那撩人的桃花眼，勾得王圣差点心猿意马，血液涌动，赶紧收回目光，心中大骂，这个妖精早晚收了你！

    “好！”

    “别忘了带上宝物上门哦！”

    “.......”

 第五十八章 功德至宝，妖族危机

    龙杰之行结束了。

    王圣这个名字，再次名冠洪荒世界。

    同时，男仙之首之名跟着传播开来，有人欢呼，有人忧，总之，无数神魔做事收敛了许多。

    这种影响也出乎王圣的意料！

    此时。

    王圣乘坐鲲鹏，穿梭虚空，短短时间，便来到混沌神山，挥手打开混沌大阵，进入混沌神山内。

    和鲲鹏交代了几句，王圣闪身来到混沌神山山顶，开始整理这次收获。

    “刷！”

    王圣心神进入混沌珠内。

    混沌珠内，多级无数宝物，不是论堆的，而是论山的，一座有一座，密密麻麻，有上千座山。

    先天的后天的随意堆积在一起，琳琅满目。

    “龙族真是富有！”

    看到这些宝物，既是见惯了宝物的王圣，都为之震撼，忍不住感叹，不愧是太古三大霸主之一，

    “该整理一下宝物！”

    心中一动，王圣运转元神之力，开始分拣宝物。

    其实也很好分，先天级先天级放在一起，后天级后天级放在一起，然后再把灵宝和灵根再分开。

    虽然简单，可王圣也分拣了三天才整理完。

    “呼，终于分完了！”

    “先天灵宝一万件，先天灵根三千株；后天灵宝一千万件，后天宝物两亿三千万五百件！”

    “真是恐怖！”

    王圣心中感叹，先天灵宝就一万件，这龙族真是把洪荒世界先天宝物抢完了，怪不得宝物那么少。

    “有了这些宝物，我的混沌珠又能修复一些本源！”

    心中一动，王圣直接把所有的后天灵宝和后天宝物全部扔给了混沌珠，混沌珠全部吸收，炼化。

    混沌珠空间再次扩张，本源开始修复中。

    “吸收这些宝物，混沌珠的本源应该完全地修复了吧？”

    王圣满怀期待。

    混沌珠本源完全修复，可以衍生出鸿蒙世界了，便有无数鸿蒙紫气，鸿蒙紫气那可是大道之基。

    打造无数圣人不是梦想。

    “刷！”

    压下心中激动，王圣手中出现一把刀，一尊玄黄大印和一道金门，正是龙神刀，九皇印，龙门。

    “龙神刀，九皇印都是先天至宝，这龙门是什么至宝？”

    收起龙神刀和九皇印，王圣目光落在龙门上，运转元神，进入到龙门中，开始炼化龙门禁制。

    一则信息出现在王圣的脑海中。

    龙门。

    功德至宝，内有道造化法则，万灵过龙门，生命进化。

    “这件至宝不错！”

    万圣满意点头。

    功德至宝，防御无双，还有让生命进化，这比先天至宝还要珍贵。

    炼化龙门后，王圣看向自己的修为。

    元神上气运葫芦，道果葫芦，寿元葫芦三个葫芦聚顶，显得神秘玄奥，隐隐有命运道韵蒸腾。

    肉身极境，力之极境，破四十九，进入天道极境。

    “力之极境，下一步就天道圆满！”

    王圣颔首，看着混沌神山，呢喃自语道：“混沌神山今后是我家了，有点荒凉，也该布置一翻！”

    说着，王圣拿出混沌鼎，无数宝物......

    ........

    太阳神宫。

    太一和帝俊两人刚回来，便有飞廉妖王前来报告。

    “两位妖皇，你们再不会来，妖族就要灭族了！”

    “怎么回事？”

    太一和帝俊两人一惊，心中有种不好的预感，帝俊连忙询问。

    “你们走后，巫族开始疯狂四处征战，凡是不臣服者，直接斩首，五百年间，妖族被杀无数！”

    “为什么要杀妖族？”

    “好像是为了土地，巫族现在土地扩张了千万倍！”

    “土地？”

    太一和帝俊两人心中大惊，四处抢夺底盘，这巫族想要学太古三族一般，称霸洪荒世界啊！

    巫妖以妖为食，他要是称霸洪荒世界。

    那妖族真要灭种了！

    忽然。

    一个妖族走入大殿，单膝跪地道。

    “报两位妖皇，外边有数十位妖王前来求救！”

    “求救？”

    太一和帝俊两人抬头，看向外边，只见外边站着三十多位妖王，修为都不弱，几乎都是太乙金仙。

    “求两位妖皇赶紧救救我族，我们愿意臣服！”

    三十多位妖王纷纷跪在地上，大声祈求。

    “好！”

    太一和帝俊两人对视一眼，都满脸喜色，这些妖王平时都找不到，现在主动投靠，这简直千载难逢的机会。

    “还请两位妖皇现在就去，祝融已经打上门了！”

    三十多妖王再次恳求。

    “大哥！”

    太一看着帝俊道：“我随他们走一趟！”

    ......

 第五十九章 圣人，恐怕都没主人奢侈

    有妖王带路。

    太一很快便来到出事地点。

    远远地就看到看着数十万丈高，煞气腾腾的祝融，手持火神鞭，傲然而立，身后跟着一群巫族。

    前边站着一群妖王，手持灵宝，惊恐地看着祝融。

    “臣服，或者死！”

    祝融俯瞰一众妖王，淡淡道：“赶紧选择！”

    “祝融，你不要欺人太甚！”

    有妖王色厉内荏道。

    “噗！”

    祝融随手一拳打爆说话的妖王，道：“舌燥，我再问一遍，臣服，或者死？不说话，就是选择死！”

    这一幕。

    吓得其他妖王脸色苍白，瑟瑟发抖，有妖王绝望大吼。

    “臣服？哈哈，臣服做你们巫族的食物吗？既然如此，还不如战死，各位道友，一起杀吧！”

    “杀！”

    “杀！”

    一群妖王纷纷嘶吼，祭出灵宝，带着疯狂冲向祝融。

    “冥顽不灵，送你们一程！”

    祝融眼中闪过一抹冷色，大嘴一吹。

    满天火星飞出，轰的一声，化为一片都天神火火海，散发出焚天灭地的气息，扑向冲来的妖王。

    忽然。

    “住手！”

    从远处传来一声怒吼。

    声音未落，一道金光从虚空落下，挡住祝融火海前，大袖一挥，虚空裂开一道口子把整片火海吞噬。

    “呼！”

    一群妖王纷纷松了一口气，看到眼前身穿金色长袍，身上皇者气息弥漫，认出来人，纷纷拜下。

    “多谢太一妖皇相求，还请前辈妖皇帮我们做主！”

    “恩！”

    太一颔首，脸色好像万年玄冰，冷视祝融道：“祝融，你巫族欺妖太甚，欺负我妖族无人吗？”

    “太一！”

    祝融微微一愣，大笑道：“你终于出来了，我找你多时了，赶紧臣服我巫族，当我坐骑，否则，打爆你！”

    这话不听还好。

    听到这话，太一好悬没把鼻子气歪了，怒极而笑。

    “找死！”

    太一挥拳。

    拳头上绽放出的金光，一轮数万里大小的太阳飞出，至刚至阳，焚江煮海的大日毁灭气息，轰向祝融。

    “轰！”

    祝融冷笑，一拳轰出。

    虚空坍塌，出现一朵二十二品黑色莲花，散发出无尽的吞噬之力，直接把数万里太阳吞噬进去。

    “破二十二？”

    太一惊讶，道：“数千年没见，进步不小啊，怪不得这么嚣张，敢屠戮妖族，你今日必死！”

    “混沌钟！”

    伴生一声古老的钟鸣，从太一体内飞出一个古老小钟，神光璀璨，钟鸣不断，搅动天地时空之力。

    “镇！”

    太一冷哼。

    先天至宝混沌钟神光大放，猛然一声古老钟鸣，震动九天十地，震动诸天，无数神魔的注意。

    “混沌钟响！”

    “太一又和谁战斗呢？”

    三清，接引，准提，女娲，西王母，镇元子神魔纷纷投来好奇的目光，看到太一正在对峙祝融。

    混沌神山。

    “刷！”

    王圣打开混沌鼎，一道彩光飞出，化为一座精美宫殿，亭台楼阁，雕梁画栋，先天道韵弥漫。

    “我叫王圣，名字不能弱，就叫圣王宫吧！”

    金光一闪，宫殿上出现圣王宫有三个神纹。

    王圣大手一挥，宫殿轰然变大，遮天蔽日一般落在混沌神山上，扎根在上边，无数混沌道韵蒸腾。

    整个宫殿很大气，精美。

    “上品先天灵宝！”

    鲲鹏惊呼。

    宫殿都是上品先天灵宝，这也太奢侈了。

    可接下来一幕，他眼睛都快瞪出来了。

    “刷！”

    王圣拿出一些家用东西，桌，椅，茶杯，茶壶，托盘……放入宫殿中成了摆设，都是先天灵宝。

    这也就算了。

    王圣又把先天灵根花草，种在先天灵宝花盆中，当成了盆景，放在屋内。映衬了整个宫殿。

    “.......”

    鲲鹏看得眼睛都直了，心中那个窝草。

    先天灵宝当家具！

    先天灵根当摆设！

    我这主人特码的奢侈了！圣人，恐怕都没主人奢侈！

    “当！”

    王圣听到古老悠扬钟声，抬起头，目露神光，看向无尽虚空，脑海中出现一副画面，太一和帝俊对峙。

    “轰！”

    太一催动混沌钟。

    无尽的时空之力在空中凝聚。

    凝聚成一尊太古神山，浩浩荡荡，有数百万里大小，散发出镇天太古的气息，从祝融头顶轰下。

    “吼！”

    祝融昂天大吼。

    疯狂运转玄功，身上火之法则出现，在他身上凝聚火之法则长河，疯狂地挥拳，粉碎虚空。

    他仍挡不住太古神山。

    祝融脸色狰狞，喷出几口血，轰隆一声，被太古神山砸入地下，地动山摇，出现一道百万里的大坑。

    “祝融，你可以去死了！”

    太一冷哼。

    催动混沌钟，刚要灭杀镇压在太古神山下的祝融。

    “轰隆！”

    从远处传来大地轰鸣，六尊身高数万丈的古老魔神，周身法则长河环绕，杀气腾腾，踏星逐月而来。

    “又来六个！”

    王圣皱眉，呢喃道：“一群混蛋玩意，真不省心，好不容易布置一下家，就不能让我休息一会儿！”

    “也太不把我这男仙之首放在眼中了！”

    让鲲鹏看家，王圣闪身出了混沌神山。

    ........

 第六十章你们准备举行什么盛会啊？

    “轰隆！”

    天地法则震动。

    虚空出现六条法则长河，纵横天地，从远处飞射而来。

    每条法则长河上，站着一尊数十万章高的身影，杀气腾腾，宛若无上战神一般，从虚空中落下。

    “轰隆！”

    六声巨响，六道祖巫落在地上，把大地砸出六个巨大的深坑。分别是共工，句芒，强良，蓐收，天昊，玄冥。

    “祝融！“

    六位祖巫看到祝融被镇压大山下，凄惨无比，眼珠子都红了。

    “太一，你这畜生，敢镇压祝融，找死！”

    “杀了他！”

    “上！”

    六位祖巫纷纷怒吼，凝聚自身法则，各自挥动拳头，一齐轰向太一。

    “轰隆！”

    每一拳都是破二十二，六位祖巫，六个破二十二战力，直接把数百万里虚空打成一片混沌。

    “呵呵！”

    太一脸色露出冷色，道：“你们六位祖巫来的正好，趁此机会，正好把你们祖巫一齐解决了!”

    “杀！”

    太一催动混沌钟。

    勾动时空法则，混沌钟绽放出无量炫光，镇压破碎的虚空，一道恐怖的钟波轰出，空间破碎。

    化为无数空间之刃，轰向共工六位祖巫。

    “轰！”

    一声巨响。

    无尽的毁灭之力横扫四方，大地山川破碎，镇压祝融的大山也轰然破碎，数百万里虚空化为废墟。

    “蹬蹬！”

    恐怖的力量把共工六位祖巫弹飞出去，纷纷后退数万里太停下身来，脸色微红，嘴角与一丝血迹。

    好厉害的混沌钟！

    三清，镇元子，红云，冥河等神魔纷纷惊讶，知道混沌钟厉害，却没想到混沌钟竟然这么厉害！

    太一凭借它，硬抗六位祖巫，还打退了！

    不愧是开天三宝之一！

    以前真是小看了这件至宝！

    无数神魔满脸羡慕，盯着太一手中混沌钟。

    同时。

    远处四处观望的妖族眼中明亮，露出丝丝希望，终于有妖族可以对抗祖巫了，妖族有救了。

    “杀！”

    共工六位祖巫相互对一眼，脸上火辣辣的，被一个畜生给打退了，这是他们的耻辱，必须报仇。

    六为祖巫再次调动自身法则，挥拳冲上来。

    “畜生，敢镇压我，给我去死！”

    祝融从地下窜出，全身破烂，脸色狰狞，满身都天神火冲向太一。

    一时间。

    七位祖巫凝聚七条法则，凝聚在拳头上，同时出拳，七个浩瀚的拳头催枯拉丁一般轰向太一。

    “呼！”

    太一脸色一白。

    头顶混沌钟，气息有点萎靡，显然刚才那一击，他体内法力消耗很眼中，但眼中却战意蒸腾。

    “杀！”

    怒吼一声，太一疯狂地催动混沌钟，化为数百里万里大小，遮天蔽日一般，扣向七位祖巫。

    “当！”

    七个拳头一起轰在混沌钟上，发出一声沉闷钟鸣，无尽虚空坍塌，混沌钟光芒暗淡，倒飞出去。

    撞在太一身上，太一喷血，抱着混沌钟倒飞出去。

    “噗！”

    七位祖巫纷纷仰天吐血，倒飞出去，身上血肉模糊。

    .......

    太阳神宫。

    “贤弟！”

    帝俊本来看得正好，看到太一吐血，脸色阴沉，惊呼一声，撕开虚空，钻入虚空之中消失不见。

    千万里外。

    “不好！”

    正在观看的帝江脸色一变，招呼其他祖巫出战，自己促动空间法则，钻入虚空，消失不见。

    后土，烛九阴等五位祖巫不用帝江传信，早已冲向战场。

    当他们赶到时。

    太一和祝融七位祖巫还在血拼，一个个陷入疯狂之中，不要命拼杀，打得天崩地裂，千万里废墟。

    “杀！”

    帝俊看到太一血肉模糊，一阵心疼，怒吼一声，催动伴生灵宝河图洛书轰杀祝融七位祖巫。

    “吼！”

    帝江看到祝融七位祖巫身上不是窟窿，就是大洞，鲜血汩汩流出，一个个眼珠地都红了，大吼冲出。

    一时间。

    两位妖皇和十二祖巫全部到齐了。

    帝俊和太一两位妖皇催动各自至宝，勾动天地法则，身如太阳，站在时空长河上，镇压诸天。

    帝江，后土等十二位祖巫一字排开，勾动自身法则，全身凝聚最强力量，就要再次展开大战。

    气氛剑拔弩张，一触即发，千钧一发之际。

    一声淡淡的声音在天空响起。

    “这里挺热闹哈！”

    “你们准备举行什么盛会啊？”

    声音平淡，好像一道炸雷在太一，帝俊，十二祖巫耳朵中响起，惊得一个个纷纷抬头看去。

    天空金光一闪。

    出现一位剑眉醒目的年轻人，负手立在虚空，长发飞扬，白衣胜雪，正似笑非笑的看着太一，帝江等人。

    看到来人，太一，帝江，十二祖巫纷纷停了下来，眼瞳紧缩。

    王圣！

    ............

 第六十一章 你们管天地，我管你们

    “这个祸害怎么来了？”

    太一和帝俊相互对视一眼，眼中露出忌惮之色。

    帝江，后土等祖巫纷纷皱眉，这王圣来干什么来的？不会只阻挡他们杀太一和帝俊来的吧？

    “刷！”

    王圣脚下虚空。

    好像走在台阶上，一步步走了过来。

    “王圣，你来干什么？”

    句芒脸色阴冷道。

    仇人见面，他自然没有什么好话，更何况他气运大增，干什么都顺风顺水，修为进步很大，信心爆棚。

    “刷！”

    王圣目光落在句芒身上，有点惊讶，气运冲天，足足有一亿丈之多，比起之前还要强大太多了。

    眼睛又扫向帝江，共工，祝融等祖巫身上，都是气运冲霄，浩浩荡荡，有些甚至比句芒还强。

    看来这些年，祖巫没少争夺地盘。

    “干什么，教育你们的！”

    “什么教育？”

    “教育就是教导你们怎么懂规矩，不听话的，先揍一顿，继续教育，再不听话，直接灭了。”

    “好狂，就凭你也想教导我们？凭什么，你算什么东西，我句芒第一个不服，上次你暗算我，给我去死！”

    句芒大吼一声。

    凝聚全身的力量于一拳，青光绽放，一条木之法则长河出现，缠在他拳头上，一拳轰在虚空。

    绽放出一朵二十六品黑莲，毁灭浩荡。

    “破二十六？”

    太一心中惊讶，惊讶于这些祖巫一个个怎么进步这么大啊，之后，便脸上露出幸灾乐祸之色。

    不仅仅是祖巫进步，王圣进步更加恐怖，敢向动手，真是自不量力。

    “句芒，住手！”

    看到句芒真动手，帝江脸色一变，出声阻拦。可惜已经晚了。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    抬起巴掌，一巴掌打了过去，打在句芒的脸上，句芒喷出一口鲜血，整个人飞出天空消失不见。

    “呼！”

    太一和帝俊眼睛带着笑意，心中大呼爽，让你狂！

    “句芒！”

    祝融，共工，烛九阴等十一位祖巫眼中喷火，法则出现，双拳握紧就想出手，又被帝江拦住。

    破二十六的句芒被一巴掌打飞，他们一起上去，也是被揍的命。

    “凭什么？”

    王圣淡淡道：“凭我是男仙之首，不服气，可以来挑战我，只要打败我，随你们肆意妄为，打不过，就憋着！”

    “这是第一次，再有一次，直接打爆！”

    眼中闪过一丝冷芒，扫向太一，帝俊，帝江等十一位祖巫，让他们心中一寒，背后冒冷气。

    这是警告我们啊！

    所有神魔脸色难看，作为神魔没有愿意被管。

    尤其是帝江这些祖巫心里更一百二十个不愿意，他们不敬天，不敬地，不圣人，只尊盘股。

    让遵守规矩，比杀了他们还难受。

    可也没办法，谁让他们没有王圣拳头大呢。

    “什么规矩？”

    帝俊脸色难看，看着王圣。

    太一，帝江等祖巫也看着王圣，也好奇王圣的规矩是什么。

    “简单，巫族掌管大地，妖族掌管天空，万年内，巫妖不准大战，私人恩怨除外，可有异议？”

    王圣看着他们。

    “........”

    太一，帝俊，帝江等十一位祖巫纷纷愕然，面面相觑，还以为王圣制定什么霸王规矩呢，结果不是。

    这算什么规矩？

    这简直就是赤果果的封赏啊！

    王圣是男仙之首，乃是鸿钧封的，他的话，代表鸿钧的话。

    “太好了！”

    太一和帝俊两人对视一眼，心中狂喜，正愁怎么整合妖族呢，有了王圣的话，可以名正言顺整合了。

    “哈哈！”

    帝江，后土等十一位祖巫也满脸欢喜，这个结果他们太好了，几乎对他们来说，没什么约束。

    况且，他们可以明目张胆地拓展底盘了。

    尝到了气运的妙处，十二祖巫对底盘很渴望，他们的气运越强，修炼越快，打败王圣是迟早的事。

    打败了王圣，他们是洪荒世界霸主！

    “你们可有异议？”

    “没有！”

    太一，帝俊，帝境十一位祖巫异口同声回答，这么好的规矩，他们要是有异议，那才是傻子。

    “恩！”

    王圣脸上露出笑意，心中爽的不行。

    你们管天地，我管你们！

    这特么的才叫爽！

    他们欢喜了。

    可三清，镇元子，接引，准提等神魔脸色难看，心中大骂王圣。果然是个祸害，净不干什么好事。

    让他们掌管天地，这不是狼入虎口吗？

    一场巫妖大战。

    进行了一半，就这么出乎意料的结束了，几家欢喜，几家愁。

    巫妖退去。

    王圣站在云头，看向西昆仑山。

    “该去参加瑶池盛会了！”

    “传闻王母举行蟠桃盛会就是在瑶池，不知道西王母的瑶池盛会和蟠桃盛会有什么区别？”

    ........

 第六十二章窝草，不捡灵宝，开始捡仙子了？

    太阳神宫中。

    “哈哈，大哥，这次我们建立天庭有希望了！”

    太一大笑。

    “是啊！”

    帝俊点点头，笑道“一统妖族建立天庭，一直是我们的夙愿，王圣这个祸害总算了办了一件好事！”

    “大哥，万年时间内，我们必须建立天庭！”

    “恩，万年时间足够了，可是建立天庭，绕不开王圣，看来我的河图洛书大阵必须完善才行！”

    “河图洛书大阵还不够，我还有一阵为周天星辰大阵，只要布置出来，不要说王圣，就是圣人也不惧！”

    “太好了，这次王圣要自己搬石头砸自己脚了！”

    “哈哈！”

    两人相互对视一眼哈哈大笑，彼此商量了一阵，一统妖族的大计。

    盘古大殿。

    十二祖巫再次聚首，句芒脸色阴沉，好似万年玄冰，空气中洒落朵朵冰花，好像其他祖巫欠他钱似的。

    “好了句芒，我们知道你受了委屈！”

    帝江拍了拍句芒肩膀，双眸露出一抹寒意，道：“放心吧，祖巫不可辱，这个仇我们早晚替报回来的！”

    “真的？”

    “自然是真的，你大哥何曾说过假话？”

    “那你为什么现在不动手？”

    “因为王圣具备准圣后期战力，单个谁也打不过王圣，即便我们十二个联手，也未必打得过王圣！”

    “打不过他，还怎么报仇？”

    “简单，凝聚洪荒气运，突破准圣，我们修炼十二都天神煞大阵，只要凝聚盘古真身，不要说王圣，圣人也可屠杀！”

    “盘古真身？好，我听大哥的！”

    句芒露出明亮，狠狠点头。

    十二都天神煞大阵他知道，他们十二祖巫共同推演的大阵，大阵太恐怖，他们根本支撑不了几秒。

    所以一直没用，但要是突破准圣，应该可以不费力布置出十二都天神煞大阵。

    安抚好了句芒。

    帝江松了一口气，开始布置任务，只有一个目标，争取万年时间内，凝聚巫族最强大的气运。

    ...........

    白云上。

    王圣站在云头，脸色平淡，赶往西昆仑，西王母的道场瑶池仙境。

    正走着，走着。

    忽然从远处飞来一道身穿白色宫装仙子，妖娆的身姿，摇摇晃晃，好像喝醉了一般，冲了过来。

    口吃结结巴巴，大声呼喊。

    “…闪…闪开”

    声音优美动听，声音落下，噗通一声，白衣仙子趴在王圣的云彩上，一动不动，似乎睡着了一般。

    “........”

    王圣无语。

    窝草，不捡宝，开始捡仙子了？

    仙子？

    王圣低头，看着趴在云彩上纤细优美的背影，心中嘀咕，这么好看的背影，长得应该不差。

    他刚想开口，一股沁人心脾的香气扑面而来，王圣嗅了几下，脸色露出乖古怪之色，这香味有点熟悉。

    酒香！

    沁人心脾的酒香。

    王圣低头看一眼脚下趴着的仙子，有点好奇。

    这是什么酒啊？

    能让一个太乙金仙后期神魔喝醉？

    这时。

    远处传来一道粗狂洪亮的怒吼。

    “好贼子，不要跑，交出冰火九重天！”

    话音落下，一道金虹从远处极速而来，洞穿虚空，带着凌厉恐怖的杀机，锁定云头上的万圣。

    “恩？”

    王圣皱眉。

    不慌不忙，抬起右手，伸出两根手指，随意往虚空一夹，两根手指牢牢地夹住飞射来的金虹。

    “嗡嗡！”

    金红在王圣两根手指颤抖一阵，静立不动，化为一支古朴的金箭，神纹密布，达到了后天至宝。

    “轰隆！”

    大地轰鸣，一道巨大的身影飞来，落在王圣不远处，一股蛮荒，苍茫，煞气的气息扑面而来。

    “什么？”

    看到王圣两根手指夹住金色长箭，后羿脸色大变，自己的那一箭有多恐怖，他比谁都清楚。

    即便是号称肉身无双的祖巫也不敢用两根手指接住！

    这家伙是谁啊？

    当拿弓箭的后羿看到白衣胜雪的王圣，脸色大变，眼孔紧缩，额头开始冒汗，心中暗暗叫苦。

    我特码的真倒霉！

    竟然碰到万圣这个活阎王！

    “巫族！”

    王圣脸色平淡，道：“刚才是你用弓箭射我？”

    “对不起！”

    后羿连忙摆手，惊恐道：“对不起，我不是故意的，刚才我是追她，她抢了我的九天仙酿！”

    说着，目光有些躲闪，用手指一指趴在王圣脚下的白衣宫装女子，眼中深处露出一丝灼热。

    “不是故意的，你是有意的！”

    王圣看在眼中，冷哼道：“滚！”

    屈指一弹，手指的金色长箭如离弦之箭，快活闪电，洞穿后羿的身体，带着后羿消失在天际。

    这时。

    从传来一声慵懒的声音。

    “好酒！”

    “......”

    王圣一阵无语，这就醒了？

    敌人刚打跑，你就醒了，你可真会醒。

    低头看去，只见那白衣仙子睁开秋水般的双眸，沉鱼落雁之貌，眉宇间带着一丝调皮可爱。

    手中拿着一株青色小树，先天道韵蒸腾，小树上皆有挂满金色水滴，宛若琥珀，晶莹剔透，酒香宜人，

    似乎感应到王圣，白衣仙子手中金色小树，猛然挣脱她的小手，金色小树激动地飞了过来……

 第六十三章 这算不算被嫦娥仙子包养了？

    “呼！”

    一股清香扑面而来。

    钻入王圣的鼻中，香气四溢，直达灵台，元神明亮圆润，有种飘飘欲仙，飞上九天之神妙。

    “好酒！”

    王圣双眼明亮，赞叹一句。

    仅仅这香气就如此之妙，那酒定然不凡。

    即便王圣这个不懂酒的人，也封不住咽了口水。

    低头打量着身边先天灵根，灵根上挂着金色液体，好像水滴一般，晶莹剔透，泛着金色仙光。

    这不是金色液体，而是金色果子，只不过长得像水珠，

    王圣一伸手，先天灵根九天仙酿自动落在他的手中，心中一动，刚想取下一滴金色液体尝尝鲜。

    前方传来一道清脆悦耳的声音。

    “咦，这是哪里？”

    话音落下，一张绝色容颜映入王圣眼中，水汪汪的大眼睛好奇地看着他，左右看了看没人。

    还好没追来。

    白衣仙子松了一口气，拍了拍胸部，吐了吐舌头，调皮一笑，目光落在王圣手中金色小树，

    “哦，原来我的仙酿在你那儿啊！相见即是有缘，我请你喝仙酿！”

    秋水般的眸子闪过一丝狡黠，白衣仙子猛然伸出雪白的小手猛然抓向王圣手中金色小树。

    金色小树闪开。

    她再抓，金色小树再闪开，连续抓了十几次，都扑了一个空。

    “咚咚！”

    气得白衣仙子直跺脚，双手掐腰，气鼓鼓瞪得金色小树道：“你个没良心的，我救了你，转跟跟了别人！”

    “在下嫦娥，还望道友把仙酿还我？”

    水汪汪的大眼睛盯着王圣，可怜巴巴。

    “嫦娥？”

    王圣一愣。

    嫦娥这个名字太有名了，传闻仙界第一美女，又称广寒仙子，没想到，在这里见到本人了。

    万圣忍不住仔细打量一下嫦娥，白衣宫装，束缚纤细腰肌，露出曼妙玲珑身材，清纯可爱。

    活脱脱的一个调皮萝莉。

    嫦娥被王圣看得浑身不自在，本能地后退几步，双手掐腰，瞪着凤眸，娇喝道：“看什么看？没见过仙子？”

    “......”

    王圣无语，这是仙子？

    是母老虎，不，应该母老虎仙子。

    “没什么，你是不是住在太阴上？”

    “你怎么知道？”

    “我能掐会算，上知天文，下知地理，我还知道太阴上有一株先天灵根桂树，你还有一个姐姐，叫羲和是不是？”

    “你是谁？”

    “我说了我能掐会算，我说的可对？”

    “对，不对！”

    嫦娥瞪着美目，满脸吃惊，点头承认，有感觉不对，连忙改口。。

    这家伙怎么什么都知道？

    她从未下过太阴，更没看到其他神魔去过太阴，来到洪荒世界后，更不成与他人说过这些。

    他是怎么知道的？

    “少废话，赶紧归还我的九天仙酿，否则我就对你不客气！”

    嫦娥瞪着美眸，挥动雪白的小拳头，满脸威胁，那模样不但没有震慑力，反而很娇憨可爱。

    “哈哈！”

    王圣哈哈一笑，道：“这株先天灵根我也很喜欢，我愿意用一件上品先天灵宝换它怎么样？”

    “不行！我还要用这株九天仙酿去瑶池仙境，去参加瑶池盛会呢？赶紧还我，否则我真不客气了！”

    “去参加瑶池盛会还要先天灵根？”

    “把仙酿还我，我就告诉你！”

    “好！”

    王圣点点头，随手把九天仙酿递给嫦娥，以他的修为，嫦娥修为太弱了，动念可灭她千百回。

    也不怕她跑了，再说也跑不掉。

    “刷！”

    嫦娥接过九天仙酿，玉脸好像花儿一般绽放，看着王圣道：“算你识相，我就给你说一说这瑶池盛会！”

    “瑶池盛会，又叫赏宝大会，不看修为，只看所带宝物等级高和奇，等级越高，能进入盛会核心，品尝黄中李，一梦悟道千年！”

    “悟道千年？”

    王圣惊讶。

    黄中李他知道，顶级先天灵根。

    这个西王母邀请自己去瑶池盛会，却不告诉自己盛会的规则，这个妖精肯定是故意的，让自己出糗！

    看来要找个机会和她探讨一下人生了！

    “羡慕吧！”

    看到王圣惊讶，嫦娥满脸得意，大眼睛转动，笑道：“看你也去过，这样吧，我带你见见世面！”

    “好啊！”

    王圣点点头。

    嫦娥露出迷人小表情，似乎什么阴谋得逞了一般，递给王圣即可金色果子，王圣放入口中。

    “刷！”

    金色果子入口化为一道清泉，满口酒香，从喉咙流入五脏六腑，绵绵悠长，通达全身，说不出的舒坦。

    “好酒！”

    王圣赞叹，虽然对他没说没用，但足可以满足他的口腹之欲。

    “嘻嘻，算你有眼光，吃了我的仙酿，你就是我的人了，记住，去瑶池盛会，一切要听我的！”

    “你的人？”

    “对，就是我的人，好好跟着我，听话干活，保证你吃香的喝辣的！”

    这话听在王圣耳中，心中有点异样，这算不算被嫦娥仙子包养了？

    之后。

    嫦娥叮嘱一些注意事项，带着王圣直奔西昆仑，一路上，有酒，有仙子，王圣倒也显得逍遥。

    正走着。

    天降玄黄神光，照耀千万里天地，无尽的玄黄之气垂下，浩浩荡荡，挡住王圣和嫦娥的去路。

    .........

 第六十四章 窝草，我的棺材都镇不住他！

    “玄黄之气？”

    王圣惊讶，莫非有什么至宝出世？

    正想着，面前玄黄之气变换，幻化成一座古老的神殿，门户大开，有一座巨大神像盘坐正殿。

    那神像身上光明如灯，散发出神圣，光明，祥和的气息。

    神像脚下一张石桌子，放着三样东西。

    一卷古老经书，一盏青灯，有先天紫火，一把玄黄色尺子，玄黄色尺子上，隐隐有玄黄神光流转。

    “经书，上品先天灵宝，功德至宝！”

    嫦娥大眼睛完成月牙，笑嘻嘻道：“真是造化，刚出来，就碰到这种机缘，看来我气运不错嘛！”

    “王圣，我们赶紧进去！”

    说着，招呼王圣进去古老的神殿。。

    “恩！”

    王圣脸上带着笑意，点头道：“确实不错，明明是陷阱，就冲这功德至宝尺子，也值得试试！”

    功德至宝太罕见了。

    以他的眼里，一眼便看出这那庞大的玄黄功德之力。

    光芒一闪。

    王圣和嫦娥两人闪身进去神庙中，来到神像脚下石桌前，看着桌子上经书，青灯，玄黄色尺子。

    一座山头上。

    站着一个灰衣道人，满脸祥和，手中捧着一个紫金钵盅，有半盅清水，水中出现一幅画面。

    正是王圣和嫦娥进入神庙中，站在石桌前。

    “哈哈，又有猎物入坑了！”

    “不知道你们身上有什么宝物？”

    灰衣道人眼中露出一声期待，手中发出一道法印，口中低喝：“合！”

    神庙中。

    王圣和嫦娥两人伸手那石桌上灵宝，轰隆一声，神魔大门自动关闭，大殿内立即黑了下来。

    石桌上。

    青灯中紫火化为灰色火焰，鬼气森森，散发出幽冥死亡的气息，一丝丝灰色火焰冲向王圣和嫦娥。

    “小心！”

    嫦娥玉脸一变，银光一闪，祭出上品先天灵宝太阴神剑，提醒王圣一句，警惕地看着四周。

    “一盏灯而已！”

    王圣微微一笑。

    大袖一挥，飞来灰色火焰纷纷泯灭，随手隔空一抓，直接把燃烧着灰色火焰的青灯抓在手中。

    一道紫光从他手中出现，进入青灯中，进入核心，轰碎一个灰衣道人，青灯灰色火焰收敛。

    外边。

    “噗！”

    那灰衣道人脸色一白，喷出一口鲜血，眼中露出难以置信之色，看着紫金钵盅的画面咆哮。

    “我的灵柩灯……”

    “这家伙是谁？怎么可能有人瞬间灭掉灵柩灯的元神印记？”

    “哼，不管你是谁？敢夺我的至宝，都要死！”

    灰衣道人再次发出法印。

    神殿中。

    巨大神像猛然活了过来，大手一招，石桌上的玄黄尺子自动飞到他的手中，冷漠看着王圣。

    “你有罪，你有罪……”

    带着无上威严，似乎高高在上的帝皇，审判罪人一般。

    “我让你有罪！”

    王圣冷笑，一拳轰出。

    平平淡淡，看不出丝毫法力，轰向神像

    “找死！”

    神像勃然大怒，挥动玄黄尺子，宛若一把玄黄神刀站在王圣的拳头上。

    一声巨响，玄黄尺子被轰飞，神像轰然炸开，天空轰隆一声，似乎什么被弹开一般，露出一丝光明。

    “原来出口在这里！”

    王圣再次一拳轰向天空。

    轰的一声！

    虚空破碎，无数碎片冲霄而起，露出外面的蔚蓝的天空。

    “噗！”

    灰衣道人喷出一口血，脸色苍白，瞪着眼睛，心中一阵窝草。

    这家伙是谁啊？

    我的棺材都镇不住他啊！

    “不好，我的鸿蒙量天尺！”

    灰衣道人脸色大变，连忙勾动元神，召唤自己的灵宝。

    可以已经晚了。

    玄黄色尺子一动，王圣大手一挥，直接把他收入混沌珠中，任凭他怎么召唤，连一点感应都没有。

    “跑！”

    灰衣道人看到王圣朝他这边看来，心中涌现一阵恐惧，想也不想，化作一道虹光冲入天机。

    “想跑？”

    王圣豁然抬头，看到会议人化为白光，冷笑一声。

    大手一挥，金，紫，青三道神光飞出，在灰衣道人消失前，从他身上一齐扫过，灰衣道人轰然破碎。

    一道功德护着他的一丝元神冲入天际消失不见。

    “吸收五千万丈气运，大罗道果，一百元会寿元！”

    “功德金光？”

    王圣惊讶。

    这灰衣道人身上竟然有功德，说明他对天地有贡献啊！

    可当王圣低头看向下方，脸色顿时变了。

    只见嫦娥呆愣地站在一个长方体盒子，一头窄，一头宽，散发出阴森恐怖的气息，这那是什么神庙啊？

    这个物体，王圣太熟悉了。

    棺材！

    我特码的刚才被关进棺材里了？

    .......

 第六十五章 我特么的什么时候这么坏了？

    亿万里外。

    虚空扭曲，一道玄黄金光闪现。

    玄黄金光化为一个灰衣道人，身影虚幻，脸色苍白，回头看向王圣的方向，面目带着狰狞。

    “不管你是谁？”

    “敢坏毁我肉身，坏我大道，我燃灯定和你不死不休！”

    “你给我等着！”

    燃灯嘶吼，眼中闪过深深的怨毒，脑海中浮现王圣的身影，化为一道金光，钻入虚空消失不见。

    ........

    刷！

    银光一闪。

    嫦娥出现在王圣身边，瞪着水汪汪的大眼睛，上下打量王圣一翻，樱桃小嘴口，啧啧称叹。

    “嘻嘻，原来你这么厉害！”

    随手收服上品先天灵宝灵柩灯，一拳打爆神像，又一拳打爆这个棺材，这一幕一幕看她眼花缭乱。

    太强大了！

    太狂暴了！

    看得嫦娥热血沸腾，既惊讶，又王圣的强大。

    “一般一般，洪荒第三！”王圣淡淡一笑。

    “洪荒第三？”

    嫦娥满脸鄙夷，道：“口气不小，你以为你是男仙之首王圣啊！”

    “我就是王圣啊！”

    “别闹了，王圣身高数百万丈高，青面獠牙，残暴凶残，喜欢抢劫到处女神，谁见谁倒霉，是洪荒世界第一大魔王！”

    “......”

    王圣脸色漆黑，我特么的什么时候这么坏了？我怎么不知道？

    “谁告诉你说王圣青面獠牙，残暴凶残，到处打劫女神，谁见谁倒霉？”

    “我姐姐啊！”

    “.......”

    王圣无言以对，心中对羲和大骂，故意摸黑我，下次看我怎么收拾你！

    “嘻嘻！”

    嫦娥似乎想到什么，水汪汪大眼睛完成月牙，小声嘀咕：“这么厉害，这次去瑶池盛会我就放心了！”

    “放心什么？”

    “没什么，去瑶池盛会，记住跟着我，不要连跑哦！”

    “恩！”

    王圣点点头，有点狐疑看着嫦娥，总感觉哪里不对。

    这时。

    “刷！”

    那棺材飞速消融，化为一道道死气，散发出浓浓的死亡气息，死气并未消散，化为一个个身影。

    这些身影透明，缺胳膊少腿，面目狰狞，身上带着无尽凶残暴戾，宛若一只只凶残地厉鬼。

    发出凄厉的嘶鸣，扑向王圣和嫦娥。

    “这是什么？”

    嫦娥脸色发白，手中太阴神剑一挥，无数死灵死亡，隐隐有点点金光出现，融入到嫦娥体内。

    “功德金光！”

    王圣惊讶，若有所思，大手一挥。

    四周所有的死灵全部崩溃，空气中弥漫的死气，也跟着消散，虚空隐隐一道功德金光落下。

    “斩杀这些死灵，竟然可以获得功德金光！”

    王圣露出恍然，脑海中再想到那灰衣道人身上的功德金光，之前疑惑的事情，瞬间豁然开朗。

    “灰衣道人诱惑神魔进入寺庙，然后把他们变成死灵，自己不仅还能得到，还能杀死灵得功德！”

    “好卑鄙，我看看你是谁？”

    王圣拿出灵柩灯，扫了一眼，随意炼化一下，脑海中出现灵柩灯的信息。

    灵柩灯！

    上品先天灵宝，鬼火通幽冥，焚烧元神。

    “呵呵，我当是谁呢？原来是你燃灯，很好，下一次见面，必打爆你，也让你尝尝化为死灵的滋味！”

    冷冷一笑，王圣收起灵柩灯，看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗圆满

    气运：十三亿七千万丈（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十万元会（可提升，改变寿元）

    “气运增长不少，气运和道果都有神通，这寿元怎么还没有神通诞生，难道还没有寿元还不圆满？”

    王圣有些失望，看来提升一下寿元之数，元神进入到混沌珠中，感受一下混沌珠中的状态。

    混沌珠更加玄妙深奥，有鸿蒙紫气出现，但都不完整，混沌世界也扩张几乎达到了小世界境。

    “本源已经修复了八成！”

    王圣点头，堆积了那么多先天资源，混沌珠本源修复八成，还剩下两成，就能彻底完全修复。

    不过，混沌珠本源修复越往后，消耗的资源也越多。

    “鸿蒙量天尺？”

    看了一下鸿蒙量天尺，王圣摇摇头，有点鸡肋，先天至宝都用不完了，这件功德至宝用处不大。

    “还是修复混沌珠本源吧！”

    王圣催动混沌珠，直接把鸿蒙量天尺轰碎，化为一团玄黄本源被混沌珠吸收，本源再次提升一节。

    “这次去瑶池盛会，希望不要让我失望！”

    ..........

 第六十六章 穿个白衣也有错了

    西昆仑。

    瑶池仙境。

    西王母站在山顶，金色凤冠，随风舞动，衬托出雍容华贵，说不出的风华绝代，看着滚滚云海。

    “这次瑶池盛会必须寻回昆仑镜！”

    “昆仑镜不容有失！”

    西王母樱唇呢喃。

    脑海中浮现一道白衣胜雪的身影，脸上始终带着微笑，温文儒雅的气质，带着一丝强势和霸道。

    “王圣，在你手中吗？”

    “不管在谁手中，都必须交出来！”

    想着，西王母眼中稍微有点茫然，随后眼神坚定，脸色冷酷霸道，散发出一种女王的风范。

    这时。

    从外边走来一个绿衣仙子，走到西王母前，恭敬道。

    “娘娘，燃灯道人求见！”

    “请他进来！”

    听到声音，西王母头也不会，淡淡地开口，收回了刚才女王风范，恢复往日的娇媚，妖艳。

    话音落下，一道灰衣道人走了进来，看到西王母一拱手。

    “见过西王母道友！”

    “咦？”

    西王母转过身，桃花眼盯着燃灯，轻咦一声道：“你受伤了，竟然只剩下一道元神？谁打伤了你？”

    “不知道！”

    燃灯苦涩一笑，摇摇头：“那人太厉害，不仅灭了我的证道之地，打爆我的肉身，抢夺了我的伴生灵宝！”

    “这次前来，还请道友帮我帮我报仇！”

    西王母摇摇头，叹息道：“你找错人了，男仙之事，归男仙之首王圣管，你应该去找他帮忙！”

    “男仙之首在哪里？”

    “具体行踪不知道，不过，我邀请他参加瑶池盛会，你可以在这里等他，算算时间，应该也到了！”

    “那谢谢道友了！”

    燃灯连忙道谢，聊了几句，跟着小仙子起身离开。

    .........

    瑶池仙境外。

    大门口有一座宽敞的云台。

    不时有神魔落下，云台上，显得热闹非凡，都一个个迎宾的仙子满脸恭敬地领进仙境里面。

    “刷！”

    一朵白云从天空飞来，白云上，站着一男一女，男的白衣胜雪，男的娇俏绝美，宛若金童玉女。

    正是王圣和嫦娥。

    两人双双落在瑶池仙境大门口的云台上，看到云台上，人来人往，络绎不绝，显得热闹非凡。

    “欢迎两位前辈来到瑶池仙境！”

    看到王圣和嫦娥，立马有仙子满脸恭敬地迎了上来，微微行礼道：“两位前辈，请跟我来！”

    “好！”

    王圣和嫦娥两人点头，跟着仙娥穿过大门，进入仙境。

    这一进入仙境。

    王圣眼前就是一亮，眼前一道瀑布从天而落，宛若九天银河，大气磅礴，上面仙光普照，瑞彩千条。

    瀑布上，悬浮一座精美宫殿，一道七色彩虹从宫殿门口笔直地斜射到王圣和嫦娥两人的脚下。

    “真漂亮！”

    嫦娥眼中冒小星星，赞叹不已。

    “这是彩虹桥，踏上彩虹桥，便可进入瑶池仙宫！”

    带路的仙娥眼中露出一丝骄傲，恭敬地把王圣和嫦娥两人请上七色彩虹桥，两人刚要往上走。

    忽然从背后传来一声清冷的娇喝。

    “嫦娥！”

    听到这声音，嫦娥则娇躯一颤，俏脸闪过一丝慌张，头也不回，拉着王圣，急促道：“赶紧走！”

    “谁啊？”

    王圣纳闷，这是谁啊，能让嫦娥这么慌张！

    刚走几步。

    王圣和嫦娥两人的前方，银光一闪，化为一个白衣宫装女子，身材高挑，容貌有闭月羞花之姿。

    身上散发出高冷的气息，气质华贵，挡住两人的去路，白衣女子冷哼。

    “刷！“

    王圣看了一眼白衣女子。

    容貌绝美，隐隐和嫦娥有一丝相似，但气质相反，一个成熟风韵，气质高贵，宛若冰雪女神。

    嫦娥调皮可爱，气质雅嫩，就是角色小罗莉。

    王圣心中有些猜测，容貌形似，这应该是嫦娥的姐姐羲和。

    “嫦娥！”

    羲和看着妹妹嫦娥，又看了一眼王圣，凤眸带着浓浓的厌恶，道：“还不过来，愣着干嘛！”

    “姐姐！”

    嫦娥满脸泄气，耷拉着脑袋，不情不愿走向羲和身边。

    “你怎么和他在一起？”

    “路上遇到的！”

    “以后不允许和他见面！”

    “为什么？”

    “穿着白衣，脸上带着微笑，自诩风度翩翩，一看就不是好东西，满脑子都是龌龊的坏水！”

    羲和拉着嫦娥跨过彩虹桥，消失不见。

    “......”

    王圣脸色漆黑，

    我特码的怎么不是好东西了？

    不对，我是东西，我是神魔！

    穿个白衣也有错了，这羲和脑子有病吧！

    要不是你是嫦娥的姐姐，我现在就打爆你！

    王圣摇摇头，走上彩虹桥，来到仙宫门口，刚要进入仙宫，就听里面，猛然传来一声惊喜。

    “你这个盗宝贼！”

    “终于让我逮到你了，交出先天灵根九天险酿！”

    ........

 第六十七章 我打了巫族的脸，不知道该受到什么惩罚

    大殿门口。

    听到声音，王圣抬头朝里面看去。

    大殿里面，站了不少神魔，除了寥寥无几的男性，其他都是女性神魔，莺莺燕燕，百花争艳。

    几乎都是生面孔，

    此时所有神魔都戏虐看着场中。

    一个身材魁梧，后背弓箭的男性神魔，有太乙后期修为，气势彪悍，满脸戏虐，挡在一大一小两个白衣女子。

    两位白衣女子真是羲和和嫦娥。

    “巫族？”

    王圣看着背弓神魔微微皱眉。

    这家伙他有点印象。

    正是用弓箭射自己，被自己随手射飞的那个巫族。

    此时，三人正在发生争执。

    “刷！”

    看着忽然出现的后羿，嫦娥吓了一跳，玉脸一变，神色有些慌张，有些心虚，这个蛮子怎么来了？

    羲和则没什么好脸色，正在教育妹妹不要认识一些乱七八糟的人。

    冷不丁后羿打断，挡住去路，心中升起有些不爽，抬头看到后羿，是巫族，心情更不爽了。

    “什么仙酿不仙酿的！”

    羲和满脸高冷，瞪着凤眸，厌恶道：“不少在这里儿挡路，否则不要怪我不客气，赶紧滚开！”

    “滚开？”

    后羿双手环抱，满脸讥讽道：“哼，偷了我巫族的东西，还让我滚开，你是谁啊？脸可真大！”

    “交出九天仙酿和这个小妞，我可以既往不咎！”

    说着，后羿看着嫦娥眼中露出一丝占有欲，嘴唇蠕动，隐隐有口水流下。

    这一幕。

    四周的神魔纷纷摇头叹息，看着羲和和嫦娥露出一丝幸灾乐祸。

    “哎，这两个仙子完蛋了！”

    “是啊，惹谁不好，怎么会招惹这群巫族！”

    “可不是，巫族现在管地，是她们先招惹了巫族，即便是娘娘也不好插手，她们两个死定了！”

    四周一些神魔窃窃私语，每一个看好她们的。

    “巫族？”

    羲和眼孔紧缩，脸色难看，巫族现在如日中天，掌管大地，洪荒世界，谁人不知谁人不晓。

    同时，她也感受到事情不对劲，低头看向妹妹嫦娥，严肃道：“到底什么回事？你真拿了人家九天仙酿？”

    “不是的！”

    嫦娥有些慌张，摇头道：“九天仙酿出世，我真好路过，就抢走了九天仙酿，根本不是巫族的！”

    “呼！”

    羲和心中松了一口气，只要不是抢巫族的，那就好办了。

    谁知道，后羿一句话把她最后一丝幻想破灭了。

    “在我祖巫地界出世的宝物就是我巫族的！”

    “你......不要欺人太甚！”

    “欺人太甚？我就欺负你了怎么了，交出九天仙酿，你们两个跟我回巫族，做我道侣，我可以你们一命！”

    “你........”

    “你什么你，你们两姐妹一起做我道侣，是你们的无上荣耀，无上光荣，别人求还求不来呢！”

    “找死！”

    被后羿如此羞辱，羲和玉脸铁青，心中怒火再也绷不住了，罗袖一挥，一道银色太阴神光呼啸斩出。

    “轰！”

    后羿脸色大变。

    连忙抵挡，可哪里抵挡住，直接被太阴神光轰飞出去，大口喷血，胸口出现一个血洞，鲜血娟娟流出。

    这边动静，早就惊动了瑶池仙境。

    “刷！”

    身影晃动，数道神魔强悍的身影出现场中，正是女娲，后土，燃灯，三清，镇元子，红云等神魔。

    “羲和！”

    看到场中脸色铁青的羲和，女娲惊讶，随即看到躺在地上吐血的后羿，微微皱眉，暗道不好。

    羲和惹谁不好，惹巫族这群疯子干嘛？

    更何况后土祖巫还在这里，这不是给自己找事吗？

    “后羿！”

    后土妙目一扫，脸色顿时阴沉了下来，盯着羲和：“是你打伤了后羿？”

    “是我！”

    羲和脸色青红不定，道：“谁让羞辱我呢！”

    “羞辱你？谁能作证？”

    后土淡淡开口。

    “大家都可以作证！”

    羲和满脸愤怒，用手一直四周，结果凡是她所指的的地方，所有神魔纷纷后退，或者扭过头。

    这一幕，让羲和脸色苍白，露出难以置信之色。

    “后土祖巫，是她们先偷走我的先天灵根九天仙酿，还打伤了我，无视巫族，你一定要为我做主！”

    后羿翻身站起，脸色苍白，恭敬地说道

    “是吗？”

    后土玉脸淡然，看着羲和和嫦娥，道：“好大的胆子，巫族的东西也敢抢，谁给他们的胆子？”

    声音带着威严，一丝质问。

    “刷！”

    羲和脸色苍白，咬着嘴唇，她虽然修为不弱，可面对巫族这个庞然大物，还不够看，心中苦涩。

    真是倒霉！

    同时暗自责备自己妹妹嫦娥真不懂事。

    看了一眼妹妹嫦娥，脸色惨白，紧紧地攥着自己的手，都能感觉她的身体在颤抖，羲和咬着牙。

    看着后土道：“后土道友，我们抢了你的东西不对，我们愿意交还，并赔礼道歉，你看如何？”

    “道歉？”

    不等后土说话，后羿率先开口，道：“道歉有用，那犯错都天罚干什么，交出九天仙酿，跟我回巫族认罪！”

    说完，侵略的目光在嫦娥和羲和两人身上那个肆无忌惮打量。

    “刷！”

    嫦娥和羲和两女露出一丝希翼，看向后土。

    “也好！”

    后土微微皱眉，点头道：“做错了就要受到惩罚，巫族有巫族的脸面，不是什么人都可以打脸的！”

    这话一出。

    四周的神魔看着羲和嫦娥两人，宛若看死人一般，后土祖巫发话了，她们两个解决基本定局了。

    女娲叹息，惹谁不好，惹巫族，怪不了别人。

    “完了！”

    羲和和嫦娥两人最后一丝希望破灭了，娇躯颤抖，看向四周，没有一个愿意为她们出头的，露出绝望之色。

    忽然。

    一声冷笑从大门外传来。

    “好大的口气，我打了巫族的脸，不知道该受到什么惩罚？”

    ........

 第六十八章 我王圣做事，何须向他人解释

    这话一出。

    在场的神魔纷纷惊愕，接着露出幸灾乐祸之色。

    这家伙是谁啊？

    真够狂的！

    后土祖巫刚说“做错了就要惩罚，巫族的脸不是谁都可以的”，来人就说我打了巫族的脸，受到什么惩罚。

    这是赤果果的打脸！

    大殿中所有神魔带着几分好奇，几分戏虐，几分嘲讽，纷纷转身，顺着声音看去。

    “谁啊？”

    女娲，三清，镇元子，红云，燃灯等神魔心中一阵好奇，敢挑衅巫族，这胆子不是一般的大！

    ‘刷！

    后土脸色一阵铁青，双眸中闪过一抹寒光。

    自己刚说完，就有人出来反驳打脸，这也太不把自己这个祖巫放在眼中，更没把巫族当回事！

    “谁？”

    “滚出来！”

    后羿直接暴怒跳起来，杀机腾腾地转过身。

    “呼！”

    嫦娥和羲和两人心中一松，有人替她们两个出头了，听这口气，和巫族不对付，双眸中露出一丝希望。

    带着好奇，两人匜转过身看去。

    哒哒！

    一阵沉稳脚步声传来。

    声音越来越近，一道白色身影出现所有眼中。

    剑眉星目，白衣胜雪，脸上平静，一声温文儒雅的气息扑面而来，眉宇间有几分张扬霸气。

    “谁啊？”

    看到这道白色身影，在场的很多神魔茫然，不认识，有些不屑，一个大罗金仙也敢在这里牛逼！

    真不知道死活！

    “王圣！”

    别人不认识，后土，女娲，三清，镇元子，红云几位神魔不认识啊，一个个脸色那个一个精彩。

    这个祸害来了！

    肯定不会干好事！

    “刷！”

    后土脸色难看，瞪着双眸，看着王圣，露出发杂之色，王圣打巫族的脸，她还真不会说什么。

    谁让他拳头没有王圣大呢。

    “王圣……”

    后羿眼孔紧缩，心中涌现不安，不过，一想到后土在这儿，这里又是女县之首西王母的道场。

    在这杀自己，那就是打西王母的脸。后羿安心不少。

    “是你！”

    燃灯看着王圣可谓仇人见面，分外眼红，眼睛死死盯着万圣，心中冷笑，真是不知道死活的东西。

    天堂有路你不走，地狱无门你偏进来！

    我还没找你报仇呢！

    你就先来打后土的脸，这次不用我动手，后土就灭了你！

    “......”

    看到王圣，羲和脸色难看，双眸中流露出嫌弃厌恶，还以为什么高人呢，原来是这个无耻登徒子。

    “王圣！”

    嫦娥玉脸露出惊喜之色，喊了一声，她怎么也没想到，在她最危险最绝望的时候，他出现了。

    这一瞬间，嫦娥芳心有一丝跳动。

    “恩！”

    王圣看到嫦娥，朝她微微一笑。

    嫦娥挣脱姐姐羲和的手，跑到王圣身边，紧紧地拉着王圣的手，心中有一种莫名的安全感。

    看到这一幕。

    羲和脸色漆黑，秀拳攥紧，盯着王圣不善，有种暴打王圣的冲动。

    “王圣！”

    嫦娥很快反应过来了，满脸着急道：“他们要抓我和姐姐去巫族认罪，我不想连累你，你赶紧走！”

    “走？”

    王圣轻轻地拍了拍嫦娥的小手，笑道：“为什么要走？瑶池盛会还没开始呢，放心吧，这事交给我了！”

    “可是……”嫦娥还想说话。

    “没有可是，我今天倒要看看谁敢治你们的罪？”

    王圣抬手打断嫦娥的话，目光扫向后羿。

    好狂的口气！

    四周不少神魔满脸戏虐，以为叫王圣，就是男仙之首啊！

    想在女神面前装逼！

    也要看看有没有那个实力！

    “不做死就不会死！”

    燃灯满脸讥讽看着王圣，装逼也看看对方是谁，敢在祖巫面前装逼，等会看你怎么哭都哭不出来。

    可接下来一幕，让燃灯神魔眼珠子快瞪出来了。

    “误会！”

    后羿脸色苍白，身体不断后退，强笑道：“王圣，刚才是误会，我不知道……她们认识你！”

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    一把抓住后羿的脖子，好像抓小鸡一样，直接把后羿体提了起来，后羿脸红脖子粗，不断挣扎。

    “误会？你要九天仙酿？”

    “不…不要！”

    “你想让他们抓当道侣？”

    “不…敢！”

    “她们有罪？”

    “没…有！”

    “既然她们没有罪，那就是你诬陷她们，既然犯了错，就要得到惩罚，不然要天罚干什么？”

    王圣手上一用力，噗嗤一声，后羿化为飞灰，消散在空中。

    “王圣！”

    后土脸色铁青，气得娇躯发抖，身上狂暴的气息翻腾，发出一声尖叫，道：“你怎么杀了后羿？”

    “我为什么不能杀他？”

    王圣神色淡然。

    “你.......”

    “你什么你，你不服气？不服，可以出手！”

    “.......”

    后土眼神冰冷，压下怒火，深深地看了一眼王圣，冷哼一声，大袖一甩，冲出大殿消失不见。

    “结束了？”

    四周的神魔有点懵逼，后土祖巫怎么跑了？

    不是应该杀了这个家伙吗?

    那可是掌管大地的祖巫啊！

    竟然这么被王圣打脸，却不敢说出一个字。

    “啪啪！”

    不少神魔脸色火辣辣的，宛若被狠狠地打了一巴掌，说王圣完了，结果人家不是装逼，是真牛逼！

    “额！”

    燃灯也脸色僵硬，心中那个窝草，结局不是这样的，后土祖巫怎么不杀这个混蛋挽回巫族颜面吗？

    刚才还说王圣完蛋呢！

    结果不但打了巫族的脸，也打了他的脸，这混蛋的逼装成功了！

    “嘻嘻！”

    嫦娥水汪汪的大眼睛弯成月牙，一阵欢呼雀跃，王圣不但替他们报了仇，还杀了那个坏蛋！

    太让人振奋了！

    这就完了？

    羲和瞪着美眸，一片茫然，有种做梦的感觉。

    她走做好了逃跑的准备了，结果王圣不但替他们报了仇，后土祖巫连一个字都不敢说，气走了。

    这家伙是谁？

    “王圣？”

    羲和脑海中划过一个男仙之首，越想越觉得可能，名字相同，后土不敢吭声，也只有男仙之首王圣可以做到。

    一想到眼前这个混蛋是王圣，她心里一阵颤抖。

    “刷！”

    王圣目光落在燃灯身上，大手一吸。

    燃灯惊呼一声，直接被王圣吸在手中，满脸惊恐，不断地挣扎，大声呼喊：“娘娘，救我！”

    红光一闪。

    身穿凤袍的西王母出现在场中，柳眉竖起，玉脸难看，瞪着王圣道：“王圣，放下燃灯道友，你想干什么？”

    “轰！”

    王圣看也不看西王母，脸色淡然，大手一用力，燃灯身上涌现丝丝功德金光，但也坚持片刻。

    燃灯惨叫一声，便被王圣捏成粉碎，

    “王圣！”

    西王母玉脸铁青，高山起伏，凤眸几乎快喷出火来尖叫道：“你干为什么？为什么要杀燃灯！”

    接二连三在这里杀人，王圣也太不把她放在眼中，

    “为什么？”

    王圣云淡风轻地收回手，道：“我王圣做事，何须向他人解释？”

    ..........

 第六十九章 我特码的真想打土豪！

    “让你狂！”

    四周纷纷满脸讥讽，西王母问罪了吧！

    敢在瑶池仙境杀人！

    这次即便不死，也要脱一层皮！

    “嘿嘿！”

    三清，镇元子，红云等神魔则一阵幸灾乐祸。

    西王母出面，王圣这次名声要落地了，看他如何服众。

    不能服众，男仙之首就名存实亡了！

    “吸！”

    嫦娥心都提到嗓子眼了，紧紧地握着小拳头，看着王圣满脸担忧，急的转圈，不知道说什么好。

    刚才是爽！

    可女仙之首西王母问罪，这也要命啊！

    “这家伙是不是男仙之首啊？”

    羲和此时也怀疑了。

    毕竟西王母都怪罪了，要是男仙之首，西王母不会那么愤怒。

    “你……”

    西王母被堵的不轻，秀脸涨红道：“王圣，做事是不需要想我解释，可这里是我的道场瑶池仙境？”

    “你在这里杀了我的客人？难道需要给我一个解释？”

    话音刚落。

    天空轰鸣阵阵，仙音飘渺，虚空裂开一道口子，一道天道玄黄之气出现，落在王圣的头上。

    “天道功德！”

    四周的神魔惊呼一声，眼中露出羡慕之色。

    天道功德！

    乃是无上造化，天道的奖励，只有对天地有大贡献的神魔，才会得到天道奖励，降下天道功德。

    说明什么？

    说明燃灯罪孽滔天，该杀！

    王圣杀了燃灯没错！

    三清，镇元子，红云等神魔傻眼了，脸皮抽搐，心中懊恼不已。

    窝草，还能这样？

    早知道，我们就先杀了燃灯。

    “......”

    西王母脸色漆黑，心中发堵。

    我刚要王圣解释，你特码的降下天道功德，还解释一个屁啊，这是打脸也太溜了！

    “刷！”

    王圣大袖一挥，收起功德，道：“还需要解释吗？”

    “......”

    西王母脸色难看，不想搭理王圣。

    解释个屁啊！

    天道都承认你做得对啊，我再说不对，就是忤逆天道，这无耻混蛋这是在坑我！

    “哈哈，原来大家都在啊！”

    一声朗笑从门口传来。

    接着走进来两个身穿皇袍，满脸笑意，头戴皇冠，身上发出皇者威压的神魔，正是太一和帝俊。

    看到太一帝俊，不少神魔客气打招呼，两人笑着回应，看到王圣，也过去和王圣打了一下招呼。

    “见过道友！”

    太一和帝俊两人这才朝西王母一拱手。

    “恩！”

    西王母满脸微笑回应，桃花眼扫过四周，道：“人到齐了，瑶池仙会可以开始了，老规矩！”

    “不看修为，只看宝物，谁的宝物奇，等级高，可以登入天池，大家都熟悉的宝物不算数。”

    话音落下。

    四周的神魔纷纷拿出各自的宝物，灵根，灵宝，灵物....千奇百怪，流光溢彩，道韵弥漫。

    “刷！”

    三清拿出一株先天灵根仙杏，先天风雷直流流转，隐隐能勾动法则，隐隐无上造化气息密码。

    “刷！”

    镇元子拿出一株果树，上边接着三十颗果子，似婴孩，先天土之道韵弥漫，香气四溢，弥漫整个大殿。

    “好！”

    西王母从四周神魔手宝物中一一扫过，美目异彩连连。不时赞叹一句，很快目光落在王圣身上。

    王圣微微皱眉，似乎在思考什么，手中也没见拿什么宝物出来。

    “道友，你不会没有宝物吧？”

    西王母似笑非笑的看着王圣。

    其他神魔也纷纷抬头看向王圣，眼中露出鄙夷之色，没有奇特宝物，你来瑶池盛会干什么？

    “这是我们两个的？”

    嫦娥走到王圣身边，拿出九天仙酿。

    “先天灵根？”

    西王母看着嫦娥手中九天仙酿，桃花眼一亮，道：“好东西，可惜这里规矩，一件宝物只能算一个人。”

    “王圣，没有宝物，你可参加不了瑶池盛会哦？”

    说着，挑衅看着王圣，心中那个解气。

    “刷！”

    四周不少神魔露出幸灾乐祸之色，让你狂，现在牛逼不了了吧，没有宝物，你看着我们参加盛会啊！

    “谁说我没有宝物啊？”

    王圣抬起头，道：“我只是不知道选哪个一件宝物，是选长生道果呢，五针松，龙血宝树……”

    炫光一闪，王圣身边出现数件宝物，先天灵根，先天奇宝……围着王圣一圈又一圈，宝光冲霄。

    全是顶级宝物，没有一间低阶的。

    “嘶！”

    看得四周神魔纷纷倒吸一口冷气，这宝物太多了。

    这家伙简直一个土豪！

    我特码的真想打土豪！

    “........”

    嫦娥无语，瞪着杏眼，张开诱人的小嘴，不知道说什么好，自己还想把九天仙酿让给万圣呢。

    结果王圣随便拿出一件宝物，都比自己的九天仙酿强。

    这哪是穷？

    这分明是他么的是大土豪。

    “......”

    西王母脸皮一阵抽搐，有种想捶王圣的冲动，这混蛋肯定是故意的，又被打脸了，我特码的真是嘴贱，

    “行了，别拿出来，你可以参加盛会了！”

    “别啊，我还没找出一个合适的！”

    “......”

    西王母心累，这混蛋打脸还打上瘾了。

    “你不需要宝物，可以上天池了！”

    “那好吧！”

    王圣叹息一声，我还没找到宝物呢，回头见嫦娥正瞪着妙目看着自己身边的宝物，流着哈喇子。

    “别看了，赶我上去！”

    王圣收起宝物，拉着嫦娥飞上天池。

    看到王圣走了，西王母心中松一口气，她真怕自己经受不住诱惑打土豪。

    “太一道友，他是谁啊？”

    看着王圣的背影，四周的神魔目光灼热，偷偷地咽了一下口水，问太一。

    “你们不认识？”

    太一惊讶，四周神魔纷纷摇头，认识个屁，也没人给我们介绍啊！

    “他就是王圣，男仙之首王圣！”

    “男仙之首？”

    四周神魔纷纷惊骇，额头冒冷汗。

    这家伙真是男仙之首。

    我还想打他宝物的注意，这是找死啊！

    “真是男仙之首！”

    羲和心神颤抖，脑海轰鸣，俏脸苍白，口中呢喃自语，这么霸道，这么豪横，我猜的没错！

    心中一阵懊恼，一丝颤抖。

    想起当着王圣的面说穿白衣的不是好东西，我这是和死亡擦肩而过啊！

    “刷！”

    西王母挑选宝物很快。

    除了王圣和嫦娥外，又选了二十八位神魔，其中三清，镇元子，红云，太一，帝俊都在其中。

    嫦娥四周扫了一眼，没看到自己姐姐羲和，有点失落。

    “刷！”

    西王母面带微笑，道：“十万年一次瑶池盛会，是因为黄中李十万年才成熟一次，大家请看！”

    ..........

 第七十章 哎，没办法，我太有魅力了

    “黄中李？”

    王圣有些好奇。

    先天灵根虽然自己见过无数，可传说中先天灵根黄中李还不曾见过，并且，这黄中李很神秘。

    “刷！”

    西王母罗袖一挥。

    天池上方混沌之气弥漫，一抹金光闪现，金光隐隐古老的钟鸣在虚空响起，声音越来响亮。

    金光越来越亮。

    最终刷的一声，一株三尺来高金色小树出现，先天道韵蒸腾，其花好似莲花，上面结出三十颗果子。

    果子形状好似珠蕊，花果之上皆有“黄中”两个神纹。

    那古老的钟鸣就是果子上发出的，钟鸣更加响亮，好似暮鼓晨钟一般，直达心灵，祛除迷障。

    “好灵根！”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔眼中精光闪烁，似乎有什么醒悟一般，看着黄中李，纷纷赞叹。

    “好玄妙！”

    嫦娥美眸忽闪忽闪的，写满惊叹

    看到四周神魔纷纷赞叹，西王母眯着桃花眼，笑而不语，勾人的眼神中露出一抹得意之色。

    “黄中李......”

    她刚开口，黄中李全身金光闪烁，猛然冲了过来，来到王圣身边，好像撒娇的还一般，围着他转。

    “......”

    西王母玉脸僵住了，瞪着桃花眼，心中升起一个不好的念头，难道王圣要夺自己的黄中李？

    换做别人不敢！

    可是王圣，这世上没有他不敢干的！

    西王母顿时急了，大手一抓，去抓黄中李，黄中李自动躲开了，她再抓，黄中李又自动躲开。

    连续抓了几次，都没抓到，西王母怒视王圣。

    “王圣，还我黄中李！”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔露出鄙夷之色，人家都请你吃黄中李了，你还去抢，简直就是土匪。

    “额！”

    嫦娥也露出狐疑之色，这家伙这就开抢了？

    “......”

    王圣脸色一黑，你拿黄中李了？

    我动都没动，没看是它自己跑过来的吗？

    黄中李就在这儿，你自己抓不到它还怪我？这锅我可不背。

    “刷！”

    大手一抓，王圣把黄中李抓在手中，黄中李树显化出一张雅嫩的面孔，满脸尊敬地看着王圣。

    “至尊，我不想跟着她！”

    声音雅嫩，带着一丝哀求。

    “......”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔满脸尴尬，原来不是人家王圣抢的，是黄中李自己过去的。

    又被打脸了！

    这特码的就尴尬了！

    “......”

    西王母光洁的头上都是黑线，气急败坏道：“黄中李，我才是你的主人，你不跟着我，跟着谁？”

    “自然是跟着至尊！”

    黄中李想也不想，直接开口。

    “你看，是它跟着我！”

    王圣一摆手，道：“不是我强迫它的，哎，没办法，我太有魅力了，到哪儿都有宝物追随！”

    “......”

    三清，太一，帝俊鞥神魔脸色抽搐，这么无耻的话，你是怎么说出口的，仔细一想，好像没毛病。

    这家伙运气始终很强！

    不管走到哪里，都能捡到宝物，这人比人太特码的气人了！

    “你......”

    西王母气得高山起伏，玉脸绯红，纤指指着王圣，半天说不出话来，有种想暴揍一顿王圣的冲动。

    理智告诉她不能冲动，只能智取。

    “呼！”

    深吸一口气，压下心中暴怒，西王母看着王圣道：“王圣，现在可是品尝黄中李，你不能让大家看着吧？”

    “品尝黄中李啊，你们请品尝了，不用问我！”

    “你把黄中李拿过来！”

    “拿过去？笑话，我的黄中李为什么要给你们品尝？”

    “......”

    西王母气结，秀拳紧握，真想把王圣打成猪头，告诉她，黄中李到底是谁的？

    可王圣接下来一句，好悬没把在场神魔气吐血。

    “想品尝黄中李也可以，交出一件先天之物，可以吃一颗黄中李。”

    “王圣！”

    西王母再也受不了了，我自己的黄中李，吃了还要拿先天之物换取？这特码的亏你想得出来！

    “黄中李是我的，是我的，你赶紧给我放下！”

    “你的？”

    王圣斜眼看了一眼西王母，道：“那你问问黄中李愿不愿意跟你？”

    黄中李很配合，大声道：“我不愿意！”。

    “看看，它都不愿意，这黄中李就不是你的了！”

    王圣一摊手，有些无奈。

    不是我不给，是人家不愿意跟你。

    王圣随手摘下一颗黄中李果子放入口中，一股纯正先天之气涌入他体内，排除一丝浊气，神清气爽。

    “无耻！”

    西王母大骂一句，不在纠缠了磁石。

    争夺黄中李还有机会，没必要和王圣死磕。

    西王母桃花眼波流转，盯着王圣意味深长的笑道：“品尝黄中李只是开场小菜，接下来是时空之海，它才重点！”

    “王圣，你想不想进啊？”

    .........

 第七十一章 时空之海，梦入混沌

    “时空之海？”

    王圣疑惑，摸了摸下巴道：“有宝物吗？”

    “......”

    西王母无语，真不想搭理王圣。

    这混蛋钻宝眼里了！

    你都那么多宝物了，还想着宝物，也不怕别人打土豪！

    “......”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔也一阵无语，不知道说什么好，王圣能又那么多宝物真不是没有原因的。

    “王圣道友！”

    红云朝王圣拱手，开口解释：“时空之海没有宝物，而是无尽时空之地，可以照见过去未来。”

    “每人境况不同，所遇到的境况也不同，有人一梦悟道千年，有人获得传承，还有人修为暴增！”

    三清，太一，帝俊等神魔纷纷点头。

    “红云道友知道的挺详细的嘛”

    西王母有些惊讶。

    “我也只幸运，获得一些龙祖的记忆碎片！”

    红云淡淡一笑。

    在龙界，他斩杀不少龙界生灵，获得不少龙祖血脉传承，刚好就有有关时空之海的一些信息。

    “原来如此！”

    西王母点头，三清他们恐怕也是如此，笑道：“其实自开天辟地以来，不少神魔都来过时空之海！”

    “比如神逆，罗睺，龙祖，凤祖，麟祖，扬眉大仙……有的陨落，有的证道混元，还有混沌。”

    这话一出。

    在场的神魔脸色都变了，心神颤抖。

    证道混元！

    目前证道混元的只有老师鸿钧，老师鸿钧也来过这里，这更加坚定他们要进入时空之海的决心。

    跟个何况，证道混元，是所有神魔渴望而又终生奋斗的目标。

    “神逆，罗睺，鸿钧......”

    王圣眯着眼睛。

    神逆乃是凶手之主，开天辟地后，天地第一次大劫，凶兽大劫的主角，连他都进入过时空之海。

    看来这时空之海应该自开天辟地后就存在了，甚至为开天辟地前就存在了。

    瑶池仙境不简单啊！

    “恩！”

    看着其他神魔反应，西王母露出满意之色，又看着王圣道：“王圣，你愿不愿意进入时空之海啊？”

    “愿意！”

    王圣点头，废话，这么好的机缘，傻子才不愿意呢。

    “那好！”

    西王母桃花眼冲着王圣眨眨眼，道：“既然愿意把昆仑镜拿出来吧，没有昆仑镜，打不开时空之海！”

    “.......”

    王圣愕然，怪不得要请自己参加瑶池盛会，感情在这等着自己呢，这个妖精早就有预谋的。

    既然知道昆仑镜在自己手中，王圣也没必要隐瞒了。

    再说昆仑镜对自己用处不大，没必要为了昆仑镜放弃时空之海。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    炫光一闪，一面古老巴掌大小的镜子出现在手中，镜子上时空之力流转，上面“昆仑”两个神纹。

    “昆仑镜！”

    女娲脸色阴沉似水，秀拳紧握，恶狠狠地盯着王圣。

    昆仑镜竟然真在王圣手中！

    原来是这个混蛋打伤了自己的哥哥伏羲，害得自己的哥哥遭反噬，因果业力缠身，到现在还半死不活呢。

    岂有此理，这笔账早晚找王圣算！

    “刷！”

    西王母罗袖一挥，昆仑镜自动飞到她手中，朝王圣得得意一笑，小样，跟我斗，你还差一点。

    “用完还我！”

    王圣淡淡说道。

    “.......”

    西王母脸色僵硬，气得想打人。

    昆仑镜明明是我的伴生宝物，用完还你？这么无耻不要脸的话，你特码的是怎么说出口的？

    强忍着打人的冲动，西王母祭出昆仑镜，打出一套玄奥的法印，昆仑镜亮起，射出一道白光。

    “刷！”

    白光射在宫殿外从从天而落的瀑布上，瀑布上飞出无数神纹，神纹化为一条通道，通向天池。

    紫霄宫。

    “刷！”

    鸿钧猛然睁开双目，眼中天道流转，日月流转，出现一副西王母催动昆仑镜开始时空之时。

    “又开启时空之海了！”

    “每逢大劫，西王母都要开启它，莫非也在那样东西？”

    “这些转世的混沌魔神，还真不让身心！”

    “希望你不要坏我的大事！”

    嘀咕一句，鸿钧闭上双眼，继续神游太虚。

    ......

    “呼！”

    西王母脸色苍白，松了一口气，道：“各位道友，时空之海已经开始，请各位道友的元神人海吧！”

    “刷！”

    三清，太一，帝俊，女娲等神魔纷纷点头，在自己身边布下禁制，分出一道元神，冲向通道。

    “元神进入？”

    王圣摸了摸下巴，有点意思，回头对嫦娥道：“我们也分出一道元神进入！”

    “好！”

    嫦娥有点欢呼雀跃地点头。

    等这一刻，她期待很久了，直接分出一道元神出来，悬在头顶。

    “刷！”

    王圣想了想，招出极品先天灵宝十二品净世白莲，自己盘膝坐在上面，还有点不放心，又祭出业火红莲悬在头顶。

    和黄中李交代一句，有危险喊一句，这次分出一道元神出来。

    “......”

    西王母嘴角抽搐。

    这混蛋真够小心的，唯恐自己捶他。

    净世白莲，业火红莲都是顶级先天灵宝，可遇不可求的灵宝，竟然都王圣这个祸害的手中。

    这还有没有天理啊！

    看了一眼，西王母也闭上双眸，强下行心中打土豪的冲动，她怕自己再看一会，忍不住打土豪。

    “我们也进去！”

    王圣拉着嫦娥冲入通道，来到一片空间之中。

    下方是一片白色汪洋，全部是时空之力汇聚而成，四周无数条长河从虚空之中涌来流入海洋中。

    不愧是时空之海！

    王圣赞叹，猛然脚下无数个黑洞传来，恐怖的吸力，王圣吞噬进去，嫦娥也被吸入另一个黑洞。

    再次醒来，王圣发现来到一片灰茫茫的的世界，到处都是混沌之气。

    混沌世界！

    .........

 第七十二章 三千混沌魔神，紫色种子

    “混沌之气？

    “我来到混沌世界！”

    王圣打量四周，有点意外。

    时空之海可以照见过去未来。

    自己进入混沌世界，不知道看见的是过去，还是未来。

    心中好奇，王圣开始在混沌世界中飘荡，没有方向，没有时间，还是混沌之气，还是混沌之气。

    远处。

    猛然传来一声古老的怒吼。

    “盘古，你跑不掉了！”

    声音落下，远处传来一声轰隆巨响，震耳欲聋。

    “盘古？”

    王圣惊讶，抬头看去。

    一尊古老的身影，身高亿万丈，身上肌肉如丘陵，扎人眼球，手持一柄古朴的大斧子，大踏步而来。

    一步跨出，似乎跨越时空，所过之处，混沌之气爆炸。

    身上浩瀚，古老，混沌，霸道的气息，面对这股气息，王圣感受的自己渺小，如蝼蚁，如尘埃。

    似乎盘古出口气，都能灭了自己。

    “好恐怖！”

    王圣心神震动。

    面对鸿钧，他都没有那么震撼。

    隔着过去无尽时空都如此恐怖，要是真实面对，不用动手，紧紧一丝气息，都能把自己压爆了。

    “轰隆！”

    盘古的后边，出现无数道巨大的古老身影，每一尊都有千万里大小，手持至宝，朝盘古杀来。

    与此同时。

    盘古的前边，左右也出现数道巨大的身影，这些身影奇形怪状，身上散发出混沌至尊至大的气息。

    长有三千只爪子的巨龙，纵横亿万里，三千颗脑袋的神凤，真正的遮天蔽日，一株千万里柳树……

    一尊尊古老的混沌神魔把盘古围在中间。

    混沌法则震动！

    盘古手持盘古神斧丝毫不惧，盯着这些混沌魔神。

    无数神魔和可盘古交谈，只见盘古嘴角蠕动，王圣一句也听不道，急得不行，心中那个窝草。

    刚开始能听到，现在这么听不到了？

    王圣不管怎么侧耳，始终还是听不到他们说什么，只看到盘古摇头，无数混沌魔神勃然大怒。

    “刷！”

    这些混沌魔神纷纷祭出至宝，手中至宝化为亿万里大小，撕碎混沌，铺天盖地一般轰向盘古。

    “轰！”

    盘古眼冒神光，催动盘古神斧，绽放出无量神光，沿着玄妙轨迹斩出，粉碎铺天盖地而来的灵宝。

    那恐怖的斧刃撕碎无数灵宝之后，速度不变，更撕碎了一些混沌魔神，残肢断体，血流成海。

    这一幕。

    不但没吓退四周的混沌魔神，反而更加让他们疯狂，更加狂暴的攻击粉碎无量混沌轰向盘古。

    “刷！”

    盘古催动开天神斧回击。

    可四周混沌神魔太多了，盘古虽然强悍，也被打得吐血，身上血流如河，从他体内飞出一颗紫色种子。

    那紫色种子古老至尊至大永恒，似乎定住了时空。定住了混沌。

    短暂的平静后。

    所有的混沌魔神都疯狂了，开始争夺紫色种子，盘古也怒了，使出绝世神通，拼命挥动盘古神斧。

    开天神斧斩出，直接劈开了混沌，清气上升，浊气下降。

    无数混沌魔神爆炸。化为血肉。

    盘古再次挥动斧子，继续劈开混沌世界，一个新的天地生成，随着盘古不断挥动斧子，天地变大。

    斧刃乱飞，无数混沌魔神倒下。

    “轰！”

    一道斧刃站在一座混沌神山上，直接被劈成三瓣，连同混沌神山的魔神也被劈成数块落下。

    “长生之主！”

    这个混沌魔神王圣认识，有点无语，这家伙真倒霉，只看个热闹，就被盘古一斧子被斩杀了。

    “轰！”

    盘古一斧子劈在紫色种子上，时空长河颤抖，紫色种子紫光暗淡，落入他新开辟的天地中，消失不见。

    盘古身受重伤，也已经力竭，闪身进入新的开辟天地，双手托天，脚踩大地，天道诞生，万法衍生。

    “刷！”

    四周的混沌魔神魔大喜，纷纷冲入新的天地，结果冲入进去，盘古猛然化身万物，这些魔神被封印大地深处。

    “刷！”

    还有深受重伤的混沌魔神不甘心，脸上有些绝望，最后放弃混沌魔神的身份，进入盘古世界。

    长有三千只爪子的神龙扔出一道金色大门，大门中有一滴精血，被他扔入盘古所开辟的世界。

    “龙门！”

    王圣瞪着眼睛，心中窝草。

    窝草！

    这龙门竟然是混沌魔神的神龙的，龙祖竟然是他的一滴血所化，我杀了龙祖，这下子有点麻烦了。

    好在这是洪荒世界，混沌魔神进不来，王圣心中松了一口气。

    “这就是开天大劫？”

    王圣叹息，这和自己知道的不一样啊！

    还有那紫色种子是什么东西？

    为什么那么多混沌魔神拼命争夺，盘古就算要死了，也不愿意放弃紫色种子，把它劈入世界中。

    可惜，听不到那些混沌魔神说什么？

    王圣有点不爽。

    不过仔细一想，也可能是自己修为太弱了，听不到那些混沌大能说话，也算正常。

    “时空之海能照见个人过去，这开天大劫和我有什么关系啊？难道是我的过去？这怎么可能？”

    王圣自己都不信。

    自己前世只是一个普通人，怎么可能和这些混沌魔神扯上关系，即便是重生而来，那也扯不上一点关系。

    真是奇怪！

    ......

    瑶池仙境。

    天池上。

    “刷！”

    西王母睁开双眼，桃花眼看着时空之海，呢喃自语道：“鸿蒙道种已经找了找了四次天地大劫！”

    “希望这次有点消息！”

    摇摇头，西王母也没报太大的希望，转身看向其他神魔。

    而却她不知道，就在她转身的时候，时空之海出现淡淡的紫光，宛若紫月，转眼就消失不见。

    “刷！”

    西王母从一尊尊神魔身上扫过，嘴周目光落在盘坐在净世白莲，头顶业火红莲的王圣身上。

    “这几个无耻的家伙！”

    西王母一阵咬牙切齿，目光看向旁边的黄中李道：“黄中李，过来！”

    “不！”

    黄中李摇摇头，往王圣身边靠了靠。

    “再不过来，我可不客气了！”

    “不！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    西王母黛眉皱起，冷哼一声，伸出雪白的小手，绽放出神光，飞速再次抓向先天灵根黄中李。

    黄中李躲闪，不管它躲到哪里，西王母紧追不放。

    “至尊，救我！”

    黄中李也被逼急了，发出一声求救，同时伸出一根直跳撞向王圣，被业火红莲散发出神光挡住。

    黄中李露出一丝绝望，用尽全身的力量，狠狠地撞在业火红莲上。

    “轰！”

    业火红莲被撞的一颤，王圣四周的布置的禁制纷纷破碎，瞬间惊醒了正闭目盘膝而坐的王圣……

 第七十三章 你夺走我的初吻，你要对我负责

    混沌世界。

    “哎！”

    王圣摇头轻叹。

    想不明白，就不想了，总有一天会明白的。

    “不过，那紫色种子是什么东西？”

    王圣很好奇。

    继续脚踩时空长河往前走，想要寻找紫色种子的踪影，可刚一动身，冥冥之中元神传来警示。

    “不好！”

    王圣瞬间被惊醒，整个混沌世界破碎，时空长河倒流，宇宙幻灭，元神飞跃时空，回归本体。

    “刷！”

    睁开双眸，王圣正好看到西王母朝自己抓来，本能伸出右手一抓，直接抓到西王母的小手。

    “啊！”

    西王母看到王圣苏醒过来，吓了一跳，美眸圆睁，露出不可思议之色，一阵慌乱，用力抽自己的手臂。

    这不抽还好，这一抽王圣一用力。

    “啊！”

    西王母惊呼一声，整个娇躯躺在王圣的怀中，玉脸朝上，你看我，我看着你，两人四目相对。

    被一股男人的阳刚气息包裹，西王母娇躯无力，盯着王圣那星辰般双眸，整个玉脸瞬间绯红。

    “放......”

    西王母羞怒不已，豁然扬起身子，张开小嘴，话还没说完她的小嘴直接贴在王圣的嘴巴上。

    瞬间瞪大桃花眼，西王母脑海中轰一片空白。

    “艹，我被强吻了！”

    王圣也瞪大双眼。

    看着桃花眼，他体内生出一丝邪火，抱住西王母，大嘴张开，品尝西王母那诱人红唇，不断深入。

    西王母玉脸红得能滴出水来，娇躯发软，芳心颤抖，既羞臊，又愤怒，还有一丝异样情绪。

    “呜呜！“

    西王母身上猛然出现神光，轰在王圣身上，王圣没什么事，而她却被从王圣怀抱中弹飞出去。

    红光一闪。

    西王母飘落在地上，高山起伏，羞臊不已，长这么大，她还是第一次和一个男人亲密接触。

    “王圣，你……”

    “我怎么了，你敢亲我，你夺走我的初吻，你要对我负责！”

    “......”

    西王母差点气吐血。

    见过无耻之人，从没见过这么无耻的家伙。

    明明是他强吻了自己，夺走自己的初吻，却要自己对他负责。

    西王母想杀人，可一想到大事要紧，深吸几口气，压下心中怒火，绝脉容颜上恢复一平静。

    “王圣，你在时空之海看到了什么？”

    “这和你有什么关系吗？”

    王圣缓缓地站起身来，收起净世白莲和业火红莲，抬头淡淡地看了一眼西王母，心中警惕。

    “当然有关系！”

    西王母恢复了往常，朝王圣妩媚一笑。

    “嘿嘿！”

    王圣嘿嘿一笑，道：“其实也没什么，就是看到未来你成了我的道侣！”

    “额！”

    西王母脸上笑容僵住了，瞪大美眸，后退几步，羞怒道：“不可能，你胡说八道，我怎么可能嫁给你！”

    “......”

    王圣有点愕然，反应这么大。

    你愿意嫁，我还没说愿意娶呢，不，我很愿意娶，这妖精娶回家，太美妙了，不娶太亏了！

    “未来一定，不嫁也要嫁！”

    “不可能！”

    西王母玉脸张红，高山晃动，神色慌乱道：“未来有无数个，你看得未来，只是未来的一种可能！”

    “你那么讨厌，那么无耻，我不可能嫁给你的！”

    “哈哈！”

    王圣哈哈一笑，没事逗逗西王母也不错，心中沉寂于脑海中，脑海中出现盘古开天辟地的画面。

    混沌魔神，混沌道韵都清晰可见。

    “真是造化，不能能观看混沌魔神，还能领悟盘古开天辟地，这比什么传承，什么至宝强太多了！”

    “这次来瑶池盛会太值了！”

    王圣很满意，睁开双目，看向身边的黄中李，微微皱眉道：“你已有了元神，也该化形了！”

    说着，王圣施展青帝神通，一道青光进入黄中李体内。

    “轰！”

    黄中李周身绽放无上金光，枝干叶子，好像黄金浇铸一般，气息暴涨，整个树枝发生质变。

    “化形？”

    看到王圣不在纠缠未来，西王母心中松了一口气，听到王圣黄中李化形，她心中还有一些不屑。

    痴人说梦！

    先天灵根跟脚太深厚，又受天道压制，终身不能化形，更不要说，黄中李这种顶级先天灵根了。

    可接下来一幕，让她目瞪口呆。

    本来星空万里的天池，猛然之间电闪雷鸣，乌云密布，无数雷霆在天空凝聚，化为恐怖天劫。

    无尽天雷凝聚，化为百万里雷海，浩浩荡荡，刑罚天地。

    “九九大五行天劫！”

    西王母惊呼一声，有点难以置信！

    真有天劫。

    这还不是普通的天劫，九九大五行天劫算是顶级化形天劫，这黄中李这次真要化形了？

    “轰隆！”

    天劫凝聚，天道法则而出现，席卷四方，直接扰乱了时空，时空之海震荡，时空长河流转。

    “噗！”

    三清，太一，帝俊，女娲，红云等神魔纷纷吐血，脸色苍白，睁开双目，有无穷怒火燃烧。

    “混蛋，谁打扰我悟道？”

    “谁在坑我，给我出来，我打不死你！”

    “滚出来！”

    .........

 第七十四章雷劈众神，黄中李化形

    不骂还好。

    这一骂好像惹怒了天劫。

    轰轰！

    天空百万里雷海数道天雷轰向，照亮天地，撕碎虚空，带着浩瀚毁灭气息，直接轰了下来。

    黄中李在天池化形。

    这化形天劫直接连三清，太一，帝俊，镇元子，红云等神魔一起锁定，数道水桶粗细的天劫轰下。

    西王母还好，知道黄中李化形天劫直接躲开。

    王圣虽然不惧天劫，但不想没事挨雷劈，大袖一挥，卷起茫然不知的嫦娥，闪身来到外边。

    而三清，太一，帝俊，镇元子，红云等神魔可倒了霉，数道天劫轰下。

    “.......”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔抬头看着天雷傻眼了，露出茫然之色。

    窝草，天雷！

    我刚才骂谁打断我悟道未来，怎么把天雷给骂下来了？

    这特码的也太倒霉了！

    茫然之后，三清，太一等神魔纷纷施展神通，打爆落向自己的天雷，可当他们天空百万里雷海。

    差点骂娘！

    百万里雷海，九九大五行天劫！

    这特码的是化形天劫！

    “谁在化形？”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔脸色铁青，看向四周，一眼便看到周身如黄金浇铸正在挨雷的黄中李。

    这是黄中李的化形天劫！

    几人震惊不已。

    黄中李乃是顶级先天灵根，根基太深厚，天道法则不全，想要化形，它几乎注定不可能的。

    可现在偏偏在渡劫！

    这到底怎么回事？

    不等三清，太一，帝俊，红云等神魔想明白怎么回事，天空雷海上，再次降下庞大的雷劫。

    因为三清，太一等神魔加入，九九大五行天劫暴增数十倍。

    这次降下的天雷比第一次强数十倍！

    看得三清，太一，帝俊，红云，镇元子等神魔眼皮子直跳，脸色凝重，纷纷祭出各自至宝迎击。

    “轰隆！”

    无数天劫被轰散，修为低的神魔直接被天劫轰成粉碎。

    接着第第二波，第三波......

    “......”

    西王母倒吸一口冷气，好恐怖的天劫！

    怪不得先天灵根化形天劫那么难，单凭这天劫，如果没有别人帮助，先天灵根根本挡不住。

    同时看了一眼三清，太一等神魔，西王母嘴角抽搐，暗自为三清，太一，红云等神魔同情。

    碰到王圣这个取得带冒烟的家伙，活该你们倒霉！

    “额？”

    嫦娥也清醒过来，看着天空千万里雷海，惊呼道：“好恐怖的天劫，黄中李能度过化形天劫吗？”

    “之前不行！”

    王圣脸色淡然，看了一眼嫦娥道：“有了这些神魔加入，为黄中李分担天劫，黄中李化形有望！”

    “.......”

    嫦娥脸嘴角一抽，感情你是故意坑三清，太一他们的啊！

    他们真可怜！

    西王母扭过头去，不看王圣，原来真是这混蛋干的好事，心太黑了，太无耻，太不要脸了。

    抗雷这种事都能干出来。

    “轰隆！”

    天劫一波又一波，不知道轰了多少波，终于落下最后一道天劫，不，应该说一道天雷瀑布。

    狂暴的力量，席卷而下，毁天灭地。

    “轰！”

    三清，太一，帝俊，红云等神魔也使出最强战力，催动各自灵宝，粉碎虚空，泯灭瀑布天劫。

    当消灭最后一丝天劫，再看三清，太一，帝俊，红云等神魔一个个脸色苍白，衣服破烂，气息萎靡。

    金光一闪。

    黄中李化为一道五六岁小童，身穿金色长袍，有太乙金仙圆满境修为，粉雕玉琢，十分可爱。

    我终于化形了！

    小童子满脸欢喜，闪身来到王圣身边，恭敬地跪下。

    “多谢至尊帮我化形！”

    这话一出。

    三清，太一，帝俊，红云等神魔纷纷瞪大双眼，气得差点吐出一口老血。

    太缺德了！

    我们特码的正在观想未来，感悟命运，你竟然让黄中李化形，引来化形天劫打断我们感悟造化。

    这也就算了！

    竟然还让我们帮助黄中李抗雷渡劫！

    这特码的心也太黑了！

    “王圣！”

    三清，太一，帝俊，红云，女娲等神魔纷纷怒视王圣，脸色冰冷，眼神好似北海十万年玄冰。

    有心出手打爆王圣的头，可惜打不过他，只能狠狠地瞪了王圣一眼，带着憋屈，留下一句怒吼。

    “你太过分了！”

    几位神魔寒着脸，转身离去。

    “过分？”

    王圣摸了摸鼻子，嘀咕道：“我哪里过分了，明明是你们自己倒霉，天劫降下，你们不逃走怪谁啊？”

    “……”

    西王母脸色一黑，这话说的没毛病，但怎么感觉那么不要脸呢。

    这时。

    “当！”

    一声古老苍茫浩瀚的钟鸣从冥冥之中传来，带着无上道韵，三声钟鸣过后，一道苍老的声音响起。

    “第三次开讲！”

    听到这声音。

    王圣拉着嫦娥就走，刚走没多远，似乎想起了什么，回头看向西王母道：“还我的昆仑镜来？”

    “那是我的！”

    西王母脸色漆黑，这混蛋还真开口要了，太不要脸了。

    “你的？”

    王圣眯着眼睛，莫名一笑道：“早晚都是我的，你忘了刚才给你说，我在时空之海中所看到的？”

    “混蛋，你休想！”

    西王母脸色涨红，气得娇躯颤抖，指着王圣大骂。

    “未来一定，你逃不掉的！”

    王圣哈哈一笑。

    把黄中李受到混沌珠内，拉着嫦娥，化作一道流光冲入瑶池仙境，施展最强速度，直奔九重天。

    .........

    求评分，求评论

 第七十五章 各自的未来，第三次开讲

    白云上。

    太一和帝俊两人站在云头上，衣衫随风飞舞，脸色已经恢复正常，冰冷的眼神，显现两人很愤怒。

    “这王圣太狂了，必须尽早除去！”

    帝俊恶狠狠地说道。

    “恩，确实该除去了！”

    太一点点头，沉思一下，看着帝俊问道：“大哥，你在时空之海看到未来周天星辰照耀诸天，万妖臣服！”

    “咦？”

    帝俊轻咦，道：“你也看到妖族辉煌？”

    “大哥，莫非你也看到我们的未来？”

    “看到了未来一角，十日环空，天庭建立！”

    “真是太好了，大哥，我们两个都看到好的未来，看来我们妖族注定要崛起啊，称霸洪荒！”

    “嘘，我们现在当务之急便好似提升修为，证道混元，建立天庭之日，就是诛杀王圣之时！”

    “大哥说对！”

    猛然耳边传来一阵钟鸣，鸿钧的声音。

    “第三次开讲！”

    “哈哈，天助我也！”

    太一和帝俊两人相对对视一眼，哈哈大笑，真是瞌睡来就送来枕头，看来老天都让他们证道。

    ........

    千万里外。

    老子，原始，通天三人站在一座无名山头上。

    “大哥，这王圣欺人太甚了，必须想办法除去！”

    原始脸色阴冷。

    “二哥说的对，王圣不除，我们哪有逍遥？”

    通天愤愤不平，对王圣很不爽。

    “恩，确实该除去这个祸害了！”

    老子颔首，看了两兄弟一眼，道：“二弟，三弟，你们在时空之海看到有什么？”

    “很不好！”

    原始脸色不好，道：“我也看到被一杆大锤追着打，洪荒世界破碎，万魔出世，祸害洪荒世界！”

    “.......”

    通天无语，这未来看得上头啊！

    他轻叹一声，道：“我看到也不好！无数神魔死伤，我被很多人追着打，最后被囚禁起来！”

    “确实都不好！”

    老子皱眉，脸上露出一丝阴霾，最终叹息道：“未来充满变数，我们看到的未来只是一种可能！”

    “当不得真，眼下最重要是赶紧证道混元！”

    原始和通天两人点头，未来千万种，谁也说不好。

    猛然耳边传来一阵钟鸣，鸿钧的声音。

    “第三次开讲！”

    “老师开讲了，我们赶紧去！”

    老子眼睛一亮。

    原始和通天两人点头，化为三道青光冲上云霄。

    百万里外。

    红云和镇元子两人在聊天。

    “哎！”

    红云仰天长叹，道：“老友，我恐怕命不久矣！”

    “胡说八道！“

    镇元子皱眉，大声斥责红云，接着道：“你是不是在时空之海看到了什么？”

    “恩！”

    红云满脸苦涩，道：“我在时空之海看到了未来我自爆了！”

    “自爆？”

    镇元子眉头凝成川字，道：“未来还没有发生，有千万种可能，你看到的未来，当不了真！”

    “也是，我红云的未来，当有我掌握！”

    红云哈哈一笑，一扫之前的颓废。

    似乎听到了什么。

    两人同时一愣，露出狂喜之色。

    “我们去紫霄宫！”

    “好！”

    .........

    白云上。

    王圣负手而立，站在云头，白衣猎猎，嫦娥站着他身边，瞪着美眸，时不时偷看一下王圣。

    犹豫一下，嫦娥目光坚定，好奇地看着王圣，问道：“王圣，你在时空之海看到了什么未来啊？”

    “也没什么！”

    王圣微微一愣，随口胡说道：“看到未来我成了天帝！你在是时空之海看到了什么未来啊？”

    “天帝？”

    嫦娥惊愕，接着玉脸瞬间殷红，有些害羞，低下头声音如蚊声道：“我看到未来我当了帝妃！”

    “帝妃？”

    王圣愕然，笑道：“我是天帝，你是帝妃！那意思就是将来你要嫁给我？”

    嫦娥低下头玉脸涨红，羞臊不已，几乎能滴水来，两只小手不断搓着衣角，芳心砰砰地跳个不停。

    “哈哈，开玩笑的！”

    看到嫦娥娇羞模样，王圣哈哈大笑。

    “额？”

    听到王圣的话，嫦娥有些失落，嘀咕起来：“人家没开玩笑啊！”

    “刷！“

    王圣似乎没听到嫦娥的话，带着嫦娥冲上九重天，穿过一顿混沌世界，来到紫霄宫前，走了进去。

    紫霄宫中。

    已经有不少神魔到到来，三五成群坐在一起，看到王圣来，纷纷起来起来，朝王圣一拱手。

    “见过男仙之首！”

    王圣也笑着点头，拉着嫦娥走向前边。

    “男仙之首？“

    嫦娥震惊，骇然地看着王圣，心中很多疑惑纷纷解开了。

    抢了西王母昆仑镜，西王母没有翻脸！

    坑了三清等神魔，他们除了发泄牢骚，不敢出手。

    让黄中李化形！

    这一幕幕都在说明王圣强大，身份的不简单，想起第一次，让王圣做自己小弟，嫦娥有点晕乎。

    我竟然收男仙之首做小弟？

    真敢做！

    王圣不知道嫦娥想什么，拉着她来到最前方，右边第一个位置蒲团上坐下，让她坐在自己的身后，

    此时。

    三清，太一，红云，镇元子，女娲等神魔纷纷到来，看到王圣，脸色都不好看，黑着脸坐下。

    所有魔神到齐，鸿钧出现，扫了一眼下方，缓缓开口。

    “此次j讲圣人之道！”

    .......

 第七十六章 老师，我们不同意

    圣人讲道，异象万千。

    天降金莲，地涌莲花，仙光普照，紫气蒸腾。

    鸿钧这次讲道，比前两次玄妙的很多，大殿中所有神魔纷纷认真听道，都陷入苦思冥想之中。

    有听不懂的，直接记下来，唯恐落下一丝。

    圣人之道！

    可是洪荒世界至高大道，谁也不想错过。

    “呼！”

    嫦娥认真听讲，听不懂就勉强记下，记不住，就运转玄功吸收四周的金莲，提升自身修为。

    “刷！”

    王圣感觉玄妙非常，听了几句，就有种醍醐灌顶之妙，久违不动的道行，也在缓慢提升中。

    同时，王圣还和脑海中开天音像相互印证，瞬间脑海中灵光喷发，之前不明白的地方豁然开朗。

    对于九转玄元功领悟飞速加深，隐隐地要发生质变。

    修真无岁月，世上已千年。

    三千年转眼而过。

    鸿钧讲完最后一字，便停下了下来，闭上双目。

    其他神魔也纷纷睁开双眼，眼中精光闪烁，显然都金不少，但似乎又意犹未尽，可怜巴巴看着鸿钧。

    “差一点！”

    王圣睁开双眼，露出一丝无奈。

    听道三千年，他的道已经领悟到了机制，差一点就能完成质变，鸿钧突然不讲了，让他有点懊恼。

    太可惜了！

    这时。

    鸿钧睁开双眼，平淡的眼神扫过四周，缓缓开口。

    “我得到造化玉碟，执掌造化，曾发下宏远，为众生三次讲道，现在完成，今后不在讲道！”

    “尔等有什么疑惑，可提三个问题。”

    一听还能解惑。

    大殿中所有神魔激动不已，圣人解惑，这可是无上机缘。

    可三个问题，名额实在太少，问问题肯定不能问简单的问题，很多神魔脑海中转动，思考问什么问题。

    “呼！”

    原始率先站起来，朝鸿钧行礼，道：“敢为老师，何为圣人？”

    “圣人！”

    鸿钧神色平淡，淡淡开口道：“圣人元神寄托于天道，通晰万事万物，超透时空，因果不沾身，天道不灭，圣人不死！”

    这话一出。

    三清，太一，帝俊等神魔纷纷呼吸急促起来了，脸色微红，眼中充满渴望。

    原来圣人这么恐怖！

    天道不灭，圣人不死，这算是永恒不死啊！

    “老师！”

    一向无为的老子也不淡定了，站起身来朝鸿钧行礼，问道：“如何证道？”

    这话问到关键点上。

    所有神魔都绷住呼吸，眼睛死死地盯着鸿钧。

    王圣也看着鸿钧，看他怎么回到。

    “大道三千，条条皆可证道！”

    鸿钧扫了一眼四周渴望的神魔，缓缓说道：“但我参悟造化，归纳总结，证道之法共分三种。”

    “第一种：以力证道，以大法力，大毅力，大气运破开天地屏障，开天辟地，证道混元圣人。”

    “开天辟地？”

    王圣心中冷笑，真是忽悠。

    幸亏自己得到开天影像，否则真被鸿钧给忽悠了！

    “第二种：斩尸证道，这是我独创之法，斩去体内善尸，恶尸，本我三尸，最后三尸合一，证道混元。”

    “第三种：功德证道，对天地有大功德，天道降下大功德，以功德劈开天道，证道混元圣人。”

    “三种证道之法，以力证道实力最强，功德证道实力最弱，但证道都需要大道之基鸿蒙紫气！”

    说着，鸿钧手中出现一团紫气，散发出道的气息，玄之又玄。

    “鸿蒙紫气！”

    三清，接引，准提，女娲等神魔纷纷呼吸急促，死死盯着鸿钧手中那团不断翻腾的鸿蒙紫气

    眼睛再也没有离开过，心头火热。

    “鸿蒙紫气？”

    “不知道和我混沌珠中的鸿蒙紫气有什么区别？”

    王圣一边盯着鸿钧手中鸿蒙紫气，一边心神进入混沌珠内。

    吸收了大量宝物，混沌珠的本源已经修复到九成，混沌珠本源中一团古老的紫气，正是鸿蒙紫气。

    这团鸿蒙紫气很古老，玄之又玄，散发出浓浓的本源气息。

    这一对比。

    王圣还发现了一些不同，单凭气息，混沌珠中的鸿蒙紫气比鸿钧的鸿蒙紫气多了本源气息。

    道韵也比鸿钧的古老。

    单凭本源气息和道韵，王圣可以肯定，鸿钧手中鸿蒙紫气不是有问题，就是有其他的东西。

    混沌珠本源不全，鸿蒙紫气自然也不全，鸿钧手中的鸿蒙紫气还不如混沌珠中的鸿蒙紫气。

    没有问题才怪呢。

    这鸿蒙紫气是一个坑！

    这时。

    太一猛然站起身来，朝鸿钧恭敬行礼，问道：“敢问老师，何人可以证道？”

    这个问题更加戳人心窝。

    谁不想证道?

    所有神魔纷纷看向鸿钧露出渴望，祈求的目光。

    “也罢！”

    鸿钧看了一眼众神，轻叹道：“鸿蒙紫气便赐予尔等！”

    说着，目光看向左边第一个位置盘膝而坐的王圣，淡淡说道：“王圣，你为男仙之首，赐予一道鸿蒙紫气！”

    这话一出。

    王圣还没说话呢，三清，太一，帝俊，接引，女娲等神魔纷纷脸色大变，露出难以置信之色。

    老师是不是眼花了！

    这个无耻黑心的家伙怎么被赐予鸿蒙紫气！

    现在当个男仙之首，就已经把无数神魔坑的叫苦不已，妖族管天，巫族掌地，无数神魔可倒了血霉。

    要是证道成圣，整个洪荒世界还不是他的。

    一时间，三清，女娲，接引，准提等神魔满脸悲色，大声反对。

    “老师，不可！”

    “老师，我们不同意！”

    “.........”

 第七十七章 你们要是妒忌我优秀，就直接说

    “刷！”

    一大半神魔站起出声反对赐予王圣鸿蒙紫气。

    这一幕。

    看得其他神魔一愣一愣的，看了王圣一眼，露出幸灾乐祸之色。

    这男仙之首当的！

    太失败了！

    大家竟然都反对你证道，看来你人品真不怎么样哈！

    “......”

    嫦娥瞪着凤眸，有点愤怒。

    这些神魔太坏了！

    不赐给王圣鸿蒙紫气，这是阻挡王圣证道啊！

    好！

    很好！

    王圣心中很不爽。

    鸿钧给我鸿蒙紫气，是鸿钧的事，我要不要那是我的事！

    虽然这鸿蒙紫气我不想要！

    可你们竟然阻拦，看来我最近对你们太仁慈了，找到机会，统统打爆你们！

    既然你们不想我要，那我必须得到，王圣扫了一眼三清，太一，帝俊等神魔，站起身来开口。

    “你们反对？”

    “你们算什么东西，老师乃是圣人至尊，赐予谁鸿蒙紫气，那是老师的事，与你们有何关系？”

    “老师赐予我鸿蒙紫气，那是我优秀，老师慧眼如炬，哪里像你们你们出一群妒贤嫉能之辈！”

    “害怕别人比你们强，比你们优秀！”

    “你们要是妒忌我优秀，就直接说！

    “干嘛阻挡圣人做决定，这是以下犯上，你们想造反吗？”

    这一番雷炎火炮轰出。

    三清，太一，帝俊，接引，准提，女娲等神魔脸色，心中恐惧，以下犯上这个罪名可大可小。

    圣人怪罪，那是死罪！

    圣人不理，也是口舌之争。

    “老师赎罪！”

    三清，太一，帝俊，接引，准提等神魔纷纷惶恐，向鸿钧行礼认罪。

    “......”

    鸿钧无语。

    今天才发现王圣口才这么好，三言两句，就给三清，太一等神魔扣上帽子，纷纷惶恐认罪。

    真是厉害！

    “好了，赐予谁鸿蒙紫气，我心中自有定数，不用尔等诉说，赐予赐予王圣一道鸿蒙紫气！”

    鸿钧大手一挥。

    一道鸿蒙紫气飞出，好像一道紫色灵蛇，在虚空飞了一圈，冲入王圣体内，落在元神手中。

    “刷！”

    王圣感觉到玄妙非常，隐隐有无数法则呈现，玄之又玄，有一丝天道威压，如同面对天道。

    心中赞叹，不愧为大道之基，果然玄妙。

    “哎！”

    三清，太一，帝俊，接引，准提等神魔纷纷叹息，好像霜打的茄子，不但没阻止王圣，还恶了老师。

    真是出力不讨好。

    “太清，玉清，通天，尔等乃是盘古元神三分之一所化，天生具有大功德，未来可证道混元！”

    鸿钧大袖一挥。

    三道鸿蒙紫气飞出，分别冲向老子，原始，通天三人，三人心中狂喜，一起朝鸿钧行礼拜谢。

    “多谢老师！”

    “恩！”

    鸿钧点点头，看向女娲，道：“女娲，今后大功德，未来也可证道混元，赐予一道鸿蒙紫气！”

    大袖一挥，一道鸿蒙紫气融入女娲体内。

    “多谢老师！”

    女娲满脸狂喜，向老师倒身拜谢。

    “接引，准提，你们虽然旁门，今后也有大功德，可证道混元圣人，赐予尔等两道鸿蒙紫气！”

    “多谢老师！”

    接引和准提两人满脸狂喜，也纷纷拜谢。

    分了七道鸿蒙紫气，鸿钧手中还有一道鸿蒙紫气，看着下边的神魔，他心中有些犹豫不定。

    鸿钧犹豫，下边神魔可惊慌了。

    “老师，给我吧！”

    “老师，我愿意侍奉左右，求你把最后一道鸿蒙紫气给我吧！”

    “求老师恩赐！”

    太一，帝俊，镇元子，红云等神魔纷纷跪地苦苦哀求，有鸿蒙紫气就能证道圣人，谁不想要？

    “也罢！”

    鸿钧叹息一声。

    手中最后一道鸿蒙紫气飞出，在大殿中转了一大圈，飞掠过很多神魔，最红钻入红云体内。

    “多谢老师！”

    红云一愣，美的不行，满脸狂喜向鸿钧拜谢。

    “傻子！”

    王圣看了红云一眼，露出一抹轻蔑。

    才不外露都不懂，还在哪里傻笑，出门就被人打爆！

    “恩！”

    鸿钧点头，扫了一眼四周道：“我立玄门，门下当有六位弟子，太清，玉清，通天，你们可愿意拜入我门下？”

    “愿意！”

    老子，原始，通天三人连忙行礼。

    “好！”

    鸿钧点头，分别赐予老子太极图，原始盘古幡，通天诛仙四剑，三人乐得都不行，再次拜谢。

    女娲赐予红绣球，山河社稷图等至宝。

    接引和准提赐予十二品功德金莲，降魔杵，八宝功德池等宝物。

    “三次讲道圆满，我执掌造化，我将要身合天道，我是天道，天道是我，非天地大劫不出！”

    鸿钧神色平淡，道：“外边是我收集的宝物，尔等可尽情取走！”

    此话落下。

    王圣等这一句话，等了很久了，身子一闪，第一个冲出外边，来到一处珠光宝气的山崖前。

    山崖上密密麻麻放满了灵宝，正是分宝涯。

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    五千件先天灵宝被他收走，刚要再动手，三清，太一，帝俊，女娲等神魔纷纷冲出了出来。

    纷纷施展神通，收取分宝涯的宝物。

    眨眼之间。

    分宝涯上的宝物被收取一空，只剩下一个空荡荡的分宝涯，王圣大袖一挥，分宝涯也收走了。

    众人回身再想去紫霄宫，紫霄宫已经消失不见。

    “刷！”

    所有神魔眼睛看着王圣，露出讥讽之色。

    鸿钧竟然没收王圣为徒！

    真是太爽了！

    “哈哈！”

    原始更是哈哈大笑，昂着头，骄傲道：“王圣，我们乃是圣人门徒，今后你管不到我们了”

    “对！”

    通天也跟着附和，道：“王圣，圣人门徒，我们归老师管，你再管我们，就是打老师的脸！”

    “哈哈！”

    老子，女娲，接引，准提纷纷露出开心笑容，心中那个解气，。

    “刷！”

    太一，帝俊，镇元子，冥河等神魔看着老子，原始，通天，接引，准提，女娲几人，羡慕妒忌恨啊。

    不过，看到王圣也没收入门下，心中顿时畅快不少。

    “是吗？”

    王圣脸色淡然，道：“管不到你们？那你们可以试试！”

    其实，对于成为鸿钧弟子，王圣真不在意。

    看了开天影像，王圣心底深处有些排斥成为鸿钧弟子，鸿钧不收他，正和他心意，要是开口了。

    王圣也会拒绝！

    更何鸿钧况未必真心收他们为徒。

    前世成为鸿钧弟子，看着很风光，其实不过是鸿钧的傀儡圣人，一个个还乐得屁颠屁颠的

    “哈哈！”

    原始满脸讥讽，昂头大笑道：“试试？你这王八蛋想打我？来呀，打我，来呀，打这里呀！”

    歪着头，让王圣打，又叫嚣道：

    “你能奈我何？”

    ........

    铺垫结束了，下面开启推土机模式，

 第七十八章 揍原始，嫦娥想打土豪

    “刷！”

    原始话音刚落下！

    王圣闪身来到他身边，一拳打在原始的脸上。

    “轰！”

    原始半张脸轰然炸开，露出骨头，鲜血淋漓，整个人倒飞出去，身上青光闪烁，恢复如初。

    “刷！”

    王圣再次来到原始身前，大手抓住原始的脖子，乱起另一只手，对着原始的脸，左右开弓。

    “我让你奈我何？”

    “轰！”

    “我让告我状！”

    “轰！”

    “.......”

    每说一句话，王圣一巴掌打在原始的脸上，打得他血肉模糊，一口气，打了原始十几巴掌。

    这一幕，惊呆了所有神魔。

    窝草！

    这王圣真敢打原始，这家伙是不是疯了！

    “二哥！”

    “王圣，你炸死！”

    通天和老子两人脸色铁青，王圣打的不是原始，是他们三兄弟的脸，怒吼一声，祭出至宝杀向王圣。

    “轰！”

    通天祭出青萍剑，一剑斩出，剑光纵横千万里，撕裂虚空，带着凌厉杀杀意，斩向正在揍原始的王圣。

    “杀！”

    老子怒目圆睁，手中拐杖一点。

    宛若一杆神枪，洞穿虚空，散发出无坚不摧的气息，指点王圣的眉心。

    “刷！”

    王圣脸色平静。

    一手抓着原始，另一只手伸出两根手指，随手在面前虚空一夹，宛若一把钳子，牢牢地夹住老子刺来的拐杖。

    “嗡嗡！”

    老子脸色大变，连忙运转法力，想要抽出拐杖，结果拐杖纹丝不动。

    “滚！”

    王圣冷哼。

    屈指一弹，夹在手指间的拐杖被他弹出，宛若一支离弦之箭，快若闪电，倒飞而回，直接撞向老子。

    老子身上出现一尊玄黄宝塔，挡住倒飞而来的拐杖。

    轰的一声！

    虚空真当，拐杖直接把老子撞飞出去。

    “轰！”

    王圣看也不看老子。

    两根手指在虚空一弹，直接弹在通天斩来的千万里剑光，这道剑光轰然爆炸，化为数道剑光斩向通天。

    “噗！”

    通天脸色大变，催动青萍剑抵挡，被万道剑光轰飞出去，脸色一白，吐出一口血液，倒飞出去。

    “给我去死！”

    趁老子，通天围攻王圣，原始得到一丝喘息，双眼血红，运转玄功，一枚三宝如意轰向王圣。

    距离太近，三宝如意轰在王圣身上。

    轰隆一声。

    王圣身上没有丝毫损伤，三宝如意倒飞出去，撞在原始身上，直接把原始的肉身撞出一个血窟窿。

    “刷！”

    王圣运转气运，道果，命元三大天赋技能，三道神光从原始身上扫过，一则信息出现他的脑海中。

    “吸收气运七千万丈，大罗道果，三万元会寿元！”

    气运，道果进入葫芦还没什么反应，可寿元进入寿元葫芦，寿元之数圆满，开始发生质变。

    “终于发生质变了！”

    王圣心中一喜，随手把原始扔了出去。

    “就这点能耐，还不嘲笑我，圣人门徒怎么了，我还男仙之首呢，敢不服，统统打爆，滚吧！”

    “刷！”

    老子和通天两人从远处飞来，接住原始，脸色阴沉地可怕，头也不回，化为流光冲入洪荒世界。

    “嘶！”

    接引，准提，女娲三人脸色难看，打原始的脸，同样也在打他们的脸，告诉他们圣人门徒也能打。

    看到原始被打成猪头，三人心中胆寒，灰溜溜地化为流光，消失不见。

    牛逼！

    其他神魔纷纷骇然，不服就不行！

    也就王圣这个猛人，说揍圣人门徒，就揍圣人门徒，眼睛都不眨一下，一如既往的牛逼哄哄。

    不过，看到三清被揍，不少神魔幸灾乐祸，心中舒坦。

    “刷！”

    嫦娥美眸看着王圣。

    之前还为王圣担心呢，现在一看，王圣这家伙太猛了,一只手打的三清连还手的机会都没有。

    真狂暴！真凶残！

    不过，看着就是爽！

    “我们回家！”

    王圣拉着嫦娥化为流光，冲入虚空，消失不见。

    ........

    混沌神山。

    鲲鹏躺在一张先天灵宝椅子上，吃着灵果，晒着太阳，瞧着二郎腿，哼着小曲，心情那个美。

    太酸爽了！

    灵果随便吃，先天灵气浓郁，不用修炼，修为层层的往上涨。

    鲲鹏从没想过能过上这种奢侈生活。

    跟着主人，太正确了。

    猛然。

    虚空出现一道门口，王圣和嫦娥走了出来。

    看到鲲鹏的享受模样，王圣脸色顿时黑了，这特么的是养坐骑呢，还是养猪呢。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    直接把鲲鹏抓在手中，鲲鹏惊恐大叫，以为有强敌呢，一看是黑着脸的王圣，脸色有点僵硬。

    “就会养膘，给我出去祸害别人去！”

    “主人，不要，我要伺候你，我不想出去！”

    王圣懒得听鲲鹏废话，直接把鲲鹏扔飞出混沌神山，带着嫦娥，闪身落在圣王宫的大殿前。

    “好美！”

    嫦娥看着精美的圣王宫，两眼冒星星，他从未见过如此精美的宫殿，雕梁画栋，亭台楼阁。

    可当她看清楚四周之后，水汪汪的大眼睛写满震惊。

    先天灵宝！

    宫殿是上品先天灵宝，就连里面的一张椅子，一个茶壶，一块砖，一幅画，都特么的不例外。

    先天灵宝在洪荒争破头皮！

    在这里就是脚下的一块砖而已。

    这还不算。

    当嫦娥看到屋内盆景摆放，更是目瞪口呆，娇躯颤抖，先天灵根，竟然拿先天灵根当盆景。

    这不是一个地方，而是能摆的地方都是。

    外边更不用说说了，入眼看去，一片密密麻麻的先天灵根随意长着，仙光普照，紫气蒸腾。

    “呼！”

    嫦娥脸色张红，呼吸急促，心中产生一个念头，我特码的真想打土豪，随便抢一点，都能成土豪。

    “刷！”

    王圣把黄中李放出来。

    黄中李一看四周的环境，眼珠子都快瞪出来了，口水哗哗流出，在天空飞了一圈，越看越喜欢。

    王圣直接让他看护混沌神山的灵根，黄中李点头如小鸡啄米。

    之后。

    王圣陪着嫦娥在仙岛上住了几天，熟悉了四周的环境，和她交代了几句后，便来到圣王宫中开始闭关。

    “不知道我的寿元葫芦有什么质变？”

    ........

 第七十九章 鬼吹灯，鸿蒙紫气融混沌珠

    昆仑山。

    三间茅屋前。

    虚空扭曲，出现一个裂缝。

    老子和通天两人架着脸色苍白，气息萎靡，满头白发的原始走出空间裂缝，落在三间茅屋前的空地上。

    “大哥，这王圣太混蛋了，竟然废了二哥的修为！”

    通天愤愤不平。

    从他们离开王圣，二哥原始的修为直接跌落，不管他们怎么施展手段，根本阻止不了修为跌落。

    眼睁睁地看着原始修为跌落没了。

    这也就算了。

    竟然连头发，也在瞬间化为白发。

    “王圣该死！”

    老子脸上青筋暴跳，眼中爆出杀机。

    他们三兄弟身份何等尊贵？

    盘古元神三分所化，圣人门徒，走到哪里不受人尊敬拥护，竟然被王圣当着众神的面打原始。

    还废了原始的修为！

    这打脸也打得太狠了，让他们三兄弟在洪荒世界抬不起头！

    而原始则脸色平静很多，看着老子和通天两人，淡淡地说道：“大哥，三弟，我先去闭关了！”

    不等老子和通天两人说话，原始走去一间茅屋关上房门。

    “..........”

    老子和通天两人面面相觑，想安慰原始，却又不知道什么开口，只能轻叹一声，各自闭关去了。

    屋内，原始脸上露出恐怖的狰狞，无比的怨毒恨意。

    “王圣，你给我等着，此生，我定要碎尸万段！”

    ........

    混沌神山

    圣王宫中。

    王圣盘膝而坐，心神沉入识海中，寿元葫芦中。

    吸收了原始三万元会的寿元，加上之前的寿元，瞬间达到了一个极致，寿元葫芦瞬间圆满。

    一则信息出现脑海中。

    鬼吹灯！

    寿元神通，寿元如灯，以寿元凝聚为风，吹灭寿灯，灯灭身死！

    “好诡异的神通！”

    王圣惊叹。

    寿元弱的，一口气吹出，寿元直接就被吹没有了，肉身死亡，剩下元神，还不是任人宰割。

    这神通诡异且强大！

    寿元葫芦圆满，王圣感觉到自身真正的圆满，有种大欢喜，大自在，气运葫芦开始发生了质变。

    气运葫芦的气运之海中，无数气运凝聚，化为一枚紫金色圆球，圆球上无数神秘古老的花纹。

    紫金色圆球吞噬气运而成长，气运之海消失了飞速减小，从十四亿丈减小到一亿丈，才停止。

    异象万千，气息高贵浩瀚，似乎在孕育什么。

    “不知道能孕育出什么？”

    王圣看着紫金色圆球，满脸期待。

    气运本来就是神秘莫测，不可捉摸，能在气运之海中主动孕育出来的东西，肯定不同凡响。

    王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗圆满

    气运：一亿丈，孕育气运之道（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十三万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运之道？”

    王圣愕然，气运也有道？

    随后一想，万事万物都有道，气运有道不是正常嘛。

    “一亿丈气息看似很多，其实很少，看来想要孕育出气运之道，我还要加紧收集气运之力！”

    王圣摇头无奈。

    本以为自己收集气运很多了，结果一看，还差得很远。

    “鸿钧赐我一道鸿蒙紫气，这鸿蒙紫气就是一个坑，我肯定不能用，不知道融入混沌珠会如何？”

    王圣拿出鸿蒙紫气，脑海中出现一个念头。

    犹豫了一下，王圣把鸿蒙紫气扔入混沌珠中，混沌珠猛然一颤，直接把鸿蒙紫气卷走炼化。

    “轰隆！”

    混沌珠发生变化，本源快速修复，混沌世界也飞速向四周扩散，混沌道韵增强，法则修复……

    紫霄宫中。

    王圣把鸿蒙紫气扔入混沌珠中瞬间，鸿钧豁然睁开顺眼，眼中宇宙幻灭，看向混沌神山方向。

    眉头紧缩，鸿钧有些惊愕。

    “王圣的鸿蒙紫气消失了？”

    “这什么可能？鸿蒙紫气只要在洪荒世界，我都能感应到，它无缘无故的怎么突然消失了呢？”

    “王圣，你到底干了什么？”

    鸿钧催动造化玉蝶推演，结果只看到了一片混沌世界，其他什么都没有。

    “混沌神山中发生了我不知道的事？”

    “不行，我决不允许任何生灵可以脱离我的掌控，看来必须要尽快合道，掌控洪荒世界了！”

    说罢，鸿钧闭上双目，再次参悟天道。

    ........

    王圣不知道他的举动，引起了鸿钧的关注。

    即便知道也不会在意。

    “刷！”

    混沌珠吸收完整条鸿蒙紫气，混沌珠本源修到了九成五，还差半成就可以修复完全混度珠的本源。

    “一道鸿蒙紫气修复快一成混沌珠本源！大道之基就是大道之基！”

    王圣赞叹。

    耗费无数先天宝物，修复混沌珠那叫一个难，一个慢，效果还不好，越修复花费的宝物越翻倍。

    “还有半成，我只要再抢夺一道鸿蒙紫气就能完全修复混沌珠了！”

    想到鸿蒙紫气，王圣心中有了人选。

    红云！

    没有比红云更适合的人选了，三清，女娲，接引，准提都是鸿钧的弟子，自己要是动手，鸿钧肯定阻拦。

    修为不够，惹鸿钧很不明智！

    “先不急，还是参悟一下开天影像，万年时间很快就到了，巫妖大劫开始了，我提升一下修为和战力！”

    .......

    求评分，求评论

 第八十章 开天九斩，鸿钧合道

    “刷！”

    王圣心神进入识海中，观看开天影像。

    三千混沌魔神齐现，追杀盘古，盘古挥动开天神斧沿着玄妙轨迹，斩杀魔神，劈开混沌世界。

    每一斧子蕴含无上玄妙，分开混沌。

    妙到巅峰！

    不浪费时间一丝力量，每一丝力量运转到化境，虽然是一斧子，可斩出千万种不同的力量。

    力之法则运用到极境。

    “妙不可言！”

    看着盘古挥动斧子，王圣眼睛发光，口中赞叹，心神和境界豁然开亮，力量还可以这样运用。

    化腐朽为神奇，大道显现。

    坐在天道蒲团上，丝丝玄妙之气，进入王圣体内，他的灵台空灵，整个人陷入一种无法无念状态下。

    那开辟开天辟地的一斧子斩出。

    不在是一斧子，而是千万斧子同时斩出，每一斧子代表着一种力量的极致，一种道的显现。

    千万斧子沿着玄妙轨迹归一，化为一斧子，斩出天辟地之力，在王圣脑海中出现一则信息。

    开天九斩！

    盘古族战法，力之极境，万法归一，开天辟地。

    “哈哈，这个开天九斩最适合我！”

    王圣大喜。

    修炼九转玄元功本是力之大道，自己现在修到力之极境，平常的战法，根本难以发挥他的力量。

    这开天九斩最好！

    也是九转玄元功的配套战法。

    有了开天九斩，王圣兴奋不行，迫不及待地开始修炼起来。

    盘古大殿。

    就在王圣领悟开天九斩刹那，屹立了不知道多少年的盘古雕像，豁然睁开双眸，混沌神光流转。

    “开天九斩？”

    “是谁领悟了我的战技？”

    盘古雕像勾动天道，沿着冥冥之中看去，穿过虚空，看破混沌神山，看到了正在修炼的王圣。

    “又是这小家伙！”

    “好强的命数，先天极境灵根，差一步，就是突破混沌境，领悟我的开天九斩，看来他去过时空之海！”

    “是一个适合的肉身！”

    嘀咕一句，盘古雕像闭上目光，恢复了寂静。

    ........

    紫霄宫。

    “刷！”

    头顶造化玉碟的鸿钧豁然睁开双眼，眼中三千法则闪烁，久久才消散，眉头紧皱，呢喃自语。

    “天机异动？”

    “是谁在窥探天道？”

    鸿钧连忙掐指推算，结果天劫什么都没有，催动造化玉碟推演，结果眼前一片白茫茫的混沌。

    “洪荒肯定除了什么变数，不能在等了！”

    “也该合道了！”

    深吸一口，鸿钧站起身，一指头顶造化玉碟，勾动冥冥之中天道，显现自己的大道真身，大喝一声。

    “合!”

    流光一闪，鸿钧冲入天道，天道瞬间圆满，整个天地变得更加浩瀚，更加广阔，天道隐现。

    这一刻，所有洪荒世界生灵有所感应。

    昆仑山。

    “刷！”

    老子和通天两人睁开双眼，看着虚空，彼此相互一笑。

    老师合道。

    我们将来证道，就是洪荒世界的主宰！

    这个结果，太让他们满意了。

    与此同时。

    接引，准提，女娲三人也脸上欢喜，老师合道，从此洪荒世界无圣人，他们证道便是至尊。

    太阳神宫。

    “刷！”

    太一盘膝而坐，周身金光璀璨，太阳真火弥漫，好像化作一枚太阳一般，照躺整个太阳神宫。

    似乎感应到什么，他豁然睁开双眼。

    “老师合道了！”

    “这一刻我等很久了，老师合天道，非天地大劫不出，洪荒现在无圣人，我妖族一统洪荒的时机来了！”

    哈哈一笑，太一闪身来到帝俊身前。

    “大哥，你斩尸了没有？”

    “已经斩去善尸。”

    “好，恭喜大哥进入准圣，老师合道，我们也该动手了，赶紧把鸿蒙紫气夺过来，迟则生变！”

    “贤弟，正合我意，我这就去！”

    “好！”

    ........

    混沌神山。

    “刷！”

    王圣周身力之法则环绕，身上散发出无尽玄妙的道韵，让四周的虚空荡起层层涟漪，扭曲。

    王圣一拳轰出。

    四周出现无数拳头，浩浩荡荡，拳头再次归一，虚空败打穿四十九层，破碎，化为一片混沌。

    “万力归一，终于练成了开天第一斩！”

    王圣满意点头。

    “这开天九斩比我想象中的要玄妙，要厉害！”

    似乎感应到什么，王圣看着虚空，呢喃自语。

    “太好了！”

    “鸿钧终于合道了！”

    “我头上的铡刀终于隐去了，我也该去寻鸿蒙紫气了！”

    嘿嘿一笑，王圣出关。

    看了一眼嫦娥掐着腰指挥黄中李采梳理山内各种先天灵根，黄中李噘着嘴，满脸不情愿干活。

    把所有的先天灵根分类，归纳，化为一片一片灵园。

    “不错！”

    王圣看了一眼，心中点头。

    他也没和嫦娥打一声招呼，闪身离开混沌神山，化作一道虹光，冲入无尽的虚空，消失不见。

    .......

    求评分，求评论

 第八十一章 河洛大阵，红云逃跑

    白云上。

    帝俊负手而立。

    身边站着一个妖王，满脸恭敬地向他汇报。

    “一切在你意料之中，红云刚去五庄观！”

    “好！”

    帝俊满意点点头，随手撕开虚空，进入虚空之中，消失不见。

    再次出现，已经到了五庄观外。

    “刷！”

    帝俊运转神通，稍微一感应，感应到五庄观内有两股强大的气息，不比他弱，都有准圣境。

    “看来红云和镇元子都进阶准圣了！”

    “进阶准圣又怎么样，谁敢阻拦我得到鸿蒙紫气，谁死！”

    眼中闪过一丝冷意，帝俊大手一挥，伴生灵宝河图洛书出现，绽放出无量耗光，乾坤万道。

    “河图洛书大阵，起！”

    帝俊打出数道法印，河图洛书融入虚空，无数神纹衍生，宛若一张蜘蛛网向四周蔓延百万里虚空。

    勾动大地山川，罩住整个五庄观。

    五庄观内。

    红云和镇元子两人在一株大树下，相对而坐。

    两人中间是一张石桌子，桌子上放着一个果盘，果盘中放着三个形似婴孩的果子，香气扑鼻。

    “吭哧！”

    红云也客气，拿起一颗人参果咬了一口，露出一丝陶醉之色，赞叹道：“还是人参果好，百吃不厌！”

    “哈哈！”

    镇元子哈哈一笑，道：“你喜欢就好，不过，红云道友，你胆子真大，老师刚合道，你就敢出来！”

    “怕什么！”

    红云吃着人参果，满不在乎道：“我已经斩出一尸，突破到准圣境，圣人不出，我有何惧？”

    “再说，到你这里，我更没什么好怕的！”

    镇元子无语，你就这么放心我？

    自己虽然是眼馋鸿蒙紫气，可从未想过打红云的注意，相交数个元会，这家伙把自己看透了。

    “还是小心……”

    不过，镇元子还提醒一下。

    话还说完，似乎感应倒什么，镇元子猛然抬头，眼冒神光，看向虚空，脸色大变，大吼一声。

    “何人胆敢在五庄观放肆？”

    大袖一挥，一道土黄色神剑呼啸而出，斩向虚空，虚空猛然无数神光，土黄色神剑瞬间瓦解。

    这一下子。

    红云再也不淡定了，脸色阴沉，和镇元子一起升到空中，运转玄功，满脸警惕地看着四周。

    虚空之中传来一声大笑。

    “红云交出鸿蒙紫气，我不为难你，否则死！”

    “帝俊！”

    听到这声音，红云和镇元子两人瞬间认出了来人，脸色更加难看，妖皇帝俊来了，这次麻烦了。

    “帝俊！”

    镇元子大吼，道：“这里是五庄观，不要欺人太甚，你再不走，我去找男仙之首王圣告你！”

    “你这话提醒了我！”

    虚空中，帝俊的声音传来，道：“既然你们不主动交出来鸿蒙紫气，那你们就一起死吧，杀！”

    声音落下，天空出出现阴阳环抱，阴阳旋转，轰向红云和镇元子。

    忽悠没用，红云和镇元子相互对一眼，只能杀了。

    “轰！”

    镇元子也怒了。

    心中一动，直接开启五庄观的守护大阵，玄黄神光闪烁，五庄观上空，出现一个土黄色护罩。

    “轰隆！”

    一声巨响，土黄色护罩破碎，五行之力轰来，宛若山洪海啸，天崩地雷，轰向红云和镇元子。

    “刷！”

    镇元子头顶出现一道黄色身影，手持地书，散发出玄之又玄的气息，怒吼一声，轰向天空。

    “刷！”

    红云头顶出现一个善尸，手持九九散魂葫芦，葫芦嘴张张开，化为一个黑洞，吞噬四周的攻击。

    可惜他们低估了河图洛书大阵的恐怖，阴阳交错，五行纵横，直接把他们两个轰飞出去，大口吐血。

    “刷！”

    红云的善尸有点虚幻，气息萎靡，似乎要消散一般。

    “轰！”

    无尽的攻击在攻来，红云的善尸全力抵挡了几次后，最终坚持不住，轰的一声，善尸消散。

    红云再次喷血，准圣的境界跌落，重新化为大罗金仙。

    “不好！”

    镇元子看到红云跌落境界，脸色大变，传音道：“红云，我全力破开大阵一道裂缝，你赶紧逃走！”

    不等红云说话，镇元子运转全身法力，手中地书化为一把刀，直接轰在大阵上，虚空震裂。

    出现三十六朵黑莲，毁灭之力爆炸，河图洛书大阵出现一丝裂缝。

    “快走，再等就来不及了！”镇元子声音急促。

    “刷！”

    红云咬了咬牙，化为一道红光从裂缝中钻出，冲出了河图洛书大阵，头也不回，拼命往前冲。

    金光一闪。

    帝俊的善尸挡住红云的去路，神色平淡。

    “红云，你跑不了！”

    大手一抓，整个天地一颤，好像流水一般冲向他的掌心，红云整个身体不受控制，飞向帝俊。

    “不！”

    红云仰天大吼，眼中带着疯狂道：“想杀我，打击一起陪葬吧！”

    周身气息暴涨，轰的一声，红云自爆了。

    大罗金仙自爆，恐怖无边，千万里虚空化为混沌，轰碎了帝俊的大手，帝俊整个人也飞速后退。

    “刷！”

    混沌中，一道红晶莹葫芦，散发出诸神灭魂的气息，冲天而起，钻入虚空，眼看要消失不见。

    一只大手出现，一把抓住红莹莹的葫芦。

    .........

    求评分，求评论

 第八十二章 原来我红云不是自爆的，是被捏爆的！

    “住手！”

    帝俊怒吼。

    眼看鸿蒙紫气就到手了，半路杀出一个程咬金，帝俊心中那个气啊，脸色狰狞，一拳轰出。

    刺啦一声。

    拳头如太阳，太阳法则出现，亿万里虚空被融化，浩浩荡荡，纵横亿万里，轰向突然出现的大手。

    “刷！”

    握着红晶莹葫芦的大手，宛若一个拳头轰出，至刚至阳，无视太阳法则，直接轰在帝俊的拳头上。

    “轰！”

    一声巨响。

    虚空爆炸，化为混沌，帝俊脸色涨红，喷出一口鲜血，整条手臂猛然炸开，身体向后倒飞出去。

    虚空震荡，一道白色身影出现。

    立在虚空，白衣胜雪，剑眉星目，风流倜傥，眉宇间露出一丝霸气，右手握着一个红晶莹的葫芦。

    “王圣！”

    倒飞的帝俊抬头一看，眼孔紧缩，脸色难看，稳住身体，目光死死盯着立在虚空的白衣身影。

    “王圣，交出葫芦！”

    心中急切，勾动善尸，时空长河闪现，金光一闪，善尸带着河图洛书，出现在帝俊的身边，

    “刷！”

    王圣看了一眼帝俊。

    低头打量手中红晶莹的葫芦，先天神纹密布，散发出诸神灭魂的气息，显得格外阴森恐怖。

    元神想要进入葫芦中，却发现根本进不去。

    这说明灵宝的主人还在。

    王圣心中一动，看来这红云还没有死，说不定就藏在葫芦中，刚要强行破开灵宝葫芦禁制。

    “王圣，太狂妄了！”

    “既然不交出葫芦，那你就下去陪红云去吧！”

    见王圣不搭理自己，帝俊脸色冰寒，善尸抛出河图洛书，无数神纹闪现，飞速向四周蔓延。

    亿万里虚空震荡，化为河图洛书大阵，把王圣罩在中间。

    “杀！”

    看大阵布置完成，帝俊脸上露出得意的笑容，全力催动河图洛书大阵，阴阳五行之力齐现轰向王圣。

    “是吗？”

    王圣脸色平淡。

    大手一抓，锤死你出现在手中，玄功运转，全身法力注入大锤中，大锤上绽放风雷之力流转。

    开天第一式！

    低喝一声，王圣一锤轰出。

    大锤沿着玄妙轨迹，混沌之气弥漫，一力破万法，粉碎一切攻击，重重地轰在河图洛书大阵上。

    “轰隆！”

    一声地动山摇的巨响。

    玄妙无双的河洛大阵直接崩溃，亿万里悬空化为混沌世界，地水风火不断碰撞，发生爆炸。

    河图洛书被轰飞，帝俊的善尸变得虚幻起来，好像随时要消散一般。帝俊本体大口喷血，满脸骇然。

    恐怖！

    这混蛋又恐怖了！

    河图洛书大阵乃是顶级先天大阵，加上自己还是准圣，竟然还挡不住王圣一击，这混蛋又进步了！

    “跑！”

    帝俊明白，鸿蒙紫气今天抢不到了，召回极品先天灵宝河图洛书，收回善尸，撕开虚空就跑。

    “想跑？”

    王圣冷哼，道：我让你走了吗？”

    手中大锤再次轰出，宛若开天辟地一般，虚空化为混沌，带着浩瀚之力，轰向正在逃跑的帝俊。

    “不好！”

    感受身后恐怖的危机，帝俊元神跳动，脸色大变，催动极品先天灵宝河图洛书全力护住自身。

    “轰隆！”

    大椎轰在河图洛书上，河图洛书光芒暗淡，直接被轰飞，帝俊再次喷血，善尸自动飞出抵挡。

    善尸瞬间崩溃，帝俊再次喷血，境界跌落，借此机会，钻入虚空。

    “刷！”

    王圣直接催动三大天赋技能，金，紫，青三道神光飞出，在帝俊消失的前一刻从他身上划过。

    “吸收一亿丈气运，大罗道果，一万元会寿元！”

    “好强大的气运！”

    王圣惊讶。

    一亿丈气运，这可以比圣人气运了，看来帝俊太一管天，掌握妖族，凝聚整个妖族的气运。

    整个妖族的气运可不止这么多！

    洪荒世界，除了先天神魔和巫族之外，其他生灵严格来说都是妖族，要是全部凝聚起来，那气运不可想象。

    忽然，

    王圣手中红晶莹葫芦喷出无数落魂沙，距离太近，不，应该说没有距离，落魂沙全部轰在他身上。

    “刷！”

    红色葫芦上出现一道红色身影，怀中抱着一道古老的紫气，化为一道红光，极速冲向天空。

    不是别人，真是红云。

    眼看红云就要逃走，一只大手从天而落，一把抓到红云的元神，天地倒转，时空飞速逆流。

    红云看到一张英俊的脸，脸色苍白，面如死灰。

    “王圣，你没事？”

    别人不清楚，红云明白，落魂沙专伤元神，元神是神魔最脆弱的地方，王圣竟然没，真是太不可以了。

    “小道尔，也能伤我？”

    王圣脸色淡然。

    全身金光流转，力之大道运转，移形换位，进入肉身的落魂沙纷纷倒飞出去，消失不见。

    “哈哈，原来我在时空之海看到未来是真的！”

    看着王圣，红云癫狂地大笑，嘶吼道：“即便是死，我红云的未来，也应该有我自己决定。”

    他的元神绽放出无量红火，整个元神开始燃烧起来，气息暴涨。

    “想自爆？”

    王圣冷哼一声，道：“那要看看我同不同意！”

    说着，王圣手中一用力，直接把红云的元神给捏爆了，化为道道飞灰，飞灰中有一死残念。

    “原来我红云不是自爆的，是被捏爆的！”

    .........

 第八十三章 法则气息，帝俊落太阴

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    直接把要逃跑的鸿蒙紫气抓在手中，收入灵宝中，又把远处的极品先天灵宝河图洛书收走。

    心神沉入体内，看了一下识海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（先天至境，可提升）

    修为：大罗圆满

    气运：二亿丈，孕育气运之道（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十四万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运增加一亿丈，圣人道果提升一阶，寿元也增加一万元会，恩，不错，这次收获不错！”

    王圣点头。

    气运增加一亿丈，气运之海中金圆球，疯狂吸收吸允，金色圆球飞速生长，银色飞速加深。

    隐隐有一丝法则气息弥漫，古老神秘苍莽。

    “法则气息？我这是孕育的什么东西啊？”

    “莫非孕育的是法则？”

    这个想法把王圣都吓了一大跳。

    知道天地孕育法则，法则孕育神魔，可还从未听说过有神魔孕育法则的，这有点颠覆认知啊！

    “是不是法则，孕育出来就知道了！”

    王圣摇摇头。

    大袖一挥，眼前天空一道波纹荡漾，出现一道虚空通道，自己走入进去，空间通道自动愈合。

    天空恢复了平静，只留下一片狼藉。

    “刷！”

    土黄色神光一闪，镇元子的身影出现在天空。

    看着四周一片狼藉，大地山川河流毁灭，无尽的毁灭气息弥漫，镇元子脸色露出一抹悲伤。

    “哎！”

    站了许久，镇元子长叹一声，口中呢喃。

    “红云，你看到的未来成真了！”

    “那我的未来呢？”

    .......

    紫霄宫。

    鸿钧眉头微微皱起，露出一丝疑惑，呢喃自语。

    “奇怪！”

    “王圣已经有了鸿蒙紫气，一道鸿蒙紫气已经可以证道，干什么还要抢红云的鸿蒙紫气？”

    “不可能送人，王圣爱财如命也不会那么大方送鸿蒙紫气，那肯定有其他我不知道的秘密。”

    “为何有种不好的预感呢？”

    鸿钧再次催动造化玉蝶，天道法则闪现，眼前再次出现一片混沌世界，混沌世界飞速翻腾。

    隐隐有紫色气体闪现，接着画面轰然破碎。

    “混沌世界诞生鸿蒙紫气？”

    “这是怎么回事？”

    鸿钧疑惑不解，沉思片刻，还是想不出所以然来，再次推演几次，结果什么都推演不出来。

    冷哼一声，鸿钧眼中闪过一抹冷色。

    “哼，不管发生什么，只要不服，统统抹杀！”

    .......

    太阴上。

    先天灵根桂树下。

    羲和盘膝而坐，周身银辉璀璨，加上白色宫装，闭月羞花的容貌，另个整个太阴上明亮不少。

    忽然。

    虚空猛然出现一道裂缝，从黑漆漆的裂缝中掉下来一句尸体，噗通一声，重重地摔在太阴上。

    “刷！”

    正在修炼的羲和猛然睁开双眸，露出警惕之色，目光神光，一眼看到远处地上躺着一具“尸体”。

    “尸体”趴在地上，身上血肉模糊，金色血液流出，在寒冷银色的世界上，显得格外显眼。

    银光一闪，羲和来到尸体身边。

    黛眉皱起，打量起这句尸体，是一个男子，身上皇袍破碎，气息微弱，几乎感应不到法力。

    “凡人？”

    羲和黛眉微蹙，随即否定这个想法。

    一个没有修为的神魔不可能撕开虚空，更加不可能登上太阴。

    羲和罗袖轻轻一挥，把趴在地上的尸体翻了过来，看清他的面目，脸色一变，小口惊呼一声。

    “妖皇帝俊！”

    “他怎么在这里？还受了重伤？”

    呆滞了片刻，羲和赶紧把帝俊带到自己的住处，取出一些疗伤圣物，打入他的体内帮他恢复伤势。

    ……

    混沌神山。

    虚空出现一道裂缝，王圣从里面走了出来。

    正好碰到正在指挥黄中李搭理灵根的嫦娥，嫦娥愣了一下，随即兴奋地跑来过去，拉住王圣的手。

    “王圣，你看我把山上打理的怎么样？”

    被一双柔夷拉着，王圣感觉很舒服，满脸笑意，点头道：“干的不错，看来把你带回来是带对了！”

    “那是，我可是太阴神女！”

    嫦娥咯咯一笑，昂着小脑袋，满脸自豪。

    “至尊！”

    看到王圣，黄中李也满脸恭敬地行礼。

    “恩，干得不错！”

    王圣点点头，被嫦娥拉走了，留下满脸激动的黄中李。

    参观了一下整座混沌神山，已经大变样，不仅仅是灵药遍地，鸟语花香，风景宜人，更是造化天成。

    有了混沌神山的混沌道韵，这些先天灵根长得更好，甚至有些进化不少。

    王圣又陪了嫦娥几天，又开始闭关了。

    来到闭关地，王圣盘膝坐下，拿出鸿蒙紫气，玄之又玄，鸿蒙紫气不断在他手中飞舞挣扎。

    “希望不要让我失望！”

    ......

 第八十四章 混沌赐福，周天法则齐现

    “刷！”

    王圣心中一动。

    体内混沌珠迫不及待地涌现一股吸力，直接把鸿蒙紫气吸入进去，混沌珠的本源彻底沸腾了。

    宛若混沌凶兽，直接吞噬鸿蒙紫气。

    混沌本源本来应经修复九成五，有了一道鸿蒙紫气瞬间完全修复，气息和混沌道韵全部圆满。

    恢复了到了原来下品混沌灵宝程度。

    混沌珠内，混沌世界瞬间达到了小千世界的程度，这不是普通的世界，而是小千混沌世界。

    小千世界诞生，诞生了道。

    一道混沌古老玄奥的混沌神光从混沌珠的道中飞出，不等王圣反应过来，便冲入到他的体内。

    混沌世界诞生，天道赐福！

    王圣脑海中出现一则信息，接着无数混沌古老的大道融入他的肉身，他整个人陷入悟道当中。

    肉身力量暴增，开始锐变，有淡淡的混沌气息弥漫。

    这一幕。

    天空无数法则出现，嗡嗡颤抖，似乎在向什么祝贺一般。

    不仅如此，冥冥之中，命运长河掀起滔天巨浪翻腾，又分出无数岔口，通向不知名的深处。

    震动诸天，无数神魔骇然。

    “周天法则震动，这是怎么了？”

    惊愕之后，无数神魔露出狂喜之色。

    鸿钧合道，天道隐现，周天法则不显，让所有神魔感悟天道比起之前，艰难了千万倍还不止。

    现在周天法则齐现，正是领悟天道的好时机。

    昆仑山。

    正在修炼老子和通天两人豁然睁开眼，同时抬头，看着天空周天法则震动，有些惊愕不已。

    “周天法则齐现？这是怎么了？”

    通天茫然。

    想推演天机，发现天机一片混乱，根本推演不了。

    “管他怎么了，三弟，赶紧领悟天道，我们可以斩出第二尸！”

    “大哥说的对！”

    两人收敛心神，再次参悟天道。

    西方世界。

    接引和准提两人坐在八宝功德池前，看着天空中的周天法则，两人相互对视一眼，露出狂喜之色。

    “周天法则气息，真是造化！”

    “师弟，别造化了，赶紧参悟天道斩尸！”

    “师兄说的对！”

    他们参悟天道，已经到了瓶颈，没想到，周天法则突然齐现，这是天道主动送上门的造化。

    不仅仅是他们。

    女娲，镇元子，冥河等神魔纷纷陷入悟道当中。

    ........

    紫霄宫。

    “混沌赐福？”

    鸿钧从天道中得到一则信息，眉头凝成“川”字，看着命运长河翻腾，露出茫然，呢喃自语。

    “完善混沌之道才能得到混沌赐福。”

    “洪荒世界怎么可能有人完成混沌之道，混沌之道何其强大，就算自己现在做不到啊，到底是谁？”

    “难道是王圣？”

    鸿钧脑海中不由自主地浮现王圣的身影，如果说，整个洪荒世界有谁最看不透，那非王圣莫属。

    大罗金仙斩准圣！

    诡异的神通！

    看不透的命运，任凭他怎么推演，王圣这个人就是推演不出来，即便合道了，仍旧推演不出。

    “是这家伙吗？”

    鸿钧眸光穿过时空，看向混沌神山上……

    盘古大殿。

    巨大的盘古神像再次睁开双目，看着虚空，呢喃自语。

    “混沌赐福？”

    “洪荒之中没什么变化，怎么会有混沌赐福？”

    “莫非是那小小子？”

    盘古神像想起了一个人，目光看向混沌神山。

    混沌神山中。

    王圣陷入悟道，体内混沌珠似乎感应到什么，神光一闪，出现一抹混沌气机，罩住王圣整个身体。

    整个人似乎淡化于天空，似乎消失了。

    “刷！”

    鸿钧和盘古神像两人的目光投来，看着空空如也的混沌神山，都有些愕然，竟然不是王圣。

    “不是王圣，那是谁啊？”

    “莫非有什么混沌魔神潜入到洪荒世界了？”

    两人脸色大变，纷纷收回目光，开始推演天道，结果什么都没有，不仅有些无奈，有些烦躁。

    这时。

    王圣吸收了所有混沌神光，肉身锐变到了最后，混沌赐福结束，天空周天法则消散，天道恢复平静。

    而洪荒世界中，却出现修为突破狂潮。

    “刷！”

    老子和通天两人纷纷再次斩出一尸，头顶显化出三朵莲花，其中有两朵莲花上，站着两道身影。

    玄之又玄，散发出神圣的气息。

    “刷！”

    接引，准提，镇元子，太一等神魔纷纷斩尸，身上气息暴涨，修为大进，神圣气息震动洪荒世界。

    “刷！”

    女娲出现一道神圣的身影，满脸慈悲，身上气息暴涨，进入准圣境，冥冥之中窥探一丝天机。

    “气运无量，无灾无难！”

    心中明悟，女娲看了一眼哥哥伏羲，犹豫了一下，罗袖一挥，带着哥哥，离开道场直奔太阳神宫。

    与此同时，王圣的肉身锐变也完成了。

    ........

    求评分，求评论

 第八十五章 混沌力之道种，肉身准圣

    混沌神山。

    圣王宫。

    王圣吸收所有混沌射光，周身散发出灰蒙蒙的光泽，混沌古老，整个人好像陷入了莫名的状态。

    混混沌沌，一种初始的状态。

    给王圣的感觉似乎回到了母胎之中，温暖，原始，古老的状态。

    肉身修炼的力之大道，在他体内飞速凝聚，化为一种混沌色蚕茧，散发出混沌霸道的气息。

    蚕茧吸收力之大道飞速壮大，来回收缩，收缩九次之后。

    “轰！”

    蚕茧劈碎，化为一枚混沌色种子，上边混沌色神纹弥漫，散发混沌，古老，霸道，浩瀚的道韵。

    王圣肉身也瞬间锐变完成，周身有种混沌色光辉，古老，苍莽，霸道，似乎经历了无今岁月。

    “呼！”

    王圣睁开双目。

    眼中射出两道混沌色神光，好像两把绝世神剑，直接洞穿虚空，留下两个黑洞，久久才消散。

    呼出一口浊气，王圣感觉到全身充满爆炸性的力量，打量一下自身，这一看自身，瞬间瞪大双眼。

    肉身不在黄金色。

    而是变成混沌色，散发出混沌气息。

    这种气息，王圣不陌生，并且见过多次。

    “混沌魔神之体？”

    “不对，我肉身没有混沌神纹，还不圆满，还没有真正锐变成混沌魔神，只能算了混沌魔神的雏形。”

    “不过，有了混沌魔神雏形，我就可以真正进阶成混沌魔神了！”

    王圣满脸欢喜。

    心神再次体内，看到体内混沌色种子，脑海中出现一则信息。

    混沌力之道种！

    混沌之源，可以吞噬万千法则，长出混沌力之大道。

    “哈哈，混沌力之道种我喜欢！”

    王圣大笑。

    有了这枚混沌力之道种，他证道不是梦。

    压下心中兴奋，王圣看向数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    大罗圆满（元神）

    道路：混沌力之大道（1%）

    气运：二亿丈，孕育气运之道（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五十万万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “肉身突破，竟然多了道路一栏！”

    “寿元增加三十六万元会，肉身修炼之路已定，下一步，就是突破元神了！”

    王圣定下修炼计划，看向混沌珠。

    混沌珠本源修复完整，已经晋升下品混沌灵宝，内部的混沌世界也达到了小千世界的程度。

    混沌世界中有五十道鸿蒙紫气，玄之又玄，宛若天道。

    “我看看这鸿蒙紫气有什么玄妙？”

    王圣取出一道鸿蒙紫气，感悟鸿蒙紫气，一则信息出现脑海中。

    鸿蒙紫气。

    大道之基，与道果相合，成就混沌世界的天道圣人。

    “和洪荒世界鸿蒙紫气差不多，都是世界的大道之基，看来用鸿蒙紫气证道，不管怎么证道，都是一方世界天道圣人！”

    “洪荒，混沌珠，有点相似啊！”

    王圣脑海中猛然出现一道亮光，似乎想到了什么，却又想不明白，随后摇摇头，呢喃自语。

    “用鸿蒙紫气证道和一方世界绑定，这不是我的路！”

    “我的道是无拘无束，逍遥自在，不过，鸿蒙紫气我不用，可以和其他人用，收几个圣人小弟也不错！”

    “恩，这个注意不错！”

    “混沌珠可以演化鸿蒙世界，我要是真演化出鸿蒙世界，那鸿蒙紫气可是取之不尽用之不竭啊！”

    盯着混沌珠，王圣满脸期待，尝试着演化鸿蒙世界。

    ......

    太阳神宫。

    “哈哈！”

    太一看着女娲和伏羲，朗声大笑：“非常欢迎伏羲道友加入我妖族，我可是早就期盼已久了！”

    伏羲加入妖族，太一巴不得呢。

    女娲可是圣人门徒，又赐予鸿蒙紫气，将来证道圣人，这可是粗大腿，现在不抱，什么时候抱啊！

    更何况伏羲修为也不差，让他就让妖族，简直是喜上加喜啊！

    “多谢妖皇了！”

    脸色苍白的伏羲微微行礼。

    “好！”

    太一点点头，随即脸色严肃道：“我以妖皇名义，封伏羲为第九妖神，掌管百万妖族大军！”

    话音落下，滚滚的气运从冥冥之中落下，进入到伏羲体内。

    伏羲心神一颤，体内因果反噬之力飞速消散，转眼完全消散，他的修为也转眼之间恢复如初。

    “因果反噬消失了1”

    女娲双眸明亮，露出激动之色。

    哥哥因果反噬消散了，这次妖族来对了，她心中郁结也消散了，道心圆满，道行也增加一丝。

    “多谢妖皇！”

    伏羲看了一下自身，满脸激动，连忙朝太一行礼。

    “哈哈，起身！”

    太一上前扶起伏羲，大笑道：“有了你加入，我妖族如虎添翼，统一洪荒世界有增加几分！”

    “哈哈！”

    伏羲也跟着大笑，尝试到气运的妙用，他对未来也期待不已。

    同时心中发狠！

    “王圣，你给我等着，你给我的，我伏羲一定加倍奉还，也一定要你尝尝这因果反噬之苦！”

    忽然。

    一只妖兵冲入大殿，跪在太一面前。

    “启禀妖皇，帝俊妖皇正在被祖巫追杀！”

    .......

 第八十六章 太一发怒，巫妖齐聚

    帝俊被追杀！

    太一脸色大变，第一个想法大哥帝俊夺得了鸿蒙紫气的消息泄露了，被祖巫拦在半路截杀。

    来不及多想，太一召集百万妖王。

    伏羲请缨，太一也没有拒绝，祭出混沌钟。

    有混沌钟在，知道帝俊的位置，太一直接勾动时空，踏上时空长河，几乎刹那间，便来到出事点。

    巫妖正在大战，杀声震天！

    祝融和共工两位祖巫带着数万巫族围着一群妖族杀戮，帝俊被一群妖王护在中间，抵挡巫族。

    面对两位祖巫，这些妖族哪里挡得住。

    短短时间，被屠戮一空，只剩下帝俊和几位妖王。

    “哈哈，妖皇帝俊，你也有今天，杀了我们多巫族，今天我们也该好好算算账了，给我过来！”

    祝融大笑，大手一抓。

    掌中日月流转，遮天蔽日，好像老鹰抓小鸡一般，抓向帝俊。

    “想杀妖皇，先问问我们！”

    帝俊身边几位妖王纷纷怒吼，带着疯狂绝然，疯狂地运转玄功，身上气息暴涨，冲了上去。

    “想自爆？”

    祝融眼中露出一丝轻蔑不屑，大手猛然趴下，直接把几位排成粉碎，满天血雨落在帝俊面前。

    “祝融！”

    帝俊脸色铁青，双拳紧握，眼中露出不甘之色，怒吼道：“祝融，我今日不死，定杀今巫族！”

    “哈哈，那你没机会了！”

    祝融大手抬起，拍向帝俊。

    猛然。

    一个古老的小钟撕裂虚空，出现在祝融头顶，化为一尊巨大大钟，好像太古神山砸了下去。

    恐怖的杀机，祝融心神跳动，想也不想，全力打出一拳。

    轰隆一声！

    祝融拳头重重地轰在落下大钟上，发出沉闷的钟声，无尽的钟波宛若江河一般轰在他的身上。

    “噗！”

    祝融大口喷血，整个人倒飞出去，撞飞无数大山。

    “混沌钟！”

    “不好，太一来了！”

    共工脸色大变，看着帝俊，露出杀机，施展自身水之法则，闪身来到帝俊身边，一拳轰向帝俊。

    “不好！”

    帝俊刚松了一口气，便看到共工出现眼前，那浩瀚恐怖的杀机，脸色苍白，拼命想向后躲闪。

    “刷！”

    就在共工要一拳轰在帝俊身上，一个古老的小钟出现他面前，绽放出无量神光，轰在他身上。

    共工大口吐血，脸色雪白，身上出现一个血洞，倒飞出去数万里远。

    “刷！”

    金光一闪。

    太一出现在天空，脸色冰冷，盯着远处的祝融和共工道：“敢杀我大哥，你们可以去死了！”

    “当！”

    混沌钟神光绽放，发出一声萧瑟的钟鸣，震动九天十地。

    亿万里外。

    帝江豁然抬头，看向虚空，脸色大变。

    “混沌钟，不好，是祝融和共工的方向！”

    “速来支援祝融和共工！”

    帝俊发出一声号令，施展空间法则，消失不见。

    “轰！”

    句芒，后土，烛九阴等祖巫纷纷离开自己的部落，脸色紧张，施展最强的速度，冲向战场。

    “混沌钟！”

    昆仑山，老子和通天两人抬头，目露神光，看向虚空。

    “咦，太一要杀祝融和共工！”

    “这是准备发动巫妖大战吗？”

    两人露出一丝兴趣，看着场中。

    与此同时。

    接引，准提，镇元子，冥河等神魔纷纷施展神通关注在这里。

    混沌神山。

    “轰！”

    王圣催动混沌珠演化鸿蒙世界，演化到了一半，鸿蒙世界轰然崩溃，重新化为一片混沌世界。

    混沌世界多了几道鸿蒙紫气，很快鸿蒙紫气也消散了。

    “演化鸿蒙世界还是不行！”

    “混沌珠等级有点太低，我修为还是太弱了，不过，有足够的宝物的话，到可以演化鸿蒙紫气！”

    王圣有点失望，不过一想，也算正常。

    他一个大罗金仙要是能演出鸿蒙世界，那鸿蒙世界也太不值钱了！

    “当！”

    猛然间耳边传来一声古老的钟鸣，王圣有点愕然，混沌钟又响了，莫非又爆发巫妖大战了？

    心中狐疑，王圣施展神通看向外边。

    太一催动混沌钟。

    千万里虚空一颤，空间法则长河席卷八方，所过之处虚空溅起一道数万里海浪，轰向祝融和共工。

    “轰隆！”

    祝融和共工两人根本抵挡不住，血肉纷飞，剩下两句骷髅，被轰飞出去，两人在空中飙血，冲向远方。

    大地轰鸣。

    十尊巨大身影出现在场中，顶天立地，煞气冲霄，镇压万里虚空。

    十二祖巫到齐了！

    王圣眼睛一亮，看来真要爆发巫妖大战了。

    “我正好却修炼资源，演化到几道鸿蒙紫气！”

    .........

    求评分，求评论

 第八十七章 你们继续，我就来收个尸

    王圣赶到时。

    巫妖正在发生大战。

    太一手持先天至宝混沌钟，独战帝江，句芒，天昊，强良，烛九阴，后土，玄冥等十位祖巫。

    炫光闪烁，身边站着一道身影，模样和太一九成相似。

    一个身穿皇袍，满脸微笑，手持先天灵根扶桑木，宛若一轮太阳，散发出毁天灭地的气息。

    每次挥动扶桑木，满天太阳火球飞出，逼退轰来四位祖巫。

    而太一催动混沌钟，无尽时空之力纵横交错，粉碎虚空，和帝江，后土等六位打得难解难分。

    “厉害！”

    王圣有些惊讶。

    大罗金仙时，王圣还没觉得太一多厉害。

    可现在斩去了善尸，太一好像吃了猛药，一人独战十位祖巫还不落下风，和之前有天地之别。

    这斩尸之道还真是玄妙！

    用越强的先天灵宝斩尸，战力就越强大！

    这时。

    远处大地轰鸣，两道身高数万丈高的身影从远处跨越而来，周身法则蒸腾，闪身便来到大战前。

    正是祝融和共工。

    “大哥，我来帮你！”

    两人大吼一声，煞气冲霄，脚踏法则长河，一起轰向太一本尊。

    “轰！”

    八位祖巫联手，恐怖的力量，打爆时空法则长河，轰飞混沌钟，太一脸色一变，闪身躲开。

    帝江八位祖巫紧追不舍，再次一齐攻击太一。

    “哼，比人多，谁没有啊！”

    太一脸色冷峻。

    大袖一挥，身后出现百万妖王，密密麻麻，一眼望不到边，妖气滚滚，黑云遮天，蔓延亿万里。

    “周天星辰大阵！”

    话音落下，混沌钟往空中一抛，轰然变大，化为千万里大小，大钟上星星点点，一起浮现出来。

    这些星星点点飞速变大，化为一颗颗星辰，化为一片星空。

    “刷！”

    太一身后百万妖王纷纷冲入星空之中，每一尊妖王占据一颗星辰，主动一颗星辰，运转星辰。

    百万妖王就是百万星辰。

    百万星辰一起沿着玄妙的轨迹运转，化为一片浩瀚地汪洋星海，星光璀璨，照亮整个洪荒世界。

    这大阵一出，震动洪荒世界。

    “这是什么大阵？”

    三清，接引，准提，女娲等神魔纷纷震惊，脸上露出不可思议之色。

    这大阵给他们一种毛骨悚然的感觉，

    面对大阵，他们有种面对一片浩瀚的星空的感觉。

    “周太难星辰大阵！”

    王圣惊讶。

    周天星辰大阵后世可是名震洪荒世界，和诛仙阵，十二都天神煞大阵合称洪荒世界三大阵法。

    同时，他心中好周天星辰大阵威力如何?

    “哈哈！“

    帝俊苍白的脸上露出喜色。

    太一使出周天星辰大阵，这次十二祖巫死定了。

    只要解决了十二祖巫，整个洪荒世界都是他们的，他们便可以一统洪荒世界，成为唯一的霸主。

    “王圣，你给我的，我一定加倍还你！”

    摸了摸胸口，帝俊脸上露出恐怖狰狞，无比的怨毒。

    “呼！”

    看着周天星辰，帝江等十二祖巫脸色凝重，眼孔紧缩。帝江回头看了身边的其他祖巫，大喝一声。

    “布阵！”

    一声令下，其他祖巫纷纷来到帝江身边。

    按着不同的方位，各自运转九转玄功，十二道玄妙的力量，瞬间化为一片白茫茫的混沌世界。

    “吼！”

    混沌世界中传出一声混沌古老的怒吼。

    这一声霸道的怒吼，震动九天十地，无数神魔纷纷骇然，元神颤抖，本能地感应到一种恐惧。

    接着一股混沌古老苍莽霸绝的气息冲霄而起，混沌之气内敛，化为一位身高亿万丈的巨人。

    混沌道韵蒸腾，天道震动，法则显现。

    “盘古！”

    无数神魔颤抖，看着天空通天巨人，无数神魔都给跪了。

    “盘古真身？”

    “十二都天神啥大阵！”

    王圣呢喃自语。

    对于盘古真身，他已经免疫了，毕竟他在开天影像中观看盘古开天，多少次，他自己都记不清了。

    更何况，王圣现在也是半步混沌魔神。

    “盘古！”

    太一脸色大变。

    瞪着眼睛，满脸骇然，脑海中轰鸣一片空白，盘古大神不是已经死了吗？怎么现在又出现了？

    帝俊脸色僵硬，身体颤抖，心中升起无尽的恐惧和绝望。

    盘古大神怎么出现了！

    “刷！”

    盘古豁然睁开双目盯着太一，冷哼道：“太一帝俊，巫妖两族征战多年，今天也该结束了。”

    “今天让你见识一下盘古真身的厉害！”

    本来太一还恐惧，可听到盘古的声音，微微一愣。

    这是帝江的声音！

    不是真正的盘古大神复苏！

    心中松了一口气，不是盘古复苏，还怕一个鸟，不过太一脸色警惕，死死地盯着巨大的盘古真身。

    盘古真身大手一抓，整个虚空一颤，神光璀璨，在他手中快速凝聚出一把古老的金色斧子。

    一斧子斩下。

    浩瀚的斧光照亮整个世界，好像开天辟地一般，撕裂无尽虚空，狠狠地朝着天空斩了下去。

    感受那斧子恐怖，太一背后毛冷气，脸色狰狞。

    “杀！”

    一声令下，周天星辰大阵飞速运转，无尽的星辰好像下冰刨一样，铺天盖地一般砸向盘古真身。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣巨响。

    金色斧子所过之处，无尽星辰泯灭，无尽虚空被劈开，化为一片混沌，同时更多的星辰轰下。

    “斩！”

    盘古真身怒吼一声。

    手中斧子绽放出无尽金光，再次挥动斧子全力斩了下去，撕碎万物，斩灭虚空，劈在大阵上。

    “轰隆！”

    周太难星辰大阵直接被劈开，斧刃速度不变，重重地轰在混沌钟上，一阵沉闷如打雷的声响。

    一道破灭幻灭声波冲向四方，无数大地山川河流化为飞灰。

    混沌钟光泽暗淡，静止了一下，瞬间倒飞出去，无数妖王好像下饺子一般，从混沌钟上面落下。

    太一大口喷血，脸色苍白，从空中坠落。

    “好多妖王！”

    王圣眼冒精光。

    直接施展三大天赋技能，金，紫，青三色神光，宛若水中游龙，从一个个坠落的妖王身上划过。

    “吸收五百万丈气运，太乙道果，一千元会寿元！”

    “吸收八百万丈气运，太乙道果，三千元会寿元！”

    “......”

    三光从每一位妖王身上滑过，那妖王直接化为飞灰。

    一个个数据在王圣脑海中显现，虽然每位妖王单项数据不大，可有百万妖王加起来就恐怖了。

    短短时间，王圣脑海中数据累计道恐怖。

    “恩？”

    看到无数妖王死亡，盘古真身脸色冷峻，抬头看向虚空，道：“何人？竟然掠夺我巫族的战利品。”

    “给我滚出来！”

    手中金色斧子一挥，直接劈在王圣所在的位置。

    轰隆一声。

    无尽虚空被劈出一道巨大的口子，露出无尽的幽暗和孤寂，炫光一闪，一道身影出现天空。

    “王圣！”

    四周的神魔看到空中白衣如雪的身影，满脸愕然。

    这个祸害怎么来了？

    这是来阻止战争的，还是祸害别人的？

    “呼！”

    王圣立在虚空，呼出一口浊气，满脸无奈地看着盘古真身。

    “你们继续，我就来收个尸体！”

    .......

 第八十八章 没有实力，就不要装逼

    “收个尸？”

    这话一出，四周神魔脸色漆黑。

    果然祸害就是祸害！

    别指望他当个好人！

    人家打得生死离别，你倒好了，直接来收尸的，这么无耻的话，只有你这个祸害才能说出口。

    “艹！”

    太一本来脸色难看，可听到王圣的话，苍白的脸色化为涨红，胸口起伏，好悬没喷出一口老血。

    扎心！

    太特码的扎心了！

    你特码的是等着我们战死啊，还有你收尸问过我们了吗？

    这就算了，太一看到三色神光所过之处，一个妖王化为飞灰，这特码的那是收尸啊，这是杀妖！

    太一再也忍受不了了，直接喷出一口老血。

    “王圣！”

    帝俊豁然盯着王圣，眼中带着无尽的怨毒，双拳紧握，都是这个混蛋，害的自己修为尽废。

    堂堂的妖皇沦为低阶妖族！

    现在看到王圣收妖族尸体，帝俊脸色狰狞，心中对王圣的狠，用五湖四海之水也洗不干净。

    太一帝俊气，盘古真身更加愤怒。

    “收个尸？”

    “好好好，王圣，你欺人太甚了，三番两次对我巫族下黑手，现在更是抢夺我巫族的战利品！”

    “给我去死！“

    盘古真身中传出帝江怒吼的声音，挥动手中斧子，天地间无尽的煞气，杀机，纷纷蜂拥而来。

    融入金色斧子中，金色斧子化为暗金色，散发出撕天裂地的杀机，天地间下起了鹅毛大雪。

    “斩！”

    大喝一声，金光一闪，黑金色大斧子刺啦一声，撕裂浩瀚的虚空，好像开天辟地一般，轰向王圣。

    “干得漂亮！”

    看到盘古真身对王圣出手，四周的神魔纷纷赞叹。

    让你王圣嘚瑟！

    看盘古真身劈死你！

    “哈哈！”

    太一愕然，接着露出幸灾乐祸之色。

    王圣这次你不死都不行！

    盘古真身就有天辟地之力，就算你再厉害，也要被劈死！

    “打死王圣！”

    帝俊握紧拳头，怨毒地盯着王圣，口中不断加油。

    “哎！”

    王圣无奈叹息道：“我就收个尸，何必打打杀杀呢？我真不想动手，为什么非要逼着我动手？”

    大手一抓，先天至宝锤死你出现手中在，玄功运转，周身亮起淡淡的混沌色神光，混沌古老。

    开天第一式！

    王圣挥动大锤，直接轰了出去。

    “轰隆！”

    天地间风雷激荡，凝聚在大锤上，大锤化为千万里，无尽虚空崩溃化为混沌世界，轰了上去。

    以力破万法！

    大锤轰在黑金色斧子上，发出鼎天动地的轰鸣。

    黑色斧子一顿，轰的一声，化为无数碎片，盘古真身有点虚幻，飞速倒退数万里远，才稳住身体。

    “好恐怖！”

    盘古真身露出震惊之色。本以为自己一斧子就能结局掉王圣，怎么没想到，只是打退了王圣。

    自己知道自己的实力！

    十二祖巫凝聚出盘古真身，具有盘古大神的十万分之一的力量，几乎可以和圣人一阶披靡了。

    这么强的力量，竟然被王圣挡住了！

    关键王圣才准圣境！

    十二祖巫有点难以接受。

    “刷！”

    王圣也飞速后退百万里远，才稳住身体，全身气血翻腾，不但没有害怕，反而眼中露出战意。

    “看我锤死你！”

    大喝一声，王圣拎着千万里的大锤，砸了上去。

    管你什么盘古真身，什么十二祖巫，我就一锤破之，

    “锤死我？”

    本来盘古真身有点震惊王圣的实力，可听到王圣一句“看我锤死你”，好悬没把鼻子气歪了。

    太狂了！

    盘古真身勃然大怒，大手虚空一抓，无尽的虚空被他抓在手中，再次凝聚成一把黑金色斧子。

    “给我去死！”

    怒吼一声，黑金色斧子狠狠地劈向王圣。

    “轰！”

    王圣大锤轰在黑色斧子上，黑色斧子轰在然泼，大锤稍微顿了一下，再次轰出，轰在盘古真身。

    一力破万法！

    盘古真身轰然消散，化为十二道巨大的祖巫身影，纷纷在空中吐血，重重地摔在地上，再次喷血。

    “......”

    整个天地安静了下来，所有的神魔瞪大双眼，瞠目解释。

    盘古真身消散了！

    被一锤打散了！

    真的假的？

    那可是盘古真身啊，拥有一丝盘古之力。

    “........”

    太一和帝俊两人脸色僵硬，眼中露出一丝苦涩。

    盘古真身都败了！

    王圣怎么可能那么强大！

    这特码的还怎么打，还怎么报仇？

    “刷！”

    王圣锤死你变成正常大小，抗在肩上。

    立在虚空，看着下方躺在地上的十二祖巫，脸色平淡，道：“我不想动手，你们非逼我动手！”

    “没有实力，就不要装逼！”

    “装逼就要付出代价，你们想死，还是想活？”

    ........

 第八十九章 给我巫族一半气运

    这话一出。

    四周神魔嘴角抽搐，论装逼谁能和比你啊，装个逼也就算了，关键是真牛逼，有点同情地看着十二祖巫。

    惹谁不好！

    非要惹这个祸害，该你们倒霉。

    “……”

    帝江等十二祖巫脸色成猪肝色，谁特码的装逼了，明明是装逼好不好，心中既愤怒，又无奈。

    愤怒是又被王圣打脸了！

    上一次因为句芒，十位祖巫被王圣揍赔了巫族宝库，这一次又是，挨了揍不说，还要赔偿。

    心中又特么的无奈。

    本以为这次能战胜王圣，结果自己十二祖巫凝聚盘古真身结果还是打不过他，真特码的泄气！

    “我们想活，你想要什么？”

    帝江满脸无力道。

    祖巫是凶猛好战，但又不傻，明知道打不过，还硬着脑袋和王圣战斗，那是莽夫，是傻子。

    “简单，给我巫族一半气运！”

    王圣脸色平淡，心头火热。

    眼睛却盯着十二祖巫的头顶，别人看不到，他却清晰地看到十二祖巫身上那滔天的气运之海。

    太庞大了！

    每一位祖巫身上气运之海都有十亿丈之多，比起王圣身上都要强上几倍，他心中有点羡慕。

    “巫族一半气运？”

    四周很多神魔茫然，这算什么惩罚？

    “巫族一半气运？”

    太一和帝俊两人脸色大变，别人不明气运的神妙，他们心中清楚，气运越强，神魔就越能证道。

    怎么也没想到，王圣竟然要巫族的一半气运。

    巫族要是衰弱了！

    两人相互对视一眼，眼中露出笑意，巫族衰弱，他们妖族就变强了，一统洪荒又进了一步。

    “不行！”

    他们知道，十二祖巫心中更清楚，想也不想，帝江冷着脸，直接拒绝。

    “不行？”

    王圣脸色平淡，道：“你们没有讨价还价的资格，要么要出巫族一半气运，要么你们就死！”

    “王圣，你不要欺巫太甚！”

    帝江红着眼睛，盯着王圣大吼。

    祝融，共工，句芒等祖巫也满脸铁青，双拳紧握，

    “轰！”

    王圣懒得废话，手中大锤直接砸下。

    大锤飞速变大，化为千万里大小，遮天蔽日，在十二祖巫头顶砸下。

    十二祖巫奋起抵挡，可刚才一翻大战，元气消耗严重，又被王圣打伤，现在哪里能抵挡的住啊！

    “轰隆！”

    一声巨响，天地晃动。

    大地上出现一个千万里大坑，大锤收起，只见大坑中，躺在地上全身破碎，不断喷血的十二祖巫。

    “再问一遍，给还是不给？”

    王圣淡淡地问道。

    “我…给！”

    帝江吐出一口血，眼中血红，最终化为无奈。

    面对王圣，他们也很无奈，不和你废话，说什么是什么，不听话，就抡大锤，谁特码的受得了啊！

    “这就对了！”

    王圣脸上露出笑意，收起大锤，道：“我不喜欢动武，我喜欢宝物，下次逼我动手，多准备宝物！”

    “......”

    帝江等祖巫黑着脸，不想搭理王圣。

    你特码的不喜欢动武，但喜欢抡大锤，谁不服就捶谁。

    运转玄功，恢复身上的伤势，帝江黑着脸，带着其他巫族，领着王圣，直奔巫族老巢盘古大殿。

    一场巫妖大战，就这么喜剧性的结束了！

    “呼！”

    太一和帝俊两人松了一口气。

    要不是王圣出现，十二祖巫太狂妄，今天即便他们有周天星辰大阵也逃不了好去，只能逃命。

    “大哥，你的修为怎么没了？”

    看着帝俊，太一脸色难看。

    “回去再说！”

    帝俊看了一眼四周，看着太一。

    “好！”

    太一点头，催动先天至宝混沌钟，时空之力一扫，收起剩余的妖王，撕裂虚空，钻入虚空消失不见。

    ......

    路上。

    帝江，祝融脸色漆黑也不吭声，闷着头往前走。

    王圣也不为意，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    大罗圆满（元神）

    道路：混沌力之大道（1%）

    气运：三十一亿丈，孕育气运之道（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：八十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “不错，这次气运二十九亿丈气运，道果增加一阶，寿元增加三十万元会，这次收获颇丰！”

    王圣满意点头。

    这还不算巫族一般的气运，算上几乎是无法估量。

    因为气运这东西根本没法估量，根本就不是宝物能衡量出来的东西。

    “呼！”

    气运之海中，金色蛋也飞速吸收四周庞大的气运之力，金色蛋快速成长，体积也越来越大。

    “一里！”

    “二里！”

    “三里！”

    “......”

    随着气运之海飞速变小，金色蛋飞速变大，直接长到百里方圆大小，才停了下来，气息苍茫浩瀚。

    金色蛋上面古老玄奥的神纹密布，宛若一条条金色神龙纵横，古老神秘的法则气息很浓郁。

    “不知道能孕育出什么法则？”

    王圣心中期待。

    气运本就神妙，能在神妙的气运中孕育出法则，那肯定不同凡响，目光扫了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    大罗圆满（元神）

    道路：混沌力之大道（1%）

    气运：二亿丈，孕育气运之道（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：八十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “窝草，气运又到二亿丈了！”

    王圣嘴角一阵抽搐。

    这金蛋还真特么的恐怖，简直就是一个大胃王，足足吸收了二十九亿丈气运。

    这特么的比一尊普通的圣人都多。

    金蛋孕育出的东西希望不要让我失望！

    王圣看数据的功夫，便跟着帝江等祖巫再次到巫族，远远地看着巫族，王圣瞪大双目，口中窝草。

    “窝草！”

    “这么恐怖！”

    .......

    求评分，求评论

 第九十章 窝草，又被那什么东西盯住了

    巫族上空。

    一片金色云海，浩浩荡荡，无边无际，浩瀚的运气滚滚翻腾，宛若大海中的海浪波涛汹涌。

    更有无数气运从四方飞来，万流归海。

    真是恐怖！

    王圣看了一眼，竟然看不到头，心中惊叹。

    这么庞大的气运之海，难道巫族真的掌管整个洪荒大地？

    “这就是气运之海！”

    帝江看着王圣，也不废话，淡淡道：“你要一半气运，你自己动手吧！”

    不过，眼中带着一丝戏虐之色。

    气运可不是物品，有空间灵宝，更无法掌控，想要巫族庞大的气运，这难度可不是一般的大。

    再说，这气运是巫族的。

    如果王圣无法装走气运，那么这些气运即便被王圣分割了，也会倒流而回，想拿走，简直是妄想。

    “呵呵！”

    句芒满脸讥讽，冷笑道：“王圣，我们给你巫族一半气运，如果你拿不走，可不怪我们不守信！”

    “就是！”

    祝融脸色戏虐，道：“气运可不是那么好拿的，你拿不走气运，我们巫族可不给其他东西！”

    “对！”

    共工上前一步，附和道：“王圣，拿不走气运，等会你可不要哭出来！”

    “呵呵！”

    玄冥，蚀九阴等巫族也露出冷笑之色，轻蔑地看着王圣。

    他们可不相信王圣能带走巫族一半气运，甚至连分割都做不到，更不要说其他的了。

    “哭出来？”

    王圣淡淡一笑，道：“不了各位操心，一些气运而已，我等会拿走了，希望各位等会不要哭出来。”

    听到这话，帝江，句芒等祖巫更加不屑，露出讥讽。

    说战力，你强大，我们不反驳！

    可要说气运之道，你有我们这些拥有者了解吗？等会让你哭都哭不出来，自己打自己的脸。

    “刷！”

    王圣无视他们的眼神，直接升空。

    来到气运之海上方，他俯瞰整个气运之海，想看看气运之海到底有多大，才好分割气运之海。

    王圣双目如灯，看到气运之海的尽头。

    五千亿丈气运。，

    这气运之海也特码的也恐怖了！

    尽管王圣心中有了准备，还是忍不住倒吸一口冷气，自己这二亿丈，在人家面前就是一滴水。

    五千亿丈一半就是两千五百亿丈！

    这次要发财了！

    王圣激动不已，心中一动，气运葫芦出现在手中，运转气运之神，一抹金光从气运葫芦中飞出。

    “噗！”

    金光好像一把通天彻地的金刀，凌空斩下，好像切豆腐一般，直接把五千亿丈气运之海切为两半。

    “什么？”

    帝江，祝融，句芒等巫族脸上笑容僵住了，眼珠子都快瞪出来了。

    气运之海竟然真被切开了！

    王圣怎么做到的？

    盘古大殿。

    盘古神像再次正在双眼，眼中混沌之色流转，看到外边的场景，庞大的气运之海被一分为二。

    气运之海崩溃了？

    盘古神像一愣，看向上空的王圣，眼孔一缩。

    “气运至宝！”

    “这小家伙怎么有气运至宝？怪不得能分开气运之海！”

    可借来一幕，盘古神像也满脸愕然。

    气运之海上方，王圣手中气运葫芦轰然变大，化为千里大小，葫芦嘴化为一个恐怖的黑洞。

    “呼！”

    好像鲸鱼吸收一般，直接把一半的气运之海吸入气运葫芦中，葫芦自动化小，冲入王圣体内。

    “……”

    帝江，祝融，句芒等祖巫纷纷张大嘴巴，脑海中轰鸣。

    真收走了巫族一半气运！

    气运不是虚无缥缈的，怎么可能被收走了？

    可看着少了一半的气运之海，十二祖巫心中颤抖，他们没有烟花，更没有做梦，这是真的。

    刚才还说王圣收不走气运之海会哭。

    可此时。

    他们十二祖巫满脸肉疼，胸口一阵巨疼，有种想要大哭的冲动，花费上万年才凝聚的气运就这么没了。

    又被王圣打脸了，还不是一般的疼。

    这还不算。

    巫族气运瞬间减弱一般，无尽的因果之力落下，融入所有巫族体内，一个个因果之力缠身。

    “收气运？”

    盘古神像盯着王圣手中气运葫芦，呢喃自语道：“这是什么气运至宝？我怎么有种熟悉的感觉？”

    眼中混沌神光闪烁，一道长河出现，推演气运葫芦。

    轰的一声！

    盘古神像眼中的神秘长河轰然崩溃，化为碎片，无数身影也跟着消散，化为一片混沌世界。

    “嗡！”

    王圣体内气运葫芦一颤，元神颤抖，背后冒冷汗，冥冥之中，他感觉有一双眼睛在盯着自己。

    “窝草，又被那什么东西盯住了！”

    王圣也顾不得其他了，直接钻入虚空之中，消失不见，直接逃出亿亿万里，被盯的感觉才消失。

    停在一座上头上，王圣摸了一把汗，心中有些余悸。

    每次到巫族都感觉被什么盯住。

    “这巫族到底有什么东西存在啊？哼，等我实力强大了，我倒要看看你到底是什么东西。”

    “敢偷看我，直接打爆！”

    心中打定注意，王圣查看气运葫芦，吸收了巫族一半气运，两千五百亿丈气运，气运之海暴涨。

    金色巨蛋也疯狂吸收四周的气运，再次成长。

    “一百里！”

    “二百里！”

    “三百里！”

    ”........“

    直到十二万九千六百里才停下，金色巨蛋上神秘古老的法则更加浓郁，上面的神纹变成紫金色。

    金色巨蛋也成长到了极限，神光璀璨。

    王圣盯着飞速变大的金色巨蛋，心中有种预感。

    这金色巨蛋要成熟了！

    ......

    求评分，求评论.

 第九十一章 气运长河，天罚之眼

    气运葫芦。

    气运之海上

    金色巨蛋成长到十二万九千六百万里大球，体积已经到了极限，暗含一元之数，玄之又玄。

    整个金色大球发生质变，法则道韵蒸腾。

    “哗哗！”

    隐隐从金色大球中传出声音，好似小溪流水声。

    “水声？这是什么东西？”

    王圣茫然。

    卵生不应该是生物吗？这水声是怎么回事？

    这时。

    金色大球猛然咔嚓一声，上面出现一道裂纹，隐隐有丝丝神圣，本源的法则气息散发出来。

    这气息一出，瞬间引起天地变色。

    万里乌云滚滚从四方而来，四方雷电之力不时发出电花，在王圣头顶凝聚，化为一片雷海。

    这雷海以肉眼看的速度向四周扩大，无尽雷霆毁灭之力散发出出来。

    “天劫？”

    王圣惊讶，也不在意。

    气运之海中，金色巨蛋上咔嚓咔嚓声音不断，无数裂纹好像蜘蛛网一般，眨眼间蔓延整个巨蛋。

    轰隆一声。

    金色巨大坍塌，化为无数碎片，这些碎片好像冰雪融化一般，飞速融化一滴滴金色的液体。

    落在百米长一条紫金色小溪上，紫金色小溪飞速变长。

    “小溪？”

    王圣眼睛瞪着滚圆，心中一阵窝草。

    千奇百怪的事见过不少。

    可金色巨蛋中孕育出一条小溪还是第一次看到！

    这玩意有什么用？

    还不等王圣反应过来，天空再次发生剧烈，一阵剧烈轰鸣，亿万里雷海上空，出现一只巨大的眼睛。

    冰冷，无情，至尊，至强，至高的气息散发出来，震动洪荒世界。

    “噗通！”

    王圣亿万里方圆内，不管是什么神魔，修为有多高，吓得瑟瑟发抖，满脸恐惧，纷纷跪在地上。

    紫霞宫。

    “天罚！”

    鸿钧豁然睁开双眼，站起身来，眼中法则流转，看穿虚无，呈现头顶亿万里的天罚之眼的王圣画面。

    “王圣引起天罚！”

    “这小子干什么天怒人怨的事？竟然引动天罚？”

    鸿钧有点茫然。

    天罚可不是什么人都能引出的，非祸害亿万生灵，损伤天道，逆反天地，天罚绝不会出世的。

    “到底怎么回事？”

    盘古大殿。

    盘古神像再次睁开双眼，时空幻灭，出现王圣头顶天罚的画面。

    “天罚？”

    “又是这小子，这是又干什么缺德事？”

    盘古神像露出一丝疑惑，很快眉头皱起，呢喃自语。

    “我感应到这小子身上有新生法则的气息！”

    “到底怎么回事？”

    ……

    被王圣收走一半气运！

    帝江，句芒，祝融等祖巫脸色难看，心中正不爽呢，感应到虚空异变，纷纷抬头，看到虚空天罚之眼。

    “天罚！”

    十二祖巫纷纷震惊。

    能引起天罚之眼，谁这么牛逼啊？

    可当他们施展神通，看到天罚之眼下的王圣时，脸色先是吃惊，愕然，接着一个个哈哈大笑。

    王圣你这个祸害！

    看看连天道都看不惯你了！

    这次看天罚之眼劈不死你，让你还祸害被人！

    昆仑山。

    “天罚？”

    “王圣？”

    老子和通天两人先是震惊，接着哈哈大笑，摆手称快。

    干得漂亮！

    王圣让你这个祸害还嘚瑟，这次终于引出天罚之眼了。

    天罚之下，十死无生，看你还死不死！

    不仅仅是他们。

    接引，准提，女娲，镇元子，冥河等神魔纷纷仰天大笑。

    赞叹天道终于开眼了，大发善心，终于要劈死王圣这个祸害了！

    太阳神宫。

    “大哥，你修为尽失，到底怎么回事？”

    太一脸色阴沉地看着帝俊。

    “还能怎么回事？”

    帝俊满脸苦笑一下，蔓延恨意道：“还是王圣，我打爆了红云的肉身，眼看鸿蒙紫气就要到手。”

    “王圣半路杀出，擒拿住了红云。”

    “我找他要鸿蒙紫气，他不愿意，还一拳打伤我了，抢走我的伴生灵宝河图洛书，修为也被废了。”

    听到这话，太一青筋暴跳，脸色狰狞，气得直接一巴掌拍碎身边的桌椅，眼中血红，仰天大吼。

    “欺人太甚！”

    “王圣，我太一今生不杀你，不为妖皇！”

    发泄一翻后，太一心中怒气消散不少，脸色渐渐恢复正常。

    似乎感应到什么，太一和帝俊两人惊愕，对视一眼，闪身走出大殿，抬头看向虚空那巨大眼睛。

    “嘶!”

    “天罚之眼！”

    两人倒吸一口冷气，心中既骇然，又疑惑。

    天罚乃是天道至高无上的刑罚，它怎么忽然出现了呢？

    太一和帝俊两人施展神通，看向下方，一眼便看到天罚之眼下的王圣，先是一愣，接着大笑。

    “太好了！”

    “王圣这个祸害终于引出了天罚之眼，让你不断作死，这次真把自己作死了！”

    两人大笑，心中说不出的畅快，舒坦。

    .......

    “天罚之眼！”

    王圣都惊呆了，心中那个窝草。

    有没有搞错？

    我特码的连一只神兽都没有孕育出来，就孕育出一条小溪，你特码的竟然连天罚都出来了。

    这天道真看得起我！

    “不，是天道要整死我啊！”

    王圣心中一阵不爽，一股怨气。

    气运之海中。

    紫金色消息吞噬完所有的液体后，从一里成长到百里长短，散发出古老，苍茫，本源的法则气息。

    一则信息出现王圣脑海中。

    气运长河！

    乃法则本源长河，又称气运道河，掌握众生福运，为气运之主。

    忽然。

    亿万里雷海奔腾，好像九天银河倾泻而下，无尽的雷霆毁灭之力，轰碎浩瀚虚空轰向王圣。

    .......

    求评分，求安慰

 第九十二章 我特码的成光蛋了

    “轰隆！”

    亿万里雷海好像瀑布一般落下，浩瀚，庞大，恐怖的毁灭之力席卷诸天万界，震动诸天神魔。

    那场景，那气息，让所有神魔背后冒冷汗。

    恐怖！

    用恐怖来形容都感觉弱爆了。

    “哈哈！“

    准提满脸笑意，赞叹道：“不愧是天罚，只是第一道天劫就如此恐怖，这还是只是开胃菜，后面更恐怖！”

    “王圣这次死定了！”

    接引点头，很认可师弟准提的话，天劫都是一道比一道强，更何况是至高雷劫中的天罚呢。

    “天罚之下，十死无声，王圣这次真要完蛋了！”

    老子右手捋胡须，满脸笑意。

    “大哥说的对，王圣必死无疑，二哥的仇也是报了。”

    通天点头，看着王圣好像看死人一般。

    “哼，王圣，死在天罚之下，太便宜你了！”

    帝俊怨毒地看了一眼王圣。

    太一点点头，心中松了一口气，王圣一死，洪荒世界，就再也没有人能挡住妖族一统的脚步了！

    ......

    外人怎么想。

    王圣不知道，也不想知道，此时笑话了脑海中的信息。

    “气运长河！”

    “不归天道，不容天地，这是属于我独有的本源法则，吞噬诸天神魔气运，主宰大道气运。”

    “怪不得能降下天罚！”

    王圣叹息，眼中无奈，又惊喜。

    无奈的是，这气运之海孕育出的气运长河，没让自己失望，等级真他么的高，高的有点吓人。

    惊喜的是，有这气运长河，自己是气运之主，主宰众生气运。

    此时。

    轰隆一声。

    三万里宽的雷霆瀑布，轰碎三万虚空，散发出毁天灭地的气息，从天空雷海上奔腾而下砸下王圣。

    “呼！”

    王圣抬头看向虚空，眼中精光闪烁，呼出一口浊气。

    “来得好！”

    大喝一声，王圣手中神光闪烁，先天至宝锤死你出现在手中，运转玄功，抡着大锤轰了上去。

    一力破万法！

    一锤轰出，天崩地裂，万物归墟，三万里宽天雷瀑布直接被打爆，化为丝丝雷电，冲向雷海。

    被雷海吸收，重现化为天劫，气息浓郁一丝。

    “轰隆！”

    雷海再次轰鸣，一道三十万里宽的天雷瀑布从奔腾而下，轰鸣阵阵，宛若一道雷霆天河落向王圣。

    “还能这样？”

    这一幕，让无数神魔惊愕，满脸不可思议。

    天劫被打散再被吸收。

    这样天劫不但不会消耗，反而力量越来越强大，此消彼长之下，渡劫之人必死无疑。

    传闻天罚之下，十死无生，不是没道理啊！

    这一刻，所有神魔看向王圣，除了幸灾乐祸，就是看死人一般看着他。

    “哼！”

    王圣脸色阴沉。

    天道这是不给自己一点生路啊，硬抗天劫，看来是不行了。

    “你不是天劫增加吗？”

    王圣冷笑一声，道：“那我就收了天劫，看你怎么增加，我正好缺少大量的资源炼制鸿蒙紫气。”

    说吧，王圣勾动混沌珠，在体外勾出一个巨大的黑洞，直接把三十万里宽的雷霆瀑布吞噬了进去。

    混沌世界化为大道烘炉，炼化这些雷霆。

    紫霄宫。

    “咦？”

    鸿钧目露炫光，看到黑洞内部情况有些模糊，脸色露出惊愕，道：“我怎么感觉到混沌世界的气息？”

    “这是什么回事？”

    鸿钧施展神通，看向黑洞。

    “刷！”

    盘古神像也不例外，带着一丝好奇，眼睛盯着黑洞。

    “什么？”

    四周围观的神魔惊叹，三十万里雷霆竟然被吞噬了，这王圣成为男仙之首，还是有点真本事的。

    “轰隆！”

    天罚之眼似乎看到了什么，被激怒了，亿万里雷海沸腾了，千万里宽的雷霆瀑布轰然降下。

    那恐怖的毁灭气息，让诸天神魔变色，纷纷祭出灵宝护身。

    “进来！”

    王圣脸色平淡，大袖一挥。

    黑洞猛然变大，化为千万里大小，直接把千万里宽的天劫瀑布罩住，一口直接吞噬了进去。

    混沌珠宛若大道烘炉，直接炼化了所有雷霆。

    “演化鸿蒙紫气还是不够啊！”

    王圣看了一下混沌珠，心中轻叹，抬头看向天空亿万里雷海，道：“这么降下去太慢了，我帮你一下！”

    “踏踏！”

    王圣脚踩虚空，好像走台阶一般，几步来到雷海边沿，一步跨入雷海中之中，被无尽雷海淹没。

    “吸！”

    王圣全力催动混沌珠，化为一个巨大的黑洞，亿万里雷海中出现一个漩涡，吞噬四周的雷霆。

    亿万里雷海在诸神的目瞪口呆之中，飞速减小。

    转眼之间。

    雷海消失在巨大的黑洞之中，只剩下一只数千里的眼睛悬在天空，露出愕然，不敢相信之色。

    “窝草！”

    “我特码的成光蛋了！”

    ........

    求评分，求评论

 第九十三章 这天罚是不是放水了？

    这一幕，显得有些诡异，有点好笑。

    可观望的所有神魔笑不出来，眼中露出骇然。

    这怎么可能？

    那可是亿万里雷海啊，不是打碎，不是躲开，而是直接被王圣吞噬，这特么的也太恐怖了！

    他是怎么做到的？

    老子，通天，女娲，冥河，镇元子等神魔纷纷心中震惊不已，却又不得不赞叹王圣的恐怖。

    “.......”

    太一和帝俊脸色难看，拳头握紧，说不出的惊讶、愤怒、怨恨，这王圣比他们想的更加厉害！

    “轰隆！”

    天罚之眼似乎被激怒了。

    神光一闪，从天罚之眼中飞出一道刑罚之力，这股刑罚之力浩瀚无量，至尊至强轰向王圣。

    “天罚之力！”

    四周神魔惊呼，露出恐惧之色。

    天罚之力，乃是洪荒世界至高无上的规则刑罚，抹杀一切反抗规则之人。

    这次王圣真要完蛋了！

    接引，准提，冥河，镇元子，伏羲等神魔满脸欢笑，心中幸灾乐祸。

    “呼！”

    王圣收完雷海，松了一口气。

    看了一眼混沌珠内浩瀚的天雷之力，满意点头，这次炼制鸿蒙紫气的资源够了。

    “恩？”

    感受到死亡之力笼罩，王圣元神颤栗，脸色大变，骤然抬头，看到从天罚之眼中射下一道神光。

    天罚之力！

    王圣脸色苍白，心神凝重，脑海中飞速思考怎么应对，无数个想法出现，都被一一否决了。

    看来只能硬抗了！

    王圣眼中闪过一抹凶狠，看了一眼脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    大罗圆满（元神）

    道路：混沌力之大道（1%）

    气运：百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：八十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “道果可以提升万物等级，也该提升一下修为！”

    王圣目光坚定，催动道果天赋技能。

    “提升修为，为榨取自身潜力，提取道果圣人一阶，可短暂提升主人修为，达到圣人境一阶！”

    信息消失，王圣感觉到体内一股滚滚的力量，修为从准圣初期，中期，后期，直到圣人才停下。

    “......”

    所有围观的神魔纷纷瞪着双眼，脑海轰鸣。

    修为暴涨提升到圣人境。

    这也行？

    而这一刻。

    王圣感受到自身充满力量，气息恐怖，咔嚓咔嚓，四周的虚空出现无数裂缝，锤死你出现在手中。

    “碎！”

    大喝一声，王圣战意高昂，滚滚的力量注入大锤中，大锤轰然变大，化为亿万里大小，一锤轰出。

    轰隆一声！

    响声震耳欲聋，天地轰鸣，大锤重重地轰在天罚之力上，四周的无尽虚空崩溃，化为一片混沌废墟。

    王圣脸色一白，整个人被弹飞出去。

    天罚之力光色暗淡，稍微停顿一下，继续轰向王圣。

    “一力万道！”

    王圣大吼一声，运转全身力量，挥动大锤轰出。

    万力归一，一锤就是万力！

    一锤轰在天罚之力上，就等于一万锤轰在天罚之力上，天罚之力终于承受不住，轰然破碎。

    化为无数法则碎片，在虚空弥漫。

    “呼！”

    王圣大口喘着粗气，脸色苍白。

    身上修为气息飞速跌落，转眼便跌落到准圣初期。

    “法则碎片？”

    脸色苍白的王圣眼睛一亮，大袖一挥，直接把四周破碎漂浮的法则无数法则碎片收了起来。

    有了这些法则碎片，混沌力之道种能提升一些。

    天罚之眼看了王圣一眼，似乎带着一丝不可思议，一丝不甘，隐入虚空消失不见。

    “.......”

    四周围观的神魔震撼不已，脑海不断轰鸣。

    天罚之眼消失了！

    这代表着王圣度过了天罚！

    这怎么可能？

    不是说天罚之眼下，十死无生吗？王圣怎么可能度过天罚，还是硬抗的。

    “这怎么可能？”

    老子，通天，接引，接引等神魔脸色僵硬，张大嘴巴，满眼不可相信，有种见了鬼的模样。

    天罚都没劈死王圣！

    这天罚是不是放水了？

    一时间，他们有些失魂落魄，满脸苦涩，还想着天罚之力轰死王圣呢，结果又特码的打脸了。

    “啪啪！”

    太一和帝俊两人脸色张红，耳边传来啪啪的打脸声，那个清脆，那个响亮，让两人气得想吐血。

    王圣怎么还不死？

    真特码的祸害遗千年吗？

    “有意思！”

    鸿钧眸光闪烁，道：“天罚之力针对个人修为而定，王圣能短暂爆发出圣人战力，这是找了天罚漏洞。”

    “王圣，越来越看不透你了。”

    “气运超强，天道送机缘，命运不可捉摸，简直是洪荒世界的气运之子，还得到盘古传承。”

    “难道只是……盘古！”

    鸿钧眯起双眼，目光闪烁，脑海中无数念头闪过，勾动命运长河，屈指在命运长河上不断改动。

    “......”

    盘古神像皱眉，口中呢喃自语：“洪荒世界怎么会出现如此厉害人物，这可绝不是什么好事。”

    “莫非是这家伙是混沌魔神转世？”

    “是窃道者？”

    “不行，不管是混沌魔神转世，还是窃道者，或者其他，必须尽快铲除，不能影响我的大道。”

    ........

 第九十四章 这天赋技能很爆表哈

    天罚之眼消失。

    王圣绷紧的心弦松了下来，呼出一口浊气。

    好险！

    自家明白自家事，天罚之眼再来几次，自己绝对扛不住。

    看了看四周，感受到两道恐怖的目光，王圣不在停留，直接撕开虚空通道，闪身消失不见。

    王圣消失了，可对四周的神魔冲击已然很大。

    十死无生的天罚。

    王圣竟然度过了，还是正面硬抗的。

    这种恐怖，如果不是亲眼所见，根本不会相信这是真的。

    太阳神宫。

    太一和帝俊两人看着天空久久没有说话，心中除了苦涩，怨恨，妒忌，怨毒，各种心情交织。

    “我们真报不了仇了吗？“

    帝俊轻叹，有些茫然，有些泄气。

    “怎么报不了仇？”

    太一脸色冷酷，看着帝俊道：“大哥，不要气馁，王圣是厉害，可没有到了洪荒世界无敌的地步！”

    “贤弟，你有什么办法？”

    帝俊看着太一，双目有一丝希翼。

    他了解太一，太一这么说，肯定有什么好的办法。

    “凝聚众生气运，建立天庭，我们可证道天皇，天皇之道，镇压诸天万道，即便圣人也要低头！”

    太一目光深邃，看着下方妖族。

    “天皇之道？”

    帝俊摇摇头，轻叹道：“建立天庭是好办法，可没有灭杀巫族，统一大陆，这该怎么建立天庭？”

    “谁说要没有大陆就不能建立天庭了？”

    太一扭头看着帝俊，微微一笑道：“大哥，有点局限了，我们是先建立天庭，再一统洪荒世界。”

    语气带着莫名的深意。

    “好，就按你说的办！”

    帝俊点点头，似乎所悟。

    “大哥，建立天庭你先着手做，我先闭关一下，和祖巫一战，我凝聚了恶念，可以斩恶尸了！”

    “太好了，哈哈，贤弟斩去恶尸，就可以证道准圣中期了，是我妖族之福，那你赶紧去吧。”

    “恩！”

    .......

    混沌神山。

    虚空一阵涟漪，出现一道通道。

    王圣迈步走出通道，看着混沌神山，整个人才放松了下来。

    嫦娥看到王圣，大眼睛弯成月牙，蹦蹦跳跳地跑到王圣身边，一把抱王圣的胳膊，问他去哪里了。

    王圣说出去有事。

    惹来嫦娥不高兴，噘着嘴，说出去玩，也不带着她，太没良心了。

    王圣一阵苦笑。

    我是渡天罚了，那可不敢带上你。

    一翻安慰，王圣陪了嫦娥几天，两人感情飞速升温，做一些亲密动作，就差一层纸没有捅破了。

    和嫦娥会所了几句，王圣再次闭关了。

    盘膝坐在天道蒲团上，丝丝玄妙之意，王圣的心渐渐平静了下来，目光看向自己脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    大罗圆满（元神）

    道路：混沌力之大道（1%）

    气运：百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：八十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运之主？”

    王圣伸出手，催动气运之主。

    掌心上出现无数福运飞出，四周摆放的灵根似乎得到祝福一般，自身气运大增，飞速生长，灵性大增。

    掌心朝下，四周的灵根上气运轰然消散，无数霉运之力涌现，这些灵根飞速枯萎，萎靡不振。

    “一念福运，一念霉运！”

    对气运之主，王圣很满意，看向道果。

    “道果代表未来可成就，也是自身的未来潜力，我能消耗自身未来的潜力，来提升现在的修为。”

    “这天赋技能很爆表哈！”

    王圣眼睛明亮。

    这天赋技能远比自己想想的要牛叉。

    “我来看看，这次的收获。”

    心神进入混沌珠轰，王圣看到一片亿万里雷海和一团法则碎片，目光直接落在法则碎片上。

    “这些法则碎片，正好提升一下我的混沌力之道种。”

    王圣大嘴一吸。

    那一团法则碎片直接被他吸入体内，混沌力之道种化为一个黑洞，直接把所有法则碎片吞噬。

    混沌力之道种神光璀璨，气息强大不少，生机浓郁很多。

    王圣感觉对力之法则领悟很多，再次看向数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    大罗圆满（元神）

    道路：混沌力之大道（6%）

    气运：百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：八十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “这么多法则碎片，竟然提升了百分之五，看来想要把混沌力之道种提升圆满，还需要很多长的走啊！”

    王圣有些无奈摇摇头，不过，想到力之大道恐怖也就释然了，目光看着眼前一片亿万里雷海。

    “该演化出鸿蒙紫气了！”

    .......

    求评分，求评论

 第九十五章 祖巫真身大阵，鸿蒙紫气出

    “演化！”

    王圣催动混沌珠。

    混沌珠内涌现无限道力，化为一尊大道烘炉，直接收走亿万里雷海，飞速运转，大道轰鸣。

    无尽的天雷被炼化溶解，化为丝丝本源。

    化为天雷本源还不够，混沌珠继续炼化这些天雷本源，这些本源再次锐变，化为最原始的无属性本源。

    无数本源在混沌珠内，开始演化鸿蒙，无数大道显现。

    时间飞速流失。

    王圣盯着那些原始本源演化，这些最本源的玄妙呈现，不知不觉，他自己陷入一种玄妙顿悟中。

    盘古大殿。

    十二祖巫齐聚，脸上难看

    自从王圣收走巫族一半气运之后，巫族出现诸事不顺。

    不是这边造反，就是那边巫族被屠杀，整个巫族焦头烂额，似乎有种衰败感，整个巫族陷入一种焦灼中。

    “大哥，你说怎么办？”

    祝融脾气火爆，率先开口。

    共工，后土，句芒等祖巫也看向帝江，看他怎么说。

    “凉拌！”

    帝江脸色平淡，扫了一眼其他祖巫道：“巫族出问题，一是气运出了问题，二就是我们出来问题。”

    祝融，共工，后土等祖巫面面相觑，不明所以。

    气运出了问题大家都知道。

    可我们出了问题？

    我们好好的，没有祖巫受伤，没有祖巫陨落，哪里出了问题？

    “是我们的心出了问题！”

    看大家茫然，帝江轻叹道：“我们多次被王圣打败，变得暴躁，自信心不足，战斗意志下降。”

    这话似乎一下子戳中在场所有祖巫的痛处，脸色更加难看。

    “哎！”

    帝江看到这一幕，心中轻叹，看来真被自己说中了。

    自从见到王圣，句芒霉运缠身，十位祖巫被揍，十二祖巫联手亦不敌，而他们的依靠盘古真身也战不过。

    一次次失败，让祖巫受到了打击。

    不仅仅是身体上的，更重要是心灵上，消弱了他们失去了战天斗地的意志。

    “你们是准备继续消沉，还是重振祖巫雄风？”

    帝江盯着其他祖巫大喝。

    声音带着一丝玄妙道韵，类似于晨钟暮鼓之意。

    轰在祝融等十一位祖巫脑海中，十一位祖巫身体一颤，双目露出凶光，纷纷仰天一起大吼。

    “重振祖巫雄风！”

    声音滚滚，带着战天斗地的疯狂气势。

    “好！”

    帝江大喝道：“看来你们身上战血战意还没冷却，很好，我们十二祖巫继承盘古父神精血而生。”

    “这里是盘古世界，父神的世界，除了盘古父神，谁敢让我们低头？谁又能让我们祖巫低头？”

    “王圣不行，圣人不行，天道更不行！”

    “我祖巫，盘古后裔，何惧一战？”

    声音铿锵有力，宛若铮铮剑鸣，战气冲霄。

    听到祝融，共工，后土等祖巫热血沸腾，身上血液似乎燃烧，不约而同大吼。

    “我祖巫，盘古后裔，何惧一战？”

    “我祖巫，盘古后裔，何惧一战？”

    “我祖巫，盘古后裔，何惧一战？”

    一声高过一声，到了最后，直接嘶吼出来，一扫身上萎靡，重拾自信，身上锐气宛若出鞘神剑。

    “好！”

    帝江满意点头，看着十一位祖巫道：“剑已出鞘，该是战斗的时候了，这是十二祖巫真身大阵。”

    “你们回去交给每位巫族！”

    说着，帝江手中出现十一杆大旗，煞气冲霄，大手一挥，十一杆大旗分别飞向对应的祖巫。

    “祖巫真身大阵？”

    祝融，共工等祖巫纷纷一愣，看着手中阵图，露出狂喜之色。

    祖巫真身大阵。

    就是几位同族巫族布阵，演化出祖巫真身。

    这意味着什么？

    意味着巫族不局限于十二祖巫，有了这个祖巫真身大阵，巫族可以演化许许多多尊祖巫出来。

    想想，都让祝融，共工等巫族兴奋不已，这可是天降奇兵啊！

    “是，大哥！”

    所有祖巫纷纷领命，兴奋地冲出盘古大殿，传祖巫大阵去了。

    “呼！”

    帝江呼出一口浊气，眼中金光闪烁，回身恭敬朝盘古神像一拜，道：“谢父神传我大阵，我定不负父神期望！”

    “诛杀王圣！”

    帝江在盘古大殿修炼，血脉沸腾觉醒，突然多了一些传承信息，这祖巫大阵就是其中的一部分。

    帝江把一切归功于盘古，其实就是盘古神像传授的。

    有了祖巫大阵。

    巫族可以一扫之前萎靡，好像下山猛虎，势如破竹，横扫山河，大片神魔逃离，或者归顺。

    短短时间内，巫族气运不但恢复，并且增长不少。

    同时。

    太一和帝俊也闲着，加速收服各路妖神，有巫族这个杀戮种族在，他们收服妖神越来越胜利。

    气运也达到了顶点，和巫族摩擦越来越多。

    巫妖两族虽然大战争没有，可小战斗不断，每天各地都有上十几场，巫妖两族也死伤无数。

    女娲看得直摇头，最后和哥哥此行，离开太阳神宫。

    混沌神山。

    王圣的混沌珠中也演化到了最后，当最后一丝原始本源转化为鸿蒙后，一道鸿蒙紫气出现。

    古老玄妙，散发出大道气息。

    “刷！”

    王圣也从悟道中苏醒过来，眼中日月星辰幻灭，久久才恢复平静，显然元神道行增进不少。

    看着鸿蒙紫气，王圣大笑。

    “鸿蒙紫气终于演化出来了，让我看看有什么神妙？”

    ........

 第九十六章 衍之道种，元神破准圣

    紫光一闪。

    鸿蒙紫气出现在王圣的脑海中，元神的手上。

    刹那间。

    一股古老玄妙的气息扑面而来，丝丝古老的本源涌现，在他元神面前展现，没有丝毫保留。

    王圣元神飞速体悟，对于本源有了清晰认识。

    “混沌珠的紫气，和演化出紫气很不同。”

    “混沌珠自身鸿蒙紫气具有混沌世界的印记，而演化出鸿蒙紫气则很纯粹，没有混沌世界的印记。”

    “鸿蒙紫气，就是一切原始的本源，暗含最原始的道，最古老的造化，可以和万物皆可成道！”

    “太好了！”

    “没有混沌珠的印记，我的元神就可以吸收了！”

    心中一动，王圣元神吸收鸿蒙紫气，丝丝原始本源之力被元神炼化吸收，直接冲破他元神修为屏障。

    “轰隆！”

    冥冥之中似乎什么破碎了，王圣的元神修为从大罗圆满直接进阶准圣初期，气息暴涨数倍。

    混沌山内，嫦娥和黄中李两人纷纷抬头，脸上欢喜之色。

    “王圣突破准圣了！”

    “主人突破准圣了！”

    同时两人心中有些疑惑，王圣不是早就突破准圣了吗？

    怎么现在又突破准圣了？

    真是奇怪！

    “嗡！”

    修为突破，王圣感觉到心头一颤，似乎脱去了千斤束缚一般，整个身体一轻，说不出的轻松自在。

    同时，感觉天地变得更加明亮，更加清晰，心中涌现大欢喜之感。

    “呼！”

    王圣的元神飞速壮大，并且在元神中凝聚一颗金色圆球出现，飞速凝实，隐隐有大道气息出现。

    吸收完了所有鸿蒙紫气，王圣元神中圆球凝实，道韵天成。

    “轰！”

    王圣睁开双眼，眼中日月星辰幻灭，出现无数演化，化为各种景象，最后消散，恢复了平静。

    “准圣境！”

    王圣感应到身体圆满，心灵的圆满，满意点头，看向自己的元神，一眼便看到元神中的道种。

    一则信息出现他脑海中。

    衍之道种。

    可以吸收各种天道法则，推演万物本源。

    “原来如此！”

    消化完信息，王圣恍然。

    他观看混沌珠演化鸿蒙紫气，不自觉间领悟衍之大道，又因为吸收了鸿蒙紫气，修为突破。

    鸿蒙紫气可以和万物成道。

    王圣刚好领悟衍之大道，便和鸿蒙紫气结合，化为衍之道种。

    “真是造化！”

    王圣心中暗爽，这气运之主果然不是白当的。

    呼出一口气浊气，王圣看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣初期（元神）

    道路：混沌力之大道（6%）

    衍之大道（1%）

    气运：百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “恩，这次突破收获不小，元神突破准圣初期，凝聚出衍之道种，寿元还增加了十万元会。”

    王圣满意颔首，一拳轰出。

    “轰隆！”

    虚空破碎，化为一方混沌世界，地水风火不断演化碰撞，化为一重天，一重地，轰然破碎。

    “一拳一重天地！”

    “我这一拳可以一个小世界了！”

    王圣心中很满意。

    之前虽然他打破四十九层空间，突破天道极数，可空间就是空间，乃是天道对天地一种本能保护。

    和一个小世界根相比，算不得什么。

    小世界中不仅有无数空间，更有小天道在。

    “我修来修炼道路很明确了，肉身修炼力之大道，元神修炼衍之大道，今后就是双道齐走！”

    有数据在，王圣对未来得的修炼计划很明确。

    刚要出关。

    天地间猛然出现一股浩瀚恐怖的神圣威压，散发出至高无上的威严，让人不有自主的膜拜。

    这种威压，王圣很熟悉。这是圣人威压！

    “谁证道了？”

    “难道是女娲证道成圣了？”

    王圣愕然。

    闪身出了圣王宫，看到嫦娥和黄中李两人脸色苍白，身体瑟瑟发抖，露出骇然，要弯腰跪下。

    王圣大袖一挥，开始混沌神山大阵自动开启。

    抵挡住外边圣人威压，嫦娥和黄中李两人才松了一口气，心有余悸，看到王圣，两人兴奋不已。

    “王圣！”

    “至尊！”

    王圣点点头，和嫦娥交代了几句，闪身出了混沌神山。

    远远地看到天空一片金黄，无尽的天道玄黄之气遮住小半个天空，浩浩荡荡，太惹人醒目了。

    “好多天道功德！”

    “肯定是女娲证道了！”

    王圣眼中明亮，露出一丝灼热。

    “这么多气运，不吸收太浪费了！”

    ..........

    求评分，求评论

 第九十七章 我没抢，是功德自己落下的

    首阳山上。

    一群赤果果的人茫然地看着眼前青衣宫装女子。

    眼中露出浓浓的依赖，尊敬，亲切，好像刚出生的孩子看着母亲一般。

    “尔等今后为人！”

    女娲双目露出神光，沉吟片刻，轻声道。

    这声音落下。

    勾动冥冥之中，虚空响起仙音，法则震动。

    天空出现一大片天道玄黄之气，神圣浩瀚，伴随着玄妙道音，好像瀑布一般，落在女娲身上。

    “轰隆！”

    女娲身上破开某种屏障，修为暴涨。

    准圣初期！

    准圣中期！

    准圣后期！

    速度依旧不变，冲破冥冥，自身修炼的大道在她体内凝聚，飞速化为一道玄之又玄的道果。

    体内元神飞出，一道紫气起飞，带着元神直冲虚空。

    女娲身后出现一尊顶天立地的法相，散发出混元气息，震动洪荒世界。

    昆仑山。

    “女娲要证道了！”

    老子和通天看着虚空法相，满脸苦涩，失落。

    他们乃是盘古元神的三分之一所化，天生高贵，气运强大，修为比女娲强大，还是女娲的师兄。

    各方面都比女娲优越。

    结果他们还没证道，反而被女娲超越了。

    这他们情何以堪？

    “女娲证道，三弟我们也去道贺一翻！”

    “好！”

    ......

    西方。

    八宝功德池前。

    “女娲这么就快证道圣人了！”

    接引和准提看着虚空异象，露出羡慕，惊讶，妒忌之色。

    女娲都证道了，他们现在还没找到证道的门槛呢。

    同拜在老师门下。

    被这个他们平时不怎么关注，或者轻视的女娲超过，他们两人心中很不是滋味，满满地妒忌。

    “师弟，女娲证道，我们该去虚心请教一下！”

    “师兄说得是！”

    .......

    太阳神宫。

    “哈哈，女娲娘娘证道成圣了！”

    “真是太好了！”

    太一抚掌大笑。

    女娲是妖族，现在证道混元圣人，妖族终于有了靠山。

    而她哥哥伏羲现在又在太阳神宫当妖神，有了这层关系，女娲对太阳神宫必定会更加照顾。

    妖族的辉煌来了！

    一统洪荒的时机到了。

    “伏羲道友，娘娘证道，我们应该去拜访一翻！”

    太一看着满脸喜色的伏羲。

    其他妖族看着伏羲满脸兴奋，心中既羡慕，又高兴。

    “好！”

    伏羲也满脸激动，点头答应，妹妹证道，他也算是有靠山了。

    天空遁光闪烁，无数神魔朝女娲证道的地方冲去。

    虚空一闪。

    王圣身影出现首阳山前。

    一眼便看到女娲立在虚空，头顶大片天道玄黄之气垂落，被她吸收炼化，还有浩瀚功德落下。

    并且还有无数功德落在大地上，造化万灵。

    “呼！”

    王圣刚落下，无数落向大地的功德似乎感应到什么，纷纷拐弯，朝王圣涌来，融入他体内。

    “窝草，不捡宝，开始捡功德了？”

    王圣瞪着眼睛，这也行？

    这种事实他还是第一次遇到，有些惊讶。

    惊讶之后，也就不在意了，这功德也是宝啊，既然是宝，捡个宝也什么大不了的。

    “轰！”

    女娲似乎感应到什么，抬头一看。

    一眼看到王圣正在吸收功德，玉脸顿时黑了，心中那个气啊，要不是正在突破，非打爆他不可。

    “等会再教训这混蛋！”

    “证道要紧！”

    女娲压下怒气，闭上眼睛，眼不看心不烦，大口吞噬天道功德，化为最强大的力量寄托元神。

    可下一幕，差点把女娲气吐血。

    她头顶的功德猛然一分为二，一部分飞去，冲向王圣。

    “混蛋！”

    女娲气得牙根痒痒，怒视着王圣道：“王圣，你敢夺我功德，坏我大道，我定于你不死不休！”

    声音滚滚，震动天地。

    “......”

    王圣无语，抢个锤子的功德。

    明明是你的功德自己落下的，怎么还怪到我身上了？这女人真是不可理喻。

    “我没抢，是功德自己落下的！”

    “.......”

    女娲铁青着脸，当我是傻子吗？

    不是你，功德怎么会冲上你，女娲冷哼一声：“狡辩，不是你……”。

    话还没说完，她头顶的功德再次分裂为二，一部分要飞向王圣。

    “......”

    女娲脸色大变，想也不想，直接运转神通全力吸收剩下的功德，可那些一片片的功德不断裂开。

    分出一半冲向王圣，她都快疯。

    任由一些功德冲向王圣，女娲强自镇定，施展最强神通，抢夺天空的功德，勾动鸿蒙紫气加速元神证道。

    “轰！”

    鸿蒙紫气寄托虚空，女娲气息锐变，散发出一丝天道威严。

    全身气息顺便圆满，达到了混元如一，至高圣境。

    头顶亿万里庆云，三朵巨大的莲花显化，散发出神圣，圣洁，仁慈，浩瀚的至尊无上气息。

    诸天神魔不断膜拜，三千法则出现震动，似乎在向女娲道贺。

    紫气东来三万里，天降莲花，瑞彩千条。

    “呼！”

    女娲立在虚空，冷眼看着王圣，杀机腾腾道：“王圣，敢抢我功德，阻止我证道，该当何罪？”

    声音带着天威审判气息，法则震动，震动诸天。

    .......

 第九十八掌 撕裂气运之海，捡到红绣球

    虚空震荡。

    数道遁光闪现，遁光散去，化为六道身影，立在虚空。

    不是旁人，正是老子，通天，接引，准提，太一，镇元子几位神魔。

    他们刚一现身，耳边便传来女娲愤怒的声音：“王圣，敢抢我功德，阻止我证道，该当何罪？”

    “抢功德？”

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔纷纷愕然。

    真的假的？

    王圣这个祸害疯了吧，敢抢圣人功德。

    带着几分疑惑，几分惊讶，老子等神魔纷纷抬头看向王圣，刚好看到无数功德落在王圣身上。

    “艹！”

    “竟然是真的！”

    老子，通天等神魔嘴角抽搐，这家伙真是要宝不要命啊。

    作死作到圣人面前。

    现在女娲问罪，王圣死定了。

    老子，通天，准提，接引，太一等神魔脸上露出幸灾乐祸之色，看着王圣，好像看死人一般。

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    收起飞来所有的功德，淡淡地看着女娲，道：“抢你功德，阻止你证道，你太看得起自己了！”

    语气平淡，可听在女娲耳中，这是什么？

    是狂妄，是不屑，是轻蔑。

    女娲脸色铁青，刚证道就被王圣看不起，心中怒火再也压制不止了，怒吼一声，道：“找死！”

    素手一神，一巴掌拍向王圣。

    女娲掌心飞速变大，无数法则凝聚宛若一方世界，遮天蔽日，散发出无上神圣气息，轰向王圣。

    “破！”

    王圣脸色平静。

    握紧拳头，九转玄元功运转，体内力之大道运转，凝聚到拳头上，一力破万法，一拳轰出。

    轰隆一声。

    拳头轰在女娲的掌上，天空传来一阵轰鸣，亿万里虚空爆炸，法则破碎，大地崩裂，山河破碎。

    “轰！”

    女娲手掌破碎，心中震惊，脸色阴沉的可怕，

    好强的力量！

    自己虽然刚证道，对立运用不纯属，可那也是圣人一击，王圣一个准圣初期竟然挡住了，还丝毫未伤。

    这力量真是恐怖！

    “蹬蹬！”

    王圣后退几步，眼中爆出战意，道：“圣人，也不过如此！”

    “找死！”

    女娲脸色冰寒，周身法则运转，素手一指王圣，道：“灭！”

    言出法随，一道浩瀚天道之力涌现，轰向王圣。

    “哼！”

    王圣冷哼一声道：“给脸不要脸！”

    大手一抓，催死你出现在手中，全身的力量注入大锤中，大锤轰然化为亿万里大小，虚空破碎。

    “灭！”

    低喝一声。

    王圣元神施展衍之大道，看破天道之力的破绽，肉身施展混沌力之大道，万力归一，一锤轰出。

    亿万里虚空崩溃，在太难空留下一道巨大的鸿沟。

    轰隆一声！

    一锤轰出在天道之力上，天道之力崩溃，化为无数造化法则碎片，大锤速度不会变轰向女娲。

    “不好！”

    女娲脸色大变，祭出山河社稷图护体，演化一方山河世界，莹莹耗光，玄妙无双，罩住大锤。

    大锤一震，山河世界破碎。

    重重地轰在山河社稷图上，亿万力虚空化为混沌，天地开合，山河社稷图光芒暗淡，倒飞出去。

    “刷！”

    女娲脸色一白，后退几步，露出不可思议之色。

    她是谁？

    堂堂的圣人，洪荒世界的至尊，竟然被一个准圣给打退了，还是证道的日子，这是赤果果的打脸。

    “我要杀你！”

    女娲疯狂，借此狐红绣球轰向王圣。

    “刷！”

    王圣脸色平淡。

    祭出气运葫芦，化身气运之主，大手一抓，似乎抓到一片浩瀚无边的金色海洋，直接撕下一片来。

    这些金色海洋，足足有一亿丈。

    “嗡！”

    女娲身体一颤，停下身来，似乎感应到什么，瞪大美眸，失声道：“你……这怎么可能？”

    “没有什么不可能的！”

    王圣看了一眼，收入气运葫芦中，大手对着女娲再次一抓。

    “啊！”

    女娲看到一只手朝自己气运之海抓来，吓得惊叫一声，脸色慌乱，神光一闪，消失的无影无踪。

    “......”

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔傻眼了。

    女娲圣人竟然吓跑了。

    不是要问罪王圣，灭了他吗？

    你跑什么？

    你可是堂堂的圣人啊，无所不能，无所不知的洪荒世界至尊，你怎么会被一个准圣吓跑了？

    这结局又被打脸了！

    老子，通天，接引，准提，太一纷纷叹息，相互对一眼，都从对方眼中看到了茫然和不解。

    之后，施展神通追女娲去了。

    “刷！”

    王圣看了老子六人一眼，也不在意。

    大袖一挥，把天空无数造化法则碎片收走，运转元神，被衍之道种吸收炼化，衍之道种壮大几分。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣初期（元神）

    道路：混沌力之大道（6%）

    衍之大道（5%）

    气运：二百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “不错，气运长河增加一百里，衍之大道增加百分之四！”

    王圣满意点头。

    这次收获还算不错，看了下方赤果果的人族。

    王圣闪身落在人族前边，脚下似乎被什么撞了一下，低头一眼，一个红色绣球，上面无数红线编制。

    红绣球！

    ........

 第九十九章 乱点鸳鸯谱

    “刷！”

    王圣大手一吸。

    红光一闪，红绣球落在他的手上，看了几眼，王圣有些无言，还真是极品先天灵宝红绣球。

    女娲忘性真大！

    竟然把红绣球给落下了。

    王圣摸了摸下巴，看着红绣球上面道道红线缠绕，每一条红线上，链接两个不同的生命体。

    千里姻缘一线牵！

    看着这些红线，王圣脑海中出现一则信息，微微有点愕然。

    牵红线？

    这不是红娘吗？

    原来红绣球竟然有如此妙用！

    王圣来了兴趣，抬手拉起一根红线，红绳缠在绣球上，可红绳两端通向冥冥，一端连接昊天，一端连接瑶池。

    “昊天？瑶池？”

    王圣有些惊讶，脑海中想起紫霄宫中两个童子。

    他们身份可不简单！

    昊天是未来三界玉皇大帝，瑶池是王母娘娘。

    没想到，随手拉住他们的姻缘线，王圣摇了摇头，随手松开红线，咔嚓一声，红线竟然断了。

    “窝草，这么不结实？”

    王圣无语。

    红线好似姻缘线可不短断，拉着昊天的红线，就准备瑶池的红线接上，可瑶池的红线粘在他手指上消失了。

    “怎么回事？”

    王圣看了看手指什么也没有，也不在意，他再次想要拉出一根红线，结果一下子拉出数根。

    这些红线齐刷刷断开，王圣傻眼了。

    又断了！

    还不是一根！

    这红线简直就是纸糊的，怪不得那么多爱情经受不住考验。

    “红线即是姻缘线，我可不坏了你们的姻缘！”

    王圣嘀咕一句。

    拉着两根红线，想要接起来，可红线太多了，他看了头皮子发麻，可又不能坏了人家姻缘。

    也不管什么般配不般配，只要是一阴一阳，就直接绑在一起。

    每接一根，冥冥之中多了一对鸳鸯。

    接完所有的红线，王圣一阵满意，可当他们顺着红线一看，瞪大双眼。

    “太一链接多宝！”

    “帝俊链接玄冥！”

    “女娲链接王圣！”

    “.......”

    王圣心中一阵窝草，全乱了。

    一阵心虚，他看看四周，连忙收起红绣球，若无其事走向人族。

    王圣不知道，他这一番举动，命运长河掀起一阵翻腾。

    ......

    紫霄宫。

    “什么情况？”

    鸿钧都懵逼了。

    看着不断翻腾的命运长河，分为无数河流，无数人影本来走向毁灭，可又冲向分出新的河流。

    是谁在修改命运？

    鸿钧连忙掐指推算，这一推算，好悬没气得出一口老血。

    王圣！

    这个大祸害！

    这怎么能到处乱点鸳鸯谱？

    太一和多宝都是男的，也能牵动姻缘线，怪不得引动命运长河分流，这个祸害尽不干好事。

    还有，你竟然和女娲拉姻缘，这怎么想那么美呢？

    鸿钧黑着一张老脸，都不知道说什么好。

    蜗皇宫。

    女娲脸色难看，心有既愤怒，又忌惮。

    没有证道前，她还怀疑王圣诡异，认为是霉运神通，让神魔霉运加身。

    现在却明白了，那是霉运神通啊！

    这是气运神通！

    夺走了神魔的气运，霉运自然加身，怪不得哥哥倒霉不断，感情是被王圣这个混蛋抓走了所有气运。

    这混蛋竟然掌握如此逆天神通！

    女娲心中妒忌，有无奈，抬头看了一眼外边，罗袖一挥，大门开启。

    遁光闪烁。

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔来到蜗皇宫前，看到蜗皇宫大门敞开，他们走了进去。

    面见女娲，所有神魔满脸笑意，纷纷朝女娲道喜。

    “恭喜娘娘证道成圣，万劫不朽！”

    “恩！”

    女娲微微一笑，道：各位道友，不必客气，我只是……”

    话还没说完，女娲玉脸愕然，冥冥之中他感应到自己竟然有姻缘了。

    自己本就掌握姻缘，谁给自己姻缘啊？

    女娲似乎想到什么，连忙召唤红绣球，发现红绣球没有一点反应，脸色大变，看向红线另一端。

    王圣！

    自己的道侣竟然是王圣！

    女娲脑海中轰的一声，一片空白，脸色煞白，美眸几乎能喷出火来，饱满的山峰不断起伏。

    “王圣，我必杀了你！”

    女娲怒吼一声，天空电闪不雷鸣，飘起了雪花。

    “王圣又干什么缺德事？”

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔面面相觑，心中一阵嘀咕，能让女娲如此愤怒，肯定不是什么好事。

    “呼！”

    女娲压下心中愤怒，呼出一口浊气，朝虚空一拜。

    “老师，弟子女娲求见！”

    这一幕。

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔更加好奇了，到底什么事能让女娲不得不求见老师鸿钧。

    忽然。

    从虚空中传来一声古老的叹息声。

    “尔等速来紫霄宫！”

    .......

    求评分，求评论

 第一百章 镇压气运，嫦娥回太阴

    紫霄宫。

    女娲等神魔赶到时，鸿钧早已等候多时了。

    再次看到鸿钧，女娲，老子，通天，接引，准提，太一几人都心神颤抖，感觉到不可思议。

    鸿钧气息飘渺。

    明明鸿钧坐在他们眼前，女娲，老子，通天，接引，准提，太一几人好像感觉到远在天边。

    飘渺中又散发出至尊，至强，至圣，至道的气息。

    面对鸿钧，如同面对天道。

    这两种气息，既矛盾，又完美相合。

    老师就是老师！

    女娲修为最高，感受最深，心中惊叹。

    本以为自己证道成圣，修为和老师鸿钧的差距不大，却怎么也没想到，修为依旧间隔如天地。

    老师既天道！

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔心中有一个念头。

    “拜见老师！”

    心中竟然之后，纷纷朝鸿钧行礼。

    “恩！”

    鸿钧点点头，看着女娲，淡淡道：“你之事，我已知晓，你把红绣球抢过来，便可修改你和王圣的姻缘！”

    “和王圣的姻缘？”

    老子，通天，接引，准提，太一五位神魔纷纷吃了一惊，接着恍然。

    怪不得女娲要请老师！

    感情自己和王圣有了姻缘，这也太不靠谱了。

    “老师！”

    感受到其他怪异的目光，女娲脸色绯红，咬着红唇，道：“老师，那王圣掌握掠夺他人气运。”

    “我活该如何应对，还请老师教我？”

    这话一出。

    老子，通天，接引，准提，太一五位神魔心中明悟，王圣能让人霉运加身，原来是掠夺了他人气运。

    对于气运，除了太一了解点外，其他神魔也不了解。

    听到女娲问，一个个盯着鸿钧看他怎么说，心中期待。

    “恩！”

    鸿钧扫了他们一眼，淡淡道：“想破王圣气运神通，很简单，用先天灵宝镇压气运之海便可！”

    “灵宝越强，镇压气运越稳固！”

    这么简单！

    女娲，老子，通天，接引，准提，太一几人都有点惊愕，接着露出兴奋之色，这次没有白来。

    镇压了自身气运，就不怕王圣诡异神通了。

    老子，通天，接引，准提，太一等神魔看了脸色阴沉的女娲，一个个心照不宣的露出笑意。

    王圣，你的气运神通无效！

    看你怎么面对圣人杀意？

    之后，女娲，通天，老子，接引，准提，太一等人又请教修炼的问题，这次向鸿钧行礼离开。

    ........

    首阳山。

    “刷！”

    王圣看着前方一个个满脸惊慌失措，对未知充满迷茫，站立不安的人族，心中升起一丝怜悯。

    “你们圣母走了，我来照顾你们！”

    所有人听到这话心中少安，但依旧茫然，不知道该干什么。

    “哎！”

    王圣摇摇头，目光扫过四周，看到三个气运最强的人族，指着其中一人道：“今后你为燧人氏！”

    指着另一个人道：“你为有巢氏！”

    剩下最后是一位女性，道：“你为缁衣氏！”

    “从今往后，你们三个为人族头领，希望了你们三个能带领人族克服重重苦难，走向强大！”

    “是！”

    三人眼神灵动，脸上带着无限欢喜之色，似乎很喜欢这个名字，连忙跪在地上，朝王圣拜谢。

    “起来！”

    王圣点点头，刚先开口说话，冷不丁打了一个喷嚏，抬起头，看向四周天空，感受冥冥之中恶意。

    “谁在骂我？”

    “千万不要让我知道你是谁，否则直接打爆！”

    “阿嚏！”

    王圣再次打了一个喷嚏，心中有些火大，这是谁啊，还骂没玩了，感应了一下，什么都没有。

    算了不管了，先照顾好人族再说。

    毕竟，人族新生，伴随着几场功德，不要白不要。

    与此同时。

    混沌神山中。

    嫦娥拿着玉符，玉符上出现一则信息，看完信息，玉脸写满惊愕。

    “羲和姐姐要成婚了？”

    “道侣竟然是帝俊？有没有搞错？”

    惊愕之后，嫦娥也没多想，脸上露出欢喜之色。

    姐姐要成婚，这是人生大事，自己必须要回去祝福一下。

    把黄中李招来，嫦娥选了两株先天灵根，看得黄中李心疼不已。

    那可是顶级先天灵根！

    不过，黄中李也知道这个小魔女说不定未来是这里的女主人，除了肉疼之外，也没多说什么。

    嫦娥又拿了无数先天灵果，出了混沌神山，直奔太阴。

    .......

    大剧情开始了，开始推土机模式

 第一百零一章 功德圣火，原始出关

    首阳山。

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    人族刚出现三位头领，山风呼呼，乌云从天边滚滚而来，伴随着大雨落在赤果果的人族身上。

    新生的人族有些茫然，抬头看着天空的大雨。

    转眼，一个个全部淋成落汤鸡，风一吹，冻得瑟瑟发抖，抱成一团。

    “.......”

    王圣有点无语。

    这么大的雨，怎么不知道躲到大树下呢，就站着被雨浇水，不愧是新生的人族，心思如白纸。

    这点困难，王圣本来不想出手呢，可看到燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人都茫然地看着自己。

    王圣心中轻叹，必须教点生存技能才行，随手在身边的大山上打出一个山洞，回头看着有巢氏，燧人氏，缁衣氏三人。

    “带着人族，去那边那个山洞！”

    说完，率先走向山洞。

    燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人露出喜色，招呼身后的人族跟着王圣。

    山洞很空旷。

    足足能容下数万人，也算是王圣给人族开辟的栖息地。

    人族进入山洞，虽然没有淋雨，可面临饥寒交迫。

    大雨停后。

    王圣带着燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人走出山洞，教他们辨别食物，那些可以吃，那些不可以吃。

    这一教，就是三个月。

    这三个月，人族不仅学会辨别基本食物，还经历各种艰难困苦，天灾风雨累电降临，妖兽袭击。

    除了生死关头，王圣一般不会出手。

    经历生死磨难，人族也成熟了不少，可对于黑暗依旧充满恐惧。

    夜间。

    王圣把燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人叫到跟前，暗淡地开口道：“我怎么做，你们也怎么做。”

    三人点头，看着王圣。

    王圣拿出两根干木棍，一根木棍立在另一根木棍上，把一些易燃的甘草放在两根木棍交接的地方。

    双手不断来回搓，木棍与木棍法术摩擦声之声。

    “嗡嗡！”

    燧人氏，缁衣氏，有巢氏三人学着王圣拿着两根木棍不断来回搓，木棍发热，甘草冒出丝丝烟。

    其中燧人氏做的最好，两手不断搓木棍，甘草上的呛人的烟气越来越大，很快达到了极致。

    甘草上现一丝火苗，噼里啪啦地着了起来。

    “啊！”

    燧人氏吓了一大跳，后退几步，脸色苍白如纸，盯着燃烧的甘草，眼中露出深深的恐惧之色。

    有巢氏和缁衣氏两人也吓得不轻，恐惧的叫叫着。

    “呼！”

    甘草燃起，木棍也点燃了，一道微弱的火光在山洞中亮起，驱散一些寒冷，带来一些光明。

    “火！”

    感受到火的温度，燧人氏心中升起阵阵明悟，人族需要火，需要温暖，需要光明，需要希望。

    冥冥之中，传来阵阵道音。

    首阳山上空，猛然裂开一道巨大的口子，仙音飘渺，瑞彩千条，一大片天道玄黄之气落下。

    功德一分为二。

    一大一小，小份落在王圣身上，被他大袖一挥，收走了。

    而大份落在燧人氏身上，燧人氏功德护体，多余的功德落在木棍的火焰上，火焰化为白色。

    白色火焰散发出光明，希望的道韵，引动天地轰鸣。

    虚空光明法则出现，凝聚出一朵白色火焰，散发出光明，希望，神圣的气息，照亮整个首阳山。

    这一幕，震动诸天。

    蜗皇宫。

    女娲盘膝而坐，头顶气运之海中，无数滚滚气运进入山河社稷图中，山河社稷图神光璀璨。

    先天道韵弥漫，镇压气运之海。

    “恩？”

    似乎感应到什么，女娲睁开妙目，绽放出无量神光，看向首阳山人族功德落下，玉脸铁青。

    “功德圣火？”

    “王圣，混蛋，竟然敢抢我人族功德！”

    “等我镇压了气运之海，看我怎么修理你！”

    气呼呼的女娲双目，用气运炼化山河社稷图。

    太阳神宫。

    “天降功德？”

    太一和帝俊两人正在商量建立天庭的事，感应到虚空，纷纷抬头看向虚空那一片天道功德落下。

    “蝼蚁的人族，也能得到功德？”

    “功德还凝聚一道功德圣火？”

    “咦，王圣也在这儿？”

    “该死的，又王圣这个混蛋得到便宜！”

    两人看到王圣心中一阵不爽和妒忌，这种好事怎么没有他们碰到？

    昆仑山。

    “功德？”

    老子和通天两人从修炼中醒来，看着首阳山上空一片功德落下，有些惊讶，还有些不可思议。

    “人族？”

    “女娲刚造的种族，后天生灵，羸弱不砍。”

    “钻木取火也能得到功德?”

    “窝草，竟然还诞生了功德圣火？”

    老子和通天两人相互对视一眼，不知道说什么好，早知道钻木取火能赚功德，我们要多少整多少啊。

    这特么的什么好事都让王圣得到了。

    这天道也太偏心了！

    忽然。

    一道淡淡的声音从身后传来。

    “什么功德？”

    老子和通天两人回头一看，只见满头白发，脸色冷峻，英俊不凡的中年男子，站在他们身后。

    “二弟！”

    “二哥！”

    老子和通天两人眼睛一亮，露出兴奋之色，起身迎了上去，不是旁人，正是刚才出关的原始。

    看到原始出关，老子和通天两人兴奋不已，

    “咦，准圣中期，二哥，你修为不但恢复了，还更上一层楼啊！”

    看着原始，通天轻咦一声。

    老子也满脸笑意，二弟没有因为被王圣废掉修为而自暴自弃，修为更上一层楼，这是好事。

    “恩！”

    原始微微点头，道：“大哥，三弟，你们可知道王圣在哪？”

    .......

    求评论，求评分

 第一零二章 原始吐血，光明法则

    原始的话。

    让老子和通天两人一惊，暗道不好。

    原始刚出关，加上修为大进，问王圣在哪，肯定是找王圣报仇的。

    这可不行！

    连女娲圣人都挡不住，更不要说准圣中期的原始了！

    “二弟，你刚出关，找王圣报仇先等等！”

    老子满脸笑意，道：“我们兄弟三人好久没见面，好好聊聊，论道一翻！”

    “是啊，二哥！”

    通天也连忙附和。

    “也好！”

    原始沉吟了一下点点头，大哥都开口说了，他只能点头，晚一点找王圣报仇没关系。

    似乎感应到是什么。

    原始抬头看去，目露炫光，一眼便看到首阳山上空，法则凝聚一朵白色火焰，照亮黑暗的虚空。

    散发出光明，神圣，不灭，希望的气息，祛除黑暗。

    “功德圣火？”

    “被一个蝼蚁生灵掌握？”

    原始微微惊讶，很快看到燧人氏身边的王圣，仇人见面，分外眼红。

    “王圣！”

    “原来你在这里！”

    原始怒吼一声，杀机腾腾，就要冲向王圣。

    却被身边的老子和通天两人一起拉住，死死地拉着原始，不让他挣脱，惹来原始的不满大喝。

    “大哥，三弟，你们两个拉着我干什么？”

    “不让你送死！”

    通天满脸着急，口直心快。

    “送死？呵呵，三弟，你被王圣吓破了胆，我可没有，你放开我，我一定找杀了王圣这个混蛋！”

    原始依旧挣扎，身上散发出淡淡的仙光。

    “杀王圣？”

    老子冷笑一声，道：“就凭你？你比女娲圣人还厉害？”

    “我照样杀……女娲圣人？”

    原始话还没说完，听到女娲圣人，猛然一激灵，停了下来，死死盯着老子道：“女娲证道了？”

    老子点点头，道：“女娲创造了新种族人族，已经证道成圣了！”

    “轰！”

    原始脑子轰的一声，有些难以置信和失落。

    本以为自己修炼已经很快了，那想到，竟然被女娲超越了，这让他心中很不是滋味。

    “我们拦着你，也是为你好，女娲证道成圣，要杀王圣，大战一翻后，最终女娲落荒而逃。”

    “轰轰！”

    原始脑海中再次轰鸣，心中骇然，王圣竟然可以战胜圣人？

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能，你闭关后，洪荒发生了很多事，十二祖巫凝聚盘古真身要斩杀王圣，结果被打伤1”

    “什么？盘古真身？”

    原始脑海再次轰鸣，瞪大双眼，满脸不可思议，盘古真身都挡不住王圣？。

    “盘古真身算是来，后来直接度过天罚！”

    “轰轰轰！”

    原始脑海中一片空白，脸色苍白，身体颤抖，心头奔涌久久不息。

    战圣人！

    败盘古真身！

    度过天罚！

    这三样，一样比一样恐怖，随便一样，都让洪荒世界颤抖，尤其是天罚，那更是十死无生。

    自己修为突破和王圣一比！

    这特么的简直不值一提，就是小打小闹！

    王圣怎么会那么强大？

    原始脸色苍白，身体颤抖，双目无神，涌现无限失落，身上斗志全无，心中涌现一股绝望。

    老天真会开玩笑！

    让我修为突破，让王圣直接逆天，我特码的还怎么报仇？

    看着仇人，原始心中无尽愤怒和怨气却无处发泄，脸色张红，越想越愤怒，最终怒火攻心，一口老血喷出。

    “二弟！”

    “二哥！”

    看到原始吐血，老子和通天两人大惊，满脸关切，通天再次拉着原始，道：“二哥，你不用担心报仇！”

    “老师已经传下对付王圣的办法，只要用先天灵宝镇压气运之海，王圣的神通便是个摆设。”

    原始眼睛一亮，升起一丝希望，看向老子。

    “恩，三弟说得是真的！”

    老子点点头，道：“二弟，女娲已经证道了，我们现在当务之急是证道，只要证道，你想怎么报仇都可以！”

    “证道？”

    原始眼神中再次绽放生气，呢喃道：“对，证道，我要证道成圣，我一定报仇，王圣，你给我等着！”

    ........

    首阳山。

    “光明法则？”

    王圣抬头看着虚空一道光明法则凝聚的白色火焰，神圣，光明，不朽，照亮黑夜，满眼灼热。

    “法则都要跟前了，不要白不要！”

    王圣大手一抓。

    直接抓到天空的光明法则，用力一拉，光明法则被拉出，引起冥冥之中，天雷阵阵，电闪雷鸣。

    似乎在警告王圣，王圣不为所动，把光明法则拉出百里长，仍旧在拉。

    轰隆隆！

    一道紫色天道神雷劈下，带着浩瀚的毁灭之力，重重地轰在王圣的手上，王圣手上一片焦黑。

    手中光明法则轰然断开，飞出无数法则碎片。

    “窝草，你等会再断啊！”

    王圣有些无奈。

    也顾不得手上伤势，赶紧把百里长的光明法则收入混沌珠中，天雷消失，虚空恢复了黑暗。

    看着虚空，王圣脑海中闪过一个念头。

    “钻木取火，出现光明法则。”

    “那造房子和织衣服，不知道能不能出现法则异象？”

    .......

    求评分，求评论

 第一零三章 我可以好好地薅天道法则的羊毛了

    光明之火亮起。

    柔和，神圣，光明的光泽，照亮整个山洞。

    驱散了黑暗，照在每一位人族身上，光明圣洁的光泽让他们感到安全，心灵中涌现一丝渴望。

    那是对光明，对未来的渴望。

    同时，一丝光明的火种出现所有人族的心中生根发芽。

    “刷！”

    燧人氏看着手中金色木棍上的光明之火，淡淡的白火，激发人族心灵力量，心头涌现无限激动。

    有了朵白火，人族有一些自保之力。

    而点燃白火的木棍也变成了金黄色，生出道道玄妙的金色纹路，淡淡的玄黄之气蒸腾，充满力量。

    这一切，都是来一个人。

    王圣！

    燧人氏满脸激动，看向王圣，连忙跪下，拜谢道：“多谢前辈教我钻木取火，获得光明之火。”

    有巢氏和缁衣氏两人看着燧人氏手光明之火羡慕不已。

    经历了苦难，在这个神魔纵横的世界，谁不希望拥有力量，

    “恩！”

    王圣把燧人氏搀扶起来，笑道：“不用谢我，我只是引到你，你钻木取火，那是你自己的能耐！”

    “还是要谢前辈！”

    燧人氏更加感激王圣，这种平和性格，让他亲近。

    “哈哈！”

    王圣哈哈一笑，随机严肃道：“燧人氏，你掌握光明之火，今后不管人族经历什么困境，要记得希望！”

    “人族掌握了光明之火，当时时刻刻心怀光明，无惧黑暗！”

    看到王圣严肃的表情，燧人氏也严肃起来，也严肃称是，作为人族头领，这是他应该做的。

    “恩！”

    王圣点点头，看向有巢氏和缁衣氏道：“人族掌握了火还不够，你们两个跟着我学习造房子和织衣服！”

    虽然不明白房子和衣服是什么东西，可有了燧人氏前车之鉴，相比这肯定也是了不得东西。

    有巢氏和缁衣氏两人兴奋点头称是。

    “恩！”

    王圣点点头。

    不在看人族，找到一块石头上盘膝坐下，一丝元神进入混沌珠中，看着百里长的光明法则。

    “混沌力之道种和衍之道种差不多，女娲证道了，其他圣人很快就归位了，先提升混沌力之道种。”

    想到这里，王圣勾动混沌力之道种开始吞噬光明法则。

    百里长光明法则看着很多。

    其实不多，毕竟不是一道完整的光明法则。

    混沌力之道种一口吞下光明法则，滚滚的法则之力被吸收炼化，道种上生出一道古老的神纹。

    吸收完最后一丝光明法则之后，道种气息壮大几分。

    王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣初期（元神）

    道路：混沌力之大道（9%）

    衍之大道（5%）

    气运：二百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “才增加百分之四？”

    王圣有点失望，心中叹息。

    百里长法则碎片才让混沌力之道种圆满百分之四，那力之道种圆满，那消耗的法则碎片更多。

    更何况还有一个衍之道种没算上。

    这一算，王圣都有点无语。

    这那是道种啊！

    简直就是两个吞金兽，不，是吞法兽！

    唯一让王圣满意的是，混沌力之道种提升，他对力之大道掌握增进一些，神通一力破万法的威力也增加了。

    接下来一个月。

    王圣教有巢氏建房子，缁衣氏制衣。

    一边砍树搭建茅屋，教有巢氏用土烧制砖块，另一边教缁衣氏制衣原理，如何制造各种衣服。

    边学边实践，两人学得很快。

    短短一个月，有巢氏便建好一座房屋，再次引动天道震动。

    仙音飘渺，一大片天道玄黄之气出现，空间法则出现，在虚空凝聚出一座房子，温暖祥和。

    “空间法则！”

    王圣眼睛一亮，自己真猜对了。

    而旁边。

    缁衣氏衣服也织好了。

    虚空中震动，再次轰鸣，出现一片天道玄黄之气，引动法则震动，一道防御法则垂下，凝聚一件衣服。

    “防御法则！”

    王圣抬头看去，满眼喜色。

    “真有造化！”

    “哈哈，两道天道法则，这次不能慢慢学上次太心急，这次，我可以好好地薅天道法则的羊毛了！”

    天空两片功德飞来。

    王圣看都不看，任凭功德，伸出两只手，虚空一抓。

    不等天空的空间法则和防御法则消散，一手抓住空间法则，一手抓到防御法则，使劲往外扯了出来。

    “轰轰！”

    虚空颤抖，掀起无数涟漪，空间法则和防御法则直接被王圣拉了出来，法则颤动，天道震动。

    这一幕。

    震动无数洪荒无数大能，纷纷施展神通看来。

    ........

    求评分，求评论

 第一零四章 拉出三千里法则，紫霄神雷

    “功德？”

    诸天神魔看着人族上空一片功德，满脸讶然。

    这是第二次获得功德了。

    这小小的人族，要修为没修为，要跟脚没跟脚，竟然连续得到功德！

    真是见了鬼了。

    可不等他们反应过来，人族上空再次出现一片天道玄黄之气。

    “.......”

    观看的神魔傻眼了，又是功德？

    什么时候功德这么好得了？

    洪荒众神无数得到功德一只手数得过来，而刚小小诞生的人族，竟然接二连三得到天道功德。

    这也太不可思议了！

    随便造个东西，就得到功德，这也太得天道眷顾了！

    一时间，引来无数神魔羡慕妒忌恨，看着蝼蚁人族，不少神魔目光闪烁，心中升起无数念头。

    “这人族得天道眷顾！”

    老子轻叹。

    人族刚诞生时，羸弱不堪，自己还看不上，王圣去照顾人族，他心中一度看不起王圣的做法。

    结果证明。

    王圣是正确的，而他自己是错的！

    老子老脸火辣辣的，心中懊恼，又被王圣打脸。

    这混蛋打脸从没失败过！

    就知道这祸害无利不起早！

    通天满脸羡慕，轻叹一声，得到天道眷顾的种族认可，王圣赚大发了。

    “哼！”

    原始脸皮抽搐，阴沉的可怕，冷哼一声，双拳紧握，心中很不爽，除了怨毒恨，还是怨毒恨。

    “.......”

    接引，准提，太一，帝俊等神魔脸色难看，这种好事都能被王圣碰到，难道这家伙能未卜先知不成？

    女娲宫。

    “天道眷顾？”

    女娲玉脸愕然，心中不平静。

    尽管她创造人族证道，可从未想到，这人族竟然如此得到天道眷顾，接连三次得到天道功德。

    这人族未来已经不可限量啊！

    女娲心中升起一个念头，不过看到王圣，玉脸铁青，秀拳紧握，口中冷哼。

    “好的很！”

    “王圣，你运气可真好，竟然教化人族得到功德，你以为你得到人族认可，我就不敢杀你了吗？”

    “敢抢我人族气运，找死！”

    “不行，我必须尽快镇压气运之海！”

    说着，女娲就要闭目催动山河社稷图，猛然感应到什么，再次看向人族上空，玉脸都是愕然。

    不仅仅是女娲。

    老子，原始，通天，接引，准提，太一，帝俊等神魔纷纷瞪大双眼，满脸惊愕，看着人族。

    只见。

    王圣立在虚空，右手拉着空间法则，右手拉着防御法则，两手猛然一用力。

    呼啦一声。

    好像抽皮带一般，空间法则和防御法则直接被王圣抽了出来，足足有百里长，不断翻腾挣扎。

    “.......”

    女娲，三清，接引，准提，太一等神魔嘴角抽动，心头震惊不已。

    那可是天道法则！

    洪荒世界的道，竟然被王圣好像拉绳子一般拉了出来。

    这混蛋还是人吗？

    法则被拉出，引动天道震动。

    无数法则出现，飞速合一，凝聚出一道天罚之力，浩浩荡荡，散发出浩瀚的天罚之力锁定王圣。

    有了上次经验，王圣周身玄功运转，两只大手猛然用力。

    轰隆一声。

    虚空颤动，空间法则和防御法则直接被拉出来一千里长，法则如神龙，不断颤抖，攻击王圣。

    这一举动，引动王圣头顶天劫之力轰然砸下。

    “刷！”

    王圣心中一动，祭出先天至宝混沌鼎，悬在头顶，护住自身，看着虚空挣扎的空间法则和防御法则。

    “出来！”

    大喝一声，王圣再次使出全力力量，猛然一拉，两条法则轰隆一声，再次被撤出两千里长。

    “.......”

    女娲，三清，接引，准提等神魔无语，这王圣疯了。

    法则属于天道本源！

    王圣拉扯天道法则，这是作死啊。

    这些神圣看着王圣，满脸讥讽，真以为自己天下无敌了，连天道法则都敢动，这次天道劈不死你！

    紫霄宫。

    “刷！”

    鸿钧睁开双眼，脸色有些黑，摇头大骂王圣。

    “王圣，这个混蛋玩意！”

    “真不让我省心的，走到哪里祸害到哪里，上次打劫天道法则没有搭理你，这次你还打劫.”

    “还不是一星半点，这是准备空间法则和防御法则全部收走吗？”

    “天道的羊毛也敢薅？”

    “这次必须给你点惩罚才行！”

    鸿钧冷哼一声，大袖一挥，一股玄妙之力涌现。

    轰隆一声！

    王圣手中两道法则轰然断开，身体本能向后飞去，有些茫然，我一直很小心啊，怎么会断了呢？

    不等他想清楚，天空无数天道法则出现，凝聚出一道紫霄神雷，和天罚之力一起轰向王圣。

    “不好！”

    王圣心头颤抖，这紫色神雷给他一种强烈的危机。

    想也不想，王圣收起两条三千里的法则，全力催动混沌鼎，神光绽放，迎上紫霄神雷和天罚之力。

    轰隆一声。

    紫霄神雷和天罚之力轰在混沌鼎上，虚空粉碎，化为混沌，天罚之力消散，化为无数法则碎片。

    王圣脸色微白，混沌鼎倒飞出去。

    虚空天道法则凝现，化为一片雷海漩涡，再次凝聚出天罚之力轰向王圣。

    .........

    求评分，求评论

 第一零五章 天罚又能如何，我照样薅羊毛

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    紫青神光一闪，先天至宝锤死你出现在手中，玄功运转，体内滚滚的力量注入锤死你大锤中。

    大锤上风雷之力流转，化为千万里大小。

    “不就拿了你一点法则吗？干嘛这么大火气！”

    王圣挥动大锤轰出。

    一力破万法！

    没有花里胡哨，只有简单粗暴，用一切力量镇压对手，千里大小的大锤直接轰在天罚之力。

    “轰隆！”

    亿万里虚空崩塌破碎，化为一片混沌，震荡亿万里山河，天罚之力粉碎，化为无数法则碎片。

    大锤被轰开，王圣脸色一白，后退数百里远。

    “哈哈！”

    三清，接引，准提，太一等神魔脸上幸灾乐祸之色，轻蔑地看着王圣。

    让你嘚瑟！

    连天道法则都敢打劫，这次天罚劈不死你！

    “呵呵！”

    女娲也玉脸冷笑，看着天罚若有所思，道：“天罚比上次还强，看来天罚也是根据神魔修为而降的。”

    “王圣，被天罚劈死你，算便宜你了！”

    说着，脸色露出一副算你幸运的表情。

    “刷！”

    王圣被轰飞。

    所过之处山河破碎，大地劈裂，下方人族满脸惊恐大叫，到处乱跑。

    “人族！”

    听到下方惨叫，王圣心中一禀，怎么把人族给忘了。

    大袖一挥，一道白光飞出，落在人族上空，化为一朵十二品净世白莲，洒下朵朵白莲，护住人族。

    “呼！”

    王亚心中松了一口气，盯着天空雷海漩涡，脸色凝重。

    这次天罚比上次还强！

    难道是我抢夺的法则太多了？

    看着四周的法则碎片，王圣心中一动，脑海中闪过一些念头。

    “天罚是法则凝聚而成！”

    “我正好缺法则，这些天罚暂时劈不死我，我正好趁此机会，多收集一下法则，提升一下道种！”

    “对，即便有危险，我可以消耗道果之力！”

    有这想法，王圣付出行动，勾动混沌珠内三千里防御法则，进入体内，被混沌力之道种吸收。

    混沌力之道种神光璀璨，古老的神纹衍生，道韵浓郁，生机变强。

    10%，11%，12%......

    随着混沌力之道种变强，造化衍生，天空雷海上再次凝聚出一道天罚之力，呼啸而出轰向王圣。

    “开天！”

    王圣直接施展开天九式。

    一锤轰出，虚空被轰开，宛若开天辟地一般，虚空出现一方天地，浩浩荡荡，迎上天罚之力。

    “轰隆！”

    天地破碎，化为无数碎片，大锤轰在天罚上，天空亮起一片惨白，虚空坍塌，王圣飞速后退。

    天罚之力轰然崩溃，化为无数法则碎片。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，天空出现一个巨大的黑洞，把无数破碎的法则碎片直接收走，放入混沌珠内。

    天罚再次轰来，王圣一边躲闪，勉强抵挡。

    可随着混沌之力道种不断变强，王圣对力之大道感悟越深，对力的掌握越来越强大，万里随心。

    面对天罚之力，抵挡越来越强。

    “轰！”

    当混沌力之道种吸收最后一丝防御法则，道种上多了十几道神纹，造化生机暴增，颜色更加古老。

    王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣初期（元神）

    道路：混沌力之大道（25%）

    衍之大道（5%）

    气运：二百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “才增加了百分之十五？”

    王圣无语。

    那可是三千里防御法则啊，竟然只让混沌力之道种增加了百分之十五，这道种也太特码的能吃了。

    成长四分之一就消耗那么多法则，越往后，消耗法则成倍增加，要是成长完成，那消耗的法则就是天文数字。

    说它吞法兽一点都不冤！

    好在，混沌力之道种成长到四分之一，王圣对力之大道已经登堂入室，看到天地万物之力。

    天地万物皆有力，哪怕是一株草，一块石头，一颗灰尘，都在力之中。

    这种玄妙之中。

    让王圣直接看穿了天罚之力的运行，元神催动衍之道种，玄妙万千，推演天罚之力的破绽。

    “轰！”

    王圣一锤轰出。

    看破虚妄，直达本源，用最小的力，爆最牛逼的力量。

    大锤沿着玄妙的轨迹，一锤轰在天罚之力上法则节点上，天罚之力轰然破碎，无数法则碎片。

    王圣大袖一挥，收走所有法则碎片，看着天罚。

    “天罚又能如何，我照样薅羊毛！”

    一步跨出。

    王圣便来到天空雷海前，眼中露出玄光，看破万物虚妄，只要天罚之力飞出，便一锤轰碎。

    打散天罚之力，化为无数法则碎片，被王圣收走。

    “轰隆！”

    王圣连续轰了十几锤，收集大量法则碎片，满脸喜色。

    薅天罚的羊毛太爽了！

    “......”

    女娲，三清，接引，准提等神魔目瞪口呆。

    窝草，还能这么渡天罚？

    这特么的是渡天罚呢，还是收集法则碎片呢？

    雷海减弱，天罚之力也在消散，王圣心中不爽，看破虚妄，盯着雷海中心中，一锤轰在上面。

    轰隆一声！

    浩瀚的雷海轰然炸开，化为无数法则碎片，宛若满天流星，照亮亿万里虚空，飞向四面八方。

    天罚也跟着消散了。

    这一幕，让诸天神魔瞪大双眼，心中窝草。

    这也行？

    这还是天罚吗？

    怎么感觉有点闹着玩呢，雷声大雨点小，也太弱了，被王圣一锤都打碎了，这让人失望了！

    紫霄宫。

    “......”

    鸿钧脸皮抽搐，有点无语，呢喃自语。

    “天罚恒定，即是规则，根据神魔修为而定，不会临时增加，这个祸害临阵领悟大道突破。”

    “上次这样，这次还是！”

    “王圣这运气也太强大了，还真祸害遗千年！”

    天罚已过，鸿钧也不能再出手了，盯着王圣目光闪烁，心中出现各种算计。

    “.......”

    三清，接引，准提，太一等神魔傻眼了。

    天罚没了？

    你不是应该劈死王圣这个祸害吗？怎么会消散了？这天罚是不是假的？

    “哼！”

    女娲脸色冰寒，好似万年玄冰，双拳紧握，咬着红唇，哼道：“该死的，王圣怎么又度过了天罚？”

    “这混蛋的气运太强了！”

    连续两次度过天罚，女娲即便是圣人，心中一阵妒忌。

    可接下来一幕，让女娲气得要吐血。

    ........

    求评分，求评论

 第一零六章 请前辈做我人族圣父

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    满天飞舞，正要消散的法则碎片，被他全部收入混沌珠内，定着了这些法则碎片，防止消散。

    扫了一眼，王圣露出喜色。

    有了这些法则碎片，足够自己道种提升一大步。

    王圣闪身来到人族上空，心中一动，收起了十二品净世白莲，露出下方不少受伤惊恐的人族。

    看到王圣，这些人族心中松了一口气，依旧有些惶恐。

    “终究是因为我才受伤！”

    王圣心中轻叹，施展青帝神通。

    大袖一挥，一道先天乙木之气飞出，洒在所有人族身上，受伤的人族身上的伤口，飞速愈合。

    没有受伤的人族，吸收先天乙木之气，身体变得轻盈。

    尤其是燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人，有功德在身，吸收这些先天乙木之气，直接伐精洗髓。

    肉身入先天，修为进入地仙境。

    “地仙境！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人惊呼，太意外，太惊喜了。

    关于修行境界，他们问过王圣。

    知道地仙境是神魔修炼第一个关卡，进入地仙境，他们可以修炼了。

    看着天空的王圣，三人心中充满感激，崇拜，狂热。

    王圣不仅教导人族生存技能，还保护人族，修为还强大，如此神魔，人族不抱大腿，那人族是傻子。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人相互对视一眼，目光简单，看着王圣，三人直接跪倒在地上。

    “请前辈做我人族圣父！”

    声音洪亮，带着期待和渴望。

    “额？”

    王圣一愣，做人族圣父？

    这三人不会再给我开玩笑吧？

    “请前辈做我人族圣父！”

    “请前辈做我人族圣父！”

    “......”

    三族跪下，其他人族也满脸希翼纷纷估下请求。

    声音刚开始还不齐，喊了几遍后，声音越来越齐，最后所有人族的声音化为一道洪亮的声音。

    “请前辈做我人族圣父！”

    一双双单纯又渴望的眼睛盯着王圣。

    这一幕，引起无数神魔愕然。

    人族要王圣当圣父？

    还有这种好事？

    经历了三次功德，其他神魔对人族大为改观，能得到天道眷顾的种族，将来必定会强大昌盛。

    无数神魔羡慕妒忌恨，这种好事自己怎么没遇到？

    普通的神魔羡慕妒忌恨，可三清，接引，准提，太一等神魔先是一愣，满脸戏虐地看着王圣。

    人族圣父？

    这个主意好啊！

    就是不知道，王圣敢不敢当人族这个圣父。

    “......”

    女娲娘娘脸色铁青，双拳紧握，对于人族有些不满，眼睛死死盯着王圣，看着他怎么选择。

    “好！”

    看着人族期盼的眼神，王圣点点头。

    “拜见圣父！”

    看到万圣同意，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族松了一口气，纷纷兴奋起来，纷纷朝王圣拜谢。

    这一声整齐，震动天地。

    冥冥之中，人族气运瞬间一分而二，一半涌入女娲，一半涌现王圣，和王圣形成一个气运通道。

    气运顺着通道流入王圣。

    “轰隆！”

    王圣感应到气运之海翻腾，增加了万丈气运，脸上满意之色。

    人族现在气运弱，将来可是天地主角。

    他的气运有多恐怖，即便圣人也要避其锋芒。

    王圣真当人族圣父了？

    三清，接引，准提，太一等神魔纷纷抚掌而笑。

    王圣死定了！

    人族圣父是那么好当吗？

    不经过女娲圣人同意，就敢当人族圣父，真不知道自己几斤几两了，真以为度过天罚就天下无敌了？

    圣父？圣母？

    这是占女娲圣人的便宜啊，女娲圣人这次不打死王圣才怪呢！

    “岂有此理！”

    看到王圣同意，女娲气得全身发抖，豁然起身，杀机腾腾，怒吼道：“王圣，你好大的狗胆！”

    “竟然敢抢夺我的人族气运！”

    “人族圣父岂是你这个祸害可以当的？”

    “天罚收拾不了你，我灭了你！”

    身子一闪，女娲杀机腾腾，脚踩时空长河消失不见。

    ......

    白光一闪。

    王圣闪身落在地上，看着跪倒在地人族，双手虚托。

    “都起来吧！”

    “是圣父！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族大声回应，满脸喜色，心灵不再无凭，似乎一下找到了依靠。

    整个人族面貌焕然一新，眼神明亮，自信了不少。

    “恩!”

    万圣点头，看来人有了心灵寄托才会自信。

    和人族交代了几句，王圣落在一个山头上，盘膝坐下，刚想整理一下收获，提升一下道种。

    虚空震动，天降莲花，仙音袅袅，紫气东来三万里。

    异象弘大，一股浩瀚庞大的圣人气息降临，万道臣服，众生膜拜。

    .......

    求评分，求评论

 第一零七章 我是不是男人，要不你试试

    炫光一闪。

    女娲出现在首阳山上空，脚踩九色祥云，头顶万亩庆云，三朵巨大莲花摇曳，霞光万丈，紫气垂落。

    站在虚空，宛若天道化身。

    一言一行，无数散发出圣人威严，天地万灵臣服。

    “噗通！”

    首阳山四周的神魔，不管什么修为，面对圣威，生不起一丝反抗念头，纷纷脸色苍白跪拜。

    “噗通！”

    看到女娲降临，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等所有人族纷纷满脸恭敬，跪在地上，口中大呼。

    “拜见圣母娘娘！”

    所有人族跪下，只有王圣负手而立，云淡风轻，显得鹤立鸡群。

    “王圣！”

    女娲盯着王圣，真想一巴掌拍死王圣，可有又怕误伤了人族，怒声道：“敢盗我人族气运，你想怎么死？”

    言出法随，圣人说王圣有罪。

    王圣似乎真成了大罪人，天雷滚滚，电闪雷鸣，天地都在排斥厌恶王圣。

    这一幕。

    看得三清，接引，准提，太一等神魔倒吸一口冷气。

    这就是圣人吗？

    一言一行，可以改变天地，影响天道运转。

    震惊之后，三清，接引，准提，太一等神魔又一阵羡慕向往，心中对于证道成圣更加渴望。

    不过，看到女娲问罪王圣，又纷纷大笑，满脸幸灾乐祸。

    王圣，你还嘚瑟！

    这次女娲圣人真问罪了，看你怎么死不死。

    “怎么死？”

    王圣脸色平淡，道：“从没想过！”

    “……”

    这话把女娲堵得不行，脸色铁青，双眸露出一抹杀机道：“从未想过？那我给你指一条，让我捏爆你！”

    素手伸出，朝虚空一抓。

    日月流转，虚空缩小，似乎整个天地都在她的掌心之中，遮天蔽日，好像捏蚂蚁一般抓向王圣。

    “口气不小！”

    王圣冷冷一笑，刚想要出手，他身边的燧人氏朝女娲一拜，满脸哀求。

    “圣母娘娘饶了圣父吧！”

    这话一出。

    女娲一愣，收起神通，一看是燧人氏，好悬没把她气得吐血，脸色漆黑。

    人族是她造的。

    说是她的儿子也不为过。

    可现在她的儿子不但给自己找了一个父亲不说，为了找了一个道侣，还哀求她不要杀了他们的父亲。

    这特码的太扎心了。

    本来就王圣厌恶的不行，可燧人氏的话这一下子刺痛了女娲的心口，铁青着脸，怒斥燧人氏。

    “给我闭嘴！”

    有巢氏和缁衣氏两人变色，圣母不能杀圣父，圣父对人族那么好，两人咬了咬牙，再次跪拜。

    “恳求圣母娘娘饶了圣父！”

    他们一拜，身后的其他人族，也跟着纷纷跪下哀求女娲。

    “恳求圣母娘娘饶了圣父！”

    “恳求圣母娘娘饶了圣父！”

    “……”

    左右人族跪拜，一起为王圣求情，这场面无数神魔愕然。

    人族为王圣求情？

    这王圣给人族灌了什么迷魂汤啊！

    就连三清，接引，准提，太一等神魔瞠目结舌，给自己圣母找个道侣，还替人家哀求不杀。

    这是在打女娲圣人的打脸啊！

    “……”

    王圣瞪大双眼，没想到人族为他向女娲求情。

    他心中说不出的感动，脸上露出欣慰之色，知恩图报，感觉这些日子教导人族没有白教。

    “你们……”

    王圣欣慰，女娲脸色涨红，气血翻腾，怒斥人族道：“王圣给了你们好处，你们竟然为他说话？”

    有种恨铁不成钢的意味。

    “圣父，教我钻木取火，掌握了火，我们可以取暖，可以保护自己！”

    燧人氏畏惧地看了一眼女娲。

    “圣父，教我盖房子，人族从此有了遮风挡雨的地方。”

    “圣父，教我制衣在，帮人族挡寒，避免被冻死！”

    “圣父，教我打猎，人族从此有了食物，从此人族不在挨饿！”

    “.......”

    有巢氏，缁衣氏等人族中纷纷开口，眼中写满了崇拜。

    “......”

    女娲嘴唇蠕动，哑口无言。

    心中憋着一口怒气，却怎么也不出来。

    对于这些没有修为的人族，女娲心里除了生气，还能有什么办法，打又打不得，说又不听。

    看着王圣，女娲恨得牙根痒痒，直接把气撒到他身上，满脸讥讽道：“王圣，你还算不算男人？”

    “竟然被一群没有修为人族庇护，有本事你站出来！”

    有些鄙视地看着王圣。

    “哈哈！”

    王圣大笑，道：“我是不是男人，要不你试试？”

    说着，有些不怀好意的目光在女娲饱满的身体扫了一遍。

    “王圣！”

    女娲心中怒气实在憋不住了，指着王圣尖叫道：“王圣，你算什么男仙之首，抢夺人家气运。”

    “躲在人族背后，有本事你站出来！”

    言语尖锐，带着无尽的讥讽。

    “出来也好！”

    王圣淡淡一笑，道：“既然你想挨揍，那我就成全你！”

    说着，一步跨出，来到虚空。

    “圣父！”

    燧人氏脸色苍白，满脸担忧地喊住王圣。

    “没事！”

    王圣回头看着燧人氏。笑道：“打是亲，骂是爱，我和你们圣母深入交流一下，增加一下感情！”

    不等燧人氏开口说话，王圣看着女娲笑道。

    “去混沌世界！”

    “好！”

    ........

    求评分，求评论

 第一零八章 开天大劫，再领悟开天九式

    王圣出战女娲！

    这一下子，震动诸天大能。

    三清，接引，准提，太一等神魔纷纷大笑，满脸不屑。

    王圣这次死定了！

    他恐怕还不知道，他的气运神通，已经被鸿钧道祖点破。

    只要用先天灵宝镇压气运之海，便可以无惧他的气运神通，没有气运神通，还想和女娲圣人斗。

    这是在找死！

    能亲眼目睹王圣被打爆，这一刻，他们期待太久了。

    三清，接引，准提，太一等神魔纷纷兴奋撕开虚空，勾动时空长河，穿过九重天来到混沌世界。

    王圣和女娲遥遥相对。

    “杀！”

    女娲脸色狰狞，懒得废话，素手一抓，白光莹莹，一张画卷出现在手中，正是山河社稷图。

    哗啦啦！

    女娲素手一抛，山河社稷图自动展开，化为一方世界，浩浩荡荡，大地山川草木，罩向王圣。

    “刷！”

    王圣脸色平淡，大手朝女娲一抓。

    心神勾动气运之主，掌管万灵气运，直接抓向女娲的气运之海。

    “小道尔！”

    女娲轻蔑一笑，山河社稷图自动飞回，落入她的气运之海中，绽放莹莹宝光，挡住王圣的手。

    “恩？”

    王圣一愣，竟然挡住了气运神通，真是有些意外。

    “哈哈！”

    看到王圣失手，女娲心中舒坦，大笑道：“王圣，你的气运神通不行了，今天就是你的死期。”

    “给我进来吧！”

    说着，山河社稷图化为一方世界，化为吞噬力，锁定王圣。

    “不行？”

    王圣脸色平淡，道：“男人不能说不行！”

    先天至宝锤死你出现在手中，玄功运转，全身的力量注入大锤中，大锤瞬间化为千万里大小。

    一锤轰了出去。

    轰隆一声。

    一声震耳欲聋的巨响，天崩地裂，世界破碎，重新化为山河社稷图，光泽暗淡，倒飞出去。

    “你看我怎么吸你的气运！”

    王圣大手一抓。

    催动气运之主，直接抓住女娲的气运之海。

    没有山河社稷图镇压，刺啦一声，她的气运之海被撕下一块来，足足有一亿丈之多。

    看了一眼，王圣把一亿丈气运直接收入气运之海中，被气运之主吸收，之后看了一下数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣初期（元神）

    道路：混沌力之大道（25%）

    衍之大道（5%）

    气运：二百五十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “增加五十里？这也太少了！”

    王圣无奈，气运之主越强，吸收相同的气运，增长越慢。

    气运之海又被撕下一块，女娲已经够怒了，可听到“这也太少了”这句话，她直接气炸了。

    “王圣，你要杀了你！”

    “开天！”

    女娲一指山河世界图，双手打出玄妙法印，娇喝一声。

    王圣所占的亿万里混沌世界一颤，化为粘稠状，宛若机子，无数混沌之气凝聚成混沌神魔。

    气息混沌古老，强大，中间一位亿万丈高神魔手持大斧头，全身散发出浩瀚无上至尊霸道。

    “辟地！”

    女娲再次娇喝。

    勾动造化法则长河，造化之气弥漫，这些混沌魔神纷纷子活了过来，道韵古老、苍茫、霸道。

    时间长河在现，把王圣拉入开天大劫中，化为一尊混沌魔神。

    “开天大劫！”

    远处，老子，通天，原始三人心头巨震，满脸不可思议。

    别人不清楚！

    作为盘古元神三分的他们很清楚，这是怎么回事。

    女娲还原了盘古开天大劫的场景，让王圣进入开天大劫中化身混沌魔神入劫，用盘古斩杀王圣。

    这神通真是恐怖！

    难道这既是圣人手段吗？

    老子，原始，通天三人满脸羡慕，同时对于证道，更加渴望，看着王圣，好像看死人一般。

    开天大劫，十死无生！

    王圣死定了！

    “盘古？三千混沌魔神？”

    “还原了开天大劫，这是什么神通？”

    接引，准提，太一，帝俊等神魔也惊呼一声，心中震动，女娲竟然让王圣进入开天大劫，真是牛叉。

    入了开天大劫，王圣定会被盘古斩杀！

    “呵呵！”

    女娲脸上露出一抹得意，冷笑道：“王圣，让你尝尝的造化神通开天大劫，让盘古在过去斩杀你！”

    “也算对得起你！”

    对于自己的神通，女娲相当自信。

    .......

    “盘古开天？”

    “我化为混沌魔神？”

    看着四周熟悉的环境，王圣惊讶，女娲圣人好厉害的神通，竟然被把自己拉入开天大劫中。

    女娲这是想用盘古斩杀我！

    可惜，女娲打错了算盘，她不知道王圣早就看了无数遍开天大劫的影像，更悟出开天九式。

    闭着眼，都知道盘古出哪招。

    要是让女娲知道会不会吐血三升。

    王圣也没有急着离开这里，化身混沌魔神，参与盘古开天，给他一种不一样的感觉和体验。

    看着盘古挥动开天神斧，沿着玄妙轨迹，斩杀一尊尊混沌神魔。

    王圣仔细观看，和自己领悟的开天九式对应，彼此印证，之前不明白的地方，现在豁然开亮。

    很快王圣便领悟了开天第二式，第三式。

    刚要继续领悟，猛然感应一股恐怖的杀机，王圣豁然抬头，只见一道开天辟地的斧刃斩来。

    所过之处，混沌本分开，清气上升，浊气下降。

    “轰！”

    王圣想也不想，施展开天第二式。

    一锤轰出，千万里混沌世界破碎，清气上升，浊气下降，化为一方世界，迎上轰来的开天斧刃。

    轰隆一声。

    世界破碎，化为满天碎片，重新化为混沌之气，开天斧刃破碎，盘古身体一颤，眼中露出一丝神光。

    豁然抬头看向王圣，呢喃自语。

    “开天九式？”

    .......

    求评分，求评论

 第一零九章 盘古从过去杀来了

    言语虽轻。

    可却清晰传到王圣耳朵中，吓了一大跳，四下观看。

    不等王圣确定怎么回事，盘古催动开天神斧再次杀来。

    巨大的斧刃翟亮混沌，划破亿万里混沌，泯灭混沌之道，散发出毁灭气息，无坚不摧地斩向王圣。

    “杀！”

    王圣收敛心神，不在多想，催动大锤轰向盘古。

    开天九式对开天九式！

    你演化一方世界，我也演化一方世界。

    世界与世界相撞，发生爆炸，亿万里混沌世界粉碎，无数毁灭之力席卷四方，演化地水风火。

    而盘古纹丝不动，眼中多了一丝生动，冥冥之中一丝气机要复苏一般。

    王圣脸色一白，整人后退几步。

    眼神却明亮，低于开天九式领悟加身一分，兴奋地大吼。

    “再来！“

    王圣运转九转玄元玄功，身体金光璀璨，飞速变大，化为千万丈高，挥动大锤在冲了上去。

    开天第三式！

    大锤沿着玄妙轨迹，虚空粉碎，然后化为一方世界，浩浩荡荡，遮天蔽日，砸向对面盘古。

    盘古也挥动开天神斧迎了上来。

    两人打了起来，打得日月无光，整个混沌世界都在颤抖。

    随着战斗，盘古双眸中越来越生动，身边四周出现无数时光碎片，一种莫名的气机在逐渐复苏。

    “哈哈，王圣看你坚持多久！”

    女娲看着王圣被盘古不断打退，满脸笑意，心中舒坦，似乎感应莫名气机，她的脸上笑容僵住了。

    “盘古气息？”

    “盘古要复苏了？这怎么可能？”

    所谓开天大劫只是她的造化神通演化而已，包括盘古，大战好好的，怎么能引动盘古复苏？

    “盘古气息？”

    三清也感应到不对，瞪大双眼看着盘古。

    盘古四周时空碎片越来越多，到了最后，轰隆一声，时空碎片化为一条光彩长河，通向过去。

    盘古虚幻出现时空长河上，豁然抬头，一斧子斩出。

    这一斧子沿着时空长河逆流而上，冲破一切时光的束缚，跨越万古时空，从过去斩杀过来。

    盘古从过去杀来了！

    老子，原始，通天三人脸色苍白，元神颤抖，心中恐惧，想也不想，纷纷施展最强神通后退。

    接引，准提，太一，帝俊等神魔更不堪，直接冲下混沌，进入洪荒世界。

    “灭！”

    女娲脸色大变，打出绝世神通，全力阻止。

    可那一道斧刃太恐怖了。

    刚冲出时光长河，女娲所演化开天大劫轰然破碎，脸色一白，喷出一口血，整个人倒飞出去。

    那斧刃时光之力缠绕，锈迹斑斑，似乎经历无尽时光，锁定王圣，斩了过去。

    “轰！”

    王圣身体一颤，感应到前所未有的危机，怒吼一声。

    玄功疯狂运转，衍之道种运转，推演这一击的破绽，混沌力之道种全力运转，以力破万道。

    “不够！”

    王圣背后七色闪光闪烁，出现一株葫芦藤。

    人宝合一，化为青帝，全身的力量暴增九倍之多。

    “还不够！”

    王圣眼中闪过一抹疯狂，勾动道果天赋提升修为。

    “消耗未来潜力，短暂提升圣人一阶修为！”

    一股庞大的力量涌入他体内，王圣气息飞速提升，从准圣初期，直接进入混元大罗金仙境。

    这一刻。

    王圣感受到强大的力量，体外七色葫芦藤摇曳，体内两大道种神光璀璨，力量达到了巅峰。

    “开天！”

    大喝一声，王圣凝聚全身的力量一锤轰出，重重地轰在斧刃上，天空亮起一片惨白，无尽混沌泯灭。

    斧刃停顿了一下，轰然破碎，化为一团清气，时光长河也被轰然破碎，化为无数时光碎片。

    那种贯穿万古的盘古气机才消散。

    洪荒世界。

    盘古大殿中。

    就在王圣斩灭斧刃的刹那，盘古神像豁然睁双眼，满眼疑惑。

    “谁在勾动我的过去？”

    “不在洪荒世界，那就在混沌世界中。”

    “咦，竟然斩灭我过去一击，这到底是谁？”

    ......

    “轰！”

    王圣整个人倒飞出去，脸色一白，嘴角流出一丝血迹，心中却骇然无比，这一击真是恐怖！

    那可是跨越万古斩杀而来，力量不知道消耗了多少。

    我依旧拼尽全力才看看挡住。

    要是真正面对盘古这一击，恐怕紧紧气机都能把我碾碎。

    盘古大神就是盘古大神！

    “挡住？”

    “王圣竟然挡住了？”

    老子，原始，通天三人脸色苍白，心中用震惊都不足以形容了。

    那可是盘古一击啊！

    即便是从过去斩向未来，女娲圣人都挡不住，竟然被王圣挡住了。

    这特么的也太恐怖了！

    还要我们怎么活啊？

    刚才还说王圣要完蛋，结果王圣用实力再次打了他们的脸，很清脆，很响亮，不服都不行。

    “挡住了？”

    女娲身体颤抖，心中无尽苦涩。

    自己都挡不住！

    王圣却挡住了，关键他还没证道，这是不是说自己很废物？

    可看到虚空出现那团清晰，老子，原始，通天三人纷纷惊呼一声。

    “盘古清气！”

    除了羡慕之外，只能看看，哪敢有出手抢夺的心思。

    “刷！”

    王圣恢复身上伤势，大袖一挥，收起了那团清气，看向女娲，道：“我们战斗还没结束，继续！”

    “.......”

    女娲脸色一黑，你特码的都这么牛叉了，还打个毛线啊，这混蛋是故意来打脸的。

    “你赢了，你成人族圣父我既往不咎！”

    “既往不咎？我本来就没罪，你追究什么？”

    “你......”

    “你什么你，你除了创造人族证道外，根本不管人族死活，你只是把他们当成了证道的工具。”

    “......”

    “不说话，就是默认了，既然成了人族圣父，人族我说了算，你就不要插手了！”

    “哼！”

    女娲脸色铁青，冷哼一声，闪身消失不见。

    老子，原始，通天三人满脸苦涩，本来看王圣被打爆的，结果被打了一顿脸，真特码的郁闷。

    彼此对视一眼，消失不见。

    “呼！”

    王圣呼出一口粗气，身上猛然出现一道裂痕，鲜血狂喷。

    “这是恐怖！”

    “看来这能先疗伤再回去了！”

    ......

    求评分，求评论

 第一一零章 盘古清气，太一要相亲

    “呼！”

    王圣深吸一口气，脸色苍白。

    这伤口不是一般的重！

    伤口上不仅有盘古斧刃之力，更染上时光之力缠绕，每时每刻都在顺着伤口毁灭他的肉身。

    这就是王圣。

    要是其他神魔，肉身早就化为飞灰。

    九转玄元功！

    王圣这一运转玄功，盘古斧刃之力一颤，似乎感应到同源，对王圣的伤害力瞬间降低到最低点。

    不仅如此。

    盘古斧刃之力化为一道玄妙力量，被王圣肉身吸收，绽放出无量金光，肉身的伤口飞速愈合。

    还能这样？

    王圣愕然。

    转念一想，自己修炼盘古的九转玄元功，和盘古同源，也就释然了。

    没有盘古斧刃之力破坏。

    时光之力对王圣伤害不了多少，混沌力之道种运转，直接把它吞噬，化为自己成长的养料。

    两大力量清除，王圣肉身飞速愈合。

    吸收了盘古斧刃之力，肉身有得到深层次锻炼，突破一些障碍，距离肉身混沌境又进一步。

    王圣握拳，一拳轰出。

    “轰隆！”

    眼前的混沌之气直接被轰开，清气上升，浊气下降，一重天，一重地，演化成为一方小千世界。

    “力量增加不少，现在才是一拳一重天地！”

    王圣满意点头，拿出盘古清气。

    盘古清气散发出纯正，古老，苍茫，玄奥的道韵，玄之又玄，那是一种古老的造化本源之力。

    元神上颤抖，对盘古清气一阵渴望。

    “刷！”

    王圣犹豫了一下，运转元神吞噬了盘古清气，好像干涸的沙漠，遇到水一般，飞速吸收炼化。

    元神修为增长，进入一种悟道状态，脑海中多了一则信息。

    .........

    九重天上。

    老子，原始，通天三人刚下混沌。

    迎面走来接引，准提，太一，帝俊四位神魔，拦住老子，原始，通天三人的去路，满脸喜色。

    “三位道友，王圣是不是被盘古斩杀了？”

    准提一拱手问道。

    “肯定是被杀了，盘古逆反万古一击，女娲圣人都挡不住，王圣又不是圣人，不是才怪呢！”

    太一满脸鄙夷看着准提。

    接引和帝俊两人满脸微笑，心中笃定，王圣死了，之所以在这里，不过是问三清确定一下。

    本来对王圣就不爽。

    听到准提问王圣，老子和原始两人脸色不好看，心情烦躁，扭过头，不想他们四个，转身离去。

    “额？”

    准提脸色有些僵硬，有些尴尬，微微皱眉，拦住旁边的通天，道：“通天道友，王圣是不是死？”

    “没死！”

    通天淡淡道。

    这话一出。

    准提，接引，太一，帝俊四人脸色僵硬，心头颤抖，满脸不可置信，以为自己耳朵听错了。

    “通天道友，你开玩笑吧？”

    太一结结巴巴道。

    “开玩笑？”

    通天有点不耐烦，道：“谁有时间和你们开玩笑，王圣挡住了盘古逆转时空一击，活得好好的。”

    说完，转身离开。

    留下准提，接引，太一，帝俊四人脑海轰鸣，脑海一片空白，呆若木鸡，久久才清醒过来。

    “这都不死，真是祸害遗千年啊！”

    接引轻叹一声，拉着准提转身离去。

    “哎！”

    太一和帝俊两人叹息，满脸无奈，又被打脸了，特码的王圣打脸从没失败过，真特码的邪门。

    “贤弟，我们也走吧！”

    压下心中震动，帝俊看向太一。

    “恩！”

    太一点点头，和帝俊一起下了飞下九重天。

    走着走着，太一发现了不对，这不是去太阳神宫的路，满脸疑惑道：“大哥，我们这是去哪里啊？”

    “太阴星！”

    “去太阴星干什么？”

    “自然去看看你大嫂羲和，我们不是要立天庭了吗？正好和你大嫂商量一下，立帝后的事。”

    “帝后？大哥，这事你做主就好了！”

    “贤弟，我有帝后，你还没有道侣，这怎么立天庭？正好，你大嫂还有一个妹妹，刚好和你介绍介绍。”

    “.......”

    太一无语，感情大哥这是拉着我去相亲啊，堂堂的妖皇，竟然去相亲，多少心中有些抗拒。

    “贤弟”

    帝俊似乎看穿了太一心思，劝道：“我们金乌一脉至刚至阳，道侣可不好找，非至阴至柔不可。”

    “太阴一脉最为符合，和我们正好阴阳调和，建立天庭再合适不过了，贤弟，不可任性，大事为重！”

    最后一句大事为重，太一眼中精光一闪。

    证道天皇是他毕生的心愿，为了证道，这点东西根本不算什么。

    “好，听大哥的！”

    “哈哈，这就对了，走，我们去太阴！”

    .......

    求评分，求品论

 第一一一章 羲和野心，一气化三身

    太阴星。

    嫦娥回来了。

    羲和高兴不已，紧紧地拉着嫦娥的小手，数千年没见面，自然有说不用完的情话。问寒问暖。

    “妹妹，瑶池仙会后，你去了哪里？怎么一点消息都没有啊？”

    “我去了圣王宫。”

    “圣王宫？在什么地方啊？我怎么没听说过啊？”

    羲和疑惑。

    自从跟了帝俊，洪荒各种洞天福地，没有她不知道的。

    圣王宫感觉有点熟悉，却一点都没听说过。

    “姐姐！”

    嫦娥咯咯一笑，道：“你不知道很正常，圣王宫在混沌神山，说这些你可能陌生，我说一个人你肯定知道。”

    “谁啊？”

    “男仙之首王圣！”

    “恩？你在怎么和这个祸害在一起啊？”

    羲和黛眉微蹙，心中有些不悦

    王圣之名。

    刚开始她还不知道，可自从认识妖皇帝俊后，王圣这个名字都快在她耳朵里都快听出酱子了。

    总而言之，王圣就是一个祸害。

    走到哪里，就祸害到哪里，寸草不生有些夸张，哪里倒霉透顶是真的。

    更主要是，王圣打伤了爱郎帝俊，不但废了他的准圣修为，更抢走他的伴生极品先天灵宝河图洛书。

    爱屋及乌，羲和对王圣恶意满满。

    嫦娥不明所以，疑惑地问道：“我为什么不能和王圣在一起啊？”

    “我说不行就不行！”

    羲和脸色冰冷，强硬道：“妹妹，你还小，千万不要被王圣这个祸害给骗了，他有什么好的？”

    “姐姐，给介绍一个大人物，修为顶尖，身份地位崇高，比王圣强上百倍。”

    听到这话。

    嫦娥心中明白了，感情自己姐姐骗回来，要给自己说亲啊，心中无端涌现一丝失望和无奈。

    “比王圣强百倍？呵呵，洪荒有谁比王圣强百倍？”

    “妖皇太一！”

    羲和以为嫦娥心动了，笑着说道。

    “.......”

    嫦娥无语，太一比王圣强百倍？鬼才信呢。

    在时光之海上，王圣让黄中李化形，引来天劫，太一遭到反噬吐血，结果连一个屁都不敢放走了。

    还强百倍，差百倍还差不多。

    “妹妹，嫁给太一绝不委屈你，太一和帝俊很快建立天庭，成为天帝，嫁给他，你就是帝后。”

    羲和继续解释道。

    “你想想，建立天庭，妖族一统洪荒，你就是一人之下，万神之上，这身份比王圣最贵多少倍。”

    “别说了！”

    嫦娥玉脸难看，打断羲和的话，摇头道：“姐姐，我是不会交给太一的，你就死了这条心吧！”

    “我自己幸福，我自己决定！”

    听到这话，羲和气得不轻，身体颤抖，指着道：“妹妹，你真是被王圣给迷住了，听姐姐的话！”

    “难道姐姐还能坑你不成？”

    嫦娥咬着红唇，摇摇头。

    这一下，羲和勃然大怒，寒着脸道：“你同意也要同意，不同意也要同意，这事就这么定了！”

    “不！”

    嫦娥双眸含着泪，不断摇头，转身飞向天际。

    “嫦娥给我回来！”

    看到嫦娥要走，羲和连忙大喊，嫦娥不为所动，她目光一闪猛然捂着自己的弟子，大声痛苦起来。

    银光一闪。

    嫦娥闪身出现羲和跟前，拉着她的手，满脸关心地看着姐姐，急切道：“姐姐，你怎么了？不要吓我？”

    羲和罗袖一挥。

    一道银色神纹飞出，钻入嫦娥的身体，瞬间封住了嫦娥。

    “姐姐，你骗我？”

    嫦娥瞪得妙目，满脸失望。

    “妹妹，姐姐也是为你好！”

    羲和摸着肚子起来，苦口婆心道：“不要怨姐姐，你我都成了天帝帝后，我们姐妹联手，谁能抵挡？”

    “我还有帝俊的子爵，今后整个洪荒就是我们姐妹的！”

    听得嫦娥瞠目结舌，心神跳动，眼前的姐姐什么时候变得如此陌生。

    “姐姐，你变了！”

    “变了？当你被一个大巫威胁羞辱，别人高高在上，主宰你的生死，却不敢反抗，你也会变。”

    羲和脸色平静，道：“变得更现实，妹妹，终于一天你会感激我的，你老是呆在这里吧，太一很快到了。”

    “不要.......”

    .......

    混沌世界中。

    王圣周身青光闪烁，飞速炼化盘古清气，元神气息飞速提升，修为从准圣初期进入初期巅峰。

    当吸收完最后一丝盘古清气，元神屏障瞬间破碎，进阶准圣中期。

    “轰！”

    王圣手中气息暴涨，紫色元神化为百万丈高，神圣高贵，三道紫色气体从元神飞出，悬在头顶。

    化为三道身影，容貌和王圣一模一样，气息稍微弱点。

    “呼！”

    王圣睁开双目，双眼中紫色星河幻灭，久久才消散，深深地呼出一口浊气，脸上露出喜色。

    “元神准圣中期！”

    元神冲出现一则信息，王圣有些愕然。

    一气化三身！

    本源之气化道身，具有本尊九成战力。

    “一气化三身？和老子的一气化三清神通一样啊。”

    王圣摸了摸下巴。

    随后摇摇头，管他呢，有了一气化三身神通，战斗也算是暴涨。

    王圣看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（25%）

    衍之大道（5%）

    气运：二百五里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “元神境界有了，道种太弱了，该提升一下道种，还有道果，最近道果消耗的太多，未来潜力都快没了。”

    王圣脑海转动，思考修炼方向。

    “接下来，提升道种和道果为重点。”

    “也知道我在混沌世界修炼了多久，不行，赶紧回洪荒了！”

    ......

    求评分，求评论

 第一一二章 人族气运暴涨，太一相亲

    混沌无时间概念。

    在混沌待一会，洪荒世界就过去千万年了。

    要是过去千万年了，那可麻烦了。

    想到这里，王圣不在耽搁，赶紧起身，收起蒲团，施展神通，化作一道流光冲向洪荒边沿。

    短短时间。

    王圣便来到混沌边沿，进入洪荒世界。

    刚一进入混沌世界，王圣就感应到冥冥之中，一股庞大的气运呼啸而来，进入到他气运之海中。

    气运之海翻腾，气运之主吞吐气运，开始成长。

    “哪里来的气运？”

    王圣一愣，沿着气运感应。

    冥冥之中，心神跨越无数空间，进入到首阳山，看到袅袅炊烟，如海的房屋，人族安居乐业。

    整个人族欣欣向荣，充满生机，隐隐有紫气腾飞之象。。

    “原来是人族气运！”

    王圣恍然，可看着滚滚气运，足足有一亿丈，吃惊道：“人族气运都这么强了，我离开多久了？”

    不要小看一亿丈气运。

    洪荒世界能得到一亿丈气运的种族，屈指可数。

    再说，王圣是人族圣父，分走人族一半气运，加上圣母女娲那一半，人族的气运至少两亿丈。

    心中震动，王圣连忙心中推算时间，心中松了一口气。

    洪荒世界才过去五百年！

    看来这五百年，人族发展很迅速嘛！

    “人族无事，先不急着回去。”

    王圣看了一眼人族，又看向东海，呢喃自语：“很久没回圣王宫了，也不知道嫦娥怎么样了？”

    想到嫦娥，王圣不再犹豫，闪身冲向混沌神山。

    回到混沌神山。

    王圣没看到嫦娥，黄中李迎了上来。

    “黄中李，嫦娥呢？”

    “至尊，嫦娥被她姐姐喊回去了！”

    “恩！”

    王圣微微点头，嫦娥去看她姐姐，人之常情，不过，想到羲和，他心里总感觉有一丝不舒服。

    至于为什么，王圣也说上来，自嘲一笑。

    “我什么时候小肚鸡肠了？

    摇摇头，王圣挥手让黄中李退下，自己走入圣王宫，拿出天道蒲团，盘膝坐在上面，调理心神。

    此时气运之海归于平静，王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（25%）

    衍之大道（5%）

    气运：二百八十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “一亿丈气运，气运法则长河才增加三十里，越往后，相同的气运进步越小，想办法收集更多气运才行。”

    王圣有些无奈，看着混沌力之道种和衍之道种。

    “这次收集不少天道法则碎片，正好可以提升一下两个道种，衍之道种太弱，先提升一下。”

    炫光一闪，王圣拿出一条三千里长法则碎片，催动衍之道种吸收炼化，衍之道种飞速成长。

    6%，7%，8%........

    ........

    太阴星。

    先天灵根桂花树下。

    羲和，帝俊，太一三人围着一张石桌而坐，桌子上酒壶，灵果，酒杯，三人端起玉杯便饮下。

    “好仙酿！”

    太一抿了一口，醇香浓郁，比起平时喝的玉露琼浆，多了几分劲道，却让人喜欢，点头称赞。

    “此为什么仙酿？”

    “九天仙酿！”

    “喝一口，如登九天，纵横万里，飘飘欲仙，九天仙酿恰如其名，好仙酿啊！”

    “咯咯，你喜欢就好，实不相瞒，这是舍妹嫦娥的先天灵根。舍妹嫦娥可对你仰慕已久了。”

    “哈哈，我也对令妹闻名已久，不知可否一见芳容？”

    “好，我就请舍妹出来。”

    见到太一没反对，羲和满心欢喜，站起身来，痴迷地看着了一眼笑呵呵的帝俊，进入闺房中。

    很快，羲和拉着嫦娥走了出来。

    “是你！”

    看到嫦娥，太一豁然起身，眼中紧缩，眉头皱起。

    这不是跟着王圣身边的小丫头吗？

    和王圣动作很亲密，她就是嫦娥，羲和的妹妹，让他娶嫦娥，能触怒王圣，这可不是好事。

    “是我！”

    看到太一，嫦娥冷冷一笑，道：“太一，我可是王圣的道侣，你敢娶我，王圣定灭了太阳神宫！”

    太一脸色铁青，眼中闪烁过一丝愤怒，看向帝俊，那意思这到底是怎么回事？

    “太一别听嫦娥胡说，嫦娥乃是完璧之身，哪里是万圣的道侣？再说，妹妹的婚姻，由我做主！”

    羲和连忙解释。

    太一脸色这才好看些，但让他娶嫦娥，根本不可能，转身救走。

    “贤弟！”

    帝俊一把拉住太一，道：：“我知道你害怕王圣打上天宫，我也已害怕，可我们时间不多了！”

    “如果三清，接引，准提证道，我们就真没机会了，趁现在不建立天庭，我就真没机会了。”

    “嫦娥是最适合的帝后人选，机会只有一次！”

    “至于王圣，我们不说，他怎么会知道，等他知道，我们已经建立天庭，成为天帝，还怕区区的王圣不成？”

    “贤弟，现在拼命，还有一丝机会，现在不拼命，五圣归位，我们连拼命的机会都没有了。”

    这一番话。

    听得太一脸色阴晴不定，可听到最后一句，他心头一颤，眼中爆发出一丝狰狞和疯狂，点点头。

    “好！”

    .......

    求评分，求评论

 第一一三章 破妄神眸，女娲收万妖本源

    圣王宫。

    王圣周身朦朦星光闪烁，身上衍之大道弥漫，宛若一片星空，演化周天万物幻灭，玄之又玄。

    当衍之道种吸收了最后一丝法则碎片，衍之道种变成银色，一点星光飞出，融入到王圣双眼中。

    “轰！”

    王圣双眼一颤，似乎打开了什么枷锁，一股玄妙力量融入，豁然睁开双眼，双目变成银白色。

    看向虚空，看到层层空间。

    看向灵根，看到它们体内一团先天灵光，无数条灵光细线，指导灵根吞吐灵气，开花结果。

    这种状态玄妙，王圣似乎看穿了万物的本质。

    一则信息出现在他脑海中。

    破妄神眸！

    衍道神通，看穿万物虚妄，直至本源。

    “原来如此！”

    看完信息，王圣心中明悟，心中说不出的高兴。

    没想到衍之道种竟然这种看破虚妄本源的神通，有了破妄神眸，今后对推演万物如虎添翼。

    王圣起银白神光，双目恢复正常，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（25%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：二百八十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “咦，衍之道种完成了36%，就觉醒了道种神通，不知道，为混沌力之道种完善到36%能不能觉醒神通？”

    这个想法一出，就在王圣脑海中生根发芽。

    他还有大量法则碎片，混沌力之道种离百分十三十六相差不远，即便没有神通觉醒，可道种提升。

    左右都没什么损失，又花费不了多长时间。

    “干了！”

    王圣毫不犹豫拿出一些法则碎片，让混沌力之道种吸收，混沌力之道种生机壮大，飞速提升。

    26%，27%，28%......

    ......

    太阳神宫。

    太一和帝俊两人站在云头，俯瞰洪荒。

    “贤弟，万事俱备，我们该去拜访一下女娲娘娘，只要得到女娲娘娘支持，我们大事已成！”

    “恩，我们这就拜访娘娘！”

    “好！”

    两人撕开虚空，脚踏空间长河消失不见。

    再次出现，已经道了蜗皇宫。

    宫门大开。

    走出一位美丽仙娥，看到太一和帝俊，开口道：“两位妖皇，娘娘知道你们来意，请你们进去。”

    “多谢！”

    太一和帝俊两人一愣，一拱手道声谢。

    两人对视一眼，女娲已经知道，还让进去，说明这是已成，便跟着仙娥，迈步走入娲皇宫。

    走进宫殿，便看到女娲高坐在云床上，庆云翻腾，三花摇曳，散发出神圣，至高，至强的道韵。

    “拜见女娲娘娘！”

    太一和帝俊两人恭敬行礼。

    “恩！”

    女娲睁开妙目，眼中神光闪烁，看着二人淡淡道：“你们一统妖族，建立天庭，我支持你们！”

    “多谢娘娘支持！”

    得到女娲亲口说，两人心中激动不已，连忙行礼，帝俊道：“天庭好建立，可还有很多妖神不服！”

    “不服？”

    女娲黛眉微蹙，沉思了一下，取出一个绿色葫芦，葫芦上出现无数玄道音，一抹神圣气息飞出。

    飞出蜗皇宫，进入洪荒世界，蔓延出去。

    所过之处。

    无数神魔身体一颤，脸色一变，一丝本源血脉从他们身体飞出，想要阻拦，可根本挡不住。

    眼睁睁地看着自己的那一丝本源血脉，冲入冥冥之中，消失不见。

    “这到底怎么回事？”

    无数神魔既愤怒，又无奈。

    这道神圣气息很快蔓延整个洪荒世界，所有妖族都从体内飞出一丝本源血脉，冲入冥冥之中。

    很快这道神圣气息，来到混沌神山，似乎感应到什么，冲入进去。

    “刷！”

    混沌力之道种好像一个无底洞，比起衍之道种能吃太多了，吞噬了王圣所有的法则碎片才达到了36%

    混沌力之道种散发出混沌色神光，肉身强大几分，力之大道圆满几分，并没有觉醒什么神通。

    王圣那个气啊！

    吃了那么多法则碎片，竟然没有觉醒神通，这特么的饭桶啊！

    似乎感应到什么，王圣豁然抬头，看向外边。

    “圣人气息！”

    “女娲好大的胆子，竟然敢闯入混度神山！”

    .......

    求评分，求评论

 第一一四章 弹指爆蜗皇宫，招妖幡

    白光一闪。

    王圣出现在天空，抬头看去。

    只见一道玄妙神光不断在成片成片的先天灵根中扫射，所过之处，丝丝先天乙木本源气息从灵根上溢出。

    这也就算了。

    那神光直接扫向黄中李。

    黄中李吓得脸色苍白，四处逃窜，躲闪飞来的神光。

    “哼！”

    万圣冷哼一声。

    大手一抓，整个虚空一颤，力之法则出现，冥冥之中，牵引丝丝的先天乙木本源之力轰然断开。

    这些本源之力宛若灵蛇，纷纷飞回到本体内。

    刷！

    王圣随手对虚空那道玄妙神光一抓，一把把那玄妙神光抓到，微微一握，神光凝聚成一只光剑。

    “来而不往非礼也！”

    王圣双目化为银白色，看到虚空，洞穿女娲的位置，不自觉运转混沌力之道种，屈指一弹。

    噗的一声！

    光剑上有力之大道包裹，洞穿虚空，沿着女娲的气息逆流而上，穿越亿万里虚空，直奔女娲。

    蜗皇宫。

    “咦？”

    女娲似乎感应到什么，脸色大变，怒道道：“王圣，不当人子，我扑捉妖族的本源气息与你何干？”

    别的事也就算了！

    自己是妖族圣人，捕捉妖族本源，王圣也阻止，欺人太甚！

    女娲话音刚落，虚空轰的一声，一道光剑洞穿虚空而来，杀机腾腾，光华一闪，直刺女娲。

    女娲脸色一变，罗袖一挥，一道磅礴圣力轰向光剑。

    轰隆一声！

    天空亮起一片惨白，出现一个巨大的窟窿，蜗皇宫轰然崩塌，化为无数碎片，轰向四面八方。

    太一和帝俊两人祭出至宝护体，还被轰飞出去。

    “刷！”

    一双巨大的银白色双眼出现在虚空，冷漠无情，似乎能看穿万物，俯瞰女娲，太一，帝俊三人。

    “王圣！”

    太一和帝俊眼孔紧缩，心神颤抖。

    面对这双银白色双目，他俩好像整个人被扒光了衣服，所有的秘密曝光在晒在太阳下一样。

    “王圣！”

    女娲脸色铁青，心中震惊。

    这个祸害又变强了！

    这次短短三百年，竟然一道光剑就恐怖如斯。

    眼中露出忌惮之色，女娲色厉内荏道：“你想什么？”

    “干什么？”

    银白色双眼道：“你说我想干什么，女娲，你敢偷窥我圣王宫，胆子不小，交出十亿丈气运，既往不咎！”

    “......”

    女娲脸色难看，心中窝火，张口就十亿丈气运，你以为气运是大白菜啊，圣人气运也不多啊！

    这混蛋就是来敲竹杠的！

    自己又打不过这混蛋，不给王圣气运，这个祸害不知道闹什么样呢，

    “只有三亿丈！”

    “三亿丈，大发要饭的吗？七亿丈！”

    “没有，最多五亿丈！”

    “好，五亿丈就五亿丈吧！”

    女娲黑着脸，大袖一挥，一片浩瀚的气运飞出，冲向天空银白色双目。

    银白色双目下出现一张嘴，大嘴张开，化为黑洞，吸收了所有的气运，看了一眼女娲，消失不见。

    “哼！”

    女娲脸色铁青，冷哼一声。

    双手掐诀，一枚神妙法印飞出，印在绿色葫芦上，葫芦嘴自动打开，吞噬无数妖族本源气息。

    吞噬完所有妖族气息，绿色葫芦散发出万妖膜拜的气息。

    “这是招妖幡，可以号令天下万妖，莫敢不从，有了它，你们可以拿去建立天庭！”

    女娲大袖一挥。

    招妖幡绿光一闪，落在帝俊手中。

    “多谢娘娘赐宝！”

    太一和帝俊双眼一亮，心中火热，有了招妖幡，建立天庭再无难度，朝女娲恭敬地拜了拜。

    女娲挥挥手，大袖一挥，蜗皇宫凭空出现，落寞地走了进去。

    “娘娘放心，我们定不会让娘娘失望！”

    看着女娲落寞的背景，太一和帝俊两人知道女娲付出了很多，满脸坚定大声承诺，转身离去。

    ......

    圣王宫。

    “五亿丈气运！”

    王圣满脸笑意，把所有的气运收入气运之海中，气运法则长河打死吞吐气运，再次快速成长，

    吸收气运，王圣看了一下数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（36%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：四百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “不错，增加一百二十里！”

    王圣点头，看了一眼虚空，呢喃自语。

    “该去人族看看了！”

    与此同时。

    首阳山。

    人族族地。

    一身普通道袍，满头白发的老子，宛若一个平凡的老者，不断行走在人族，观看人族一言一行。

    人族虽然平凡，可给了他们不凡的能力。

    人族可以模仿万物，创造各种物品满足生活，自强不息，更最重要的人族繁衍能力真的很强大。

    这一幕幕，让老子亮光闪烁，心中升起一道明悟。

    “虽然不凡，但缺少教化！”

    “我之道，当教化人族！”

    .........

    求评分，求评论

    .

 第一一五章 老子证道，鸿钧布局

    明悟大道。

    老子道心瞬间圆满，一道身影从他体内走出，斩出第三尸自我，突破准圣圆满，满脸笑意。

    黑白神光闪烁。

    先天至宝太极图出现老子手中，一步踏出，来到空中，俯瞰整个人族，，目光露出一抹坚定。

    老子抬头看向冥冥之中，高举太极图，对天道起誓。

    “我为太清，为盘古元神三分所化，看人族不是文明，茹毛饮血，今日立一人教，教化人族！”

    “以太极图镇压气运，人教立！”

    话音落下，老子凝聚准圣大圆满的气息，化为一道利剑，直冲云霄。

    冥冥之中。

    轰鸣阵阵，无尽的虚空猛然裂开一道口子，无尽的天道玄黄之气涌现，好像九天银河一般落下。

    融入到老子体内，造化玄妙，修为暴涨，一道紫气飞出，带着他的元神，冲入无尽的虚空。

    一片天道本源之地，一丝元神烙印在上面。

    “轰！”

    老子修为突破圣人屏障，造化凝结，他体内的阴阳大道飞速凝聚，化为一枚阴阳道果，气息暴涨。

    圣光照遍九天世界，紫气东来三万里。

    金莲雨落，瑞气千条，天降甘露，地涌灵泉。

    一股神圣，至强，至尊，至大的圣人气息弥漫整个洪荒世界。

    “拜见太清圣人！”

    无数神魔跪在地上，满脸恭敬参拜。

    紫霄宫。

    “不错！”

    神游太虚，参悟天道的鸿钧，睁开双目，看着满天圣人异象，手摸胡须，脸上露出一丝笑意。

    “太清证道！”

    “其他四圣也该归位了！”

    “六圣归位，就可以帮助我镇压天地了，我也能腾出手炼化天道，成为真正的盘古世界的至尊！”

    说着，鸿钧大袖一挥，四道青光飞出，落入洪荒世界。

    昆仑山。

    “大哥证道了？”

    原始和通天两人猛然惊醒，抬头看着虚空，满天异象，圣威浩荡的老子，心中说不出的羡慕。

    大哥也证道了！

    我们什么时候证道啊？

    两人怆然，有些不是滋味。

    猛然两道青光从虚空落下，无声无息的落入原始和通天体内，两人身体一颤，似乎醍醐灌顶一般。

    “立教！”

    “大哥立人教证道，教化众生，我们也可以立教！”

    原始和通天两人瞬间出现顿悟，自身修行的大道飞速贯穿合一，转眼便明悟了自身了大道。

    西方世界。

    八宝功德池前。

    “老子证道了！”

    接引和准提正在下方一些神魔讲道，天降异象，两人心中大惊，抬头一看，眼中露出艳羡之色。

    既女娲之后，老子证道了！

    “我们何时才能证道？”

    两人羡慕妒忌恨，天空两道清气落下，悄无声息的融入接引和准提体内，脑海中划过一道灵光。

    “立教！”

    “老子立教，我们也可以立教。”

    这个念头一出现，两人陷入顿悟状态，道行飞速增进，体内大道轰鸣，飞速凝聚在在一起。

    太阳神宫。

    “老子证道了！”

    太一和帝俊两人走出大殿，看到圣人异象，露出异色。

    老子立了人教！

    王圣可是人族圣父，这老子跟王圣抢气运，胆子真大。

    两人眼神明亮，相互对视一眼，接着哈哈大笑。、

    “贤弟，真是天助我也，我们立天庭的机会来了！”

    “是啊，王圣又多个圣人对手，有老子牵制他，我们建立天庭，阻力瞬间变小了，可以力天庭了！”

    “不错，如果原始和通天两人也证道，王圣敢打老子，他们肯定帮老子，三清联手那就完美了！”

    “哈哈，现在也不差，我们赶紧发布消息立天庭！”

    “好！”

    ......

    蜗皇宫。

    “老子！”

    女娲感应到人族气运分离，玉脸勃然大怒。

    你立教，竟然不问我人族圣母，太不把我放在眼中了。

    王圣欺负自己

    连你也欺负自己，太狂妄了！

    女娲凤眸杀机腾腾，豁然起身，就要找老子算账，似乎想到了什么，嘴角微微弯起，冷冷一笑。

    “人族气运分离，有人比我更急才怪呢！”

    “老子，敢惹王圣，这次你就等着被揍吧！”

    圣王宫。

    王圣刚出关，和黄中李说话，天空圣人异象弘大。

    “谁证道了？”

    王圣心中有种不好的感觉，猛然感应到人族气运动荡，一下子分出一部分，瞬间明白怎么回事了。

    “人教！”

    “老子，你找死！”

    王圣勃然大怒，眼中杀机四射。

    人族被他成为自己禁裔，老子不经自己的同意，竟然敢立人教，瓜分人族气运，这是不把自己放在眼中啊！

    恐怖的杀机，把黄中李吓得脸色惨白，以为自己做错了什么，连忙瑟瑟发抖跪下。

    “好好看家！”

    丢下一句话，王圣撕开虚空，脚踩空间长河，消失不见。

    .........

    求评分，求评论

 第一一六章 今天让你做三分钟圣人

    首阳山。

    老子元神寄托虚空，证道成圣。

    周身气机强大，镇压诸天万道，冥冥之中，人族气运之海本来有两个通道，再次多出一个通道。

    整个人族气运一颤，一分为三。

    流向女娲和王圣的气运猛然减少，滚滚的气运涌入新出现的通道，进入到老子气运之海中。

    气运之海飞速壮大，短短时间增加三倍，仍在继续增加。

    修为也从圣人一阶进入到圣人二阶，气息比起女娲当初证道强大一些，可见老子的积累多恐怖。

    “刷！”

    老子睁开双目，眼中阴阳流转，教化众生之象，一举一动，影响天地运行，神圣而妙不可言。

    “终于证道了！”

    忽然。

    一声淡淡的冷笑在虚空响起。

    “是吗？”

    老子脸色微微一变，王圣来了，想到自己证道混元圣人，随后恢复淡然，看着声音的方向。

    轰隆一声。

    虚空出现一个通道，一道空间法则长河飞出。

    法则长河站着一位白衣胜雪，剑眉星目的青年，负手而立，眉宇间散发出浓浓的张狂和霸气。

    正是王圣。

    “谁给你的胆子，敢在立人教？”

    王圣平定地看着老子。

    “王圣道友！”

    老子淡淡一笑，道：“事先没给说，不要生气，我立人教，此乃是天意，今后我们共同教化人族！”

    说得元旦风情，理所当然。

    “共同教化人族？”

    王圣冷冷一笑，道：“好大的口气，给你一次机会，赶紧废除人教，否则，不要怪我不客气！”

    听到王圣强硬的话，老子脸上笑容消失了，淡淡地看着王圣。

    “王圣，我立人教乃是天意，你敢违逆天道？”

    “天意？”

    王圣真是怒了，盗窃我的气运，占了我的名分，回头还告诉我，这是天意，不要违逆天道。

    从未见过如此无耻之人！

    “太清！“

    王圣怒极而笑，上前一步道：“哈哈，你特码的算什么东西，无耻窃贼，也配敢和我谈天意！”

    说罢，王圣大袖一挥，净世白莲飞出，落在首阳山的人族上空，飞速变大，化为百万里方圆。

    散下朵朵白莲，护住整个首阳山上的人族。

    做完这些。

    王圣大手虚空一抓，紫青黑神光闪烁，先天至宝锤死你在手中，大锤上风雷法则之力流转。

    “今天让你做三分钟圣人！”

    怒喝一声，王圣运转玄功，勾动力之大道，施展开天第一式，一锤轰出。

    “轰隆！”

    亿万里虚空坍塌，化为一片混沌世界，地水风火演化，浩浩荡荡，随着这一锤轰出，轰向老子。

    “找死！”

    老子也怒了！

    大手一挥，头顶先天至宝太极图飞出，阴阳二气旋转，绽放出无量神光，迎上轰来的大锤。

    轰隆一声！

    天空出现刺目的惨白，让无数神魔睁不开双目，接着虚空出现一道亿万里鸿沟，混沌世界破碎。

    太极图挡住了大锤。

    阴阳二气崩溃，太极图倒飞出去，落在老子手中，脸色露出震惊之色。

    真正和王圣交手！

    才明白当时女娲面对是什么怪物，这战力太恐怖了！

    “有点能耐！”

    王圣冷冷一笑，不为所动，玄功疯狂地运转，双目施展破妄神眸，看破虚妄，拎着大锤再次轰出。

    开天第二式！

    一锤轰出，天地颤抖，大锤上出现一方混沌世界，有一丝天道孕育，浩浩荡荡。轰向老子。

    老子脸色大变，玄黄神光一闪，功德至宝天地玄黄玲珑塔出现在头顶，洒下道道玄黄之气。

    同时全力施展太极图，化为金桥，纵横时空，轰向大锤。

    轰隆一声！

    那混沌世界直接把老子罩在其中，混沌世界轰然分开，清气上升，浊气下降，直接开天辟地。

    浩瀚的开天之力，化成一柄柄大锤，轰向老子。

    太极图抵挡片刻，便被轰飞出去，无尽的大锤轰在天地玄黄玲珑塔上，迸溅起道道玄黄之气。

    最终轰的一声，天地玄黄玲珑塔也承受不住暴力，被轰飞出去，混沌世界也崩溃，炸飞了老子。

    “噗！”

    老子脸色苍白，喷出一口血，从废墟中飞出。

    趁你病，要你命！

    王圣眼中寒光一闪，催动气运之主，大手一抓，抓来老子运气之海上。

    刺啦一声。

    硬生生地撕下两亿丈气运，炫光一闪，两亿丈气运被他收入气运之海中，再次抓住老子气运之海。

    “混蛋，你敢夺我气运！”

    老子瞪大双目，写满怒火，两亿丈气运啊，这是花费了多少年积攒的。

    “我不但夺你气运，我还夺你道果！”

    王圣冷哼一声。

    这次不光是气运，连道果和寿元一起，三大天赋技能齐出，金，紫，青三色神光飞向老子。

    .......

    求评分，求评论

 第一一七章 斩圣道，二清证道

    “你.......”

    一句“夺你道果”，老子气得脸色铁青，

    刚证道，凝聚混元道果！

    这是犯了了打击，戳中他的软肋。

    加上刚才被王圣夺走两亿丈气运，老子怒火中烧，小宇宙爆发了，可看到金紫青三道神光飞来。

    老子不知道怎么的，元神颤抖，本能地感受到恐惧。

    “什么东西？”

    眼孔紧缩，老子不敢怠慢，大手一招。

    太极图和天地玄黄玲珑塔从远处自动飞回，太极图落在气运之上，天地玄黄玲珑塔护住肉身。

    气运有太极图辗压，挡住金色气运神光。

    天地玄黄玲珑塔乃是功德至宝，万法不侵，防御无双，挡住了紫色道果神光和青色寿元神光。

    “哼！”

    王圣冷哼。

    “有至宝护体，那就打破的乌龟壳！”

    一步跨出，运转力之大道，万力归一，加持手中大锤上，施展开天九十，一重重重的轰出。

    大锤落下，四方毁灭。

    狠狠地重在天地天地玄黄玲珑塔上，轰隆一声，无量玄黄之气泯灭，老子脸色苍白，倒飞出去。

    “让你龟壳硬！”

    王圣闪身来到老子身边，大锤再次落下。

    一力破万法！

    一锤化万千，万千大锤化为一锤，砸向老子。

    “不好！”

    老子脸色骤变，本能地催动太极图抵挡。

    “就等你呢！”

    王圣冷冷一笑，大袖一辉，一道金色气运神光飞出，宛若一把出鞘绝世神剑，斩在老子气运之海上。

    噗嗤一声！

    金色神光好像切西瓜一般，直接把老子八亿丈气运之海，斩为两半，老子瞬间遭到气运反噬。

    王圣催动气运之主，直接抓走刚斩下老子的一半气运，足足四亿丈。

    “噗！”

    老子脸色涨红，大嘴一张，喷出一口鲜血，身体颤抖，双目圆睁，眼中露出一丝恐惧，本能地后退。

    他刚动身，大锤就到了。

    轰隆一声！

    大锤轰在太极图上，一锤就是万锤，砸得太极图黑白阴阳神光破灭，光泽暗淡，倒飞出去。

    大锤速速不变，又轰在天地玄黄玲珑塔上，轰隆一声，玄黄之气粉碎，玄黄玲珑塔带着老子倒飞出去。

    “噗！”

    老子在空中连续喷出数口鲜血，脸色苍白，身体颤抖。

    “刷！”

    王圣再次追上老子，抡起大锤一顿狂揍。

    “我让你龟壳硬！”

    “轰！”

    “我让你龟壳硬！”

    “轰！”

    “.......”

    说一句，轰一锤，一口气，王圣连续抡了七次大锤，每一锤都狠狠地轰在老子头顶的天地玄黄玲珑塔上。

    当轰到第八次，天地玄黄玲珑塔再也坚持不住，直接倒飞出去。

    “我让你天意！”

    王圣冷哼，再次论起大锤轰在老子身上。

    噗嗤一声！

    老子惨叫一声，被一锤打爆，化作满天血肉，冥冥之中，一道天道之力落下，满天血肉倒回，重新凝聚成老子。

    “天道之力！”

    王圣皱眉，冷冷一笑：“天道让你重生，那我先废了你的修为！”

    心中一动，紫色道果神光飞出，冲入老子的识海中，直奔他的元神中，化为紫色天刀斩下。

    咔嚓一声！

    老子身体一颤，再次喷出一口鲜血，脸色雪白，身上气息暴跌，修为从圣人二阶跌到圣人一阶。

    王圣脑海中出现一则信息。

    “吸收圣人一阶修为！”

    运转紫色道果神光，王圣再次斩向老子。

    “不要！”

    老子眼中紧缩，满脸恐惧，疯狂的大吼。

    刚才这一道紫色神光已经斩落他的修为，要是再斩一下，他的修为就真的跌落到圣人境界。

    证道太难了！

    好不容易证道，被人打回原形，老子实在无法接受。

    也许这一声起了作用。

    冥冥之中，天道法则颤动，两道道浩瀚神圣至强的气机在天地间蔓延，让整个天地都安静下来。

    斩向老子的道果神光，猛然一顿。

    接着天空响起两道声音。

    “我为玉清，盘古元神三分所化，观众生不懂天道，不尊天道，今日立下阐教，为众生阐述天道，以盘古幡镇压气运，阐教立！”

    “我为上清，盘古元神三分所化，众生劫难劫难重重，今日立下截教，为众生截取一线生机，以诛仙四剑镇压气运，截教立！”

    无边的功德落下，紫气东来三万里，瑞彩亿万条，金莲飘落，天降甘露，圣光照亮整个洪荒世界。

    “轰隆！”

    接着两道至强至尊的圣人气息散发出来，震动诸天万界，亿万神魔跪地膜拜，口呼恭贺圣人。

    蜗皇宫。

    “呵呵，太清你也有今天！”

    女娲别一眼被揍得吐血的老子，心中那个舒坦，那个痛快，让你私自立人教，这就是下场。

    感应到原始和通天两人证道，女娲更笑了。

    “哈哈，揍完太清，王圣也该你了！”

    “你打爆了人家的大哥，原始和通天两人定会找你拼命，三位圣人的怒火，王圣，你即便再厉害，也要完蛋了！”

    “真是舒坦！”

    .......

    太阳神宫。

    “咦，原始和通天两人都证道了！”

    太一和帝俊两人抬头看着远处弘大的圣人异象，神色古怪，相互对视一眼，两人都哈哈大笑。

    “贤弟，真让你说对了！”

    “哈哈，老子被揍惨了，原始和通天两人证道，可真是时候，三位圣人的怒火，王圣这次要完蛋了！”

    “想什么来什么，连老天都在帮我立天庭！”

    “是啊，连老天都在帮我们，我们还有什么不成功的，大哥，消息发布完了没？”

    “已经发布完毕，百年后，在不周山顶立天庭！”

    就在这时。

    原始和通天两人已经元神寄托虚空，证道混元大罗金仙，短暂的合天道，看清了无数场景。

    其中一幕，看到原始和通天两人双目殷红，大吼一声。

    “王圣尔敢！”

    “王圣找死！”

    ........

    求评分，求评论

 第一一八章 爆了人家，还打脸，没有这么欺负人的

    “轰！”

    两道浩瀚恐怖的气息呼啸而来，锁定王圣。

    周天星辰颤抖，法则颤抖，日月垂落，似乎要灭世一般。

    诸天神魔眼神异样，看着王圣好像看死人一般。

    王圣一向很狂！

    这次狂过头了，捅了马蜂窝，敢打太清，原始和通天也证道了，三位圣人联手，王圣不死才怪呢。

    盘古大殿。

    十二祖巫齐聚，看着虚空，满脸幸灾乐祸。

    “哈哈，王圣这次完蛋了！”

    “这王圣早就该完蛋了，祸害不死，谁碰谁倒霉！”

    “嘿嘿，王圣是厉害，可碰到三位圣人，即便再牛叉也要被打爆，真是解气，可惜不是我们打爆的！”

    “可不是嘛！”

    ......

    “哈哈，二弟，三弟，你们快来！”

    口吐鲜血的老子精神一震，看着远处哈哈大笑，道：“我们三个联手，除掉这个王圣这个祸害！”

    转身看着王圣，咬牙切齿道：“王圣，你死定了，天意难违，敢违逆天道，今天就让你化为飞灰。”

    “是吗？”

    王圣冷笑，道：“今天谁来也救不了你！”

    说完，王圣周身神光大放，勾动力之大道，一锤轰出，大片虚空粉碎，万法不生，砸向老子。

    “回来！”

    老子脸色一变，心中一动，远处的太极图和天地玄黄玲珑塔自动飞回，神光绽放，护住全身。

    轰隆一声！

    王圣一锤打飞太极图，轰在天地玄黄玲珑塔上，玄黄之气幻灭不定，天地玄黄玲珑塔暗淡。

    “给我爆！”

    王圣怒喝一声，又一锤轰在上边。

    天地玄黄玲珑塔再也承受不住，被打飞出去，老子身体颤抖，如遭雷击，脸色发青，再次喷血。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，勾动混沌珠，直接收走天地玄黄玲珑塔，绷着脸，拎着大锤，再次狠狠砸下。

    “我打得就是天道难违！”

    一锤打在老子身上，老子噗嗤一声，被打成粉碎，冥冥之中有天道之力涌现，重新恢复肉身，

    不等老子反应过来，王圣三大天赋神通使出。

    “刷！”

    金，紫，青三色射光斩下。

    金色气运神光斩在老子气运之海上，再次斩下一半气运，本来四亿丈气运，瞬间成了两亿丈。

    “噗！”

    老子遭到气运反噬，再次喷血。

    青色寿元神光斩下，瞬间带走老子百万元会寿元。

    老子身上充满暮气，好似经历千万年时光，无数衰老之气弥漫，垂垂老矣。

    紫色道果神光斩下，斩在老子道果上，圣人一阶修为瞬间跌落准圣，道果轰然展开，化为三尸。

    “噗！”

    老子昂头喷血，血染天空，一头栽倒地上，气息萎靡，双目，鼻子，耳朵里，全部流出鲜血。

    说起来复杂，其实发生几个呼吸间。

    紫霄宫。

    “呼！”

    鸿钧豁然睁开双眼，眼中露出难以置信之色，死死盯着王圣，口中呢喃。

    “这是什么神通？”

    “打落圣人修为，吸收他人寿元？”

    之前，王圣吸收其他神魔气运已经够逆天了，没想到，王圣还能斩落被人修为，吸收他人寿元，

    鸿钧有点懵逼，满脑子问好。

    “这神通太恐怖了，没有修出道树根本抵挡不住啊？”

    “这王圣到底是何方神圣？”

    ......

    “嘶！”

    诸天神魔纷纷正大双眼，倒吸一口冷气，满脸不敢相信。

    真的假的？

    圣人被打落修为了？

    这一切，有点颠覆他们的想象和认知，心中除了震撼，还是震撼，这王圣也太特码的恐怖了！

    “......”

    女娲妙目圆睁，小嘴张大，心中悸动。

    王圣怎么会那么厉害？

    那可是圣人啊，虽然没打落圣威，可打落的修为，这混蛋不是人！

    想起，在混沌世界和王圣战斗，女娲背后冒凉气，幸亏没有和王圣多纠缠，否则自己也被打落修为。

    “......”

    太一和帝俊两人瞪大双目，脑海中一片空白。

    一个准圣怎么会如此恐怖？

    打落圣人修为，他们想都不敢想，今天王圣给他们上了一课。

    震惊之后，两人露出笑意，老子被打得越惨，原始和通天两人越愤怒，这下子有好奇看了！

    “刷！”

    王圣一手扛着大锤，一则信息出现他的脑海中。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（36%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：五二十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一百九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运才增加一百二十，道果增加二阶，寿元才增加百万元会，一个堂堂的圣人就这点东西？”

    王圣有些失望。

    还以为吸收圣人修为，能让自己天赋暴涨呢，结果很失望。

    听到这话，老子气得再次吐血，脸色铁青，什么特码的圣人就这点？

    八亿丈气运很弱吗？

    圣人二阶很弱吗？

    百万元会寿元很弱吗？

    这特码的哪一样丢到洪荒世界，不是顶尖的，这混蛋太不是东西了，抢了人家东西，还嫌弃人家。

    老子心中滴血，想死的心思都有。

    爆了人家，还打脸！

    没有这么欺负人的，不，欺负圣人的！

    “轰隆！”

    天空风云肆虐，电闪雷鸣，两道浩瀚可怖的身影出现在老子身边，一左一右，正是原始和通天。

    看着凄惨的老子，原始和通天两人脸色铁青，有些狰狞，盯着王圣。

    “王圣，敢伤我大哥，你找死！”

    通天眼睛红了，大手一抓，诛仙剑出现在手中，一道通天彻地的剑光，化作一条剑河斩向王圣。

 第一一九章 天赋再斩二圣，诛仙阵出

    “刷！”

    王圣豁然抬头。

    看着呼啸而来，撕裂虚空的剑气长河，脸色平淡，大锤一挥，粉碎虚空，剑气长河轰然崩溃。

    “圣人二阶！”

    “刚证道就迈入圣人二阶，不愧是盘古元神三分所化！”

    “敢向我动手，统统打落你们的圣位！”

    至于灭了他们，王圣从未想过，并且也做不到。

    三清用鸿蒙紫气证得是洪荒世界的天道圣人，元神寄托虚空，天道不灭，他们就不死不灭。

    这也是天道圣人的神妙。

    不听王圣的话，原始和通天两人已经怒火冲九霄，听到王圣的话，两人气身体发抖，脸都绿了。

    “狂妄！”

    “今日灭了你！”

    原始大手一抓，先天至宝盘古幡出现在手中，盘古幡挥动。

    轰隆！

    数道混沌剑气呼啸而出，泯灭无尽的虚空，浩浩荡荡，无坚不摧，散发出强大的混沌剑意。

    恐怖的杀机，令诸天神魔都在颤抖。

    所过之处，一些物质全部融入混沌剑气中，混沌剑气越来越浩瀚，化为一条混沌剑河轰向王圣。

    “铮！”

    通天手持诛仙剑，周身大道运转，一剑挥出。

    沿着玄妙轨迹，散发出恐怖的杀机，截取一线王圣的气机，划过周天法则，斩向王圣的大道。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    双目化为银白色，破妄神眸展开，看破混沌剑河的虚妄，直达本质弱点，抡着手中大锤轰出。

    轰隆一声！

    大锤轰在混沌剑河某个点上，万力齐出，混沌剑河轰然破碎，剑气消散，化为道道天地灵气。

    王圣豁然转身，破妄神眸看向通天截道剑芒，无数法则轨迹出现，飞速演化，最终出现一点。

    “灭！“

    低喝一声，王圣一锤轰出。

    打爆虚空，粉碎无数法则，追上通天的斩道剑光，一锤轰在剑光上，剑光轰然破碎，法则崩溃。

    王圣运转天赋技能，金，紫，青三色神光飞出，冲向原始和通天。

    “小心！”

    老子召回太极图，看到王圣发出三色神光，脸色大变，连忙出声提醒二弟原始，三弟通天。

    镇压气运！

    原始和通天两人本能地感觉到不好，听到大哥的提醒，想也不想，本能施展先天灵宝镇压气运之海。

    有至宝镇压气运之海，绽放无上神光，不仅挡住气运神光，同时也挡住道果神光和寿元神光。

    “你们挡得住吗？”

    王圣脸色冷峻，用尽全力一锤轰出。

    大锤化为千万里大小，遮天蔽日，散发出粉碎万道的气息，虚空崩溃，砸向原始和通天两人。

    “杀！”

    原始怒喝一声，盘古幡从气运之海中飞出，混沌色神光璀璨，千万道混沌剑气喷发，轰向大锤。

    “铮！”

    通天周身剑气呼啸，他的四周出现四把古老的仙剑，杀机腾腾，泯灭一切生机，斩向大锤。

    一力破万法！

    王圣勾动混沌力之道种，力之大道加持的大锤上，大锤力量暴增千万倍，狠狠地砸了下来。

    轰隆一声！

    地动山摇，亿万里虚空崩塌，化为一片废墟，盘古幡坚持了一下，光华暗淡，被轰飞出去。

    诛仙四剑更加彻底，剑光崩碎，直接被打入地下。

    “噗！”

    原始和通天两人脸色苍白，喷出一口血，倒飞出去。

    “刷！”

    王圣再次施展天赋神通，金，紫，青三色神光再次飞出，三色神光分为二，分别追向原始通天。

    不等两人反应过来，三色神光从两人身上划过。

    三色神光倒飞，融入王圣体内，脑海中出现两则信息。

    “吸收三亿丈气运，圣人一阶，百万元会寿元！”

    “吸收三亿丈气运，圣人一阶，百万元会寿元！”

    原始和通天两人身体一颤，脸色苍白，再次喷血，身上气息飞速跌落，从圣人二阶跌入圣人一阶。

    “恐怖！”

    诸天神魔纷纷瞪大双眼，满脸不可思议。

    原始和通天也跌落境界了！

    那到底是什么神通，怎么会如此恐怖？

    “哎！”

    老子绷着脸，双目要喷火，心中长叹一声，二弟和三弟还是招了王圣的道。

    感受到自身状况，原始和通天两人几乎吐血，气运少了三亿丈，寿元减弱，最终修为跌落。

    这一切，让他们接受不了。

    “吼！”

    通天仰天大吼，脸色铁青，升到空中，俯瞰王圣，狠声道：“王圣，敢我伤我，今天你必须死！”

    “诛仙阵！”

    随着他一声地和，大地一阵轰鸣，天翻地覆，刚才被打入地下的诛仙四剑纷纷从大地中冲出。

    诛仙剑，绝仙剑，戮仙剑，陷仙剑四把仙剑沿着玄妙的轨迹，悬在四方，杀机冲霄，勾动天地。

    天地剑出现一条浩瀚杀戮法则长河，整个洪荒世界的煞气杀机，好像得到召唤一般，纷纷奔涌而来融入四剑。

    这一刻，四道通天彻地的剑气，惶惶的杀机震动洪荒世界。

    ......

    求评论，求评分

 第一二零章 一气化三身破诛仙

    诛仙阵！

    整个洪荒世界的神魔全部惊动了。

    感受到那恐怖的杀机，大罗金仙以下的神魔纷纷恐惧，看上一眼，都感觉元神颤抖，要裂开。

    太恐怖了！

    这就是诛仙阵吗？

    紫霄宫。

    “诛仙阵……”

    盘坐在云床上的鸿钧眼中露出回忆之色，口中呢喃。

    “尘封了一个天地大劫的时间，诛仙阵这个洪荒第一杀阵，终于再次现世，比起当年更加恐怖！”

    “诛仙阵被通天催动，这次可真正的非四圣不可破！”

    “王圣，这次看你怎么抵挡？”

    看着王圣，鸿钧露出好奇之色，王圣给他的感觉，始终看不透，每次见面，修为都会暴涨。

    蜗皇宫。

    “诛仙阵，非四圣不可破！”

    女娲满脸骇然，即便她听老师鸿钧经过诛仙阵，可今日看到，远比老师讲得还要恐怖几分。

    好恐怖的杀机！

    还真贴切诛仙这个名字。

    “诛仙阵一出，王圣这次老师不出，你死定了！”

    女娲脸色露幸灾乐祸之色。

    “这就是诛仙阵吗？”

    太一，帝俊，十二祖巫等神魔看着天空的四大剑柱，脸上写满骇然，同时心中对通天忌惮。

    比起周天星辰大阵玄妙！

    比十二都天神山大阵杀机强大万倍！

    老师说诛仙阵非四圣不可破，他们还有点不以为然，今天看到诛仙阵，他们信了。

    西方世界。

    “哈哈，我道成亦！”

    接引和准提两人从悟道中醒来，仰天大笑，来到空中。

    “天道在上，吾接引，准提，今立一教，名西方教，以十二品功德金莲和八宝功德池镇压气运。”

    “西方教，立！”

    接引祭出功德金莲，准提祭出八宝功德池，催动修为，勾动冥冥之中天道，虚空轰鸣，裂开一道口子。

    隐隐有天道玄黄之气飞出，无尽紫气飞来，瑞彩千条。

    猛然。

    天空出现四道浩瀚的剑气，似乎勾动了什么，西方世界大地轰鸣，从大地下冲出无数煞气，剑光。

    滚滚的杀机，西方世界很快化为修罗战场，煞气冲霄，直接轰碎了刚要出现的天道玄黄之气。

    “......”

    正在满脸欢喜迎接天道功德，证道成圣的接引和准提二人傻眼了，脸皮抽动，渐渐化为狰狞。

    “谁敢坏我证道？”

    准提几乎要吐血，仰天怒吼，豁然看向虚空，眼孔紧缩。

    “诛仙阵！”

    “通天是你！

    “你敢坏我证道，我准提绝不会和善罢甘休！“

    接引也脸色铁青，怒火燃烧九霄，可还有一丝理智，看着虚空之中，还有一些天道玄黄之气。

    “师弟，证道之机还在，我们不能停，功德不够，我们就发下大宏愿！”

    “对，证道！”

    准提一个激灵，清醒不少，看着天空功德，咬了咬牙，开始和接引发宏愿。

    “吾之道果，凡无量众生，有发菩提心者，一心向善，受吾法力接引，皆可往无量佛国，极乐净土。”

    “吾等第一愿。我作佛时。我刹中无地狱饿鬼禽畜。以至蜎飞蠕动之类。不得是愿终不作佛。”

    “第二愿。我作佛时。我刹中人所欲衣服。随念即至。不假裁缝捣染浣濯。不得是愿终不作佛。”

    “......”

    两人心中一边把通天骂了一个狗血喷头，一边发宏愿。

    ......

    通天还不知道。

    他的举动差点断送接引和准提的圣途，为以后埋下苦果。

    诛仙阵罩住王圣，通天头顶诛仙阵图，无量神光绽放，勾动乾坤万道，主宰四象，口中歌曰。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”

    “不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？”

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处显红光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    每说一句，诛仙阵气机强大一分，杀机增强数倍，说完最后一句，整个诛仙阵绽放四道通天剑光。

    剑光无穷变化，恐怖杀机，诛仙灭神，斩向王圣。

    “噗！”

    原始擦了擦嘴上的血，双目怨毒地看着王圣，讥讽道：“诛仙阵非四圣不可破，王圣，今天就让你血染大战！”

    “能血祭我三弟的诛仙阵，也是的荣耀！”

    看到王圣被困诛仙阵，老子心中松了一口气，双目带着怨恨，道：“呵呵，王圣，你这么死了，太便宜你了！“

    “不过，看着你被剑气切成一片片的，真是舒坦！”

    诸天神魔露出幸灾乐祸之色，诛仙阵这么恐怖，王圣必死无疑，看着他，好像看一具死尸一般。

    “是吗？”

    王圣脸色平淡，无视四周凌厉的剑光，淡淡道：“你们高兴的太早了！”

    “一气化三身！”

    青光闪烁，从王圣体内飞出三道清气，每到清气化为一个王圣，三道清气，化为三个王圣。

    每一个王圣手中拿一件至宝，分别是混沌鼎，龙神刀，九皇印。

    “斩！”

    本尊王圣大喝一声。

    四个王圣一起出击，每一个王圣手持先天至宝攻向一门仙剑，每一位化身都有王圣九成战力。

    王圣虽然没证道，可战力对比睥睨圣人！

    “轰隆！”

    无数剑气被粉碎，接着四道巨响，诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑四把仙剑被轰飞出去。

    诛仙阵轰然坍塌，化为无数碎片。

    “.......”

    女娲，太一，帝俊等神魔傻眼了，心中那个窝草。

    诛仙阵刚开始就被爆了！

    这是真的诛仙阵，还是假的诛仙阵啊！

    原始和老子两人更是懵逼，笑容凝聚在脸上，脑海中一片空白。

    说好的斩杀王圣呢，诛仙阵怎么就破了呢？

    “......”

    通天等着双眼，看着四个王圣，脸色苍白，心中一阵苦涩。

    四个王圣！

    每一个战力可比本尊，这特码的还怎么打？

    王圣脸色一白，虽然化身战力可比本尊，可消耗都是本尊的力量，刚才拿一下，消耗自身六成力量。

    “就这点能耐吗？你们可以去死了！”

    王圣冷哼一声。

    四个王圣冲向老子，原始，通天三人，三人脸色大变，尤其是老子，他的修为已经被打落了。

    哪里还有一战？

    老子心中苦涩，难道自己刚证道，举要陨落在这里？

    忽然。

    一道充满威严的声音从虚空传来。

    “够了！”

    .......

    求评分，求评论

 第一二一章 你算什么东西也敢插嘴，滚

    “够了！”

    仅仅两个字，宛若晴天霹雳！

    蕴含着无上道韵命令及威严，整个天地为之一颤，天地万物似乎被施展了命令，安静了下来。

    杀向老子，原始，通天三人的王圣化身，似乎被施展了定身法，静立不动。

    “鸿钧！”

    王圣眉头微皱，能如此恐怖的只有道祖鸿钧。

    “老师！”

    老子，原始，通天三人脸上露出喜色，老师来了，这下子有救了，三人连忙朝虚空恭敬行礼。

    “还请老师做主，王圣倒行逆施，打落的修为！”

    “老师，王圣不让大师兄立人教，还废了他的修为，乃是违逆天意，不尊天道，还请老师惩罚他！”

    “老师，请为我做主！”

    鸿钧来了，三清似乎找到了主心骨，纷纷向鸿钧告状。

    沉默了片刻。

    虚空传来鸿钧冷漠威严神圣的声音。

    “王圣，为何不尊天道？”

    这话一出。

    诸天神魔纷纷眼神异样，鸿钧这话明显是偏袒三清啊，之后抚掌而笑，这下子有好戏看了。

    老子，原始，通天三人也面带喜色，挑衅地看着了一眼王圣。

    那意思让你打我们，这次你完蛋了！

    “呼！”

    王圣把大锤抗在肩上，抬头看向虚空，脸色平静，淡淡道：“老师，你现在是天道，还是鸿钧？”

    “天道如何，鸿钧又如何？”虚空传来幽幽的声音。

    “你若是天道，天道无情，但至公，何为天意？我只要不毁天灭地都为天意，你若鸿钧，则偏袒自己的徒弟，是为不公！”

    这话说完，三清变色，原始更是怒斥王圣，道：“大胆王圣，你算什么东西，也敢指责老师？”

    “我在和老师说话！”

    王圣昂头大笑，猛然怒喝一声道：“你算什么东西也敢插嘴，滚！”

    三具化身轰然消散，化为三道清气，清气上出现金，紫，青三色，划过虚空，轰向原始身上。

    原始脸色大变，连忙祭出先天至宝盘古幡，神光绽放，化为无量混沌剑气，好像雨伞流转护住周身。

    青光一闪！

    冲向原始的金紫青三色神光中，青色神光一闪，化为王圣身影，手持先天至宝九皇印重重砸下。

    轰隆一声！

    龙吟阵阵，九条神龙起飞，轰散混沌剑气，盘古幡颤抖，神光涣散，金紫神光轰在原始身上。

    “吸收四亿丈气运，圣人一阶道果！”

    王圣脑海出现一则信息。

    原始脸色苍白，头上冒黑气，身上圣人的气息轰然跌落到准圣境，身体如筛糠，大口喷血。

    “......”

    诸天神魔纷纷瞪大双眼，嘴唇抽动。

    王圣真够狂的！

    原始指责了一句，当着老师的面，就被打落圣位，真够霸道的！

    “二弟，二哥！”

    老子和通天两人脸色大变，连忙跑过去，搀扶原始，通天怒视王圣，道：“王圣，你太狂妄了！”

    “狂妄？”

    王圣脸色平淡，道：“打伤你们就说我狂妄了，那你大哥老子不经过我的同意立人教，算不算狂妄？”

    “我没得罪你们两个，你们上来就杀我，算不算狂妄？”

    “你......”

    通天被说得脸红脖子粗，指着王圣颤抖却反驳不了，但还是嘴硬道：“那也不能下那么狠的手！”

    “下手狠”

    王圣冷哼一声，道：“这已经是轻的，你们应该感谢老师，要不是他出面，你们三个不是被打落圣位！”

    “而是直接打爆！”

    通天和原始还想告状，虚空中从传来鸿钧威严的声音。

    “此时就此结束！”

    “是！”

    尽管老子，原始，通天三人有些不满意，心中不甘，但不得不不低头，朝虚空一败，点头称是。

    怨毒地看着王圣一眼，三清转身离去。

    惊天动地的大战结束了，解决出乎所有神魔的意料，有些做梦的感觉。

    老子证道，他们以为王圣会死，结果打爆了老子。

    原始和通天证道，他们以为圣人会死，结果狂揍二圣。

    诛仙阵中，以为王圣会死，结果诛仙阵被爆了！

    本想着鸿钧开口惩罚鸿钧，结果被怼的哑口无言。

    宛若一个巴掌狠狠地打在他们的脸上，不是一下两下，而是从开始达到结束，心中除了窝草！

    只剩下感叹，王圣一般不吹牛逼，但凡吹牛就是真牛逼。

    “哎！”

    女娲和十二位祖巫纷纷轻叹一声，心中震动，又失望。

    失望是三清竟然没有除掉王圣！

    震动是知道王圣厉害，没想到王圣已经厉害到诛仙阵都被打破了。

    太阳神宫中。

    太一和帝俊两人久久无语，脸色难看的可怕。

    王圣这都没死！

    竟然还打得三清没有还手之力，爆了老子和原始的圣人修为，知道王圣恐怖，没想到这么恐怖。

    想到嫦娥，两人都感觉到额头冒冷汗。

    他们抢了嫦娥的女人，要是让王圣知道，肯定会天翻地覆。

    可嫦娥乃是建立天庭关键一步，不容有失。

    两人相互对视一眼，脸色阴晴不定，最终太一心一横，目光坚定，双拳紧握，看着虚空开口。

    “证道险中求，不能瞻前顾后，必须建立天庭，大哥，不周山山顶上祭坛布置的怎么样了？”

    “已经准备好，所有事情都已经到位！”

    “恩，看来等百年是不行了，大哥，用招妖幡召集群妖建立天庭！”

    “好！”

 第一二二章 推演功法，太一欲立天庭

    大战结束，诸神心神莫名。

    这一战，影响深远

    打破了神魔对圣人不死不灭，不可战胜的神话。

    天空猛然升起两道至强至大的气息，镇压诸天，紫气东来三万里，圣光普照，天降甘露，地涌金莲。

    天空出现两尊顶天立地的身影，宛若黄金浇铸，佛光普照，祥和神圣。

    “我终于证道成圣了！”

    准提满脸欢喜。

    等待诸天神魔给他们道贺，心里盘算收一些宝物，可等了半天一个人影都没有。

    诸神魔神只是看了一眼圣人异象，摇摇头，各自该干嘛就干嘛去了。

    圣人很牛逼吗？

    没看到这里被打爆两尊嘛，成圣真没什么奇怪的，更何况还是内定的。

    “弥陀佛，我准提今日证道了！”

    准提脸色异样，口诵佛号，喊了一声。

    天地间依旧空荡荡的，没什么神魔回应，准提脸色难看，心中有些不爽，一个个特码的高傲了！

    接引也有些异样，即便大战，自己两人证道成圣，也应该神魔道贺才对啊，可竟然没有。

    这就怪了！

    莫非发生了什么大事？

    接引和准提两人对视一眼，心中一动，耳听洪荒世界，这不停还好，这一听，眼珠子快点瞪出来。

    老子被王圣打落圣人！

    原始也被王圣打落圣位！

    要知道他们两个可是圣人，元神寄托虚空，不朽不灭，竟然被王圣一个准圣给打落了圣位？

    这王圣竟然这么恐怖了！

    怪不得，没有神魔来给他们道贺，我特码的要是神魔，我也不来给你们道贺啊！

    准提和接引和两人一阵苦笑，这王圣真是祸害。

    太阴星。

    羲和看着虚空画面，脸色长白，咬着红唇，心中一阵翻江倒海。

    战三圣！

    打落两尊圣位。

    王圣怎么会这么厉害？

    一个准圣竟然打爆了两位圣人，他怎么可以这么恐怖？

    羲和久久无语，看向宫殿内的嫦娥，心中涌现一幕羡慕妒忌，嫦娥能找到王圣，眼光不差。

    “我错了吗？”

    “不，我没有错！”

    “王圣是不差，怎么能和天地至尊相比？”

    羲和紧咬嘴唇，看向太阳神宫，目光一阵坚定。

    ......

    收起大锤。

    王圣看了一下脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（36%）（看破万力破绽）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：六百五十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “道果进阶圣人七阶，气运法则增加二百五十里，寿元增加三百九十万元会，这次收获不错！”

    王圣满意点头，看向混沌珠内。

    一尊九层玄黄宝塔在混沌之气中浮尘，玄黄之气弥漫，玄之又玄，正是功德至宝天地玄黄玲珑塔。

    “洪荒第一功德至宝！”

    王圣点点头，心中赞叹

    论薅羊毛，还是圣人的毛最多，随便好几下，都够自己积累很久。

    白光一闪，

    王圣来到首阳山，大手一招，净世白莲被收起，露出所有人族，见没有损伤，松了一口气。

    这些人族可损伤不得，都是气运啊！

    “拜见圣父！”

    看到王圣，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人连忙行礼。

    “恩！”

    王圣点点头，问道：“我不在几百年，人族可有什么大事发生？”

    “我们想修炼！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人相互对视，目光坚定，三人不约而同朝王圣恭敬一拜。

    “求圣父教人族修炼！”

    后边的人族纷纷露出渴望之色，纷纷朝王圣跪下。

    这几百年他们见识了太多的神魔，追星赶月，移山倒海，神乎其神，人族在他们面前太弱了。

    对于力量，人族早已渴望已久。

    今又见识王圣的强大，还是人族圣父，自然要求教。

    “好！”

    王圣点头，看着人族道：“也是该传授人族修炼了，不能让任何神魔小看人族，小看我王圣！”

    打爆了老子和原始，又和巫妖不和，环顾四周除了敌人，还是敌人，这些神魔对自己无力。

    大拿可以拿人族出气，随便几个炮灰，人族说不定就能灭族。

    人族不能终靠自己，人族也该强大起来了。

    “哎！”

    抬头看了一眼头顶的太阴，王圣心中轻叹，看来要去太阴找嫦娥，只能推演完功法再去了。

    和燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人交代了几句，王圣便来到一座较高的山头，随后布下几道禁制。

    拿出大道蒲团坐下，丝丝玄妙之气进入体内，沸腾的情绪安静了下来，灵台渐渐空灵起来。

    王圣开始思索人族修炼。

    “人族不同于神魔，天生地养，认为为后天生灵，却是先天道体，内有阴阳五行，周天穴窍。”

    “恩，前世武侠神功不少，正好借鉴一二，九阳神功，九阴真经，六脉神剑，降龙十八掌……”

    越想，王圣越激动，有了衍之道果在，推演功法不要太简单。

    有了方向，王圣很快就陷入推演当中。

    与此同时。

    从太阳神宫中传来一声钟鸣，古老的钟鸣震动万界，接着响起一道宏亮的声音。

    “十年后，我妖族在不周山顶建立天庭！”

    “所有妖族速速前来！”

    ......

    节奏太快，铺垫太少，不要说水，求评分，求评论

 第一二三章 招妖幡召妖，太一洒星辰之力

    “建立天庭？”

    听到声音，诸天神魔神魔震动。

    太一要建立天庭！

    真的假的？

    很快，他们看到骇然的一幕。

    不周山顶，一株绿色葫芦腾空，飞出一面古老的大旗，绽放出绿晶莹的神光，宛若一轮绿色太阳。

    照亮洪荒世界，古老苍茫，霸道，一道奇异的波动散发出来。

    这奇异波动对于顶级大能没什么影响，可落在妖族耳中，则出现一则冥冥之中不可违背的召唤。

    “归来......”

    不管妖族在哪里，都能感受到召唤。

    这下子，整个妖族沸腾了。

    “太一妖皇要建立天庭？”

    “哈哈，这可是妖族的大事，关乎我们妖族的未来，必须要去！”

    “对，妖族被欺凌被巫族太多年了，太一妖皇终于要建立天庭了，建立天庭，我们妖族就是天地正统！”

    “不错，这可是妖族前所未有的盛会！”

    无数妖族成群结队，浩浩荡荡，从四面八方敢来，直接冲向不周山顶。

    北冥深处。

    鲲鹏正在闭目修炼，吞吐北冥灵气，猛然之间血脉沸腾，一道声音在他心头萦绕，不断回荡。

    “归来......”

    鲲鹏豁然睁双眼，有些皱眉，呢喃自语。

    “这洪荒怪事真多！”

    “前不久莫名其妙地被收走一丝血脉，现在又特码的被召唤，我倒要看看，是那个不长眼的东西召唤我！”

    冷笑一声，鲲鹏闪身出了北冥，来到空中。

    看到无尽的虚空尽头一翻绿色大旗，绿莹莹神光大放，那召唤之力正是从绿色大旗上传来。

    鲲鹏发现，这召唤之力他竟然反抗不了。

    “混蛋，欺鲲太甚！”

    ......

    女娲宫。

    “恩，终于开始了！”

    女娲妙目眸光闪烁，露出一丝喜色。

    太一建立天庭，不仅会凝聚整个妖族的气运，万众一心，而且还能得到天地气运，造化无双。

    作为妖族圣人！

    她也得到无量气运，有了这些气运，不管是修炼，还是干别的，都会顺风顺水，如同天助。

    “天庭？”

    接引和准提两人有些羡慕。

    虽然他们证道成圣，可比起整个妖族气运来说，还是差得太远了。

    昆仑山。

    老子站在茅草屋前，脸色似万年玄冰，想到之前的种种，即便他这个太上无为的圣人也昂天大吼。

    “王圣，我太清今生与你不死不休！”

    声音滚滚，震动整个昆仑山。

    “王圣，今生必杀之！”

    原始铁青的脸，双拳紧握，心中发誓。

    虽然他被打落圣位，可毕竟之前已经证道元神寄托虚空，只要有时间，修为很快就会恢复如初。

    天空猛然传来太一的声音。

    “十年后，我妖族在不周山顶建立天庭，所有妖族统统前来！”

    老子，原始，通天三人一愣，抬头看向虚空。

    太一建立天庭！

    凝聚周天气运，这是证道天帝！

    明白其意后，原始脸色更加难看，自己刚被打落圣位，太一就建立天庭，这是讥讽自己吗？

    “一只扁毛畜生也想当天帝？”

    “不知死活的东西！”

    原始冷哼一声，转身走进自己茅草屋，哐当一声，关上房门。

    老子脸色难看，没说什么，转身走去屋内，关门闭关。

    留下苦笑的通天，心情不好，看到讨厌的人变好，谁心情都不爽。

    盘古大殿。

    十二祖巫再次齐聚，脸色凝重。

    老对头太一建立天庭，妖族从一盘散沙，将会化为一个拳头，他们感受到压力，

    “大哥！”

    祝融看着帝江，大大咧咧道“太一建立天庭，重整妖族？想得美，那也要我们巫族答应不答应！”

    “我们直接打上去，搅黄了太一立天庭！”

    这话的得到。共工，句芒，天昊等祖巫的赞同，太一建立天庭，对巫族绝对可不是什么好事。

    现在巫妖对峙，实力对等！

    一旦太一建立天庭，巫族就危险了，第一个灭的就是巫族，这个简单的道理十二祖巫心里都懂。

    帝江皱眉沉思，没有说话。

    “大哥”

    共工满脸不满，道：“我们生活在不周山，太一在不周山山顶建立天庭，这是在我们头顶拉屎！”

    “大哥，你还犹豫什么，直接打爆太一帝俊这两个畜生！”

    这话一出。

    帝江豁然抬头，眼中寒光闪烁，看着其他祖巫道：“各位兄弟，十二都天神煞旗祭炼的怎么样了？”

    “大哥，已经祭炼完成！”

    十一位祖巫纷纷点头，眼中自信之色。

    “好，炼兵千年，也该用上了，我们这就去不周山顶！”

    帝江大手一挥，闪身出了盘古大殿。

    祝融，共工，句芒等十一位祖巫满脸兴奋，战意高昂，雄赳赳，气昂昂地冲向不周山山顶。

    因为招妖幡，大量的妖族赶往不周山。

    洪荒世界，何其广大。

    只要不是先天魔神，都是妖族，因为女娲炼制招妖幡的缘故，一些先天魔神也被划为妖族一员。

    这次召唤，可谓万妖来潮。

    太阳神宫中。

    “王圣在哪里？”

    太一看着下方的妖族，问道。

    “禀告妖皇，王圣一直在人族修炼，不曾离开！”

    “还在修炼？哈哈，真是太好了，王圣修炼，就让他好好修炼，你们不用打扰，继续监视他！”

    “是！”

    下方妖族恭敬领命退出大殿。

    “哈哈！”

    太一大笑，看着下方人族，道：“王圣既然你喜欢修炼，那就多修炼一会吧，我给你加点造化！”

    大袖一挥，周天星辰亮起，银光璀璨，照耀诸天。

    无数颗星辰降下星辰之力，宛若一道道银色溪流，落向首阳山的人族，

    星辰之力。

    乃是无上日月精华，蕴含无量造化，对于万灵妙用无穷。

    无量日月精华落下，人族手阳山的花草树木飞速增长，更有不少，直接开启灵智，化形而出。

    无数灵药如雨后春笋一般，从大地下面冒出来。

    这一幕，让人族瞠目结舌，纷纷看向圣父王圣。

 第一二四章 九阳照耀洪荒

    首阳山。

    高山山顶上。

    王圣盘膝而坐，周身散发出炫光，玄之又玄。

    而他的脑海演化出数千万道身影，每道身影修炼，有打拳，有悟道，领悟一种至刚至强的拳法。

    虽然都领悟武道，可每道身影修炼武道不同。

    每道身影修炼到极致，便会化为一枚武道印记，落下王圣心神上。

    有衍之道种加持。

    这些身影修炼武道如同开挂，短短时间，便修炼到极致，一枚枚武道印记融入王圣的心神上。

    数千万枚武道印记，都是同种大道。

    王圣推演起来很容易，每种武道印记都有独特之处，但更有不足，取长补短，推演至强功法。

    “刷！”

    无数武道印记优点被提取出来，融合起来，化为一枚枚神纹，这些神纹凝成一篇全新功法。

    有至刚至阳的气息散发出来，有纯阳道韵诞生。

    随着功法不断完善，纯阳道韵越来越强，气息也越来越强大，纯阳之道显化，很快演化到极致。

    可到了纯阳极致，王圣怎么也推演不下去了。

    “不是纯阳推演不下去，而是纯阳乃是后天极致！”

    “纯阳晋升先天纯阳，要经历周天太阳道韵洗礼！”

    王圣默然。

    思考怎么才能不影响推演功法，感悟太阳道韵。

    猛然他头顶周天星辰震动，接着无数星辰之力好像不要钱一般，从空中落下，周天星辰道韵弥漫。

    周天星辰自然包括太阳，太阳之力落下。

    “咦，好浓郁的星辰之力！”

    “竟然还有浓浓的太阳之力，知道我需要这些太阳道韵，特意降下来的，哈哈，是谁这么可爱啊！”

    王圣惊愕，随后心中大喜。

    有了周天太阳道韵，王圣脑海中衍之道种推演再次冲破平静，从后天纯阳晋升先天纯阳之境。

    进入先天纯阳之境，推演可谓一马平川，先天纯阳演化太阳。

    “一枚太阳！”

    “两枚太阳！”

    “……”

    当演化到第九枚太阳后，王圣推演的功法瞬间完美，一股弘大的至高至刚至阳的气息直冲云霄。

    引动冥冥之中变化，太阳颤抖，无尽的太阳本源之力翻腾。

    这一幕。

    震动了整个洪荒世界的神魔，纷纷停下手中活，看向太空。

    太阳为诸星之首。

    太阳本源颤抖，周天星辰法则显现，飞速凝聚出九枚太阳，一字排开，悬挂在空中，照样洪荒。

    “太阳本源颤抖！”

    “九阳齐出，这是什么东西出世？”

    整个洪荒世界哗然，纷纷顺着异象，一眼便看到人族，更看到人族上王圣散发出九阳气息。

    “是王圣！”

    “这个祸害修炼什么神通了，竟然能引出九阳齐出。”

    紫霄宫。

    “九阳？”

    鸿钧目露炫光，看穿万物，一眼看穿王圣体内情况，口中呢喃。

    “好霸道的功法！”

    “竟然能触动太阳本源，说明这功法属于道经了！”

    “一个准圣能创出道经，这王圣逆伐圣人，够逆天的，这领悟创造比其他的战力还要逆天。”

    “这也太妖孽了！”

    战力逆天有很多因素，修炼顶级功法，神通诡异，灵宝等级高等等，都可以算为战力的一部分。

    唯独领悟创造之力，这是天赋，属于天生的。

    “……”

    女娲，准提，接引，通天，十二祖巫等神魔脸色一阵抽搐，心中有些不爽，

    你战力逆天也就算了！

    你特码的领悟创造之力也这么恐怖，还要不要让我们活啊？

    太阳神宫。

    “太阳道韵？”

    “王圣怎么可能领悟太阳道韵？”

    太一和帝俊两人失声大叫，有些难以接受。

    太阳之道一直是他们的自豪，他们敢说第二，没人敢说第二。

    可见天王圣也领悟了太阳之道，还是九阳之道，九九为尊，天道极致，比起他们都要强大数筹。

    可当太一看清王圣不断吸收周天太阳道韵，完善自己的九阳之道，太一脸色涨红，差点喷血。

    “我特码的帮助王圣领悟九阳之道！”

    “我竟然帮助仇人领悟大道！”

    “我怎么会这么蠢事？”

    太一哆哆嗦嗦，心中火气越来越大，最终攻心，张嘴喷出一口鲜血，直挺挺地向后倒下，口中嘶吼。

    “大哥，赶紧收起周天星辰之力！”

    看到太一吐血倒吸，帝俊脸色一变，连忙辅助太一身体，听到太一的话，帝俊心中豁然明白。

    大袖一挥，周天星辰隐入虚空，星辰之力消散。

    看看太一，再看看王圣，帝俊猜到了一些因果，满脸苦涩，不知道说什么好。

    周天星辰自开天辟地就存在。

    亿万年，数次大劫，从未有人领悟太阳本源。

    太一随手降下周天星辰之力，王圣就领悟了太阳本源，还是太阳本源之中至强之道九阳之道。

    能怪太一吗？

    太一虽然不对，可不是主要责任。

    仅凭一些太阳道韵和太阳之力就能九阳之道都能领悟，只能说王圣太妖孽了！

    “王圣不死，妖族永无宁日！”

    帝俊收起复杂思绪，恢复了往日的威严，道：“召集所有的妖族，前往不周山，准备天庭祭典。”

    “是，妖皇陛下！”

    ........

    求评论，求评分

 第一二五章 九阳道经，太阴桂树

    首阳山。

    王圣周身九阳道韵弥漫，宛若太阳至尊。

    脑海中衍之道种飞速推演，无数神纹幻灭，凝聚出一篇金色神文，散发出浩瀚弘大的太阳道韵。

    功法成，九阳道韵，勾动诸天法则震动。

    “轰隆！”

    虚空一道太阳法则长河出现，这些法则长河有一个个金色小太阳生成，浩浩荡荡，太阳至上。

    “噗！”

    王圣缓缓地睁开双目，眼中有九枚太阳闪烁，射出一道太阳神光，直接虚空消融，久久才恢复。

    “九阳神功的翻版终于完成了！”

    呼出一口浊气，王圣看向脑海中功法，一则消息出现。

    九阳道经！

    可修炼太阳，可成太阳神体，凝练九阳，焚天灭地。

    “恩，这功法比起原版高出数个档次，人族可以修炼了！”

    王圣点头。

    看到虚空太阳法则长河，眼中顿时冒光，大手一抓，直接抓住太阳法则长河一拉，拉出三千里长。

    刚想要再拉长一点，太阳法则长河断开，消失不见。

    “这算是我推演功法的奖励了！”

    王圣嘿嘿一笑。

    心中一动，把三千里长的太阳法则扔飞混沌力之道种中，道种飞速吸收炼化，道种开始增长。

    吸收完所有太阳法则，混沌力之道种成长一节，王圣看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（42%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：六百五十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “三千里法则才增加百分之六，这道种吞噬法则量也在变大，想要道种成熟，还任重而道远呢。”

    王圣叹息，收起蒲团，闪身来到人族。

    先是星辰异象，现在又九阳异象，早就惊动了人族。

    尤其是九阳齐现，太阳至尊气息，让他们都心中震撼和膜拜。

    看到王圣出现，有巢氏，燧人氏，缁衣氏三人带着人族，满脸恭敬地跪在地上，朝王圣行礼。

    “见过圣父！”

    “恩，都起来吧！”

    王圣点点头，看向燧人氏，有巢氏两人道：“功法已经推演出来，适合男人修炼，先传给你们吧！”

    说着，大袖一挥，两道金光飞入燧人氏和有巢氏脑海中，化为九阳道经功法，落在他的元神上。

    “多谢圣父！”

    燧人氏和有巢氏两人激动不已，连忙道谢。

    和两人交代了几句，王圣无视缁衣氏失望的眼神，离开人族，直接冲向太阴。

    嫦娥很久没消息了！

    这很不正常。

    尤其是自己打爆三清，以嫦娥那活剥好动，喜欢凑热闹的性格，知道自己在人族，不可能不来找自己的。

    太阴距离洪荒世界很遥远。

    那是对普通神魔，对于王圣来说，根本不叫远。

    撕开空间，脚踏空间长河，白光一闪，再次出现，王圣已经到太阴上。

    一股股浓浓的太阴之气扑面而来，太阴上很寂寥，空旷，好像一方冰冷且死气沉沉的世界。

    “刷！”

    王圣目光一扫。

    看到太阴深处，一株先天灵根，先天道韵蒸腾，有九丈来高，旁边是一处精美的白色宫殿。

    王圣闪身来到宫殿前，发现空荡荡的，根本没人，眉头皱起。

    “不在太阴，那嫦娥去哪里了？”

    这时。

    一道清脆的声音从王圣背后响起。

    “见过至尊，我知道宫殿的主人在哪？”

    王圣蓦然转身，看向身边的先天灵根桂树，桂树上幻化出一张模糊的人脸，根本看不清容貌。

    微微有点皱眉，大袖一挥，青帝神通运转，一道绿光飞出钻入桂树体内。

    噼里啪啦！

    先天灵根桂树吸收了绿光，打破了自身禁制，树枝开始变化，头顶电闪雷鸣，乌云密布，凝聚出天劫。

    无数雷劫轰下，桂花树经受天劫洗礼，化为一个七八岁的粉雕玉琢的小女孩，满脸兴奋朝王圣行礼。

    “多谢至尊！”

    王圣懒得和她废话，直接开口询问：“嫦娥在哪？”

    “禀至尊！”

    小女孩恭敬道：“嫦娥情况很不好，被太一强行带去不周山，今日是太一和帝俊建立天庭的日子。”

    “太一准备娶嫦娥做帝后！”

    听到这话，王圣脑子轰鸣阵阵，胸口中升起无名怒火，直冲九重天，引动整个太阴上风云幻化。

    电闪雷鸣，天翻地覆，一副世界末日的景象。

    从没这一刻，让王圣如此愤怒和杀意。

    “太一，你找死！”

    ........

    求评分，求评论

 第一二六章 齐聚不周，鲲鹏挨揍

    不周山。

    乃是盘古大神脊梁所化，天生带有一丝盘古威压。

    即便当初王圣破了盘古屏障，盘古威压弱了很多，但依旧很强大。

    能登顶的，都是大神通之辈。

    山顶有一座大气磅礴的精美宫殿，宫殿雕梁画栋，亭台楼阁，飞旋瀑布，奇花异草，霞光瑞彩。

    紫气翻腾，有登天之象。

    宫殿前边有一处宽敞的广场，广场上中央出九层祭台，台阶两边站着一排神魔，神色庄重。

    修为都很强大，最弱也大罗金仙境。

    天边不时有神光落下。

    化为一个个神魔，气息强大，器宇不凡，被广场的妖神迎入广场中，站在一起，彼此相互交谈。

    “太一建立天庭，真乃我妖族幸事！”

    “是啊，妖族建立天庭，我妖族也算正统！”

    “对，妖族成了正统，巫族也归天堂管辖，看巫族怎么嚣张？”

    一杆妖圣彼此交谈，满脸兴奋和憧憬。

    天空仙音袅袅，天降金莲，紫气东来三万里。

    圣光一闪。

    一位身穿绿衣宫装，头顶亿万里庆云，三花聚顶，脑后一圈圣光，无数祥瑞飞舞，地涌金莲。

    天地为她庆贺，万灵跪拜臣服，异象神圣弘大。

    “拜见女娲娘娘！“

    在场所有神魔纷纷跪拜，尤其是妖族神魔，更加狂热。

    女娲娘娘妖族圣人。

    是妖族的信仰，有她支持，这妖族天庭更加强大

    这还没有结束。

    天空再次飘起了朵朵金莲，散发出丝丝檀香之气垂落，瑞彩千条，让在场的神魔精神一震。

    虚空出现两朵金莲，金莲盛开。

    每朵金莲出现出现一尊光头，盘膝坐在莲台上，脑后悬挂一道功德金轮，露出悲天悯人之相。

    所过之处，虚空出现一片莲花，纷纷盛开，神圣相合。

    “见过接引圣人和菩提圣人！”

    看到二人，在场的神魔纷纷再次行礼。

    青光一闪。

    一位青年人出现空中，头顶亿万里庆云，盛开三朵青莲，无数紫气垂落，显得高贵，神圣。

    “见过通天圣人！”

    在场的神魔再次膜拜。

    金光一闪。

    太一和帝俊两人身穿帝袍，头顶平天冠，出现在空中，满脸笑意，朝女娲，通天，接引，准提四圣一拱手行礼。

    “见过各位圣人，让我妖族蓬荜生辉！”

    这一幕，出乎两人的意料。

    本以为只有女娲来了，却没想到，通天，接引，准提三位圣人也来了，真是意外之喜。

    有四圣前来，这次建立天庭必定是开天辟地第一盛事。

    通天，女娲，接引，准提四圣点点头，被太一邀请到最前边云床上。

    “刷！”

    太一和帝俊两人来到广场上，整理衣冠，来到大鼎前，脸色严肃，取出一方打印，准备祭天。

    忽然。

    一声破口大骂的声音从山下传来。

    “我倒要看看是什么东西召唤我？”

    声音落下，一道黑影出现在广场上，全身散发出冰冷的气息，满脸阴冷，愤怒地看向四周。

    看到来人，不少神魔惊讶，这家伙什么来了？

    “艹！”

    鲲鹏看向四周，一眼便看到女娲，通天，接引，准提四位圣人，吓得一缩脖子，心中那个窝草。

    这哪是召唤我啊！

    这是让我来送死的。

    鲲鹏心颤，太一和帝俊两人心颤，鲲鹏是王圣的坐骑，他来了，是不是意味着王圣也来了？

    两人看向虚空，见没有人，心中松了一口气，不过，留鲲鹏在这里，不是什么好事。

    “鲲鹏，这里不欢迎你，赶紧滚！”

    “滚？”

    鲲鹏两眼一瞪，破口大骂道：“艹你，太一，你算什么东西，你们特码的召唤我来的我不来还不行。”

    “我特码的还找你算账呢，你还让我滚，太一，今天不给我道歉，我鲲鹏和你没完！”

    这话一出。

    太一和帝俊两人有些愕然，随机想到招妖幡，心中感叹，圣人就是圣人，这手段真是恐怖。

    连鲲鹏这种魔神都划分为妖族。

    既然鲲鹏，收招妖幡控制，太一就没什么担心的，脸色冷峻，道：“没完？好呀，你不走，就留下吧！”

    说罢，大手一挥，招妖幡散发出无尽绿光，射向鲲鹏。

    鲲鹏闪身躲开，却发现根本躲不开，招妖幡锁定了他，任凭他怎么挣扎，都挡不住招妖幡的吸力。

    鲲鹏的身体飞速靠近招妖幡，脸色大变，大声呼喊。

    “太一，我的主人是王圣，你敢杀我，我主人王圣定会打爆你的！”

    这话一出。

    在场无数神魔变色，太一和帝俊两人脸色不好看。

    “打爆我？那我先打爆你！”

    太一脸色阴晴不定，大袖一挥，一股狂暴的力量直接把鲲鹏轰飞出去，鲲鹏大口吐血，坠落不周山。

    目光坚定，太一看向大哥帝俊。

    “开始吧！”

    “好！”

    帝俊点点头，两人转身面对大鼎，调整呼吸，运量发声。

    而不周山下。

    一道白色长虹，快若闪电，穿梭层层虚空，几个呼吸的时间，来到不周山山顶处，刚要上去。

    一道黑影从山顶坠落下来，脸色苍白，不断吐血。

    “鲲鹏？”

    白虹停顿，大手一抓，把鲲鹏抓在手中。

 第一二七章 我是来锤你的

    呼！

    鲲鹏身体一顿。

    感觉被人抓到，睁眼一眼，看到一道白衣胜雪的男子，剑眉醒目，长发飞扬，散发出一丝霸气。

    “主人！”

    鲲鹏满脸错愕，看到那熟悉的面孔，露出狂喜之色。

    “又挨揍了？”

    王圣看了一眼鲲鹏皱眉，有些嫌弃道：“出来混这么久，怎么每次都挨揍？连一点长进都没有？”

    “不是的！”

    鲲鹏满脸委屈，连忙辩驳道：“主人，不是我不长进，是招妖幡压制住了我，我根本反抗不了。”

    “招妖幡？”

    王圣眉毛一挑，冷笑道：“好一个女娲，看来上次给你的教训不够啊，竟然把我的人当成妖族！”

    “看来给你们的教训不够啊，走，我们上去！”

    “是，主人！”

    鲲鹏满脸喜色，主人这是要给自己报仇啊，摇身一变，化为本体鲲鹏，纵横三万里，遮天蔽日。

    王圣落在鲲鹏后背上，鲲鹏扶摇而上。

    不周山顶。

    所有的目光凝聚在太一和帝俊两人身上。

    两人深吸一口气，登上九层高台，一人手持混沌钟，一人手持一方大印，并排而立。向天起誓。

    “我太一！”

    “我帝俊！”

    “为太阳之神，掌管世界光明，见世界秩序混乱，众生愚昧，漠视天道，阴阳失衡，五行颠倒。”

    “我愿带领妖族重整天地秩序，梳理星河，调理阴阳，立……”

    刚说到一半，不周山一阵轰鸣。

    “轰！”

    一阵虚空爆炸身。

    十二尊身影出现在场中，煞气腾腾。

    恐怖的杀气散发出出来，一些妖圣脸色苍白猛然纷纷吐血，倒地不起，广场上有些饿混乱。

    “十二祖巫！”

    在场的神魔纷纷惊愕，又有些理所当然。

    巫妖敌对！

    现在妖族要建立天庭，巫族来了，很正常，不来，才不正常。

    四周的神魔纷纷后退，十二祖巫来了，战争就来了，还是离远一点好，免得遭受无妄之灾。

    “太一帝俊，你们这畜生好大的胆子，竟然敢在父神的脊梁上搭鸟窝，先问我们祖巫答应不答应。”

    祝融怒斥太一和帝俊。

    “搭鸟窝？”

    四周的神魔脸皮抽搐，这祝融真特码的会说话。

    就是通天，接引，准提三圣都脸皮一抽，想笑但又顾及女娲的脸面，没有笑出来，但都憋着。

    一杆妖族纷纷大怒，祭出灵宝，杀机腾腾。

    “搭鸟窝？”

    太一和帝俊两人脸色一黑，转身看向十二祖巫，露出一抹冷笑，道：“帝江祝融，我等你们很久了！”

    说完，太一朝云床上的女娲一拜，道：“还请娘娘出手，镇压这群祖巫！”

    “好！”

    女娲点头，作为妖族圣人责无旁贷，大袖一挥，山河社稷图飞出，化作一方世界，罩住十二祖巫。

    “刷！”

    帝江脸色凝重，大手一抓，手中出现一面大旗。

    大旗上有一尊恐怖的神魔，模样似盘古，有空间法则长河环绕，大旗一挥，亿万里虚空坍塌。

    世界崩溃，重新化为山河社稷图，落在女娲手中。

    “灵宝？”

    所有的神魔惊讶，祖巫竟然能用灵宝了？

    十二祖巫不是不修元神嘛，怎么可能用灵宝？

    “灵宝？”

    太一和帝俊脸色一变，十二祖巫不用灵宝都那么厉害了，要是再用灵宝，那岂不是更厉害了。

    “这不是灵宝！”

    女娲黛眉一挑，淡淡道：“灵宝上有先天道韵和先天灵光，帝江手中大旗没有，它应该是巫族专有的灵宝。”

    听到这话，太一和帝俊心中稍微松了一口。

    “不愧是女娲圣人！”

    帝江脸色平淡，道：“眼力果然不凡，这是巫族独有的巫宝，想要立天庭，那我们做过一场！”

    “好！”

    女娲看了帝江一眼，点点头，离开云床。

    帝江招呼其他十一位祖巫，离开不周山顶，化为盘古真身，来到星空上，和女娲大战起来。

    “继续！”

    看到十二祖巫离开，太一和帝俊两人松了一口去，转身继续起誓。

    “我太一！”

    “我帝俊！”

    “为太阳之神，掌管世界光明，见世界秩序混乱，众生愚昧，漠视天道，阴阳失衡，五行颠倒。”

    “我愿带领妖族重整天地秩序，梳理星河……”

    刚说到这里，天空猛然出现一道道罡风。

    罡风呼啸，纵横百万里。

    广场上的妖族被吹得东倒西歪，修为差一点的，直接被吹上天。

    “谁又来了？”

    四周的神魔眼神异样，刚来了十二祖巫，现在又来捣乱了。

    今天这好戏连连啊！

    所有神魔纷纷转身，看向不周山入口处。

    就连通天，接引，准提三圣眼中带着好奇，好奇这是谁来了。

    “谁？”

    太一和帝俊两人豁然转身，脸色狰狞可怖，杀机腾腾，双眼有两团火焰蒸腾，看着不周山入口。

    “呼！”

    虚空一颤，空气爆破，一只三万里的鲲鹏从不周山下呼啸冲了上来，罡风席卷四方，悬在天空。

    “鲲鹏！”

    四周神魔愕然，这家伙刚被打下去，竟然还敢来，真是吃了龙胆凤肝。

    可当他们看到鲲鹏头顶站着一位白衣胜雪，长发飞扬，衣衫猎猎，剑眉星目的青年，负手而立。

    “王圣！”

    四周无数神魔惊呼，这个祸害怎么了？

    刚才太一打了鲲鹏，难道王圣是来为鲲鹏报仇的？

    “王圣！”

    通天眼睛一眯，脸色微冷，双拳紧握，想起大哥二哥的惨状，他心中就说不出的愤怒和杀意。

    接引和准提两人也眯起眼睛，眸光闪烁，不知道再想什么。

    “王圣！”

    太一和帝俊两人脸色大变，心神颤抖，真是怕什么来什么，不怕十二祖巫，就怕王圣这个祸害。

    既然来了，怕也没用，更何况他们不是没准备。

    “王圣，你来干什么？”

    压下心中的慌张，太一喝斥道。

    “干什么？”

    王圣看着太一，微微一笑。

    “我是来锤你的！”

    .........

    求评论，求评分

 第一二八章 你们继续，等你们成天帝再揍你们

    “我是来锤你的！”

    声音平淡，却带着毋庸置疑。

    “真是来揍太一的！”

    四周神魔释然，这就对了，这才符合王圣的风格。

    走到哪里祸害到哪里。

    不少妖神心中轻叹，太一你没事揍什么鲲鹏，这下好了，揍了鲲鹏，给了王圣出手的借口。

    通天，接引，准提三圣面无表情地坐着，冷眼旁观。

    太一脸色阴沉，知道王圣猖狂，没想到竟然这么直接说出，难道王圣知道自己要迎娶嫦娥？

    这让太一心思有些凌乱，帝俊也脸色难看。

    “呵呵！”

    王圣扫了一眼四周，没看到嫦娥，看着太一微笑道：“原来你们还没立天庭呢，看来，我来早了。”

    “你们继续，等你们成天帝再揍你们！”

    有嫦娥在太一手中，王圣知道不能逼得太急，否则太一狗急跳墙，杀了嫦娥，这不是他想要的。

    再说。

    太一和帝俊证道凝聚妖族气运，成立天庭，气运必然暴涨。

    这对别人来说是坏事。

    对王圣来说，是好事，还是梦寐以求的好事，对他来说，不怕别人气运多，就怕别人没有气运。

    “......”

    听到王圣的话，全场神魔愕然。

    让太一和帝俊继续立天庭，这家伙真敢说。

    也不怕太一帝俊立完天庭，修为暴增，杀了你！

    通天，接引，准提三圣纷纷眯起眼睛，看着王圣，不断判断他的话是真，还是假。

    “立天庭？”

    帝俊满脸讥讽看着王圣，冷哼道：“你王圣会有那么大气？说得好听，还不想趁机在背后偷袭。”

    “你想动手，就动手吧，不用假惺惺的。”

    下方妖族一个个义愤填膺，拿出各自灵宝，纷纷挡在太一和帝俊身身前，杀机腾腾看着王圣。

    “假惺惺？”

    王圣神色淡然，道：“我有那么小气吗？”

    结果四周的神魔纷纷点头，鄙夷地看着他。

    “......”

    王圣无语，道：“我揍人喜欢光明正大，既然说，让你们立天庭，就赶紧立天庭，不然就没机会了！”

    “好！”

    太一和帝俊两人将信将疑看了王圣一眼，心中一横，试试又何妨，万一是真的，他们两个就赚了。

    深吸一口气，太一和帝俊再次开始起誓。

    “我太一！”

    “我帝俊！”

    “为太阳之神，掌管世界光明，见世界秩序混乱，众生愚昧，漠视天道，阴阳失衡，五行颠倒。”

    “我愿带领妖族重整天地秩序，梳理星河，调理阴阳，建立天庭，掌管众生，以混沌钟和天皇印镇压气运。”

    “天庭，立！”

    声音落下，太一和帝俊释放自身的修为，勾动冥冥之中的天道。

    轰隆！

    虚空震动，冥冥之中响起无上道音，满天祥瑞，霞光瑞彩，瑞彩千条，照亮半个洪荒世界。

    紫气东来百万里，天降甘露，地涌金莲。

    虚空裂开巨大的裂缝，铺天盖地的功德落下，落入太一和帝俊来两人体内，被他们两个吸收。

    修为从准圣中期一路飙升，突破到准圣大圆满，还不停留，直接进入新的境界，混元如一。

    圣人一阶！

    从九天之上垂落九道帝气，融入到太一和帝俊体内，一股镇压诸天的无上天帝气息散发出来。

    周天星辰显现，星光闪耀，似乎在道贺，震动诸天万界。

    这就是天帝？

    通天，接引，准提三人满脸惊愕，有些大大出乎他们的意料。

    本以为天帝不过如此。

    可感受到太一和帝俊两人的修为已经突破圣人。

    还有那九天帝气，即便他们是混元圣人，也感应到威压。

    “圣人？”

    镇元子，冥河，伏羲等神魔眼睛一亮，激动不已。

    原来没有鸿蒙紫气也可以证道！

    无数顶级大能在这一刻，激动起来，看到了证道的希望。

    .........

    星空战场。

    亿万丈的盘古真身手持大斧子正在和女娲大战。

    世界演化开天辟地，斧刃纵横，毁天灭地，打得不亦乐乎。

    猛然之间，四周群星闪耀，周天气运凝聚，无尽的祥瑞照耀诸天，盘古真身和女娲纷纷愣住了。

    两者退到一边，看向不周山顶。

    正好看到太一和帝俊两人修为突破混元圣人，周身底气冲霄，周天法则显化都在为两人祝贺。

    太一和帝俊证道天帝了！

    天庭已经建立！

    女娲妙目弯成月牙，满脸点点头。

    天庭建立，太一和帝俊两人修为也突破了混元圣人一阶，加上自己，洪荒世界今后是妖族的。

    “哼！”

    盘古真身冷哼，杀机腾腾，冷哼一声，拎着大斧子，闪身冲向不周山。

    女娲赶紧阻挡。

    可盘古真身震怒了，一斧子劈出，分开大片星空，露出洪荒世界，一步跨出，冲向不周山山顶。

    女娲脸色大变，施展神通阻拦。

    ......

    “轰！”

    太一和帝俊吸收所有功德和帝气，化为两尊天帝，镇压万界。

    “拜见天帝！”

    无数妖族纷纷满脸激动跪拜，口呼天帝。

    “拜见天帝！”

    太阳神宫的妖族纷纷激动跪拜。

    而洪荒世界角落的妖族纷纷满脸激动，朝着不周山方向，不断跪拜。

    “轰！”

    无尽的气运从四面发八方凝聚，汇聚到帝俊手中天帝印中，天帝印化为金黄色，发生锐变。

    上面涌现大地山河，花草虫鱼，日月星辰，飞禽走兽。

    随着无量气运涌来，妖族上空出现一片巨大的气运之海，一望无际，还在飞速向四周扩张。

    吸收完最后一道气运，气运之海化为五千亿丈。

    好强的气运！

    通天，接引，准提三人看得有些妒忌，他们证道成圣气运之海也才十几亿丈，和这比起来太弱了。

    “不错！”

    王圣点头，两眼放光。

    五千亿丈啊，有了这些气运，自己气运法则长河就能更进一大步。

    “哼！”

    太一和帝俊两人看着王圣一眼，眼中露出讥讽之色，冷哼一声：“笑，等会让你哭都哭不出来！”

    帝俊对旁边一挥手，有几个仙子拉着两个身穿凤冠霞帔的女子走了出来。

    “天庭已立，自然当有帝后！”

    帝俊淡笑，道：“今天有三件喜事，第一件，我们妖族建立天庭，为洪荒世界重整秩序，调理阴阳。”

    “这第二件事，我帝俊今日迎娶太阴女神羲和为道侣，封为帝后！”

    “第三件事，我贤弟太一也是天帝，天帝不可无后，今日也迎娶太阴女神嫦娥为道侣，封为帝后！”

    这话一出。

    妖族沸腾，不少神魔眼神露出异样，看向王圣。

 第一二九章 冲冠一怒为红颜

    嫦娥是谁。

    很多神魔不知道，可有些神魔知道啊！

    尤其是参加瑶池仙会的，都看到王圣为嫦娥出头，捏爆后羿，得罪后土，又一起去时空之海。

    加上两人动作亲密，任谁都看不出来，两人不一般。

    现在太一要迎娶嫦娥。

    不但当着王圣的的面，更是当着洪荒世界神魔的面迎娶，

    这不但是向王圣挑衅，还在打王圣的打脸。

    你的女人我要了！

    你能奈我何？

    无数神魔看向脸色阴沉的王圣有些怜悯，可怜，还有一些戏虐。

    你王圣也有今天！

    “王圣！”

    帝俊看着脸色阴沉的王圣，心中畅快道：“你想动手也不急于一时，不如为我们当一个证婚人如何？”

    这话更加诛心！

    四周不少神魔满脸戏虐，看望王圣。

    娶自己仇人喜欢的女人！

    还要仇人为自己征婚！

    这话不但诛心，更是打脸，还是不要命的那种。

    “哈哈！”

    太一满脸笑意，看着王圣道：“王圣，我大哥说的不错，等我和嫦娥拜过天地，请你喝杯喜酒如何？”

    “喝喜酒？”

    通天，接引，准提三圣纷纷莞尔，这话很扎心。

    眼睁睁地看着喜欢的人，和别人拜堂，还请自己喝喜酒，羞辱加打脸，没有比这更酸爽了。

    对于王圣，他们除了恨，还是恨，看到王圣吃瘪，神清气爽。

    “呜呜……”

    身穿凤冠霞帔的嫦娥娇躯颤抖，想说话，却开口无声，双眸中露出绝望的眼泪，不断摇头。

    那意思让王圣赶紧逃，不要管她。

    “刷！”

    王圣脸色阴冷，长发无风自动。

    看着嫦娥绝望的眼神，一阵心痛，一阵自责，自己没有早点去找嫦娥，否则也不会落在太一手中。

    “没事！”

    王圣给嫦娥一个安心的微笑，心中却怒火燃九霄。

    自重生一来，他从没有像今天这么愤怒，一种掀翻天地的愤怒，一种想要打爆一切的愤怒。

    “喜酒？”

    “今天你们喝不成了，只等下辈子了！”

    话音还没落下，王圣脸色冰冷，一步跨出，天地逆转，就来到嫦娥身边，刚想一把抓走嫦娥。。

    “当！”

    头顶响起悠悠的钟鸣，时空法则长河出现，整个空间静止，让王圣的身体一顿，定在虚空。

    王圣周身万道金光迸发，宛若万把神剑，四周虚空崩塌。

    就这停顿的功夫。

    太一一把抓住嫦娥，挡在自己身前，戏虐地看着王圣。

    “找死！”

    王圣怒气爆发了。

    长发飞扬，闪身冲向太一，体内混沌力之道种运转，双眸化为银白色，破妄神眸看破虚空。

    一拳轰出。

    力之法则凝聚，万道之力，凝聚在这一拳，直接打穿亿万里虚空，亿万里虚空炸开，轰向太一。

    太一连忙先天至宝混沌钟抵挡，绽放无量神光，定住虚空。

    “轰！”

    王圣一拳打穿虚空，轰在先天至宝混沌钟上，混沌钟发出一声惊天的闷哼之声，拳头粘在混沌钟上。

    “隔山打牛！”

    王圣低喝一声，猛然一推粘在混沌钟的拳头上。

    混沌钟无恙，但却从混沌钟另一边冒出一个金色拳头，快若闪电，重重地轰在太一的胸口上。

    “噗！”

    太一昂头喷血，整个人倒飞出去，胸口出现一个血洞，不断有金色太阳神血流出，燃烧虚空。

    这一幕发生的太快了。

    只发生在天光火石之间，当所有神魔明白过来时，已经结束了。

    “......”

    四周神魔瞪大双眼，心中那个窝草。

    这王圣真是生猛！

    两拳重伤太一天帝，还是隔着混沌钟打伤的，这是什么拳法，太牛叉啊。

    “隔山打牛？”

    通天，接引，准提三圣脸色难看，好玄妙的拳法。

    隔着至宝都能攻击！

    力之大道怎么会那么厉害？

    “贤弟！”

    帝俊脸色大变，大手一抓，抓到倒飞吐血的太一，看了太一发现，受伤不重，才松了一口气。

    太一运转玄功，洒出去的血液自动飞回。身上伤口转眼恢复如初，

    “刷！”

    王圣一把抓到嫦娥，来到自己身边，随手解开嫦娥身上的禁制，嫦娥娇躯一颤，直接扑倒他的怀中。

    “呜呜……”

    紧紧地抱着王圣的腰，嫦娥哭了起来，呜呜道：“王圣，我以为再也见不到你了，我好害怕。”

    声音颤抖，身体抖动，好像受到惊吓的小兔子。

    “没事了！”

    王圣眼中一抹心疼，心中更加愧疚，柔声道：“不怕，你还有我呢，谁敢欺负你，我就打爆他。”

    “呜呜！”

    嫦娥依旧在哭泣，依旧紧紧地抱着王圣的腰。

    “混蛋！”

    太一看到王圣抱住自己的女人，心中涌现无数怨恨，怒吼道：“王圣放开嫦娥，那是我的帝后。”

    虽然成了天帝，可没有完成天魂，他这天帝不是完整的。

    自己的女人，被王圣抱着，太一心里哪里会好受。

    “当！”

    太一全力催动混沌钟，混沌钟化为千万里大小，绽放时空法则长河，镇压诸天之力轰向王圣。

    “你的帝后？”

    听到这话，王圣豁然抬头看着太一冲来，心中火气更大，眼中闪光闪烁，柔声把嫦娥放倒鲲鹏后背上。

    冰冷地看着太一，王圣冷笑。

    “该兑现诺言了！”

    “说来锤你，就锤你！”

    ........

    求评分，求评论

 第一三零章 打不死你，就废了你

    刷！

    王圣一步跨出。

    脚踩虚空，如履平地，跨越空间，来到混沌钟前。

    大手一抓，紫青银三色神光闪现，先天至宝锤死你出现在手中，神韵弥漫，大锤上风雷之力流转。

    周身玄功运转，化为千万丈真身，全身宛若黄金浇铸，气息弘大，四周的虚空根本承受不住。

    “咔嚓！”

    虚空出现不断出现崩裂，道道裂缝，宛若蜘蛛王一般蔓延。

    “九天帝气！”

    太一变色，催动自身帝气。

    九天帝气，是为天地至尊，天生压制诸天神魔。

    滚滚的天帝威压，镇压乾坤，万道臣服，周天法则都为之颤抖，好像一尊太古大帝压天地。

    “噗通！”

    九天帝气一出，四周神魔只要不为圣人，管你什么修为，统统跪在地上，心中惊恐，瑟瑟发抖。

    “轰隆！”

    鲲鹏托着嫦娥直接被压在地上，抬不起头，满脸恐惧担忧。

    “九天帝气！”

    通天，接引，准提三圣豁然起身，眼孔紧缩，死死定盯着太一身上的九天帝气，心中震惊不已。

    好恐怖的九天帝气！

    天帝一出，众神臣服，莫敢不从。

    有了这九天齐齐加成，太一的战力提升一倍，达到了圣人二阶。

    三圣心中明悟，怪不得太一敢和王圣叫板，有九天帝气压制王圣，王圣的修为不能百分百发挥。

    此消彼长，王圣这次吃了大亏。

    这次王圣要完蛋了！

    “轰！”

    王圣感应身体一沉，体内法力一滞，运转不畅，一股太古神帝压在身上，逼迫自己跪下臣服。

    “刷！”

    王圣脸色不变。

    心中一动，体内一株七彩葫芦藤，上有七个不同颜色的葫芦，神光绽放，散发出半步混沌神魔气息。

    直接冲开九天帝气压制。

    “什么狗屁天帝，老子打得就是天帝！”

    “开天！”

    王圣大喝一声。

    手中大锤轰出，随着不断挥出，大锤飞速变大，化为亿万里大小，化为一方混沌世界轰出。

    大锤粉碎亿万里虚空，重重地轰在头顶的巨大混沌钟上。

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的碰撞之音，无尽的虚空好像破碎的玻璃一般，轰然倒塌，四周的时空大道崩溃。

    混沌钟稍微一顿，直接倒飞出去。

    “开天！”

    王圣第二步跨出，抡起大锤轰向太一。

    这次大锤上直接出现混沌世界，清气上升，浊气下降，阴阳演化，化为一方天地，轰向太一。

    “杀！”

    太一脸色狰狞。

    修为突破了圣人一阶，有得到九天帝气，他已经是天帝，自认为不属于人，更不服王圣这个对头。

    召出混沌钟，时空法规长河出现，混沌钟镇压万古之力，轰向大锤所化的世界。

    轰隆一声！

    受控法则长河粉碎，大锤所化的世界直接把混沌钟轰飞，世界破碎，但速度不变，轰在太一身上。

    “噗！”

    太一周身破烂，下半截身子消失，金色血液，好像下雨般落下，口中不断喷血，倒飞出去。

    体内九天帝气涌出，四周的血肉倒飞而回，太一恢复如初。

    “开天！”

    王圣第三步跨出，手中大锤再次对太一在下。

    大锤上出现一方世界，五行衍生，宛若五条造化神龙，带着浩瀚的辟地之力轰向太一身上。

    噗嗤一声。

    太一再次被王圣打爆，血肉满天，九天帝气涌现，血肉重组，重现化为太一，脸色苍白如纸。

    “说锤你，就锤你！”

    “轰！”

    “我让你和喜酒！”

    “轰！”

    “我让你征婚！”

    “轰！”

    “......”

    每说一句，王圣就一锤砸爆太一，一口子砸了十几锤，不管怎么打太一，太一都能快速复活。

    太一满脸怨毒，心中对王圣的恨意，倒进四海之水也洗不净。

    堂堂的天帝！

    当着众神的面被王圣一顿狂砸，这是不仅仅是肉身打脸，更是心灵打脸，让他找个天帝怎么抬起头？

    今后还有什么颜面面对妖族？

    怎么管理天地？

    虽然说得很多，可都是几个呼吸间。

    “这怎么可能？”

    通天，接引，准提三圣脸色僵硬，有些难以置信。

    王圣不过准圣中期！

    九天帝气竟然不能压制王圣？

    九天帝气只看血脉和天地业位，王圣是男仙之首，可只是老师口头承认的，并未得到天地承认。

    王圣要么什么抵挡九天帝气压制，要么就是血脉高于九天帝气。

    “呼！”

    太一喘着粗气，满脸怨毒和讥讽，昂头大笑。

    “哈哈，王圣，我有九天帝气护体，不死不灭，你是打不死我的！”

    “打不死你？”

    王圣冷笑一声，道：“打不死你，就废了你！”

    心中一动，施展天赋三大技能，大袖一挥，金，紫，青三道神光飞出，直接冲向眼前的太一。

    “住手！”

    帝俊反应过来了，脸色铁青，杀机腾腾，怒吼一声，催动天帝印，化作一道金光，朝王圣砸去。

    “轰！”

    王圣看也不看，随手就是一锤。

    大锤上出现一方世界，狠狠地轰在天帝印上，天帝印上日月星辰，大地山川，万灵膜拜异象。

    挡住了王圣的大锤，身体后退数百里。

    可惜已经晚了。

    金，紫，青三色神光任凭太一怎么施展神通躲闪，都躲不开，眼睁睁地看着三道神光钻入他体内。

    “吸收十亿丈气运，圣人一阶，百万元会寿元！”

    太一身体颤抖，脸色雪白，喷出一口血，气息跌落，修为直接从圣人一阶跌落到准圣后期。

    “我的修为......”

    .........

    求评分，求评论

 第一三一章 一口气吹死百万妖圣

    “嘶！”

    四周一片吸气声。

    传闻王圣打落了老子和原始的圣位，很多人不信，亲眼看到太一圣人修为被打落，他们信了。

    圣人修为都能打落，这王圣真是恐怖！

    不过，更多的神魔同情太一。

    好不容易证道成圣，成为天帝，达到了人生巅峰，结果这个巅峰不到三秒，就被王圣狠狠地打下来。

    太凄惨了！

    “这是什么神通？”

    接引和准提两圣骇然，看着王圣露出忌惮之色。

    “刷！”

    王圣手持大锤，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（42%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：八百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四百九十万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    ........

    “贤弟！”

    帝俊怒气冲冲地冲了过去，扶着太一，满脸担忧，看着太一修为跌落准圣，双目喷出两道太阳真火。

    被帝俊一喊，太一从失落绝望中抬头，双目化成血红，脸色狰狞可怖带着疯狂，嘶吼一声。

    “王圣，我要杀了你！”

    太一抛弃了所有，脑海中只有一个念头，杀了王圣。

    混沌钟钟鸣阵阵，钟身上周天星辰浮现，绽放无量神光，映照诸天，一尊尊妖圣出现在空中。

    密密麻麻，占满了整个天空。

    足足有上百万妖圣，每位妖圣都是大罗金仙修为，百万妖圣，就是百万大罗金仙。

    “布阵！”

    太一怒喝一声。

    百万妖圣各自取出一杆星辰幡，沿着玄妙的轨迹，勾动冥冥，周天星光垂落，化为一方星空。

    “周天星辰，出”

    怒喝一声，太一催动混沌钟，钟鸣阵阵，无上玄妙之力爆发，周天星辰好像冰刨一样落下。

    周天星辰大阵！

    四周神魔早就变色，纷纷施展神通远远地躲开。

    即便通天，接引，准提三圣也脸色微变，不在云淡风轻，闪身躲开周天星辰大阵覆盖范围。

    “真是大手笔！”

    “百万大罗金仙布置周天星辰大阵，这大阵威力暴增百倍不说，即便是圣人也不敢直面相抗。”

    “还有一点，王圣是能打落修为，可百万大罗金仙，让他随便打，又能打几个，还要面对周天星辰攻击。”

    “是啊，王圣这次不死也完蛋了！”

    三圣看了一眼，看着王圣露出一丝幸灾乐祸。

    “王圣，快跑！”

    远处，鲲鹏身上嫦娥玉脸苍白，大声呼喊。

    “恩？”

    太一豁然看向嫦娥，眼中露出冷色，道：“我得不到，谁也别想得到，大哥，帮我杀了嫦娥！”

    “好！”

    帝俊点点头，大袖一挥，十几个妖圣杀机腾腾冲向嫦娥。

    谁都有逆鳞！

    嫦娥就是王圣的逆鳞，太一要杀嫦娥，彻底触犯了王圣的心中底线。

    “找死！”

    闪身躲开星辰攻击，王圣脸色冰冷，豁然抬头，看着天空百万妖圣，施展寿元神通鬼吹灯。

    以百万元会寿元凝聚为风，吐出一口气。

    天地间，猛然刮起了一阵恐怖的阴风，浩浩荡荡，带着浓浓的死亡之气，无视任何攻击，无孔不入。

    席卷而上，吹向天空的空百万妖圣。

    阴风无视妖圣攻击，直接吹灭了妖圣身上的寿灯，寿灯灭，寿元尽，死气环身，从天空摔了下来。

    所过之处，一个个妖圣身死，好像下饺子一般落下。

    转眼间。

    百万妖圣死伤过半，不周山顶堆积如山。

    周天星辰大阵再也维持不住，直接崩溃，不少妖圣直接吐血，阴风再次吹来，纷纷倒地而亡。

    就连冲向嫦娥的十几个妖圣也不例外，纷纷倒地而亡。

    “这什么可能？”

    太一拿着混沌钟，脸色苍白，看着王圣疯狂大吼。

    “噗！”

    王圣再次施展鬼吹灯，一口气吐出。

    阴风袭来，太一躲闪，可根本躲不开，吹到他身上，身体一颤，全身飞速衰老，头发变白。

    关键时候，太一体内九天帝气再次出现，挡住阴风。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    一拳轰出，混沌力之道种运转，力之大道之力凝聚在手上，闪身来到太一身前，一拳轰出。

    太一变色，本能催动混沌钟抵挡。

    王圣一拳轰在混沌钟上，隔山打牛，这一拳透过混沌钟，直接轰在太一身上，夹杂万力齐发。

    噗嗤一声。

    太一全身炸开，出现一个个血洞，九天帝气从他体内飞出，整个人冲向天空，转眼消失不见。

    “刷！”

    王圣大手一抓，直接把九天帝气抓在手中，混沌钟想跑，也被他大袖一挥，收入混沌珠中。

    看着地上百万妖圣肉身，王圣也没浪费，直接收入混沌珠中，看一眼数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（42%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：八百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “施展两次鬼吹灯，就消耗快两百万元会寿元，这鬼吹灯神通还真恐怖，今后不到万一绝不用。”

    ......

    “什么？”

    这一幕，无数神魔眼珠子都快瞪出来了，额头冒冷汗。

    百万妖圣全死了！

    不是王圣打爆，不是被他虐杀，而是一口气吹死了。

    那可是百万大罗金仙啊，不是百万蝼蚁，就是特码的屠杀，也要一会儿吧，就凭一口气吹死了。

    就问你怕不怕？

    “.......”

    通天，接引，准提三人脸色僵硬，心中震惊。

    一口气吹灭百万大罗！

    这神通也恐怖了！

    “呼！”

    看到百万妖圣惨死，太一被打飞，帝俊心中滴血，双目血红，带着浓浓的疯狂，大吼一声。

    “给我去死！”

    帝俊催动天帝印，金光璀璨，化为一座太古神山，帝威浩荡，镇压万道，狠狠地轰向万圣。

    “太一死了，你也去陪他吧！”

    王圣冷哼。

    闪身躲开天帝印，天赋技能展开，金，紫，青三色神光飞出，轰向帝俊。

    帝俊脸色大变，连忙召唤天帝印护体，九天帝气涌现，挡住极速冲来的金，紫，青三道神光。

    王圣刚想轮吹，感受两道恐怖气息降临。

    天空轰鸣阵阵，一尊巨大的盘古真身从天空落在不周山顶，震得大地轰鸣，气息威震诸天。

    一道绿光落在帝俊身边，化为绿衣宫装女子，正是女娲。

    “娘娘，你回来的正好！”

    看到女娲，帝俊眼睛一亮，好像找到依靠，满脸怨恨道：

    “王圣杀了太一，灭了百万妖圣，我们一起杀了他！”

    ........

    压缩了打斗剧情，求评分，求评论

 第一三二章 巫妖联手，气运之主出世

    “太一死了？”

    “灭了百万妖族？”

    女娲玉脸色变，脑海中轰鸣阵阵，难以置信。

    开玩笑吧！

    刚才在星空她感应到太一证道天帝，修为破混元圣人，从星空回来，不过几个呼吸的时间。

    太一死了，百万妖圣死了。

    这特码的有点天方夜谭。

    可看着帝俊悲怆之色，女娲心中一沉，这事看来是真的，帝俊不会骗自己，也没必要骗自己。

    女娲看着王圣，心神凌乱，王圣怎么会那么恐怖？

    “太一死了？”

    盘古真身一愣，环顾四周，接着哈哈大笑道：“这天帝当的，真够可以的，竟然活不过三秒。”

    有些幸灾乐祸，被人证道，都是走上人生巅峰。

    太一倒好，直接挂了！

    恐怕是万古以来，第一个倒霉的天帝。

    “闭嘴！”

    听到盘古真身的话，女娲和帝俊同时回头，脸色冰冷，一齐怒斥十二祖巫所化的盘古真身。

    “帝江，你被高兴太早！”

    帝江冷哼，道：“我们妖族灭亡了，下一个就是你巫族，不想着怎么铲除王圣，还幸灾乐祸！”

    “今日我妖族的明天，就是你巫族的明天。”

    这话直接说道十二祖巫心坎中了。

    盘古真身脸色一呆，眉头微微皱起，帝江淡淡道：“铲除王圣？我们巫族没有那个实力，也没想法。”

    “哈哈，没实力不要紧，但有机会啊！”

    “机会？什么机会？”

    “巫妖先放弃之前的恩怨，共同联手诛杀王圣，今天是最好的机会，错过了今天，就没机会了。”

    “巫妖联合？”

    盘古真身心中一震，目光闪烁，看看女娲，又看看远处通天，接引，准提三圣，都是王圣的仇人。

    虽然帝俊有借刀杀人之意，可巫妖联手却是好机会！

    沉思了片刻，盘古真身点点头。

    “哈哈！”

    帝江大笑，他只是刺激一下十二祖巫，没想到十二祖巫真同意巫妖联手，这可真是意外之喜。

    “帝江，说话算话！”

    “巫族说话一口吐沫一个坑，自然算话！”

    巫妖正是结成联盟。

    旁边的女娲看得一愣，随后露出笑意，单靠巫族，或者妖族，都杀不了王圣，但巫妖联手足以。

    女娲给帝俊一个赞赏眼神。

    “巫妖真联手了！”

    四周神魔纷纷震惊，这可是洪荒两大霸主，还是挡住王圣册封的霸主，今天竟然联手诛杀他。

    这是搬起石头砸自己脚。

    不得不说，这很讽刺。

    “巫妖联手？”

    通天惊愕，大感意外，仔细一想，似乎又在情理之中。

    巫妖打斗数万年，仇恨到了骨子里，可面对共同的敌人，还是实力让他们绝望的人，联手正常。

    看着王圣，通天眯起眼睛，眸光闪烁，不知道想什么。

    “哈哈！”

    接引和准提两人惊讶不已，彼此相互对视一眼，满脸笑意，巫妖联手杀王圣，这个注意太好了。

    “巫妖联手？”

    鲲鹏和嫦娥两人脸色苍白，心头涌现绝望之色，巫妖两大霸主联手，王圣这次凶多吉少了。

    “王圣，快点逃吧！”

    “主人，你赶紧跑啊！”

    王圣和鲲鹏一起朝王圣大声呼喊。

    “跑？”

    帝江满脸杀机，讥讽道：“杀了我贤弟太一，百万妖圣，现在想跑，早干嘛去了，已经晚了。”

    “今天谁来也救不了王圣，他必须死！”

    大仇托着天帝印，挡住王圣前方。

    盘古真身和女娲两人也从另外两个方向，和帝俊成掎角之势，杀机腾腾地把王圣围在中间。

    “呵呵！”

    王圣扛着大锤，脸色平静，看着远处嫦娥笑道：“跑什么？有人来送死，不打爆他们对不起他们。”

    “杀！”

    盘古真身，帝俊，女娲三人相互对一一眼，也不废话，一齐出手。

    盘古真身一斧子劈出，刺啦一声，无尽的虚空被劈开，化为混沌，伴随着大斧子劈向王圣。

    “轰！”

    帝俊祭出天帝印，天帝印绽放出无量神光，大印上山川河流，日月星辰纷纷涌现朝王圣砸去。

    “轰！”

    女娲罗袖一挥，山河社稷图幻化出一方世界，罩住王圣。无数荧光闪烁，迷幻王圣的元神。

    “刷！”

    王圣催动天赋技能。

    大袖一挥，三道金光，三道紫光，三道青光飞出，快若闪电，分别轰向女娲，盘古真身，帝俊三人。

    见识了三光的厉害，女娲，帝俊两人脸色大变，催动各自的先天灵宝护身。封住自身气机。

    十二祖巫不修元神，更没先天灵宝护身，三色神光划过盘古真身。

    “吸收二十亿丈气运，圣人一阶，百万元会寿元！”

    盘古真身一颤，气息跌落，轰隆一声，盘古真身炸开，重现化为十二祖巫，纷纷吐血倒地。

    “轰！”

    王圣双眸化为银光，破妄神眸看破虚妄。

    手中大锤挥出，一力破万法，直接扫破山河社稷图的幻境，大锤速速不变，直接轰在天帝印上。

    轰隆一声。

    亿亿万里虚空崩塌，天帝印光泽暗淡，倒飞出去，把虚空打出一个通道来，落在帝俊手中。

    帝俊脸色一白，后退数十步，满脸狰狞和疯狂，心中一动，直接勾动出天庭气运之海出现。

    “融！”

    帝俊大喝一声，调动气运之海滚滚的气运融入天帝印中，每融入一丝，天帝印就强大一分。

    “你终于出来了！”

    王圣眼睛一亮。

    他虽然看到天庭浩瀚的气运之海，可自身气运太弱了，根本进不去天庭的气运之海。

    现在帝俊打开天庭气运之海，这可是千载难逢的机会。

    “气运之主出来吧！”

    王圣心中一动。

    气运之海中，八百里长的气运法则长河宛若灵蛇一般从气运葫芦中飞出，气息浩瀚，宛若一尊主宰。

    引动周天变色，电闪雷鸣，乌云密布，有天劫凝聚。

    “不好！”

    “气运之主是我自己的天赋异变所得，属于独立于洪荒世界之外的法则，不被洪荒天道所容。”

    王圣脸色一变。

    勾动气运法则长河冲向帝俊身前，金光一闪，还不等他反抗过来。

    刷的一下。

    气运法则长河宛若灵蛇一般，顺着帝俊打开的气运之海裂缝钻了进去，疯狂地吞噬四周的气运。

 第一三三章 我能给你们的，照样可以收回

    紫霄宫。

    “陌生法则？”

    正在神游太虚的鸿钧豁然睁开眼，目露神光，顺着冥冥的感应，穿过无数空间，看到不周山顶。

    一条金色河流，气运法则弥漫，钻入天庭气运之海中。

    “这是气运法则？”

    鸿钧微微皱眉。

    他掌握造化玉碟，身合天道，明悟三千法则，自然知道气运法则，可气运法则不是河流啊。

    “能引起天劫，说明不是洪荒的法则，是其他地方的法则。”

    “王圣到底是什么人？”

    ......

    盘古大殿。

    盘古神像再次睁开双目，抬头看天空，看到了在天庭气运之吞噬气运的金色河流，眼孔紧缩。

    “混沌本源法则？”

    “洪荒世界怎么会有混沌本源法则？”

    “洪荒世界，莫非又进入混沌魔神了？可我怎么没感觉？”

    “不对，这是王圣的气息，这道混沌本源法则是王圣的，他不是混沌魔神，怎么会有混沌本源法则？”

    “看来这个王圣根不能留了！”

    盘古神像眯着双眼，瞳孔中露出一丝冷意。

    ......

    “轰！”

    气运之主进入到天庭气运之海中，有了天庭气运之海阻挡，天空雷劫轰隆一阵，接着消散了。

    王圣松了一口，心中暗自侥幸。

    幸亏有了天庭气运之海，否则又要度天罚了。

    “什么东西？”

    女娲，通天，接引，准提，十二祖巫等有些茫然。

    他们感受一丝法则波动，电闪雷鸣，天劫凝聚，金光一闪，然后天劫消散，什么都没有了。

    怎么回事？

    他们茫然，帝俊可闹心了，感应到天庭气运之海中一条金色河流正在大肆吞噬四周的气运。

    气运法则长河飞速增长，一千一，一千二，一千三......

    帝俊脸色阴沉，连忙施展神通驱除金色河流。

    可任凭怎么施展神通，都伤不到一丝金色河流，仍旧吞噬四周气运，壮大己身，长到一千五百里。

    “娘娘！”

    帝俊无法，看向女娲道：“王圣打入天庭气运之海中一条河流，正在吞噬天庭气运，我们赶紧杀了他！”

    “什么？”

    女娲脸色一变。

    怪不得感应到天庭气运流失，原来是王圣在搞鬼。气运受损，天庭会动荡，这可不是小事。

    “帝江，赶紧杀了王圣！”

    朝十二祖巫怒喝一声，女娲施展造化神通，杀向王圣。

    “杀！”

    十二祖巫纷纷脸色凝重，再次施展十二都天神煞大阵，凝聚出盘古真身，挥动斧子劈向王圣。

    “轰！”

    王圣脸色平静一锤轰出。

    大锤化作亿万里大小，横扫乾坤，天地崩溃，狂暴的力量，直接盘古真身打下不周山山顶。

    一锤轰下，第二锤接着轰出。

    一力破万法，大锤所过之处，万法泯灭，轰在女娲所化世界神通，世界崩溃，女娲吐血倒飞。

    轰在天帝印上，亿万里虚空破灭，天帝印光华暗淡，带着帝俊倒飞出去，嘴角有一丝血迹。

    “通天，接引，准提！”

    女娲停下身，大声道：“你们三个愣着干什么，看什么热闹，还不趁机联手，一起灭了王圣报仇。”

    “难道你们还想被王圣压一头吗？”

    “我们是圣人，天地至尊，作为自尊，被一个准圣压一头，经常被打脸，你们还有圣人威严吗？”

    “报仇？”

    通天，准提，接引三人脸色阴沉似水，女娲的话刺激了他们。

    他们没有和王圣没仇的。

    尤其是通天，大哥老子二哥原始被打，圣位都没了，现在还在闭关呢，自己也被打下一阶修为。

    如此仇恨怎么能忘？

    “两位道友，我们也走一趟！”

    通天看向接引和准提。

    “好！”

    接引和准提两人对视一眼，沉思片刻，点点头，两人起身和通天一起，闪身来到女娲身边。

    “轰！”

    大山一阵轰鸣震动，盘古真身从山下再次跃到空中，重重落在山顶，眼中露出杀机，盯着王圣。

    “哈哈！”

    看到通天，接引，准提三圣加入，帝俊满脸兴奋道：“王圣，看到没，你有多讨人厌，多可恶！”

    “现在不光巫妖想杀你，就连四位圣人都想杀你！”

    “你今天必死！”

    远处。

    无数围观的神魔纷纷摇头，王圣这次死定了。

    通天，接引，准提，女娲，加上帝俊就是五位六圣，盘古真身也圣人战力，这就有六圣之力。

    六位圣人联手，王圣即便再逆天，也挡不住啊！

    毕竟王圣只是准圣。

    “王圣，你完蛋了！”

    妖族人群中，身穿凤冠霞帔的羲和满脸怨毒和讥讽，破话了自己的好事，她恨不得撕碎了王圣。

    “王圣死定了，这可怎么办？”

    嫦娥急得直跺脚，刚才还担忧，现在可真绝望了。

    鸿钧不出，六圣代表着洪荒最高战力！

    鲲鹏也唉声叹气，即便他再相信王圣，此时也动摇了，毕竟差距太大了。

    “是吗？”

    王圣淡然，道：“就凭你们也想杀我，忘了当初是谁让你们做天地霸主的，我能给你们的，照样可以收回！”

    “反是背叛我的，统统打爆！”

    话不投机半步多。

    “杀！”

    通天，接引，女娲，准提，帝俊，盘古真身纷纷祭出灵宝，施展绝世神通，成六面轰向王圣。

    ........

    求评分，求评论

 第一三四章 十二种力之法则

    “斩！”

    通天大喝一声。

    体内法力运转，手中青萍剑一剑斩出，剑光冲霄，照亮亿万里星空，剑光如一道瀑布轰向王圣。

    “杀！”

    接引接触降魔杵，化为无上金刚，无量荧光，伴随着一道法则长河落下，虚空炸开，砸向王圣。

    “刷！”

    准提拿出先天灵宝七宝妙术，脚踩因果法则长河，沿着因果线直达王圣，凌空就是一端乱刷。

    “轰！”

    女娲最为直接，小手勾动造化法则长河，随意幻化万物，最终演化一片混沌世界，砸向王圣。

    盘古真身最为粗暴，周身出现金，木，水，火，土，风，雷，电，空间，时间，毒，雨十二道法则长河。

    十二法则长河凝聚在拳头上，一拳轰向王圣。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    动念之间，运转一气化神神通，三道清气飞出，化为三个王圣，每人手中拿着一件先天至宝。

    四个王圣眼睛化为眼白色，破妄神眸看破虚妄。

    “杀！”

    三个化身同时祭出至宝分别迎上一个圣人，王圣本尊手持大锤，迎战通天和盘古真身两个。

    “轰隆！”

    王圣一锤轰出。

    力之法则长河环绕大锤，浩浩荡荡，无尽不催，粉碎亿万虚空，直接打碎通天恐怖的剑光。

    闪身躲开盘古真身的法则神拳，王圣挥手就是一锤。

    “杀！”

    盘古真身怒吼一声，拳头上亮起十二色神光，这些神光隐隐融合，化为混沌色，轰向大锤。

    轰隆一声。

    法则神锤轰然消散，化为十二条法则长河，法则长河轰然破碎，化为无数碎片，飞向四方。

    不等王圣继续追杀盘古真身，通天提剑杀来。

    你来，我往，王圣和六人战了起来。

    刚开始，王圣生猛的一踏糊涂，可时间长了，有点吃不消，他不是一个人消耗法力，而是四个人。

    那法力消耗可见多恐怖。

    “轰！”

    法力不足，三道道化身接连被打爆，化为一道清气裹着各自的至宝，青光一闪，飞向王圣。

    看到先天至宝，女娲，接引，准提，帝俊四人眼睛一亮，纷纷施展神通，抢夺清气上至宝。

    “找死！”

    看到他们抢夺自己的至宝，王圣勃然大怒，勾动天赋技能。

    “消耗道果，提升战力！”

    一股圣人的力量进入到王圣体内，全身气息飞速暴涨，瞬间达到了圣人境，一锤横飞通天和盘古真身。

    “呼！”

    王圣豁然转身，看到女娲，接引，准提正在抢夺至宝，天赋施展，金，紫，青三道神光飞出。

    同时，手中大锤猛然化为亿万里大小，轰然砸下。

    “不好！”

    看到三光，头顶大锤，女娲，接引，准提三人变色，顾不得抢宝，连忙祭出各自至宝护身挡住三光。

    相比于大锤，这三光更他们害怕。

    这玩意身体碰到道果和气运就没了，谁不害怕。

    轰隆一声。

    大锤狠狠地砸在女娲，接引，准提三人头顶护体灵宝上，至宝光泽暗淡，三人身体直接下落。

    “刷！”

    王圣大手一挥，收起三件至宝。

    “我让你们夺宝！”

    冷哼一声，王圣天赋上神通再次展开，金，紫，青三光射向三人，手中大锤再次砸了下去。

    一力万道！

    一锤轰出就是千万锤。

    轰在女娲，接引，准提三人头顶的护体灵宝上，灵宝悲鸣一声被打飞，三人纷纷吐血，倒飞出去。

    “杀！”

    盘古真身再次杀来，一拳轰出。

    虽然也是十二条法则长河，和刚才不同，十二法则长河发生质变，纷纷化为十二种力之法则长河。

    十二种力之法则凝聚出一拳，隐隐化成混沌力之法则轰向出。

    “十二种力之法则？”

    王圣眼睛一亮，脑海充出现一丝明悟。

    原来力之法则还能这样啊。

    天地万物接在力的运行中，不管是静止，还是运动，有力运行，才有开天辟地，万物衍生。

    “这十二种力之法则我要了！”

    王圣大笑。

    手中缠绕力之法则长河的大锤，沿着玄妙轨迹，直接轰在盘古真身的拳头上，亿万里虚空破灭。

    盘古真身手破碎，巨大的真身被打飞，在空中轰然解体，化为十二祖巫，纷纷吐血消失不见。

    虚空之中，留下十二条破碎的力之法则。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，直接收走。

    运转体内混沌之力道种，开始吸收这十二种力之法则，混度力之道种飞速吸收炼化，道种提升。

    吸收这些不同的力之法则，混沌力之道种灵光大盛，飞速提升……

    “什么？”

    帝俊满脸骇然，脸色很难看。

    好恐怖的王圣！

    两锤打飞女娲，接引，准提三圣，又打飞了十二祖巫，生死不知，战力一下子少了一大半。

    这下子有点危险了。

    “通天道友！”

    帝俊脑子转动，思考应对接下来的危机，不经意看到通天，眼睛一亮，大声道“快施展诛仙阵。”

    “我们有这样多圣人，每人主持一门仙剑，诛杀王圣。”

    “好主意！”

    通天眼睛一亮。

    一个人布置诛仙阵非四圣不可破，四圣施展诛仙阵，就是不是四圣不可破，而是圣人不可破。

    通天大笑，头顶出现诛仙四剑，杀气冲霄。

    “女娲师妹，接引道友，准提道友，赶紧出来，布置诛仙阵！”

    .........

    求评分，求评论

 第一三五章 四圣布诛仙，帝俊注入气运

    轰！

    轰隆一声，三处大山爆炸。

    三道神光飞出，落在通天身边，神光散去，露出女娲，接引，准提三人，衣服破烂，脸色难看。

    心中怒火焚天，杀机引动天地，飘起大雪。

    太丢人了！

    堂堂的圣人至尊，还是三个联手被王圣两锤打入山体中，今天圣人的面皮算是丢到姥姥家了。

    “刷！”

    王圣扫了他们一眼，也不在意。

    此时体内混沌力之道种吸收完了十二种力之法则，道种神纹增长许多，绽放出无上力之道韵。

    肉身神通一力破万法提升数倍，似乎达到了极致。

    王圣心中满意，看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（49%）

    衍之大道（36%）

    神通：破妄神眸

    气运：五千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “混沌力之道种提升到百分之四十九，算是完成一半，气运法则长河竟然增加四千里之多。”

    “看来气运之主入天庭气运之海是对的。”

    “刷！”

    看到三圣出现，通天也不废话，自己抓住诛仙剑，大袖一挥，另外三把仙剑飞出冲向三人。

    女娲得到陷仙剑，接引得到戮仙剑，准提得到绝仙剑。

    “三位道友，按照阵图催动仙剑即可！”

    通天低喝一声。

    一张古老杀伐阵图出现，剑光闪烁，蔓延整个虚空，罩住王圣，通天直接出现在诛仙剑位。

    女娲，接引，准提三人纷纷持剑归位。

    “杀！”

    随着通天一声令下，诛仙四剑绽放出前所未有的剑光，杀意震动乾坤，斩碎了虚空，粉碎了时光。

    “轰！”

    四道绝世剑光长河宛若九天银河一般，从九天之上奔腾落下，恐怖的杀意，粉碎每一丝空间。

    整个大阵中，化为混沌剑光的世界，泯灭一切生机。

    无上杀意席卷洪荒世界，无数神魔元神颤抖，口吐鲜血，如锋芒入体。

    “好恐怖！”

    帝俊连忙用天帝印护体，眼睛明亮，看着王圣得意和怨毒。

    你死定了！

    四圣一起布阵，想不死都难！

    “嘶！”

    羲和等妖族纷纷恐惧不已，纷纷祭出灵宝护身，不少妖族被这剑意扫过，直接化为一滩血肉。

    “我艹”

    鲲鹏满脸惊恐，想也不想，托着嫦娥冲入九天消失不见。

    不周山下。

    十二祖巫站起身来，擦了擦身上的血迹，脸色难看。

    “好恐怖的王圣，我们都小看他了！”

    祝融脸色紫青。

    本以为盘古真身都修炼到第二层了，可以和王圣较长短，没想到竟然还挡不住王圣一锤之力。

    太特码的打击人，不打击祖巫了。

    “大哥，我们还去杀王圣吗？”

    共工看向帝江。

    “帮忙？”

    帝江冷冷一笑，道：“为什么要帮忙？帝俊死了不更好吗？”

    话音落下。

    山顶滚滚的诛仙剑意席卷八方，周天大道颤抖。

    “好强大的诛仙阵！”

    “比起之前，还要强大数百倍不止！”

    帝俊，祝融，共工等十二祖巫纷纷抬头，看向山顶通天，女娲，接引，准提四圣持剑立阵。

    “四圣布阵诛仙，厉害！”

    “嘿嘿，王圣，四圣，你们尽管斗吧，让你们好好地狗咬狗，谁死了都行，最好同归于尽，”

    “我们回去！”

    帝江嘿嘿一笑，满脸戏虐，大袖一挥，带着祝融，后土等十一祖巫转身，返回巫族看戏去了。

    “四圣布阵诛仙？”

    王圣皱眉，心中有些震惊。

    这次诛仙阵比起上次通天单独施展增加了百倍不止。

    不过，王圣也不惧。

    九转玄功全力运转，周身如黄金浇铸，身后出现一株先天葫芦藤，挂着七个不同颜色的葫芦。

    全身气息混元如一，散发出至尊气息，隐隐一丝混沌之意。

    “开天！”

    王圣大喝一声，大锤直接轰出。

    大锤上力之法则长河缠绕，轰然变大，化为亿万里方圆大小，演出一方清晰世界，横扫乾坤。

    粉碎了四道剑光长河，却又更加狂暴的剑光粉碎世界，击退。

    “哈哈，王圣你不行了！”

    通天大笑，转头对女娲，接引，准提三圣道：“三位道友加把劲，我们用尽全力干掉王圣这个祸害！”

    “好！“

    女娲，准提，接引三人满脸笑意，全力把法力注入眼前的仙剑中，诛仙阵威力再次暴增一大截。

    四条剑河呼啸而出，恐怖的杀机冲破冥冥之中天道杀戮本源，天地间弥漫恐怖的劫气，煞气，杀机。

    “不行？”

    王圣脸色平淡，道：“男人不能说不行！”

    心中一动，勾动天赋数据，

    “吸收未来圣人一阶道果，短暂提升修为”

    一股玄妙的力量出现进入到王圣的体内，王圣的气息暴涨，从准圣境再次提升到圣人一阶。

    “还不够！”

    王圣长发飞扬，再次勾动天赋数据。

    “吸收未来圣人一阶道果，短暂提升修为。”

    有一道玄妙的力量出现，进入到王圣体内，修为气息再次暴涨，从圣人一阶提升到圣人二阶。

    “再来一次！”

    王圣眼冒精光，再次勾动天赋技能。

    又一股玄妙力量进入到他体内，修为从圣人二阶提升到圣人三阶，肉身充满力量，已经提升到极限。

    这一刻，王圣气息达到了极致，挡住无数剑光。

    “轰！”

    王圣催动大锤，一锤轰出。

    什么剑光，什么剑河，直接泯灭。

    大锤轰开一切阻碍，整个诛仙阵都在颤抖，似乎要随时崩溃一般。

    轰在诛仙阵图上，诛仙阵图咔嚓一声，出现一道裂缝。

    “不好，诛仙阵要破了！”

    “快阻止他！”

    “快全力诛杀他！”

    通天，女娲，接引，准提四圣脸色大变，纷纷怒吼，法力法则不要命的催动诛仙阵，轰杀王圣。

    “不好！”

    外边，帝江眼孔紧缩，这都困不住王圣吗？

    看看摇摇欲坠的诛仙阵，又看看了气运之海中成长到九千多里的金色长河，帝俊心中在滴血。

    特码的！

    天庭气运之海减少了百亿丈气运。

    再不杀掉王圣，天庭的气运就被这金色河流给吞噬完了。

    帝俊心一恨，猛然催动天帝印，天庭气运之海裂开一道口子，滚滚的气运飞出，融入到诛仙阵上。

    诛仙阵瞬间稳固下来。

 第一三六章 气运法则长河扫诛仙

    诛仙阵稳固如山。

    王圣皱眉，抡起大锤轰在诛仙阵上。

    轰了几锤，发出震耳欲聋的沉闷声响，好像轰在一座太古神山上，坚硬无比，震得两手发麻。

    “呼！”

    通天，接引，准提，女娲纷纷松了一口气，看着帝俊把天庭气运注入诛仙大阵中，有些惊愕。

    气运还能这么用？

    今天真是长见识了！

    通天，接引，准提，女娲四圣压下心中好奇，相互对视一眼，再次全力催动诛仙阵，剑河奔腾。

    有无量气运加入，诛仙四剑发出剑光凝成实质，化为一片剑之汪洋，淹没了王圣。

    “呼！”

    帝俊心中松了一口气，满脸轻松。

    “王圣，这次我必杀你！”

    冷哼一声，帝俊满脸杀机，加大气运的输入，诛仙剑阵上都染成了金黄色，四把仙剑更加锋利。

    “好一个帝俊！”

    王圣抵挡住如水的剑芒，赞叹道：“竟然想到用气运镇压我，不愧是天帝，对气运研究就是深。”

    “可惜，你打错了算盘！”

    “我乃气运之主，掌握众生气运！”

    王圣心中一动，勾动天庭气运之海之中万里长的金色长河，绽放出无上气运法则，冲天而起。

    轰隆一声。

    气运法则长河宛若九天神龙，直接冲破天庭气运之海，猛然一撕，气运之海直接被下一片来。

    虽然只是一小片，但也有千万里。

    气运之主出世，再次引动天道警告，无数雷劫凝聚。

    “轰！”

    天庭的气运之海一颤，无数气运翻腾，好像泄气的皮球一般，无数气运飞速流失，面积也在快速减小。

    气运受损，帝俊首当其中受到反噬，直接喷出一口血。

    “不要！”

    帝俊发出刺耳的尖叫，也不往诛仙阵输入气运了，调动天帝印，落在气运之中，镇压天庭气运。

    气运之海暂时稳定下来，仍有气运流失。

    “呼！”

    气运法则长河世界吞噬千万里气运，周身法则神光大放，飞速变长，迅速长到两万里才停下。

    金光一闪，气运法则法则长河撞向诛仙阵。

    哗啦一声。

    气运法则长河野蛮地撞在把诛仙阵上，大阵气运直接被吸走，没有了气运，诛仙阵直接崩溃。

    “......”

    通天，接引，女娲，准提四圣一脸懵逼，没有大力轰击诛仙阵啊，诛仙阵怎么就崩溃了呢？

    两万里长气运法则长河好像神龙摆尾一般，扫向四圣。

    “不好！”

    通天，接引，女娲，准提四圣心头颤抖，面色大变，想也不想，纷纷祭出灵宝镇压气运之海。

    可他们小看了气运法则长河。

    气运法则长河乃是气运之主，掌管众生气运，一个横扫，直接把四圣气运之海中镇压灵宝扫飞。

    “咔嚓！”

    四圣气运之海出现一道裂缝，四圣纷纷吐血，脸色雪白，自身气运飞速流失，一个个惊慌不已。

    赶紧召唤各自灵宝，准备跑路。

    “轰！”

    王圣一锤扫去。

    狂暴的力量，通天，接引，准提，女娲纷纷倒飞出去，吐血一口鲜血，钻如虚空消失不见。

    王圣刚要收起四圣的至宝，一尊如太古神山的大印砸下来，帝威浩荡，大印上无数金色气运弥漫，

    “滚！”

    王圣冷哼。

    猛然一锤轰出。大锤上凝聚一方世界，隐隐有数道天道之力凝聚，狠狠地轰在落下的大印上。

    轰隆一声。

    无数虚空泯灭，天帝印一颤，倒飞出去，大锤的一边扫在帝俊身上，帝俊半个身子炸开，坠下不周山。

    天庭气运之海隐入虚空，消失不见。

    山河社稷图，功德金莲，青萍剑，七宝妙术四件先天灵宝，光泽暗淡，钻入虚空，想要逃走。

    “刷！”

    王圣大袖一卷。

    山河社稷图，功德金莲，青萍剑，七宝妙术四件先天灵宝全被他卷走，收入混沌珠内，立在虚空。

    白衣猎猎，长发飞扬，身体虽然不高。

    可看在四周神魔眼中，王圣身体无限拔高，宛若一尊大帝镇压当世。

    恐怖！

    太恐怖了！

    巫妖联手，加上三圣都打不过王圣，四圣布置诛仙阵，更被王圣打得落荒而逃，还丢了至宝。

    这一刻，所有神魔看到王圣，眼中充满敬畏，尊敬，崇拜。

    紫霞宫。

    “好恐怖的气运法则！”

    鸿钧吸气。

    牛逼法则他见过不少，比如时空法则，命运法则。

    可和这个气运法则相比，差了力量之感，差了玄妙之妙，差了诡异之态。

    “恩，可惜这个气运法则还很弱！”

    “等在它成长一个阶段，收回炼化，必定是一大助力！”

    盘古大殿。

    “气运法则？”

    盘古神像皱眉，呢喃自语。

    “我怎么感应到一丝熟悉的气息？”

    “好像在哪里见过？”

    不周山顶。

    不等王圣松口气，天空雷鸣阵阵。

    气运之主出世，天空早就凝聚出浩瀚的雷海，锁定气运法则长河，道道天罚之力轰了下来。

    王圣抬头看着滚滚入汪洋大海的雷劫，有些不爽。

    “窝草，天罚又来了！”

    .........

    终于结束了，下一卷人人如龙

 第一三七章 王圣，你是怎么逃出来的？

    刷！

    王圣大手一挥。

    把气运法则长河收入气运葫芦中，整个气运葫芦一颤，自身气运大增，有种洪福齐天的运势。

    王圣整个人化身气运之主，掌握众生气运。

    眼前场景也变了，之前能看到生灵气运，看不见死物气运，今天王圣看到了，看到了山川河流的气运。

    这些气运很稀薄，稀薄到可以忽略不计。

    王圣抬头看向雷海。

    雷海上有气运，这些气运很杂，都是诸天神雷的气运所化，其中气运最强的就是天劫之法则本源。

    那气运笔直直达云霄，散发出威严至高的浩然正气。

    “这是天地气运！”

    王圣明悟。

    心中一动，催动气运之主，天劫上天地气运一颤，随着王圣心意，雷海上天地气运时聚时散。

    “我可以掌控天地气运！”

    王圣满脸喜色，这才是真正的气运之主，掌握众生气运，对雷劫上的天地气运发出一个念头。

    “来！”

    天劫上笔直的气运猛然倾泻，朝王圣滚滚而来，被气运法则长河吸收炼化，成为自身一部分。

    眨眼之间，天劫气运被吞噬一空。

    没有气运支持，诸天神雷轰然消散，留下天劫法则本源一愣，也跟着消散，化为天劫法则碎片。

    “刷！”

    王圣大袖一抓。

    直接把正在消散的天劫法则碎片抓到，催动衍之道种，道种好像饿狼，直接吞噬了天劫法则碎片。

    衍之道种生机大增，孕育速度飞速增加。

    吸收完最后一丝法则碎片，王圣看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣初期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（49%）

    衍之大道（40%）

    神通：破妄神眸

    气运：两万一百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人五阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “还不错！”

    万圣点点头，薅天劫羊毛虽然不多，可麻雀虽小也有肉啊，感应到嫦娥的气息，闪身消失不见。

    四周神魔看着空空如也的天空，有些傻眼了。

    天劫呢？

    怎么还没劈下就消散了！

    这特么的是天劫吗？雷声大，雨点小，这也是忽悠人的吧。

    “王圣！”

    羲和脸色苍白，看着王圣离去的方向，眼中充满怨毒，道：“总有一天，我会让你血债血偿。”

    “妖圣何在，赶紧寻找两位陛下！”

    四周的妖族好像双打的茄子一样，迟疑一下，有气无力应是，下不周山，寻找太一和帝俊去了。

    昆仑山。

    虚空震动，通天闪身出现，直接喷出一口鲜血，有些后怕。

    “那到底是什么东西？”

    “怎么会如此恐怖，竟然让我的气运之海出现裂缝，差一点崩溃，还丢了我的至宝青萍剑，”

    “这王圣怎么会那么妖孽？”

    通天既骇然，又愤怒。

    四圣联手布置诛仙阵，都压制不住王圣，这让自诩不凡的通天和王圣一比，既太弱，又太菜。

    “君子报仇十年不晚，王圣，你给我等着！”

    “现在当务之急赶紧修复气运之海，想要修复气运，那只有开门收徒了，正好我截教还没门人。”

    蜗皇宫。

    女娲闪身出现，脸色惨白，嘴角挂着血迹，气息萎靡。

    “气运之海出现裂纹，还丢了山河社稷图！”

    “这次出手亏大了！”

    “红绣球被王圣抢走，我的证道至宝全没了，都快没灵宝可用了，该死的王圣，你等着，早晚我会打爆你！”

    越想，女娲越气氛，身上冷意虚空凝结。

    西方世界。

    金光一闪。

    接引和准提两人出现，脸色苍白，吐出一口鲜血，气息萎靡。

    “呜呜，师兄，我们出手亏大了！”

    “我丢了功德金莲，你丢了七宝妙术，毛都没捞到，惹了一身伤，能不亏吗？”

    “都怪王圣这个该死的祸害，我们四个联手都杀不了他，还被他打伤，破了气运之海，狐狸没打到，惹了一身骚。”

    “师弟，我们必须报仇！”

    “恩，报仇，不杀了王圣，我寝食难安，三番两次被他揍一顿，王圣都快成了我的魔障了。”

    准提点头，挥动拳头，眼中露出怨毒仇恨之色。

    “恩，王圣必须死！”

    接引颔首，道：“接下来，我们赶紧赶紧发展西方教，传播佛法，凝聚众生信仰和气运，提升修为。”

    “好！”

    ........

    一座无名山头上。

    嫦娥和鲲鹏站在山头，满脸焦急，看着不周山。

    奈何他们修为太弱，距离太远，根本看不到不周山山顶的战况，嫦娥急得之跺脚，晶莹泪珠落下。

    “王圣千万不要有事啊！”

    “你有事了，我可怎么办？”

    越等待，嫦娥越没信心。

    诛仙阵虽然没见过，她听鲲鹏说过，非生死不可破，还是被四位圣人一起布阵，威力不可同日而语。

    “哎！”

    鲲鹏满脸苦涩，唉声叹气。

    刚才那恐怖的剑气，至今让他心有余悸，元神要裂开，太恐怖了。

    “主人，这次没救了！”

    不等嫦娥开口，天空响起一阵淡淡的声音

    “谁没救了？”

    听到熟悉的声音，嫦娥和鲲鹏两人身体一颤，纷纷回头看去。

    白光一闪，一道白色身影出现，负手而立，长发飞扬，衣衫咧咧，脸色平淡，眉宇间说不出的霸气。

    “王圣！”

    嫦娥瞪大凤眸，满脸惊喜，直接扑倒王圣的怀中，紧紧地抱住王圣的腰，唯恐再要失去一般。

    身体颤抖，呜呜地哭了起来。

    “主人！”

    鲲鹏满脸惊喜，满脸欢喜，王圣来了，那代表着赢了四圣，心中有些惊叹。

    主人就是主人！

    从来没没有让人失望过。

    “好了，没事了，乖......”

    王圣抱着嫦娥，眼中露出柔情，轻轻地拍了拍她的肩膀，安慰了好一阵，才稳住嫦娥的情绪。

    即便如此，嫦娥仍旧死死地抱住王圣的手臂，好奇的问道。

    “王圣，你是怎么逃出来的？”

    ......

    求评分，求评论

 第一三八章 天人化生，万物滋长

    这话说的。

    王圣有些无语，什么叫逃出来的，我像逃出来的人吗？

    “不是逃出来的，是杀出来的！”

    “真的假的？”

    嫦娥有些狐疑，看向四周。

    “......”

    王圣心累，我在你心里就那么菜？

    “不用四处乱看了，真的不能再真的，女娲，通天，接引，准提四圣现在不知道躲哪里疗伤去了！”

    “轰！”

    嫦娥脑子轰的一声，震惊不已。

    王圣竟然打伤了四圣！

    还是四圣布置诛仙阵情况下，这也太恐怖了。

    鲲鹏此时反而没那么震惊，反正王圣出现，不是敌人死了，就是打赢了，他已经习惯王圣牛逼了。

    主人不愧是主人！

    永远那么牛逼，让别人绝望。

    看到嫦娥震惊，王圣有些小得意，知道我的厉害了吧。

    “走，我们回家！”

    大袖一挥，王圣带着嫦娥和鲲鹏撕开虚空，回到混沌神山。

    混沌神山没什么变化。

    王圣陪着嫦娥玩了几天，感情升温，已经达到了情侣阶段，初入亲密无间，化身神仙眷侣。

    和她交代了几句，王圣再次闭关了。

    拿出大道蒲团坐下，丝丝玄妙道韵让王圣浮躁的心，安静了下来，进入混度珠，整理收获。

    混沌珠内，妖族肉身堆积如山，都是大罗境肉身，足足有八十万具之多。

    还有不断沉浮的五件先天灵宝：先天至宝混沌钟，功德金莲，青萍剑，七宝妙术，山河社稷图。

    加上两万里长的气运之主，道种提升，这次王圣可谓收获颇丰。

    “杀人放火金腰带，古人诚不欺我啊！”

    王圣满脸点头，开始反思自己。

    “这次战斗，所有神魔竟然找到了克制我天赋技能的方法，真是意外，是我太小看天下神魔了。”

    “被困在四圣布置的诛仙阵中，加上气运加成，要不是气运之主突破，我真栽到诛仙阵中。”

    “是我太一来天赋技能了！”

    “忘记了自身修为提升，打铁还是自身硬，依靠外物，这是神魔的大忌，更是证道路上的大忌。”

    “天赋技能是天赋技能，辅助修炼，提升潜力，自身强大，才是根本！”

    经过不断的反思，王圣破除眼前的迷障，豁然惊醒，目露精光，元神晶莹剔透，道行增进不少。

    看着混沌珠内堆积如山的神魔肉身，王圣呢喃自语。

    “肉身也该突破了！”

    “就炼化这八十万惧妖圣肉身突破！”

    王圣拿出先天至宝混沌鼎，打开鼎盖，鼎内神火自然，把一具具妖圣肉身扔到混沌鼎内炼化。

    混沌鼎炼化天地万物本源，逆反先天。

    “呼！”

    无数妖圣神魔肉身融化，祛除杂质，化为本源之力，经过混沌鼎逆反先天，化为先天本源。

    道道先天本源汇聚，最后化为一片大湖还在扩张，炼化完最后一具妖圣肉身，大湖化为大海。

    金色精气如宝光，晶莹剔透，先天道韵蒸腾。

    “呼！”

    王圣运转玄功，大嘴一张，化为黑洞，滚滚的金色精气化为金色水柱进入到他口中，吞噬炼化。

    被他肉身吸收，肉身修为也在飞速提升。

    ......

    不周山。

    玄冥部落范围内。

    玄冥正在山顶修来，下方山谷中，猛然升起金色火焰，把她吓了一跳。

    “太阳真火！”

    玄冥惊愕。

    犹豫了一下，闪身来到山谷中，看到熊熊的太阳真火中一个身穿泡烂帝袍的青年人趴在地上。

    这身影玄冥熟悉，正是帝俊。

    “竟然还没死？”

    玄冥惊讶，脸色变化不定，最后一咬牙，无视太阳真火，提起帝俊，闪身回到玄冥部落中。

    自己单独的房间中，把帝俊放在石头上，露出帝俊英俊不凡的苍白的脸，成熟中带着霸气。

    不知道为什么，看到这里，玄冥心中多了一些异样。

    眼看帝俊快不行了，玄冥赶紧取出无上疗伤圣药给他灌了下去，止住伤势，帮他修复伤口。

    忙了好一阵，帝俊制止住伤势恶化，玄冥才松了一口气，露出一丝满意微笑，看着帝俊嘀咕。

    “之前怎么发现，原来你这么好看。”

    ......

    多宝山。

    一位满头白发英俊青年人坐在一块大石头上，双目无神，表情木讷，似乎没有了灵魂一般。

    踏踏！

    一个肥嘟嘟的小胖子走来，闪身落在石头上，和白发人坐在一起，道：“我说你呀，你都十年没动了。”

    “不知道发什么呆。”

    看白发人不吭声，多宝习以为常，接着说道：“我偷袭葵花道人这个妖人，狠狠地揍了他一顿，抢了他的宝剑！”

    “真是舒坦！”

    “可惜，宝剑不错，我竟然看不透这宝剑是什么等级？”

    说着，多宝拿出一把血红的长剑，长剑长有一朵金黄色葵花图案，散发出道道诡异的气息。

    这诡异气息一出，白发人身体一颤，眼睛恢复一些神光，看着多宝手中血红色长剑，伸手接去。

    多宝一愣，这家伙终于有反应了，把手中长剑递给白发人。

    “刷！”

    白发人拿着血色长剑，长剑上金光色葵花图案，猛然绽放出金光，葵花图案出现，进入到他体内。

    白发人一震，口中呢喃自语。

    “葵花道经，阴阳道体，天人化生，万物滋长。”

    ........

    求评分，求评论

 第一三九章 天地业位，帝俊变心

    光阴如箭，岁月如梭。

    转眼三千年。

    圣王宫中。

    王圣盘膝而坐，全身散发出金光，道道先天本源之力飞来，融入他身体中，修为也在飞速提升。

    从准圣初期提升到巅峰，不断冲击肉身屏障。

    “呼！”

    当吸收了最后一道先天本源，狂暴的力量直接冲开王圣肉身屏障，肉身修为晋升准圣中期。

    气息滚滚，冲破圣王宫，引动整个混沌神山灵气翻腾。

    王圣突破了！

    嫦娥，鲲鹏，黄中李纷纷停下手中的事情，抬头看向圣王宫方向，气息浩荡狂暴，满脸喜色。

    可感应到修为气息波动，三人有些傻眼了。

    准圣中期？

    那之前王圣的修为是准圣初期，一个准圣初期的神魔狂揍圣人不说，还打落了人家的圣位。

    这怎么可能？

    可在不周山山顶，三人亲眼看到王圣独战巫妖，打通天，接引，准提，女娲四圣，四圣逃窜。

    这可是亲眼所见啊！

    可有点不敢相信王圣才一个准圣，准圣揍圣人像揍孩子一般。

    这也太狂暴了，有点颠覆他们的认知。

    “呼！”

    圣王宫中，王圣全身气息内敛，睁开双目，有两道金光闪现，洞穿虚空，虚空久久才平复。

    感受到体内浩瀚的力量，王圣感觉一拳可以打爆九重天。

    “轰！”

    王圣握紧拳头，一拳轰出。

    虚空崩溃，化为一方世界，这世界比起之前更加庞大数倍，世界不稳定，很快再次崩溃消散。

    “中千世界！”

    王圣眼睛明亮，满意点头。

    肉身准圣中期，仅凭肉身力量一拳打爆一个中千世界，再次遇到圣人，他一拳可以打爆他们。

    “刷！”

    王圣心中一动，九天帝气出现在手中。

    “太一凭借九天帝气可以压制众神血脉，还能不死不灭，我倒要看看这九天帝气有什么玄妙。”

    双目化为银白色，破妄神眸穿过九天帝气表面，直达本源。

    “轰隆！”

    九天帝气本源似乎一下活了古来，化为一尊至高无上的大地，爆发出恐怖的无上帝威压向王圣。

    “小小的一道气体也敢压我？”

    王圣冷哼。

    释放出自身半步混沌神魔血脉气息，宛若神剑，直接轰碎了九天帝气中的威压，露出本源。

    一道玄妙的信息涌现在王圣脑海中。

    九天帝气！

    天地业位，执掌众生，梳理星河，调理阴阳，是为无上大帝，镇压万道。

    “原来如此！”

    了解完信息，王圣恍然。

    天地业位，是天道赐予众生的道果一种，和圣位一样。

    只不过职能不同，圣人教化众生，天帝则掌管众生。

    “天帝业位虽好，可依旧是一个囚笼，这不是我想要的，既然得到了，也不能浪费这九天帝气。”

    “炼去天道印记，重新演化九天帝气。“

    王圣摇摇头，把九天帝气放入混沌鼎，开始催动混沌之火炼化。

    ......

    太阳神宫。

    羲和负手而立，看向远处云海，后边后妖族汇报。

    “启禀帝后，发现陛下的踪影！”

    “在哪里？”

    “在巫族玄冥部落。”

    “玄冥？好，我们这就接陛下回来！”

    羲和满脸惊喜，找了三千年，终于找到了帝俊了，这是太好了。

    尽管心中有些疑惑，帝俊为什么三千年不会来，但依旧大袖一挥，带着十万妖圣，冲向玄冥部落。

    玄冥部落就在不周山中。

    羲和带着十万妖族转眼就到了玄冥部落，满心欢喜，想着怎么接帝俊太阳神宫，重整妖族。

    可眼前一副画面，让她脑子轰鸣，天旋地转，世界坍塌。

    她看到了什么？

    看到帝俊拉着玄冥，满脸柔情，甜言蜜语，玄冥用小拳头时不时锤一下帝俊，宛若神仙眷侣。

    帝俊背叛了自己。

    竟然喜欢妖族的死对头祖巫玄冥！

    自己还怀着帝俊的孩子，帝俊怎么可以干这种事。

    一时间，羲和身体颤抖，心中绝望，可看到玄冥的幸福模样，心中的绝望瞬间化为了怨恨。

    羲和脑海中只有一个念头：杀了玄冥。

    大袖一挥，极品先天灵日月精轮出现，一阴一阳，撕裂虚空，散发出狂暴的杀意，斩向玄冥。

    感应到杀意，玄冥和帝俊两人豁然惊醒，帝俊本能用天帝印护身，挡住了日月精轮的攻击。

    “帝俊，你敢护着这个贱人！”

    羲和眼睛都红了，自己男人护着别的女人，凄厉地大喝一声，疯狂地催动日月精轮轰向帝俊。

    “羲和！”

    帝俊和玄冥两人眼孔一缩，脸色不好看，有些心虚，不敢出手，只能天帝印护住两人身体。

    攻击了一阵，始终攻不破天帝印，羲和气喘吁吁，双目通红地看着帝俊。

    “帝俊，你跟不跟我走？”

    “我......”

    帝俊脸色难看，刚想开口，玄冥紧紧地拉着帝俊道：“帝俊不会跟你走的，他已经到我留在这里。

    羲和看着帝俊低下头，眼中露出失望之色。

    “帝俊，你会做得选择后悔的！”

    冷冷看了帝俊一眼，羲和带着十万妖圣转身离去。

    回了太阳神宫。

    羲和立即召唤所有妖族高层，沉思片刻，开口说话。

    “怎么才能灭了巫族？”

    “帝后，只要能破去祖巫真身，就能灭去巫族。”

    “如何破？”

    “下边妖族用人族精血炼制法宝，破去了大巫的肉身，我看人族这精血炼制一把顶级灵宝便可破去祖巫真身。”

    “人族？”

    羲和皱眉，沉吟片刻，恨声道：“王圣灭我那么多妖族，此仇不报，不足以平复我们妖族怒火。”

    “鬼车，你去暗中炼制屠巫剑，小心再小心。”

    说着，羲和取出一把先天剑丕，递给下方一个黑衣妖圣，那黑衣妖圣接过剑丕，恭敬地点点头

    “是！”

    ........

    求评分，求评论

 第一四零章 屠人族，铸屠巫剑

    夜。

    很黑。

    没有太阴，没有星辰，只有山风呼啸。

    首阳山外一座山头上。

    鬼车和穷奇站着站定，山风吹动，衣衫咧咧，看着一样望不到边的房屋，万家灯火的人族。

    两位妖圣忍不住惊叹。

    “好一个人族，短短三千余年，人数竟然过亿，这繁殖速度太恐怖了。”

    “是啊，洪荒神魔繁衍，最少也要上百年时间，血脉强大一点，上千年都不一定可以孕育成功。”

    “繁衍速度快，模仿能力强。还是得天道眷顾，这人族将来定是妖族的大患，王圣眼光真好。”

    “大患？哼，我们就把他抹杀在摇篮中，杀不了王圣，那就屠掉人族，用人族之血铸造一把屠巫剑，为两位天帝报仇。”

    “不错，必须为天帝报仇，穷奇，我施法让人族陷入梦境，你召唤凶兽屠戮人族！”

    “好！”

    两位妖神点点头，开始分头行动。

    鬼车运转玄功，周身散发出迷人的香气，对着首阳山吹了一口气，这口气宛好似灵蛇一般冲入人族。

    所过之处，无数人族打哈欠，身体一歪倒在地上，鼾声如雷。

    转眼之间，大半个人族都倒下了。

    呼的一声，威风吹过燧人氏的身上，燧人氏打了一个哈欠，眼皮打架，脑袋发沉，想睡着。

    忽然。

    燧人氏身上出现一朵白色火焰，散发出光明，圣洁，希望，这火焰直接焚烧他身上迷幻之力。

    “怎么回事？”

    燧人氏惊醒，自己好歹也是大罗金仙修为，怎么还能瞌睡？

    还不等他想明白怎么回事呢。

    就感觉到，脚下一阵大地轰鸣，好似千军万马冲过来了一般，空间弥漫着煞气，让他很不安。

    燧人氏闪身来到空中，顺生声音看去。

    只见从冲来一群妖兽，密密麻麻看不清有多少，红着眼睛，好像发疯死的往人族这边冲去。

    “妖族来袭！”

    燧人氏仰天大吼一声。

    除了一部分人慌张地冲出来，其他人族乜有一丝反应，安静的下人，燧人氏脸色彻底大变。

    元神之力向四周扫去，一个个人族东倒西歪，躺在地上呼呼大睡。

    “轰隆！”

    无数妖族冲如人族，好像推土机一般，推到房屋，遇到人族，直接吞入口中，成为它们的食物。

    “畜生！”

    燧人氏大吼。

    飞身来到人族上空，大手一挥，满天大火飞出，化为一道道火箭，从空中落下，大片妖兽死亡。

    其他人族也纷纷施展神通，轰杀妖兽，短暂挡住妖兽进攻。

    “一个大罗金仙也敢抵挡我鬼车！”

    鬼车满脸不屑。

    屈指一弹，一道黑光飞出，轰破虚空，轰在燧人氏身上。

    燧人氏身上出现一个血洞，大口吐血，整个人也被轰飞出去，重重地摔在地上，再次喷血。

    其他反抗的人族，直接被鬼车灭了。

    没有人抵挡妖兽，无数人族被屠戮，惨叫连连，更多的人心中恐惧和绝望充斥，四散奔逃。

    可四周都是妖兽，人族哪里跑得了。

    被无数妖族追上，不是咬掉半截身子，就是胳膊，或者双腿，到处都是惨叫，残肢断体，血流成河。

    “太好了！”

    远处，鬼车满脸笑意，取出先天剑丕，打出玄妙手印，勾动人族精血和灵魂融入先天剑丕中。

    先天剑丕吸收人族带着怨气的鲜血和灵魂，宝剑上衍生出神纹……

    “轰！”

    燧人氏身边又落下两句身体，正是有巢氏和缁衣氏，身体上一个血洞，娟娟流血，口吐鲜血。

    看了看燧人氏和有巢氏，又看了看远处无数人族凄惨地倒下，燧人氏满脸绝望，仰天大吼。

    “天要灭我人族吗？”

    躺在地上有巢氏吐出一口鲜血，道：“赶紧请圣母圣母！”

    这话好像一道晴天霹雳。

    燧人氏眼睛一亮，挣扎地跪在地上，仰天大吼。

    “人族危机，求圣母救救人族吧！”

    声音滚滚，传遍四方。

    “刷！”

    正在修复气运之海的女娲感应到人族气运流失，心中一动，便明白了前因后果，心中震怒。

    “羲和，好大的胆子，竟然敢派人屠戮人族！”

    “王圣刚灭了妖族百万妖圣，妖族就屠戮人族，这是因果循环，这是天意，人族该有此劫，”

    “王圣，你干得好事！”

    “哎，我是妖族圣人，又是人族圣母，如果出手两边都不好，还是让王圣这个混蛋解决吧。”

    女娲冷哼一声，重新坐下。

    相对于人族，她更偏向妖族，毕竟他也是妖族。

    燧人氏喊女娲娘娘，把鬼车和穷奇两妖吓了一跳，唯恐女娲出现，可等了半天，不见踪影。

    两位妖神相互对视一眼，满脸露出笑意。

    女娲不出现！

    这是默许他们屠杀人族了！

    鬼车和穷奇两人哈哈大笑，小心翼翼化为肆无忌惮，鬼车大肆掠夺人族精血和灵魂，炼制剑丕。

    穷奇来到空中，看着人族直流口水，大嘴一吸，无数人族被他吸收口中，大嘴嚼动，满脸太醉。

    真香！

    这一幕，让躺在地上的燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人绝望了，圣母没出现，这是弃人族了吗？

    圣母不来，只能修圣父。

    怀着最后一丝希望，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人挣扎地跪在地上，对着东方，口中王圣。

    “圣人，人族危机！”

    “还请圣父出手救救人族！”

    .........

    求评分，求评论

 第一四一章 大道青帝，再回人族

    人族被屠，怨气冲天。

    无数大能纷纷愕然，施展神通看去，无数妖兽肆虐人族。

    “咦，人族竟然被一群妖兽屠杀了。”

    “哈哈，王圣刚在不周山大杀四方，屠杀百万妖圣，现在人族被一群妖兽屠杀，真是因果循环啊。”

    “这下子王圣要疯狂了！”

    无数神魔幸灾乐祸，尤其是妖族心中别提有多酸爽了。

    真是报应不爽！

    王圣你也有今天哈！

    通天，接引，准提三圣纷纷抬头看了一眼，满脸讥讽，一种看大戏的表情。

    圣王宫。

    王圣催动混沌鼎炼化九天帝气的天道印记，九天帝气瞬间萎靡了，失去了帝气和天道威严。

    又把九天帝气扔到混沌珠内，造化衍生，重新演化九天帝气，很快修复了九天帝气的本源。

    “这九天帝气太弱了，我要就要最强！”

    王圣目光坚定，勾动天赋技能。

    “提升九天帝气的等级！”

    话音落下，从道果用涌现一道玄妙的力量进入九天帝气中，九天帝气瞬间锐变，从金色变成紫金色。

    紫金色九天帝气散发出至尊，至强，至高，古老苍茫的威严，宛若一尊太古帝王。

    比起之前，不管是气息，还是威严，简直是云泥之别。

    现在是要是三界天帝，那之前就是人间帝王。

    一则信息出现在王圣脑海中。

    大道帝气。

    帝道本源，可以融合万物，化为帝尊，掌握大道。

    “妙啊！”

    王圣眼睛发光，这可是好东西。

    自己的先天葫芦藤灵根已经达到了至尊境，可依旧不圆满，有了这条大道帝气，就彻底圆满了。

    “呼！”

    王圣大嘴一吸，把大道帝气吸入体内。

    不用王圣催动，大道帝气直接被先天葫芦藤中吸收，先天葫芦藤轰隆，上面生出紫金色神纹。

    先天葫芦藤再进一步，达到先天至宝圆满。

    全身散发出浩瀚的无上帝威，苍茫古老，冲霄而起，宛若太古神帝临世，虚空震动，万道臣服，

    “呼！”

    混沌神山中所有先天灵根欢呼鼓舞，纷纷弯下腰朝圣王宫不断点头，好像神魔叩拜天帝一般。

    “天帝！”

    鲲鹏正在吃灵果，躺在椅子上，翘着二郎腿，一股帝威突现，噗通一声，趴在地上，脑袋轰鸣。

    “天地，帝俊来了吗？”

    嫦娥也瞪大双眸，满脸恐惧，坐在地上，瑟瑟发抖。

    “呼！”

    王圣收起帝威，葫芦藤收入体内。

    他是先天葫芦藤，先天葫芦藤就是他，人宝合一，不分彼此，先天葫芦藤变异，就是王圣变异。

    一则信息出现在脑海中。

    先天葫芦藤。

    大道青帝，镇压万道，具有青帝不灭体，掌握生死，

    “原来如此！”

    了解完信息，王圣才恍然大悟。

    他之前虽然先天葫芦藤修到了先天至尊境，没有帝气，不能算青帝。

    现在融合了大道帝气，才算是真正的青帝。

    王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（49%）

    衍之大道（40%）

    神通：破妄神眸

    气运：两万一百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “修来结束了，也该去上门收账了！”

    王圣看向西方，蜗皇宫，昆仑山，眼中露出一丝冷意，刚要出关，感应到冥冥之中气运飞速减弱。

    “人族气运减弱了，怎么回事？”

    还不等他整明白怎么回事，冥冥之中传来一声凄惨的祈求。

    “圣人，人族危机！”

    “还请圣父出手救救人族！”

    听到这，王圣豁然起身，脸色阴沉可怕，人族有危险。

    “混蛋，我看到底是谁？”

    冷哼一声，王圣直接撕开空间，脚踏空间法则长河，消失不见。

    ......

    首阳山。

    看着人族凄惨，鬼车和穷地两妖心里舒坦，被王圣压得抬不起头的憋屈，现在得到了释放。

    穷奇则闲庭信步在人族穿梭，不是吞噬一部分人，享受绝世美味。

    “呼！”

    鬼车大袖挥舞。

    招来四方人族精血和灵魂，融入在先天剑丕上，吸收了大量灵魂，剑丕化为一把血色长剑。

    血色剑体上杀气腾腾，散发出恐怖的杀气。

    “杀了你们，屠巫剑就可以大成了！”

    鬼车一手持剑，看着燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人，微微一笑，道：“能被练成屠巫剑，也是你们的荣幸！”

    “不要怪我们，要怪就王圣，一切都是他造成的。”

    说着，鬼车挥动屠巫剑一道血色剑气，斩向三人。

    面对鬼车，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人太弱了，他们真的反抗不了，也无力反抗，只能等死。

    可这么死去，他们真的不甘心，燧人氏仰天大吼。

    “天要亡我人族吗？”

    “我不甘心！”

    忽然，一声淡淡的声音从远处虚空传来。

    “谁敢灭人族？”

 第一四二章 诛杀妖神，金乌要出世了

    轰！

    鬼车脸上笑容僵硬，脑海中的一声，身体本能一哆嗦。

    这声音他太熟悉了！

    “王圣！”

    “不好，王圣这个祸害来了！”

    鬼车想也不想，直接燃烧精血，化作一道青烟，钻入梦幻法则长河中，逆流而上，逃之夭夭。

    “王圣！”

    穷奇正在嚼动人族，满脸享受，听到声音，身体一颤，长大嘴巴，口中食物掉下来，心生恐惧。

    燃烧精血，肋生双翅，震动虚空，消失不见。

    天空白光闪烁。

    一道白色身影出现在天空。剑眉星目，白衣胜雪，无风自动，不经意间，身上流露出大帝气息。

    丝丝帝威，让草木低头，妖兽跪伏。

    “圣父！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人满脸狂喜，纷纷挣扎地给王圣行礼，圣父来了，人族就有救了。

    不少人族纷纷跪在地上，满脸激动，口呼圣父。

    “恩！”

    王圣点点头，脸色看不去息怒，扫了一下无数跪伏在地上妖族一眼，大地上猛然长出无数草木。

    宛若一个个神兵利器，洞穿所有妖兽，草木退去，流下一地尸体。

    “刷！”

    王圣抬头看着鬼车和穷奇逃走的方向，沿着因果线看穿虚空，无尽的虚空中两道身影疯狂逃窜。

    “刷！”

    王圣大手隔空一抓，轰向抓小鸡一般，直接鬼车和穷奇抓在手中，废了修为，随手扔在地上。

    “饶命，我们只是奉命杀人族的！”

    “谁？”

    “是帝后！”

    “羲和？”

    “对，就是她，玄冥抢走了帝俊天帝，帝后怀恨在心，要炼制屠巫剑，破祖巫真身杀玄冥。”

    “羲和，你这个蛇心毒妇，上次看在嫦娥的面子上没杀你，你不知悔改，竟然还敢屠戮人族。”

    王圣眼神冰冷，一巴掌拍死鬼车和穷奇，

    嘡啷一声。

    一把赤红色长剑落在地上，剑身如血，煞气腾腾，隐隐无数人族冤魂浮现，发出凄厉的嘶叫。

    “屠巫剑！”

    王圣脸色更加难看，心中火气蒸腾。

    这屠巫剑乃是先天杀剑！

    先天难成，能炼制出先天杀剑，这该杀多少人族才炼制出来啊。

    “羲和，你该死！”

    王圣怒喝一声，闪身消失不见。

    .......

    太阳深处。

    太阳神宫坐立在先天灵根扶桑木下。

    神宫中，羲和躺在一张云床上，脸色苍白而又痛苦，鼓着一个大肚子，肚子上绽放无尽金光。

    这些金光好像一个个黑洞，疯狂地吞噬四周的太阳真火。

    还不够。

    吞噬力越来越强，一里，二里，三里......

    转眼间，弥漫整个太阳。

    滚滚的太阳真火纷纷涌来进入到羲和肚子中，她的肚子金光越来越强盛，冲霄而起，震动诸天。

    刺目的金光，让整个太阳都暗淡了下来。

    “怎么回事？”

    整个洪荒世界神魔都惊讶，纷纷抬头看向太阳。

    太阳光泽暗淡，但一到金光冲入虚无，勾动太阳法则震动，伴随着一道血色毁灭法则出现。

    “金乌要出世了！”

    女娲，通天，接引，准提四圣感悟到天机，纷纷惊愕。

    帝俊的孩子？

    不是一个，而是十只金乌。

    惊愕之后，四圣看着虚空毁灭法则，纷纷皱眉，金乌出世，带着血色毁灭法则，这是要灭世啊！

    玄冥部落。

    帝俊正在和玄冥说笑，似乎感应到什么，豁然抬头。

    看到天空太阳暗淡，一道通天彻地的刺目金光射出，照亮浩瀚的星空，散发出恐怖的太阳道韵。

    冥冥之中，他感应到血脉中的召唤。

    谁在召唤我？

    帝俊茫然，猛然想到什么，呼吸急促。

    我的孩子要出生了！

    帝俊满脸挣扎，最后心一狠，对身边的玄冥道：“玄冥，我回去看看。”

    “不行!”

    “我真有急事！”

    “什么急事？和我说说？”

    “我孩子出世了！”

    “......”

    多宝山。

    多宝坐在一个山头上，满脸痴迷看着前方。

    只见一个身穿大红色长袍，白发飞扬的窈窕身影，肌肤如雪，容貌绝色，一颦一笑，风情万丈。

    白发红衣女子气息玄妙，阴阳流转，与天地相合，宛若天人。

    手持血色长剑，凌空舞动，洒下道道金色剑气。

    这些剑气化为朵朵葵花，在虚空绽放，化为一个个太阳，光罩大地，万物滋长，造化显现。

    “刷！”

    白衣红衣人收剑而立，手掐兰花指，妩媚动人，脆声道：“阴阳合一，天人化生，万物滋长。”

    “终于练成了！”

    多宝眼睛明亮，笑呵呵地走过来，爱慕地看着白衣红衣人道：“恭喜大日，你练成造化玄功了！”

    “咯咯，这还要多亏你的陪伴，否则人家也修炼不成葵花道经。”

    大日有些羞涩一笑，好像情窦初开的少女一般，似乎感应到什么，豁然抬头。

    “金乌出世了！”

    “咦，这不是我的侄子出世了？”

    “也该回去看看，了结一下因果了！”

    大日呢喃自语，有些不舍地看了一眼多宝，柔声道：“我要走了，如果我不死，我回来找你的！”

    吻了一下多宝的额头，无声无息地消失不见。

    “大日......”

    ..........

    哈哈，日出东方，唯我不败，套个人物不知道毒不毒

 第一四三章 十金乌出世，本源星辰

    白云上。

    王圣的身影豁然出现。

    脸上有些惊讶，抬头看着天空，太阳上金光冲霄，光华璀璨夺目，把太阳之光都压下下去。

    太阳四周，周天星辰纷纷现世，星辰颤抖，似乎在迎接什么出世。

    这也就算了。

    太阳法则长河出现，纵横天地，浩浩荡荡，至刚至阳的道韵弥漫，并且伴有丝丝血色毁灭法则。

    “好恐怖的异象！”

    王圣惊讶，呢喃道：“到底什么东西出世了？”

    一声啼鸣响彻天地。

    声音好像太阳初升一般，冉冉升起，越来越洪亮，带着丝丝灼热，让天空的温度都上升了一些。

    这只是开始，从太阳上再次传来连续啼鸣。

    吟……

    一连响起九次。

    每响一次，太阳便暗淡一丝。

    九次之后，太阳变得昏昏暗暗，好像圣了什么大病一般，毫无生机，天地一下子暗淡了下来。

    十次啼鸣意味着十次降生。

    还在太阳上，这是十只金乌出世了。

    王圣微微惊讶，没想到，这个时候十只金乌出世了。

    “哼，不管谁出世，羲和都要死！”

    冷哼一声，王圣化作白色虹光，射向太阳。

    太阳上。

    羲和一只手臂撑着身子，半躺着在云床上，看着身边十只叽叽喳喳围着自己打转的小金乌。

    苍白的脸上散发出母亲的光辉，双目露出溺爱之色。

    “这是我的孩子！”

    羲和眼睛明亮，口中呢喃自语。

    “刚出生就有太乙圆满修为，不愧是皇者一脉。”

    “有了这个十只金乌，就算没有帝俊太一，我一样可以重新立天庭，自己做天帝，主宰乾坤。”

    之后。

    羲和溺爱的把十只小金乌放在先天灵根扶桑木上，不许他们乱跑，让和他们吸收太阳本源之力。

    丝丝太阳本源之力融入道十只金乌体内，他们全身绽放出太阳神光，肉身变大，修为也在变强。

    “白泽妖神！”

    羲和看着虚空，淡淡道：“降下星辰本源！”

    “是！”

    虚空之中，有妖神应是。

    接着虚空猛然降下道道星辰本源之力，融入到羲和体内，本来苍白虚弱的羲和脸色变得红润。

    平时的星辰之光，又称日月精华。

    而这星辰本源之力，比起日月精华强大千万倍万倍不止。

    羲和本是太阴女神。

    这星辰本源之力，对于太有裨益了，短短时间之内，羲和消耗的本源就恢复一个七七八八。

    似乎感应到什么，羲和豁然睁开双眼，看着虚空。

    “你终于来了！”

    虚空白光一闪，露出一个白色身影，白衣胜雪，风流倜傥，正是王圣，有些惊讶地看着羲和。

    “你在等我？”

    “不错，从我下令屠杀人族就知道你会来，没想到，你会来这么快，一点小事儿都办不好，鬼车真废物。”

    羲和云淡风轻地坐在宝座上。

    “一点小事？”

    王圣脸色顿时冷了下来，道：“确实不算什么大事，恩，我今天心情不好，就屠了太阳神宫。”

    “屠掉太阳神宫？”

    羲和昂头大笑，道：“哈哈，好大的口气，王圣你还是一如既往的狂妄，你就不问问我为什么等你？”

    “为什么？”王圣皱眉。

    “杀你！”

    羲和满脸微笑，道：“为了杀你，我和帝俊准备上万年，可惜上次在不周山，有种种顾忌没出手。”

    “我还有点惋惜，让你逃过一劫，没想到，你竟然自己主动送上门来了，不枉我煞费苦心！”

    “周天星辰本源大阵，出！”

    大袖一挥，羲和发出一声号令。

    天空轰鸣，周天星辰齐现，星光闪烁，密密麻麻，好似一片星辰海洋，沿着玄妙轨迹运转。

    周天法则出现，勾动冥冥之中。

    “轰轰！”

    星海之中裂开一个个口子，一个个巨大的星辰从裂缝中钻出，浩瀚，古老，苍茫的气息弥漫。

    不多不少，正好三百六十五颗，本源气息弥漫，上有本源法则缠绕。

    这一刻，整个洪荒静止了。

    “本源星辰？”

    女娲，通天，接引，准提四圣纷纷起身，看向太阳四周三百六五十颗古老星辰，露出震惊之色。

    羲和在召唤本源星辰？

    能居住太阳上，四圣不用猜就知道，是羲和

    本源星辰乃是洪荒世界力量之一，动世界力量，洪荒世界要出大问题的。

    羲和是不是疯了？

    ......

    巫族。

    玄冥部落。

    帝俊正在苦口婆心的劝说玄冥，似乎感应到什么，猛然抬头看到天空周天星辰，脸色大变。

    “不好，羲和动用了本源星辰，肯定是遇到了什么危险。”

    “谁要杀她？”

    “妖族刚屠戮人族，难道是王圣？”

    “对，只有他，才会让羲和危险。”

    “呵呵，王圣依旧那么够狂的，竟然主动送上门来找死。圣人灭不了你，本源星辰砸死你！”

    想明白了其中的因果，帝俊抬头看着天空，满脸讥讽。

    “本源星辰？”

    帝江，祝融，共工等祖巫纷纷抬头看天，眼睛眯起，这妖族手段真厉害，竟然可以召唤本源星辰。

    这次不知道那个倒霉蛋替我们试妖族深浅了。

    虚空之中。

    身穿大红长袍的白发人似乎感应到什么，停下身来，手持葵花扇子轻轻摇动，看向头顶的天空，

    “本源星辰？”

    “不好，有人攻击太阳神宫了！”

    .......

    巫妖大战进入高潮，很多伏笔要出现了。

 第一四四章 大道青帝镇压周天

    “本源星辰？”

    王圣惊讶。

    周天星辰大阵竟然可以召唤出本源星辰，真是不可思议。

    不愧是洪荒三大顶级大阵之一。

    本源星辰出现，整个虚空似乎在飞速缩小，时空颠倒，王圣不知不觉间，站在一片星空上。

    太阳悬空。

    羲和负手而立，俯瞰王圣，哈哈大笑。

    “哈哈，王圣，你知道我多恨你吗？”

    “是你毁了我的一切，你不来捣乱，打碎了天庭，抢走了嫦娥，让天庭成为洪荒的世界笑话。”

    “更是你，打伤了帝俊。”

    “帝俊变了心，背叛了我，背叛我的孩子，更背叛了整个妖族，竟然却喜欢一个祖巫玄冥。”

    “都是因为你！”

    “我的妹妹嫦娥怨恨我，我的道侣背叛了我，我的帝后天地业位也没有了。”

    “我恨玄冥，但更恨你！”

    “王圣，我不但要杀你，更要屠尽人族，不，我要人族圈养起来，成为我妖族的血食，哈哈！”

    说着，羲和疯狂的大笑起来，带着丝丝癫狂，发出一声号令。

    “周天星辰，落！”

    “是！”

    星空传来一声整齐的回应。

    三百六十五颗本源星辰沿着玄妙的轨迹运转，四周无数个星辰，好像下冰雹一样，砸向王圣。

    “哼！”

    王圣脸色平淡，道：“强词夺理，一切都是你们先惹我的，受伤了却来怪我，真是执迷不悟！”

    “既然你疯狂，统统打爆你们！”

    大手一抓，紫青神光一闪，先天至宝锤死你出现在手中，风雷神光流转，散发出无尽毁灭气息。

    “开天！”

    王圣一锤轰出。

    周身力量注入大锤中，神光闪烁，大锤轰然变大，化为千万里方圆大小，施展神通一力破万法。

    “轰隆！”

    星空震动，大锤所过之处，狂暴的一塌糊涂，无数星辰颗被打爆，化为星辰碎片，冲向四面。

    打爆一波星辰，又拉一波，几乎无穷无尽。

    “哈哈，王圣，我有整个星空为依靠，看你能打爆多少星辰，调动周天星河出来，轰杀王圣。”

    虚空传来羲和讥讽的大笑。

    三百六十五颗本源星辰轨迹变化，重新沿着另外轨迹运转，无数星辰凝聚，化为一条河流飞出。

    这条河流全部都是星辰所化，浩浩荡荡轰向王圣。

    “破妄神眸！”

    王圣脸色凝重，双目化为银白色，看破虚妄。

    呼啸而来的星河上，有一条条星辰法则链接天空三百六十五颗本源星辰，周天法则催动星河攻击。

    “大道青帝！”

    王圣玄功运转，周身化为紫金色，背后出现一株先天葫芦藤，葫芦藤上挂着七个颜色不同的葫芦，

    大帝之气弥漫，星空万道颤抖。

    “嗡嗡！”

    轰来的周天星河上所有周天法则一颤，纷纷在空中显现，脱离星河，朝王圣颤抖弯腰，表示臣服。

    这还不算。

    三百六十颗本源星辰上，纷纷出现一群妖神，脸色苍白，要不是本源星辰守护，就跪下来了。

    星空之中，凝聚出羲和的面孔，满脸惊愕看着王圣。

    “九天帝气？”

    “这是你夺得太一的九天帝气？”

    “不对，九天帝气不可能压诸天法则，万道臣服，你怎么会那么强的帝威，你证道天帝了？”

    “帝俊还没有陨落，你不可能证道天帝，这肯定是幻觉，对是幻觉。”

    “星辰本源坠落，轰杀王圣。”

    羲和有些语无伦次，更不能接受，发出嘶吼。

    三百六十五颗本源星辰上妖神纷纷全力催动本源星辰，眼中带着疯狂，不要命的坠落，轰向王圣。

    “踏踏！”

    王圣一步跨出。

    脚踩星河如走平地，所过之处，星辰臣服，则脸色冷漠，双目成银白色，来到一颗本源星辰前。

    看着一眼上面密码密码的妖族，大袖一挥，一片金，紫，青三色神光飞出，扫过所有的妖族。

    “吸收气运三百万丈，大罗道果，十万元会寿元！”

    “吸收气运四百万丈，大罗道果，十万元会寿元！”

    “......”

    所有妖族化为飞灰，本源星辰归隐，一连串数字出现王圣脑海中。

    王圣看都不看，跨步来到另一颗本源星辰前，大袖一挥，一片金紫青三色神光飞速扫过妖族。

    就这样。

    王圣行走在星空，如同闲庭信步，走过一颗颗本源星辰，收割一大片妖族的气运，道果，寿元。

    每一颗本源星辰归隐，周天星辰大阵就弱一分。

    当第三十六颗本源星辰归隐，周天星辰本源大阵再也支撑不住了，瞬间崩溃，无数妖族被本源星辰弹飞。

    “什么？”

    “周天星辰本源大阵破了？”

    太阳上，羲和先是一呆，身体颤抖，脸色大变，连忙给扶桑树上正在修炼的十只金乌传音。

    “孩儿们，跟进去找你们的爹帝俊！”

    扶桑木上。

    太阳之力浓郁无比，加上周天本源星辰之力降下，有阴有阳，阴阳调和，周天星辰法则显现。

    比起圣人讲道差不了多少。

    短短时间内。

    十只金乌纷纷突破自己的修为，凝结三花，晋升大罗金仙。

    金乌们还来得及高兴，耳边猛然传来娘亲羲和着急的声音。

    “孩儿们，跟进去找你们的爹帝俊！”

    “找爹？”

    十只金乌纷纷苏醒，有些茫然，飞到羲和身边，却被羲和喝止。

    “快去不周山，玄冥部落，找你爹帝俊！”

    羲和大袖一挥，十只金乌在大声呼喊中被送出了太阳，落在不周山山边。

    十只金乌纷纷茫然，有些无措，最后还是老大开口。

    “听娘的，娘有危险，我们赶紧去找爹！”

    “对，找爹去！”

    “找爹！”

    .......

    求评分，求评论

 第一四五章 大丰收，半月坠落

    “轰隆！”

    本源星辰隐入虚空，满天妖族落下。

    王圣眼睛一亮，真是造化。

    大袖一挥，天赋技能金紫青三色神光飞出，宛若一道三色瀑布，不断在虚空落下的妖族中穿梭。

    所过之处，一个个妖族化为灰烬。

    一连串的数据在王圣脑海中出现。

    “吸收气运一百万丈，大罗道果，十元会寿元！”

    “吸收气运二百万丈，大罗道果，十元会寿元！”

    “......”

    当最后一个妖族化为灰烬，王圣脑海中信息达到了十万条，恐怖的数据，让他的天赋暴涨。

    不等王圣看了一眼，天空出现变化。

    “轰隆！”

    本源星辰隐去，周天星辰大阵崩溃，无数星辰法则长河纷纷断开，化为一段段的法则碎片。

    天道规则现，这些法则碎片再次破碎。

    “造化！”

    王圣满脸露出喜色。

    运转玄功，大嘴一张，化为一个恐怖的黑洞，横扫虚空，无数的法则长河碎片，被他吸入口中。

    体内混沌力之道种和衍之道种不用运转，自动吸收法则碎片炼化。

    两大道种神光璀璨，神纹快速增多，道韵越来越古老，气息也越来越强大，生命之力变强。

    “呼！”

    王圣大嘴张开。

    恐怖的吸力，吞噬四方，一遍又一遍的不断横扫虚空法则碎片，眨眼之间，法则碎片被横扫一空。

    他体内两大道种来者不拒，好像无底洞，吞噬炼化。

    当炼化了最后一块法则碎片，两大道种停止了生长，神纹清晰，增加了数条，道韵很古老。

    仿佛经历了无尽岁月，浩航恐怖。

    王圣清晰地感觉到自己的混沌力之大道暴增一大截，衍之大道更加神妙，动念之间，出现千万念头。

    “真是造化！”

    王圣满脸欢喜，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（81%）

    衍之大道（76%）

    神通：破妄神眸

    气运：四万五千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人六阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十二万九千万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “大丰收啊！”

    “混沌力之道种和衍之道种都进阶一大截，看这数据，两大道种离完全孕育出来，越来越近了。”

    “气运法则长河增长两万多里，圣人道果提升两阶，寿元增加十几万元会，这次真是大丰收。”

    王圣兴奋了。

    杀人放火金腰带，还这个最发财。

    指望自己修炼，不要说让道种完全孕育，即使提升到现在这个程度，都不知道猴年马月的了。

    王圣高兴了，羲和却绝望了。

    周天星辰本源大阵破了！

    跟开玩笑的一样。

    王圣几乎不费什么力气，大袖挥动几下，她最强的依仗就这么破了，更破了她心中的希望。

    “哈哈！”

    羲和仰天狂笑，满脸露出疯狂之色。

    “完了，完了，全完了，王圣，你彻底摧毁了我最后的希望，我羲和即便死，也不会让你好过！”

    大袖一挥，一金一银两道神光飞出，化作为日月精轮，切割层层虚空，一左一右，轰向王圣。

    同时。

    羲和气息狂暴，绽放出无尽的太阴神光，化为一轮太阴，银光璀璨，照耀星河大地，冲向王圣。

    “刷！”

    王圣闪身躲开日月精轮。

    一轮太阴呼啸而至，绽放太阴冰冷的银辉，发出一声凄厉的怒吼。

    “帝俊，我照顾好我们的孩子！”

    声音传遍星空，太阴银光达到了巅峰，冲到王圣身前，轰然炸开，虚空坍塌，无尽星辰毁灭。

    一轮半月异象从星空落下，异象震动洪荒。

    “星辰本源消失了？”

    看到周天星辰本源大阵崩溃，周天星辰隐去，诸天神魔四圣纷纷惊愕，这到底是怎么回事？

    还不等明白怎么回事呢。

    整个星空猛然一声暴涨，亿万里星空化为碎片，同时伴随着一轮半月坠下。

    “羲和陨落了！”

    女娲，接引，准提，通天四圣纷纷惊愕，心中叹息一声。

    别人了看不清，他们看得清楚。

    羲和自爆了！

    一代帝后，刚诞生十只金乌，就这么自爆了，真是可惜。

    圣王宫。

    就在羲和自爆的瞬间，嫦娥心口一阵疼痛，冥冥之中有感应，眼泪哗哗落下，捂着嘴哭泣起来。

    “姐姐......”

    .......

    巫族。

    玄冥部落。

    帝俊心中莫名一阵疼，看到探孔半月坠下，满脸痛苦。

    “羲和！”

    “我对不起你！”

    “我错了，是我辜负了你！”

    想起之前，和羲和相见相知，甜言蜜语，度过的美好时光，帝俊心中一阵愧疚，脸色狰狞。

    尤其是最后一幕，羲和找自己那渴望的眼神，离去时绝望的背影，都清晰出现在帝俊脑海中。

    同时，羲和的话不断在脑海中回荡。

    “帝俊，你会后悔的！”

    帝俊抱着头，表情越来越痛苦。

    他已经后悔了！

    冥冥之中，帝俊心中再次出现一个道希翼祈求的声音。

    “帝俊，我保护好我们的孩子！”

    “保护我们的孩子……”

    帝俊表情狰狞，猛然喷出一口黑血，脸上痛苦的表情不见了，双目清澈，身上帝气复苏，恢复往日的风采。

    “帝俊，你不能走，你是我的……”

    玄冥跑来，霸道地抱着帝俊的腰，一道漆黑进入他的体内。

    “玄冥！”

    帝俊脸色冷峻，轻叹道：“多谢你救了我，这些年又照顾我，巫妖是天生对头，我们都错了。”

    “巫妖是天生对头，是不能在一起的。”

    “我辜负了羲和，已经错了，我们不能再错下去了。”

    周身绽放太阳真火，无数黑烟被焚烧干净，一道强大的气息把玄冥轰开，化为金虹冲入天际。

    “帝俊，你敢辜负我，我定要你后悔！”

    玄冥仰天大吼。

    脸上露出失望，到绝望，最后到怨恨，冷哼一声，闪身冲向盘古大殿，找其他祖巫告状去了。

 第一四六章 金乌找爹，十日焚天大阵

    不周山顶。

    母子连心，就在羲和死的瞬间。

    刚起飞的十只金乌就感应到了，一个个呜呜地大哭起来。

    “呜呜，娘亲死了！”

    “我们先去巫族找爹，然后为娘亲报仇！”

    “对！”

    十只金乌满脸仇恨点头，展翅冲下不周山，直奔巫族。

    此时，十只金乌已晋升大罗金仙，只顾着伤心，没收敛自身的气息，身上太阳真火更加恐怖。

    一飞出不周山，出现在空中，化为一枚小太阳。

    “呼！”

    滚滚的太阳之力弥漫，天地温度暴增，空气中弥漫着一丝毁灭气息，天地万灵这一刻有些暴躁。

    金光一闪。

    又有九枚小太阳出现在空中，十日悬空，恐怖的太阳之力席卷天地，草木死亡，山河开始干枯。

    一些弱小的神魔，惨叫一声，化为灰烬。

    “轰！”

    十只金乌有些好奇，也不当回事，展翅冲向巫族，所过之处，化为一片死亡赤地，生灵涂炭。

    神魔想要阻拦，直接被太阳真火化成灰烬，吓得无数神魔疯狂逃窜。

    虚空废墟。

    紫金色神光一闪，王圣白衣胜雪的出现。

    羲和自爆虽然恐怖。

    可王圣人宝合一，更修成青帝不灭体，这威力根本伤不了他一根毫毛。

    “疯子！”

    王圣冷哼一句。

    大手一招，远处正在遁走的日月精轮自动飞来，落在他手上，看了一眼，是极品先天灵宝。

    王圣也不以为意，直接收入混沌珠。

    刚要动身，王圣感受空气中太阳之力的灼热，抬头一看，只见虚空有十枚太阳，正在冲向大地。

    江河干涸，赤地随着十枚飞行而蔓延。

    “十只金乌！”

    “该死，这是要毁天灭地吗？”

    王圣脸色有些阴沉，闪身冲了上去。

    .......

    “呼！”

    十只金乌出现在巫族。

    无数巫族身上自动起火，化作火人，惨叫一声，化为灰烬。

    大地轰鸣，从巫族内冲出一群大巫，看到天空十只金乌，不断洒下太阳真火，无数巫族惨死。

    “畜生找死！”

    这群大巫眼珠子子都红了，怒吼一声，取出战兵轰向十只金乌。

    “轰！”

    十只金乌刚出世，哪里有什么战斗经验，哪里抵挡住这些久经沙场的大巫，一个个被打飞出去。

    十只金乌匆忙逃窜，后边大巫纷纷之感。

    “爹…”

    “爹，你在哪里啊？”

    一边围着巫族地方飞行，十只金乌一边委屈的大喊

    “爹？”

    后边追赶的大巫一愣，金乌到巫族来找爹，这还是开天辟地头一次啊，和金乌一脉本就死仇。

    这些大巫也毫无顾忌，纷纷后边嘲讽。

    “儿子，你别跑，你爹爹在这里！”

    “儿子，你不认识你爹了？”

    “好儿子，赶快了过来！”

    这一喊，不要紧，一下子激怒了这十只金乌，纷纷停下，金乌老大怒视着后边追来的一群大巫。

    “敢冒出我爹，烧死你们！”

    “布置十日焚天大阵！”

    十只金乌纷纷玄妙轨迹，化为一个金色圆球，太阳神纹流转，一条太阳真火河流呼啸而出。

    席卷冲上来大巫，惨叫一声化为灰烬。

    “呼！”

    十只金乌依旧保持着大阵的模样，在巫族上空不断盘旋，从一个巫族部落冲到另一个部落。

    巫族泯灭，无数山川河流，化为灰烬，成为废墟。

    “爹.....”

    焦急呼喊帝俊的声音，不断在巫族上空回荡。

    “轰！”

    虚空爆开，一个巨大的拳头飞出，散发出恐怖的力量，狠狠地轰在金乌所化的十日焚天大阵上。

    十日金乌大阵一阵颤抖，倒飞出去。

    “轰隆！”

    空虚爆开，由于一个巨大的拳头轰出，散发出无尽的法则之力，粉碎虚空，轰在十日焚天大阵上。

    “轰隆！”

    十只金乌纷纷悲鸣一声，十日金乌大阵光泽暗淡，再也承受不住，轰隆一声，整个大阵崩溃。

    重新化为十只小金乌，纷纷吐血，满脸惊恐。

    大地轰鸣，一尊巨大真身出现，散发出恐怖的气息，周身黑色神火环绕，脸色冰冷，杀机腾腾。

    不是别人，正是祝融。

    “十只畜生，也敢杀我巫族！”

    “死吧！”

    说罢，祝融挥拳拳头，轰向十只金乌。

    这时。

    十只金乌面前，一道金虹落下，化为一个满脸威严，帝王之气浓郁，同样挥拳拳头，轰向祝融。

    “轰隆！”

    一声巨响，天地崩裂，祝融大口喷血，倒飞出去，撞碎无数山峰，才停下来，抬头看着来人，咬牙切齿。

    “帝俊！”

    .........

    求评分，求评论

 第一四七章 妖帝归来，王圣又捡宝了

    “刷！”

    帝江看也不看祝融，转过身。

    看着身后十只全身太阳真火的金乌，眼中既有愧疚，又有疼爱，身体颤抖，嘴唇哆哆嗦嗦。

    “我的孩儿们……”

    话说了一半，泪如雨下。

    十只金乌警惕地看着帝俊，感受到熟悉的气息，冥冥之中的血脉感应，瞬间明悟此人的身份。

    什么都可以错。

    唯有父子之间血脉的联系错不了。

    “爹.......”

    十只金乌纷纷欢呼雀跃，挥动翅膀，扑倒到老爹帝俊的怀中，满脸委屈的呜呜地大哭起来。

    “爹，娘亲死了！”

    这话直接刺中帝俊的柔软，身体一颤，满脸悔恨和愧疚，泪如泉涌，紧紧地抱着十只金乌。

    帝俊强忍着悲痛，眼中露出一抹寒光。

    “是谁......杀你们的娘！”

    “不知道，娘好像叫他王圣！”

    十只金乌中小九回忆了一下，开口说道。

    “王圣！”

    帝俊眼中通红，从喉咙中发出吼出两个字，眼中充满恨意和怨毒。

    “爹，你可一定要为娘亲报仇！”

    “对，为娘亲报仇！”

    “为娘亲报仇！”

    有帝俊，十只金乌仿佛有了靠山，纷纷杀机腾腾。

    “报仇，必须报仇！”

    帝俊从牙缝中吐出一句话，眼中杀机能断天地。

    “报仇？确实该报仇。”

    看着帝俊儿子团军，祝融脸色难看，听着帝俊的话，冷哼：“帝俊，我们先来了结一下恩怨。”

    “你十个儿子杀了我们那么多巫族，赶紧让你儿子偿命！”

    巫族本来就不多，这次死伤数十万，巫族之地大片被化为废墟，这是在挑衅巫族，打巫族的脸。

    “看在玄冥的面上！”

    帝俊头也不回，淡淡道：“滚！”

    “找死！”

    祝融勃然大怒，周身都天神火蒸腾，准圣后期的气息爆发，显现祖巫真身，火之法则长河缠绕。

    都天世界显化，气息浩瀚狂暴，一拳轰向帝俊。

    “轰隆！”

    天地猛然亮了起来，虚空被打爆，化成一片混沌，地水风火不断碰撞，又被都天神火烧成灰烬。

    “哼！”

    帝俊脸色微冷。

    一手抱着十只金乌，腾出一只手，握成拳头，拳头上太阳神火蒸腾，散发出至刚至阳的气息。

    一拳轰在祝融的拳头上。

    祝融手臂瞬间被打爆，整个人倒飞出去，在空中大口喷血，脸色惨白，一路撞碎数重大山。

    “滚！”

    帝俊脸色平淡，道：“再有一次杀无赦，不要说我儿杀了区区几个巫族，即便屠遍巫族又如何？”

    “我帝俊的儿子，谁敢杀他，我就灭了全族！”

    说着，冷眼扫了一眼，从碎石中爬起来的祝融，祝融心中一惊，他从帝俊眼中看到了昔日的眼神。

    一种狂傲和霸道，皇者风采。

    “区区几个巫族？灭我全族？”

    “好大的口气！”

    忽然从虚空中传来一道冷漠的声音。

    大地轰鸣，数道身影从远处跨越山河，如走平地一般，眨眼之间，十强悍的身影出现场中。

    每人身上杀气腾腾，周身法则长河环绕，都是准圣后期修为。

    除了后土祖巫不在，其他祖巫全部到齐了。

    为首正是帝江，身边跟着玄冥，脸色阴沉的可怕，死死地盯着帝俊，有失望，怨恨，后悔。

    “帝俊！”

    看着帝俊，帝江负手而立，淡淡开口：“你想灭我全族？”

    “你误会了。”

    帝俊脸色平静，道：“我是说谁杀我儿子，我就灭他全族。”

    “哦，那不好意思哈，你儿子屠杀我数十安巫族，我今天就要杀他们，祭奠那些死去的巫族。”

    “看来你巫族想灭族啊！”

    “巫族灭不灭族我不知道，但几天你们一定会死在这里！”

    “是吗？”

    “是的。”

    帝江脸上笑容消失了，大手一挥：“从没有神魔杀了我巫族，能离开的，你帝俊也一样，杀！”

    五位祖巫走出，先露出祖巫真身，周身法则长河出现，纷纷挥动拳头，打爆虚空，一起轰向帝俊。

    “轰！”

    帝俊脸色冷峻，把怀中十只金乌放在一边。

    玄功运转，身上出现金色帝袍，九天帝气出现，宛若一尊太古帝皇，镇压虚空万道，虚空颤抖。

    冲上来的五位祖巫身上法则一顿，帝俊一拳轰出。

    “轰隆！”

    拳头上浮现一轮太阳，呼啸而出，轰在五位祖巫的拳头上，五位祖巫纷纷吐血，倒飞出去。

    “杀！”

    祝融脸色狰狞，全身的都天神火和法则凝聚在拳头上，一拳打出开天辟地之力，轰向帝俊。

    帝俊脸色平静，拳头如太阳轰在祝融身上。

    轰的一声。

    祝融惨叫一声，整个人被帝俊一拳打爆，化为满天血雨，血雨落在地上，化为一朵朵都天神火。

    一条火之法则长河冲向空中，一滴金色血液飞出。

    “什么？”

    帝江，玄冥，共工等祖巫纷纷瞪大双眼，脑海轰鸣。

    祝融死了！

    被帝俊一拳轰杀了！

    这尅是他们多年的生死兄弟，这么被轰杀了，帝江，共工，玄冥等祖巫双目血红，脸色狰狞。

    刚要再次杀向帝俊，虚空白光一闪。

    一道白衣身影出现，火之法则长河和金色血液直接撞到他怀中，看着怀中东西，白衣人愣住。

    “火之法则，盘古精血。”

    “窝草，我又开始捡宝了！”

    ..........

    求评分，求评论

 第一四八章 我凭实力捡的宝贝，凭什么还你们

    “王圣！”

    看到来人，在场的巫妖眼瞳紧缩。

    帝江，共工，玄冥等十位祖巫脸色难看，心中说不出的腻歪。

    这个祸害怎么来了！

    他来了，准没什么好事。

    可听到王圣的“窝草，我又开始捡宝了”这句话，帝江，共工等十位祖巫好像没把鼻子气歪了。

    你特码的真会捡宝！

    早不捡宝，晚不见你捡宝，祝融祖巫刚被打爆，你就出来捡宝了。

    这是捡宝吗，是抢宝还差不多。

    “刷！”

    王圣一出现，帝江的目光死死地盯着王圣，双拳紧握，青筋暴跳，眼中弥漫着恐怖的杀机。

    如果眼光可以杀人，他早就把王圣碎尸万段了。

    “呼！”

    王圣抬头，看着巫妖的目光都盯着自己，笑道：“都看我干什么，我就是捡宝的，你们继续！”

    “.......”

    帝俊，帝江等十位祖巫脸色一黑，气得差点喷出一口老血。

    我们拼命，你在一旁捡宝。

    这么无耻的话，你特码的怎么说出口的。

    “王圣，交出祝融的盘古精血和火之本命法则！”

    共工实在气不过，对着王圣大吼。

    “我凭实力捡的宝贝，凭什么还你们！”

    王圣眉毛一挑。

    “你........”

    共工脸色气得那个青一阵，紫一阵，半天说不话来。

    王圣这话没毛病！

    真是凭借实力捡的的，要是换做别人，早就特码的打爆几十遍了，可面对王圣，他们忌惮不已。

    句芒，天昊，蚀九阴等祖巫脸色铁青，青筋跳动，双拳紧握，除了气愤，还是恼怒，可又无可奈何。

    “爹！”

    十只金乌中，小九看到王圣，一下子认出王圣容貌，指着王圣，道：“就是他杀了我们的娘亲！”

    其他就是金乌纷纷看向王圣，露出仇恨之色，双目喷火。

    “杀了他！”

    “敢杀我们娘亲，烧死他！”

    “对，烧死他！”

    十只金乌纷纷怒吼，冲到空中，纷纷沿着玄妙轨迹，重新化为金色大球，组成十日焚天大阵。

    十日腾空，就要冲向王圣。

    “不要！”

    帝俊脸色一变，连忙拦着十只金乌。

    自己都打不过王圣，仅凭儿子这焚天大阵杀王圣，这不是报仇，而是送人头。

    “爹！”

    十只金乌茫然，有些不解，为什么爹爹要拦着自己。

    帝俊也不解释，现在不是解释的时候，冷着脸，大袖一挥，带着十只金乌，转身就想离去。

    “站住！”

    一看帝俊带着十只金乌要走，帝江，共工的祖巫不干了，怒喝一声。纷纷闪身挡住他们面前。

    “杀了我巫族数十万儿郎，又杀了祝融，还想走！”

    “哪有那么好的事！”

    帝江，共工，句芒，烛九阴十位祖巫脸色冰冷，杀机腾腾地把帝江以及十只金乌围在中间。

    “盘古真身！”

    十位祖巫这次不在单独出现，纷纷运转玄功，身上出现自己的本命法则，飞速融合在一起。

    十身合二为一，十条法则长河融为一体。

    化为一尊亿万丈高的盘古真身，气息弘大，苍茫古老霸道，十把都天神旗飞出化为开天斧。

    “开天！”

    盘古真真一斧子劈出。

    刺啦一声，整个虚空从上到下直接被肚子劈开，好像开天辟地一般，粉碎万物，斩向帝俊。

    “杀！”

    帝俊长发飞扬。

    体内飞出一尊金色大印，帝威浩荡，镇压杜空，正是天帝印，化为一尊天地大印，迎了上去。

    轰隆一声。

    亿万里虚空爆炸，天帝印被轰飞出去，帝俊喷出一口血，紧紧地护着十只金乌，身体后退。

    “帝俊受死！”

    盘古真身再次挥动盘古斧凌空劈下。

    “气运临身！”

    帝俊脸色凝重，大喝一声。

    天帝印上出现道道金色气运，融入到帝俊的身体内，帝俊身上帝威更加强盛，修为暴增一节。

    催动天帝印和盘古真身战在一起，打得大地崩溃，星辰坠落，万灵俱灭。

    “吼！”

    盘古真身怒吼一声。

    从巫族上空飞来一条气运之河，融入到盘古真身内，本来虚幻的盘古真身瞬间凝实，宛若黄金浇铸。

    一斧子斩出，虚空出现一方世界，狂暴的世界之力轰飞了天帝印。

    速度不变，轰在帝俊身上，整个人轰然炸开，化为满天血肉，九天帝气出现，所有血肉倒回。

    重新凝聚出肉身，帝俊再次复活，脸色有些苍白。

    “帝俊，看你复活几次！”

    盘古真身冷笑一声，挥动盘古斧再次劈下。

    帝俊即便全力以赴，也打不过盘古真身，更何况现在还护着十只金乌，更加不敌，再次被打碎。

    “刷！”

    再次复活，又被斧子劈碎，帝俊再次复活，每复活一次，帝俊脸色苍白一分，气息就弱一分。

    帝俊想躲，可根本躲不开你，眼中露出绝望中之色。

    “我今天真要死在这里吗？”

    “真不甘心！”

    忽然。

    噗嗤一声，一道红光从虚空射出，快活闪电，无声无息，不等盘古真身反应过来，钻入他体内。

    盘古真身神一颤，轰然炸开，满天血雨散下，七位祖巫从空中落下，摔在地上，大口吐血。

 第一四九章 日出东方，大日不败

    盘古真身破碎。

    七位祖巫重伤吐血倒地，三滴盘古精血悬在空中，三条法则浮动，意味着有三位祖巫惨死。

    这一幕，震动四方神魔。

    一道红光竟然斩灭盘古真身。

    这也就算了！

    竟然还灭了三位祖巫，要知道祖巫之身都达到了先天灵宝程度，这是什么红光，这么恐怖。

    所有神魔心中震惊，纷纷看向虚空飞行的红光，红光散去，化为一把血色长剑，邪气凛然。

    这血色长剑很邪魅，很妖异。

    “好邪魅！”

    “事出邪魅，必有妖！”

    王圣心中惊异，不过也不在意，自己来就是捡宝的，顺便再收点账的，其他的管那么多干什么。

    大袖一挥，三滴盘古精血和三道法则被他收走。

    这时。

    天空飘起了朵朵金色葵花花瓣，在空中打着旋落下，无数邪魅之气落在大地的无数花草上。

    无数花草树木上，不管会不会开花的，此时纷纷开出花朵来了，花香四溢，说不出的邪魅。

    一道红色身影缓缓从空中落下。

    大红长袍飞舞，白发披肩，长袖舞动，说不住的千娇百媚，又流露出一丝霸道的阳刚之气。

    娇媚之气与阳刚之气完美地融合在一起，宛若天人，整个天地都黯然失色，似乎都在为她衬托。

    白发吹起，露出一张国色天香的玉脸。

    “太一？”

    看到这张脸，虽然绝色形成，可还依稀还有一丝往日的容颜，天地间无数神魔认出惊呼，难以置信。

    太一不是死了吗？

    怎么又重生了，还变得如此妖娆，风华绝代。

    “太一？”

    女娲，接引，准提，通天四位圣人也纷纷惊呼，豁然起身。

    他们还以为自己认错了！

    运转神通仔细一看，命格没变，是太一没错，可这副妖娆的妆容，真让他们四圣大跌眼镜。

    太一怎么变成女人了？

    帝俊以为今天要完蛋了呢。

    没想到，突然杀出一把血剑轰破了盘古真身，更斩杀三位祖巫，心中好奇，是谁就了他们。

    心中想着，好好感激一翻呢，可他抬头一看。

    正好看到身穿大红袍，不，应该是大红宫装，那张风华绝代的脸，既熟悉，又陌生，帝俊心颤。

    “贤弟！”

    帝俊脑海中轰鸣，喊了一声。

    身穿大红宫装的太一落在一朵花朵上，宛若百花之主，风姿卓越，听到帝俊的声音，回眸看来。

    “大哥！”

    看到帝俊，太一微微一笑，千般娇媚，万般风情，对帝俊轻轻万福，轻启红唇道：“好久不见！”

    声音圆润，声音清脆动听，还有一丝怅然。

    “贤弟……”

    帝俊身体颤抖，嘴唇蠕动，心中苦涩，道：“你怎么会变成这么模样？”

    太一是什么样子。

    作为一起孕育出世的大哥，他很清楚，刚强正直，能变成现在这副模样，定然经历了难以想象的苦难。

    “这副样子不好吗？”

    太一咯咯一笑，笑得花枝乱颤，眸光看向王圣，道：“咯咯，我能变成这样，我很感谢你，王圣。”

    “是你让我感受到阴阳天道，天人化生，万物滋生，这种无上造化境。”

    王圣茫然，看着太一，他就想起东方不败。

    不，东方不败比起太一，差太远了！

    现在太一，好像身融虚空，要不是眼睛看到，王圣都感应不到他的存在，实在太邪门，太诡异了。

    “太一，我可没帮你，你现在这个样子，是不是修炼葵花宝典？”

    “咦，你竟然知道？”

    太一惊讶，笑嘻嘻道：“不过，不是葵花宝典，是葵花道经，我不叫太一，我叫大日，日出东方，大日不败。”

    “......”

    王圣无语，这口号特码的不是东方不败的口号吗？

    “你既然喜欢宝物！”

    太一好像少女一般，捂嘴妩媚而笑，道：“为了感谢你，我就帮你把这七个祖巫杀了，收好宝物。”

    话音落下，太一罗袖一挥，血剑再次化为红光，消失不见。

    “不好！”

    帝江和烛九阴两位祖巫心头颤抖，危机，大危机，怒吼一声。

    两人同时使出各自法则，空间法则和时间法则瞬间合一，化为时空长河，轰在其他祖巫身上。

    红光一闪。

    一位位祖巫身体一颤，停下身来，瞪大双目，等到最后共工，时空法则长河开启，卷着共工消失不见。

    帝江，烛九阴等六位祖巫保持行动的原样，宛若雕塑。

    山风吹过，噗嗤一声，六位祖巫纷纷炸开，化为无数碎片，血雨满天，说不出的而恐怖和血腥。

    血雨中，露出六滴盘古精血和六条祖巫本命法则。

    十二祖巫，瞬间死去十位，巫族气运轰然崩溃。

    幽冥之地。

    后土正在皱眉，看着无数灵魂颤抖，心中涌现一股慈悲，似乎感应到什么，脸色苍白如纸。

    “死了！，十位哥哥死了！”

    “这到底是谁杀了他们？”

    后土满脸悲怆，同时有些心灰意冷，望着血海发呆。

    ......

    “嘶！”

    无数神魔倒吸一口冷气，额头冒汗。

    恐怖！

    太恐怖了！

    一剑斩杀六位祖巫，他们连反抗的机会都没有，除了看到一抹红光外，其他的什么都没看到。

    “好恐怖的速度！”

    女娲，接引，准提，通天四人纷纷惊呼，震惊不已。

    震惊于太一的恐怖！

    更震惊于他的速度，太快了，远远地超过了光速，快到连他们几个圣人都看到了一丝残影，

    这太一太邪门了！

    看着太一风情万种，谈笑间，一剑灭六位祖巫，所有的神魔除了惊恐，更多的是背后冒冷汗。

    “这......”

    帝俊瞪大双眸，满脸难以置信。

    这是我贤弟太一？

    一剑灭六祖巫，那么随意，那么云淡风轻，这也太恐怖了！

    震惊之余，帝俊心中高兴，十二祖巫除了后土和共工，其他已经全灭，巫族已经破灭在即。

    “刷！”

    太一脚尖踏着百花而行，罗袖一挥。把六滴盘古精血和六条祖巫本命法则，送到王圣身边。

    “王圣，我们也该好好算算账了！”

    “为了这一天，我等了你三千年！”

    ..........

    日出东方，东方不败

 第一五十章 受不了，我要锤死你这个人妖

    “......”

    王圣感觉全身鸡皮疙瘩。

    被一个妖人，不，是人妖等三千年，这话怎么特码的听着想吐呢。

    “宝物我会自己取，不需要你一个人妖给我宝物，太一，上次没杀了你，今天必定打爆你！”

    “特码的，我一颗也不想看了！”

    “我要锤死你！”

    王圣大手一抓，先天至宝锤死你出现在手中，玄功运转，大锤轰然变大，轰向花朵上的太一。

    “人妖？”

    太一茫然。

    虽然不知道是什么意思，但听着却充满恶意，闪身躲开大锤，太一娇笑道：“你讨厌的，就是我喜欢的！”

    “你说是人妖，那我就是人妖！”

    “还有不要叫人家太一，人家现在叫大日，或者日日，小日，日出东方，唯吾独尊，大日不败，万灵花开。”

    这话听到王圣耳中，全身起鸡皮疙瘩，感觉一阵恶心受不了。

    你特码的一个人妖，还小日，大日，日日？

    你这是想累死牛，还是牛累死。

    那画面不敢直视，王圣脸都绿了，黑着脸大叫。

    “我受不了了！”

    “受不了，我要锤死你这个人妖，一定要锤死你！”

    玄功运转，运转混沌力之道种，滚滚的法力注入大锤中，大锤化为千万里大小，大锤轰出。

    一力破万法。

    大锤封锁四方，万法不生，浩浩荡荡，整个虚空随着大锤不但落下，遮天蔽日，泰山盖顶般轰向太一。

    “咯咯！”

    太一发出银铃般的笑声，周身直接融入虚空，闪身来到来到王圣身边，手中血剑一挥，万丈血光。

    刺啦一声。

    血剑直接劈开王圣大锤下万法不生的虚空，血剑剑光，快若闪电，直接斩在王圣的身体上。

    劈出一道深深的血色口子，紫金色鲜血直流，王圣收锤后退，心中震惊。

    调动虚空之力！

    好诡异的神通，好邪魅的速度。

    青帝不灭体运转，紫金神光闪烁，一些邪魅剑气也被混沌力之道种挤出体外，伤口飞速愈合。

    “咯咯，王圣，你有点不行啊，人家很失望哦。”

    太一脚踩花瓣，捂嘴轻笑，山峰抖动，说不出的妖魅

    “不行？”

    王圣持锤而立，脸色平淡，道：“是男人，不能说不行，今天说打爆你这个人妖，就打爆你！”

    说罢，王圣双目化为银白色，破妄神眸看破虚妄，看向太一，直达本质，太一化为两个人影。

    一男一女，阴阳同体，一虚一实，介于虚实之间，很玄妙。

    “雌雄同体，怪不得这么邪魅！”

    王圣冷冷一笑。

    体内力量注入大锤中，分风雷之力流转，看破万力路线，沿着玄妙轨迹，万力归一，轰向太一。

    “恩？”

    太一脸色一凝。

    手中血剑挥动，满天剑光挥洒出去，这些金光化为一个个小太阳，轰向王圣。

    “碎！”

    王圣一锤轰下。

    万力爆发，粉碎虚空，一颗颗小太阳纷纷泯灭，大锤轰在血色长剑上，虚空坍塌，太一倒飞出去。

    低喝一声，凌空斩出一剑。

    “天人化生，万物滋长！”

    身体再次融于虚空，手中血剑呼出，虚空万道凝聚一剑，轰然斩出，日月齐出，大地花开。

    满堂花醉三千客，一剑霜寒十九州。

    一道浩瀚的剑光斩出，冲破了万道，斩了时光，碎了天地，宛若一道天外之剑，斩向王圣。

    “嘶！”

    无数观看的神魔不断吸气，眼中尽是骇然。

    好恐怖！

    这一剑惊艳了时光，仿佛不存在世间。

    “恐怖！”

    女娲，接引，准提三圣也纷纷瞪大双目，满脸震惊。

    即便是圣人！

    见识广大，他们也从没见过如此惊艳的一剑，怪不得，太一敢单独挑战王圣，这是有依仗啊！

    “世间还有如此剑道？”

    “是我通天孤陋寡闻，坐井观天了！”

    通天满脸复杂，呢喃自语，有些受打击。

    “刷！”

    王圣脸色凝重，心中一动。

    大道青帝！

    周身绽放紫金色神光，背后出现一株先天葫芦藤，挂着七个颜色不同的葫芦，散发出无上帝威。

    大道青帝，镇压万道，掌握生死。

    大地上无数盛开的花草纷纷枯萎，虚空万道崩溃，天空日月消散，劈来的长剑，剑道减弱。

    “轰！”

    王圣一锤轰出。

    直接打灭这惊艳了时光的一剑，血剑倒飞出去，大锤速度不变，重重地轰在太一的胸口上。

    太一轰然炸开，化为满天血雨，阴阳转动，重新凝聚出一尊身穿金色长袍的男性太一出来。

    “青帝！”

    “你怎么会是大道天帝？”

    太一脸色苍白，满脸骇然和苦涩。

    我是葵花，你是青帝，掌管世界万灵生死，天生克制自己。

    “你明白太晚了！”

    “刚才说打爆你，就打爆你！”

    王圣帝威弥漫，拎着大锤走向太一。

    “哈哈，我太一败得不冤枉！”

    太一疯狂的大笑。

    “世间没有人可以主宰我太一的生死，天道也不行，鸿钧不行，你王圣更不行！”

    “只有我太一自己！”

    身上气息暴涨，疯狂地冲向王圣，

    “想自爆？”

    王圣冷哼。

    大袖一挥，天赋技能展开，金，紫，青三道神光飞出，宛若三道流光，极速划过太一的身体。

    “吸收一千亿丈气运，圣人一阶，百万元会寿元！”

    大袖一挥，王圣收起天空六滴盘古精血和六条祖巫本命法则，抬头帝俊，道：“我王圣需要宝物，我自己争取！”

    “不需要人妖给我！”

    太一目光暗淡下去，风一吹，化为满天飞灰。

    .........

    求评分，求评论

 第一五一章 既生俊，何生圣，

    “天帝！”

    感受王圣帝威，无数神魔骇然，身体颤抖，满眼难以置信。

    天地不是只有一尊天帝吗？

    现在天帝还没死，王圣怎么也成了天帝？

    真是恐怖！

    “天帝？”

    女娲，通天，接引，通天四圣纷纷惊呼，脸色苍白，作为圣人，他们比其他神魔感受得更多。

    王圣身上的帝威比起帝俊身上恐怖，霸道。

    并且，可以镇压万道，万灵臣服，大道神韵，恐怖无边。

    这王圣真是邪门。

    他是从哪里证道天地的？为什么我们没有感应到一点天机？

    震惊疑惑之后，四圣又对太一惋惜不已。

    那天地瞩目的绝世风采，惊艳了时光的剑法，面对一尊天帝，就这么如昙花一现般灰飞烟灭。

    真是造化弄人。

    “太一死了？”

    帝俊身体颤抖，脸色苍白。

    好不容易和太一见面，还没说几句话，太一就这么死了，有些难以接受，不，是不能接受。

    “不周山上我退缩了。”

    “羲和求我，我没走了。”

    “太一贤弟战死，我又没出手”

    “不，这一次，我不走了，也无路可走了，我要杀王圣，为羲和报仇，为太一报仇，为千千万万死去的妖族报仇。”

    帝俊怒吼一声，天帝印涌入他肉身，周身化为金色。

    “王圣，你给我去死！”

    说着，双拳如大日，焚天灭地，轰向王圣。

    “刷！”

    万圣灭了太一，心情轻松。

    终于打死这个人妖了。

    回头看向血色长剑，发现血色长剑消失不见了，王圣有些皱眉，其他神魔不可能在自己眼皮子下偷走。

    那只有一种可能。

    那血剑自检遁走，或者主人生死，宝物隐晦。

    既然找不到，王圣也不在意，血剑是邪剑，不要也罢，回头看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（90%）（看破万力破绽）

    衍之大道（76%）

    神通：破妄神眸

    气运：六万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十二万九千一百万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “收获还不错！”

    “可惜了巫族的气运，十位祖巫被杀，气运之海肯定崩溃了，即便还有气运，也没多少了。”

    王圣正感叹呢，忽然从身后传来帝俊的怒吼，双拳如太阳，焚天灭地轰了过来，冷冷一笑。

    “我还找你算账呢，你主动送上门来了。”

    “那就成全你！”

    说着，王圣手中大锤猛然一挥。以力破万道，浩瀚无量，轰碎太阳，最终轰在帝俊的拳头上。

    咚的一声。

    发出一声沉闷，好像打在石头上，帝俊直接被打飞出去，，撞飞出无数山峰，帝俊再次疯狂冲上来。

    “咚！”

    王圣又一锤轰在帝俊身上，金色气运翻腾，护住帝俊周身，卸载大部分伤害，他再次倒飞出去

    “气运与身相融合，你融合为我给你打出来。”

    王圣挑眉。冷笑一声。

    收起大锤，闪身冲向帝俊，一拳轰出，隔山打牛，轰在帝俊身体上，隔着他身体，轰在体内天帝印上。

    轰的一声！

    帝俊身体颤抖，大口吐血，脸色疼苦而扭曲，天帝印从他体内分离出来，整个人倒飞出去。

    还不等他召回天帝印，王圣抢先一步，大袖一挥，把天帝印收入混沌珠内。

    “回来！”

    帝俊催动元神勾动天帝印内的印记，却发现已经和天帝印失去了联系，心中最后一丝希望破灭了。

    天帝印是他最后的依仗！

    更储存了整个天庭的气运，没有了天帝印，相当于没有天庭气运，这天庭等着破灭。

    “吼！”

    帝俊仰天大吼，满脸绝望悲怆，喷出一口血。

    “天道不公，既圣俊，何生圣.......”

    口中不断重复六个字，帝俊眼中涌疯狂和绝望，怒吼一声，周身气息暴涨，化为太阳重冲向王圣。

    “又是自爆！”

    王圣无语，自从碰到金乌这一族，就碰上自爆了！

    天都技能运转，金，紫，青三色神光飞出，飞向帝俊，帝俊疯狂地狂笑，轰隆一声，爆炸了。

    恐怖的力量，直接摧毁亿万里山河，无数生灵会为飞灰。

    “呼！”

    王圣大袖一挥。

    驱散所有灰尘，出现在空中，有些无奈，又少了一些天赋。

    忽然。

    从头顶传来一阵凄厉的惨叫。

    “混蛋，你给去死！”

    ...........

    巫妖大劫不是结束，只是开始，后面更精彩

 第一五二章 灭金乌，不周山倒

    “恩？”

    王圣抬头。

    只见头顶上空十只金乌，沿着玄妙的轨迹，化为一个金色神环，太阳神火正沸腾，焚天灭地。

    一层层虚空被烧成灰烬，万道消融，轰了下来。

    “混蛋，你杀我爹，我要杀了你！”

    “烧死这个混蛋，他还杀我们的娘亲！”

    “烧死他！”

    十只金乌一边催动大阵，一边对着王圣嘶吼，杀机腾腾，疯狂地运转玄功，气息达到了顶峰。

    周身发生了变化，从金乌化为一枚太阳。

    十只金乌，就是十枚太阳，十日腾空，焚天灭地，万道蒸发，这才是真正的十日焚天大阵。

    天地轰鸣，无尽血云遮天凝聚。

    一条毁灭法则长河从虚空飞出，煞气杀机冲霄，一副世界末日的景象。

    “十日焚天！”

    诸天神魔惊呼，这是准备灭世吗？

    “舌燥！”

    王圣不耐烦，道：“天地间有一个太阳就够了！”

    大袖一挥，天赋技能展开，一道金，紫，青三色神光飞出，无视十日焚天大阵，冲入进去。

    十道三色神光，每一道神光扫过一个太阳。

    “吸收千丈气运，大罗道果，十万元会寿元！”

    “吸收千丈气运，大罗道果，十万元会寿元！”

    “……”

    三色神光每扫过一枚太阳，这枚太阳一颤，气息轰然消散，太阳熄灭，接着第二颗，第三颗……

    随着一颗颗太阳熄灭，十日焚天大阵轰然消散。

    眨眼之间。

    十枚太阳熄灭九枚，剩下最后一个太阳，吓得哇哇大叫，化为一道金虹，冲向虚空飞速逃命。

    三色神光紧跟其后，眼看既要追上。

    “轰！”

    虚空出现一只纤细的大手，大手上大道弥漫，一把抓住正在逃跑的太阳，缩入虚空，踪迹不见。

    “女娲！”

    王圣脸色平淡，抬头看了一眼天空，道：“给你三天时间，交出金乌，否则，必打上蜗皇宫！”

    虚空从传来女娲的声音。

    “王圣，天地间没有金乌，你打死最后一只金乌，谁来掌管太阳运转，太阳不升，阴阳大乱。”

    “呵呵！”

    王圣冷笑一声，真把当三岁小孩了。

    星辰运转，遵循天道。

    和什么一个神魔没有关系，明显女娲是想保护租后一只金乌的借口。

    懒得搭理女娲，等自己去了，让他知道什么叫莫伸手，伸手必被打的道理。

    万圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（90%）

    衍之大道（76%）

    神通：破妄神眸

    气运：六万零十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十二万九千二百万元会（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “修为弱了，收获就小啊！”

    王圣摇摇头。

    看了看天空，血云没有消散，毁灭法则长河依旧在，王圣总感有些不对，又一时说不出来。

    真是怪哉。

    不周山另一边。

    “呜呜！”

    共工跪在一座山的山顶上，看着帝江等祖巫陨落的方向，眼泪好像求泉水一般落下，裂开大嘴哭了起来。

    十二祖巫死了十位！

    巫族完了！

    他做坚守的东西，这一次被打灭了。

    脑海中浮现一道道身影，回忆起往昔十二兄弟姐妹一起出世，谈天论地，笑傲天地的画面。

    共工更加伤心，这一切现在已成了过去，可他的仇人就在山对面。

    每次都揍他的王圣！

    战了一辈子的帝俊太一！

    共工却无力报仇，满脸的痛苦和绝望，忍不住仰天大吼，吼声震动山野，四周无数大山炸开。

    猛然之间，共工看到眼前顶天立地的不周山，脑海中出现一个疯狂的想法。

    “祝融死了，帝江死了……

    “死了，都死了！”

    “是你们杀我兄弟，毁了巫族，你们不让我好过，我也不让你们好过。”

    “哈哈，死吧，都去死吧！”

    共工昂头狂笑，双目血红，脸色狰狞狰狞，先露出祖巫真身，撞破虚空，一头撞在不周山上。

    轰隆一声。

    一声惊天动地的轰鸣。

    似乎撞到了整个洪荒世界的根本，整个洪荒世界都在颤抖起来，法则混乱，无数大道崩溃。

    接着咔嚓一声。

    声音很清脆，却清晰地传遍整个不周山，无数神魔茫然，不明所以，纷纷抬头抬头看向不周山。

    接下来一幕。

    无数神魔眼睛紧缩，脑海中轰鸣。

    从开天辟地屹立到现在的不周山，轰然倒塌，好像天塌地陷一般，天空出现一个巨大的黑洞。

    轰隆一声，天空破碎，裂开更大一个口子。

    “轰隆！”

    九天之上。

    滚滚的天河之水，好像泄洪的水闸，不要命一般，从天空破碎的大口子中倾泻而下，灌入洪荒世界……

 第一五三章 水漫洪荒，混沌魔神出世

    紫霄宫。

    “不周山倒，天河倒灌！”

    鸿钧脸色平静，看着天空滚滚的倾泻的天河之水，呢喃自语。

    “洪荒世界破了！”

    “盘古你的大道出现了劈裂，不在圆满了，既然你已经化道，就不要苏醒过来了，彻底化道吧！”

    “成就我，没什么不好的！”

    鸿钧微微一笑，召唤一下六圣，看了一眼天道，闪身消失不见。

    盘古大殿。

    咔嚓一声。

    盘古神像身上出现一道裂纹，这道裂纹好像蜘蛛网一般，蔓延整个神像的身体，睁开双眸。

    “该死的，鸿钧！”

    “好深的算计，竟然算计我的孩儿一个个身死，知道别人轰开不周山，竟然算我的孩儿共工撞断！”

    “想要得到我的大道，你打错了算盘！”

    “接下来，有你头疼的哈！”

    盘古神像嘿嘿一笑，眸光看向远方，看到幽冥世界边一个盘坐在神创黄衣宫装的俏丽身影。

    “不破不立！”

    “该下一步计划了！”

    从盘古神像中射出一抹神光飞出，跨越时间空间，已经来到后土身边，直接钻入她的体内。

    后土身体一颤，再次进入悟道中。

    ......

    “轰隆！”

    一声地动山摇的巨响。

    亿万里高，浩瀚，庞大的大山，粉碎虚空，砸向王圣。

    白光一闪，

    王圣闪身躲开，远远地虚空，回头看去，眼孔紧缩。

    砸他的不是什么神通。不是什么灵宝，而是支撑天地的天柱不周山。

    不周山倒了！

    大地上出现一个巨大的深坑，坑内漆黑如墨，看不见底，宛若通向九幽世界，恐怖且渗人。

    从洞内散发出丝丝古老混沌气息，似乎一个古老混沌巨兽，张着大嘴，吞噬天地。

    “恩？”

    王圣盯着深坑，他感应到一些不同。

    还不等他进一步看清到底是怎么回事，天空轰隆一声，天上出现一个巨大的口子，蔓延亿万里。

    滚滚的天河之水倾泻而下，灌入洪荒世界。

    “刷！”

    万圣抬头看去，眼孔紧缩。

    正好看到，滚滚的天河之水从天上大洞口上，灌入洪荒世界，巫族和妖族离得最近，首当其冲。

    天河之水，非是普通的河水，而是弱水。

    弱水不仅是剧毒之水，更是鹅毛浮不起，天鸟飞不过，厉害非常。

    天河之水化为千里高巨狼，无数妖族被卷入天河之水中，挣扎地惨叫一声，便沉入水中，消失不见，

    只有修为强大，并且有灵宝护身的神魔，才逃出来。

    天河之水，转眼蔓延到巫族，巫族不修元神，比妖族来，更加不堪，直接被卷走成千上万。

    不周山倒，天河倒灌，好像世界末日降临。

    这一刻，所有神魔都惊恐了，纷纷施展神通向高处。

    “哎！”

    王圣看着这一幕，心中感叹。

    还以为灭了太一帝俊和十二祖巫是巫妖大劫呢，原来不是。

    这才是巫妖大劫！

    “不好，人族！”

    王圣脸色一变，闪身冲向首阳山。

    炫光闪烁。

    女娲，接引，准提，通天，就连一直闭关的老子和原始两人，也出现在场中，一个个脸色凝重。

    鸿钧身影出现，目光扫过六圣。

    “速速拯救洪荒生灵！”

    “是！”

    六圣纷纷应声，纷纷分散开来，施展神通，到处收集神魔。

    “刷！”

    鸿钧低头看了一眼不周山山下的黑洞，微微皱眉，没有说话，祭出造化玉碟，三千法则闪烁，堵住天空大洞。

    首阳山。

    王圣赶到时。

    天河之水已经蔓延到首阳山人族不足十里，那数万里高巨浪，镇压天地一切生灵，滚滚而来。

    亲眼看到无数妖圣被卷入巨浪中，尸骨无存，所有人族都绝望了。

    神魔都跑不掉！

    更不要说他们这些还不如神魔的人族，面对这滔天巨浪辗压，

    “还好！“

    王圣松了一口气。

    要是天河之水落下，人族必定灭族。

    王圣大袖一挥，十二品净世白莲飞出，飞速变大，遮住所有的人族，把他们吸入净世白莲中。

    “刷！”

    王圣抬头看去。

    只见鸿钧用造化玉碟堵住天上窟窿，天河之水不在倒灌，而六圣都在到处收起逃命的生灵。

    “这可是大功德啊，不能错过！”

    王圣眼睛眯起。

    身影闪烁，纵横在洪荒各处，大袖挥动，收走一处又一处的生灵，同时，还收集天河之水。

    这时。

    天空猛然出现一道道古老的混沌神魔之气，震动四方，化为一道道恐怖的身影出现在空中。

    接着传来一声嘎嘎的笑声。

    “哈哈，吾等终于出来了！”

    “盘古，你是困不住吾等的，”

    “......”

    ..祝大家十月一快乐！

 第一五四章 窝草，这么多混沌魔神冲来

    刷！

    王圣收完一波魔神后，抬头看去。

    不周山上空魔云滚滚，铺天盖地，一尊尊古老混沌的身影出现，镇压虚空，形态庞大，千奇百怪。

    那庞大混沌古老的身影，似乎与天地格格不入。

    头顶乌云密布，无数神雷凝聚，散发出恐怖的气息，似乎要随时毁灭他们。

    “混沌魔神！”

    王圣心头一震，眼孔紧缩。

    作为半步混沌魔神，和混沌魔神同源，王圣自然一看就看出了这些巨大且古老身影的来历。

    脑海中，更猛然想到时空之海中，得到开天影像的画面。

    盘古斩杀三千混沌魔神，这些混沌魔神不死不灭，破坏新生的天地，盘古身化天地，把他们镇压大地下边。

    现在不周山倒了，这些混沌魔神残魂自然出来了。

    “混沌魔神！”

    三清，女娲，接引，准提六圣也纷纷停下手中动作，抬头看向不周山的上空，心中震惊不已。

    混沌魔神不死死光了吗？

    怎么还有会混沌魔神出世，并且还是在洪荒世界？

    六圣有点懵逼。

    不周山刚倒，天地破碎，天河之水倒灌，水漫洪荒，亿万万生灵涂炭，到处都是饿殍千里。

    正在肆虐洪荒世界！

    这个时候混沌魔神出世，这是屋漏偏逢连夜雨啊！

    “天河破碎，吾等可以回归混沌了！”

    “各位道友，赶紧出来，毁灭盘古世界！”

    “对，毁灭盘古世界！”

    冲出来的混沌魔神看到天空露出一个巨大的口子，天河倾泻而下，生灵涂炭，纷纷哈哈大笑。

    被被无数神魔呼唤，所有沉睡的混沌魔神纷纷苏醒，冲出黑洞。

    被盘古镇压了无数年，他们心中充满力戾气，双目血红，脸色狰狞，要发泄，要毁灭盘古世界。

    “杀！”

    看到鸿钧，无数混沌魔神疯狂地冲了上去。

    “恩？”

    鸿钧皱眉。

    扫了一眼冲来混沌魔神，手中三千浮尘一挥，天空的雷劫化为紫霄神雷，宛若瀑布一般轰出。

    轰隆一声。

    无数混沌魔神惨叫一声，灰飞烟灭，自身大道崩溃，化为无数混沌大道碎片，飞速被天道消亡。

    后边的混沌魔神惊恐，如鸟雀受惊一般轰散，远远地躲开。

    天道境！

    无数混沌魔神有些骂娘，特码的刚出来就碰到天道境，这也太倒霉了。

    “轰隆！”

    鸿钧再次挥动三千浮尘。

    天道之力作用在三千浮尘上，化为三千道紫霄神雷，快若闪电，冲向远处逃走的混沌魔神。

    混沌魔神脸色苍白，转身就跑。

    紫霄神雷再次追来，四处开花，一些混沌魔神受伤，或者惨死，剩下的混沌神魔玩了命的逃跑。

    上有天道锁定，下有紫霞神雷。

    逼得混沌魔神没有办法，纷纷开始夺舍洪荒生灵，转身自身，遮住了自身气机，消除危机。

    “刷！”

    更有一些修为强大的神魔看到三清，女娲，接引，准提，接引六圣，纷纷兴奋地冲了上去。

    六圣可没有鸿钧强大的修为，纷纷变色，催动至宝抵挡。

    可这些混沌魔神直接无视他们的攻击，直接冲入他们的体内，飞速争夺六圣的肉身占有权。

    眼看就要占据他们的肉身，六圣体内猛然出现天道之力，惨叫一声，混沌魔神从他们体内惊恐飞出。

    “天道圣人？”

    混沌魔神看了六圣一眼，有些忌惮。

    天道圣人，元神寄托在天道之上，有天道之力护身，他们奈何不得六圣了。

    “呼！”

    六圣心中松了一口气，心有余悸，差一点被夺舍啊！

    “刷！”

    混沌魔神无奈，抬头看向四周，一眼便了看到远处正在收走生灵的王圣，脸色一变，化为狰狞。

    “盘古气息？”

    “他得到了盘古传承，赶紧杀了他！”

    “对，杀了他！”

    无数混沌魔神好像发了疯一般，化为利剑，杀向王圣。

    “……”

    王圣脸色一变。

    窝草，这么多混沌魔神冲来。

    这可要命啊！

    他虽然在收生灵，可六圣的遭遇，他看得一清二楚，要不是六圣有天道之力护身，现在都挂了。

    他可不是天道圣人，没有天道护体。

    被混沌魔神入身，那就完了。

    王圣大手一抓，先天至宝锤死你出现在手中，运转玄功，提起十二分精神，最好随时跑路。

    “轰隆！”

    十几个混沌魔神轰破虚空压制，化为十几道神光，满脸贪婪，怨恨，疯狂，杀意，冲向王圣。

    “开天！”

    王圣一锤轰出。

    体内混沌力之道种运转，一力破万法，大锤上一方浩瀚的世界出现，横扫在冲来的混沌魔神身上。

    轰的一声。

    数十个冲上来的混沌魔神打飞出去，纷纷惊愕。

    “混沌力之大道？”

    “你也是混沌魔神？”

    “咦，你是半步混沌魔神，哈哈，太好了，这是个好肉身，我要了！”

    “我要了，不要给我抢！”

    “是我的！”

    十几个混沌魔神不惊反喜，好像色狼看到了绝色大美女一般，流着哈喇子，疯狂地冲了过来。

    “呼，我的混沌力之大道对混沌魔神攻击有用，可惜混沌力之道种还不成熟，攻击力有限啊！”

    “不知道天赋技能对他们有用没？”

    王圣沉思了一下，天赋技能展开，大袖一挥。

    金，紫，青三色神光飞出，混沌魔神也不躲闪，任由金，紫，青三色神光从他们身上滑过。

    “吸收气运一百万丈，寿元百万元会！”

    “吸收气运一百万丈，寿元百万元会！”

    “……”

 第一五五章 寿元锐变，大道碎片

    “竟然可以？”

    王圣满脸欢喜。

    本以为自己的天赋技能只能对洪荒万灵有用，没想到，对混沌魔神同样有效。

    只是可惜。

    这些混沌魔神只是元神，没有道果。

    滚滚的气运和寿元涌入到王圣体内，气运变大可以忽略不计，可寿元之数似乎达到了某种极限。

    王圣身体一颤，感应到自己的寿元翻腾，飞速凝聚，化为一个青色虫茧，绽放出丝丝命道气息。

    “寿元也发生锐变了！”

    王圣眼睛一亮。

    有了气运之主的变化，对于寿元之主的变化，也乜有太多的惊讶，好奇地看着脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（90%）

    衍之大道（76%）

    神通：破妄神眸

    气运：六万零三十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一千元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “寿命之道？”

    王圣摸着下巴，陷入沉吟。

    寿元只是生命存活的时间，这寿命之道应该牵扯到命之道，气运之海孕育出气运法则长河。

    不知道这寿元能孕育出出什么东西？

    王圣有些期待。

    “你......”

    十几个混沌魔神身体一顿，用手指着王圣，满脸不可思议看。

    整个身体轰然消散，天空出现一条宽敞的大道，照耀洪荒，接着轰然崩溃，化为满天碎片。

    “咦，法则碎片？”

    “不对，这些碎片没有法则波动，只有大道之力波动，莫非是大道碎片？”

    王圣轻咦一声。

    带着一丝好奇，大手一抓，直接主导一块正在飞速消融的大道碎片，还不等他看清怎么回事。

    他体内混沌力之道种和衍之道种纷纷颤抖起来，传出渴望的念头，要吞噬他手中大道碎片。

    犹豫了一下，王圣直接把大道碎片扔给混沌力之道种，混沌力之道种飞速吞噬，吸收炼化。

    道种上神纹增多，生机强大一分，王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（91%）

    衍之大道（76%）

    神通：破妄神眸

    气运：六万零三十里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一千元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “一小块碎片，竟然当混沌力之道种孕育百分之一，这可是好东西啊！”

    王圣两眼放光。

    要知道，混沌力之道种孕育到现在，每进步一丝，就消耗大量之前的法则碎片好几倍，还是叠加。

    眼前这一块碎片，竟然道种孕育一步，这碎片比起法则还要高级。

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    把剩下的一些大道碎片，全部收集起来，仿佛混沌珠内，发现这些大道碎片，依旧在飞速消散。

    既然不能保存，王圣直接催动道种吞噬炼化，道种飞速提升。

    “我要混沌魔神！”

    王圣尝到了甜头，眼睛放光。

    不在收集天河之水和生灵，化为一道神光，四处寻找混沌魔神。

    碰到混沌神魔，直接天赋技能展开，吸收了他的气运，寿元和大道碎片，体内道种飞速成长。

    远处。

    知道天道之力妙用，三清，接引，准提，女娲六圣也轻松很多，边收取天河之水和生灵，边看着王圣。

    看到王圣被一群混沌魔神围攻，六圣纷纷幸灾乐祸。

    “哈哈，这次王圣要完蛋了！”

    “必须的，王圣没有天道之力护体，根本挡不住混沌魔神的攻击和夺舍，他泯灭是肯定的。”

    “就这么死了，太便宜他了！”

    “就是，可惜，他的肉身和宝物便宜了别人。”

    “便宜不了别人，混沌魔神夺舍了王圣，就不在是混沌魔神了，我们是圣人，有的办法轰杀他的。”

    六圣彼此相互对视一眼，双目放光，心照不宣的嘿嘿一笑。

    一声兴奋的声音从旁边传来。

    “我要混沌魔神！”

    话音未落，王圣的身影从三清，接引，准提，女娲等六圣身边闪过，冲向一群杀来的混沌魔神。

    “哈哈，要混沌魔神，这家伙被混沌魔神夺舍了！”

    “我看也是，即便没夺舍，也正在夺舍。”

    “真被我们说中了！”

    六圣哈哈大笑，看向王圣。

    可接下来一幕，让三清，接引，准提，女娲等六圣脸色僵硬。

    这些混沌魔神看到王圣冲来，身体一哆嗦，脸色大变，好像老鼠看到猫一般，纷纷四散奔逃。

    “快跑，杀神来了！”

    “艹，洪荒世界怎么会有这么个杀神！”

    “盘古这个挨千刀的，死了，还整出一个祸害。”

    一群混沌魔神脸色都绿了，一边破口大骂，一边疯狂地逃窜。

    “站住！”

    王圣在后边，紧追大喊。

    “别跑，留下大道，我可以不杀！”

    .......

    求评分，求评论

 第一五六章 不为证道，只为在轮回中等你们归来

    王圣不喊还好。

    这一喊，无数混沌魔神跑得更快，心中嘀咕。

    不跑？那才是傻子！

    后边王圣就追，这些混沌魔神没有办法，不管三七二十一，只要是生灵，直接进行夺舍，隐藏自己。

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣脸色僵硬，嘴唇蠕动。

    窝草！

    这是混沌魔神吗？

    刚才夺舍自己的威风哪里去了？

    怎么一碰到王圣跑什么，不是应该和他大战一场吗，怎么会这么怂了，这也太丢混沌魔神的脸了。

    六圣不知道说什么好，只能心中一阵窝草。

    祸害就是祸害！

    混沌魔神也镇压不住。

    刚才还说王圣被混沌魔神夺舍了呢，结果，又被打脸了，这王圣特码的打脸都成专业户了。

    “轰！”

    一群混沌魔神破碎。

    王圣收走了他们的大道碎片，被体内混沌力之道种和衍之道种吸收炼化，刚想要继续追杀其他。

    天空猛然出现一道声音。

    “天道在上，我为后土，盘古后裔，有感洪荒万灵疾苦，亡魂无法转生，后土愿化身轮回。”

    一道慈悲的声音传遍洪荒世界。

    声音落下。

    天空出现一尊亿万里身影身影，散发出大地厚重苍茫造化的法则气息，轰然倒在洪荒大地上。

    和洪荒大地相融，这具肉飞速演化。

    这一刻，震动洪荒世界。

    鸿钧，三清，接引，准提，女娲纷纷停下手中动作，脸上露出震惊之色，施展神通看向远处。

    “轮回？”

    王圣停下身影，有些愕然。

    后土这么快就化身轮回了。

    轮回，可是一个世界的根本，有了轮回，整个世界才能生生不息。

    带着好奇，王圣目露神光，穿过层层虚空，来到一处滚滚脏脏的血海上，到处都是淫秽之气。

    更有无数亡魂落入血海之中，不断在血海中挣扎，表情凄厉，狰狞。

    而后土那巨大的肉身躺在血海中在，飞速演化一片幽暗世界，充满昏暗，阴冷，九幽之气弥漫。

    在幽冥世界中心诞生出一个巨大的黑白圆盘，缓缓旋转，玄之又玄。

    黑白轮盘再次演变，化为六个玄妙的通道，散发出生死轮回的气息，黑白轮回瞬间盘消失不见。

    天道震动，周天法则出现。

    无数天道法则向幽冥世界道贺，洒下道道祥瑞之光，无尽的紫气天地四方，浩浩荡荡垂落。

    仙音飘渺，天空出现古老神魔虚影，也纷纷幽冥世界中道贺。

    天空裂开一道口子，浩瀚的天道玄黄之力落下。

    这满天异象和功德，比起六圣证道，都要弘大数百倍。

    滚滚的天道功德涌入幽冥世界中，融入到后土的一丝元灵中，这丝元灵飞速了功德，锐变成元神。

    有了元神，后土苏醒过来，看看缓缓旋转六道轮回盘，露出复杂之色，抬头看着无尽的虚空。

    “大哥帝俊，二哥句芒，三哥祝融……你们都死了！”

    “我也没有祖巫之身，不在是后土祖巫，我也死了！”

    后土满脸苦涩。

    脑海中，浮现昔日欢声笑语，一幅画面闪现。

    “后土妹妹，你想要什么，告诉哥哥，哥哥帮你整来。”

    “后土妹妹，出门小心，外边神魔太狡猾，你一定好好保护自己，谁欺负了你，一定要告诉我们！”

    “谁敢欺负我后土妹妹，我灭他满族！”

    “......”

    帝江，祝融，句芒，玄冥等十二祖巫的身影，那充满宠溺关爱的眼神，让后土呜呜地泪流满脸。

    “呜呜，帝江哥哥，是我不好，我不该出门，否则盘古真身也不会不全，你们也不会身死。”

    “是我不好，害死了你们！”

    “不，我一定要复活你们！”

    “我现在是轮回之主，掌握生死轮回，虽然你们没有元神，可你们在天地间有灵魂印记在。”

    “我一定让你们复活！”

    后土挂满双泪的双眸中露出坚定之色，抬头看着天空浩瀚的天道玄黄之气，打出一个玄妙法印。

    滚滚的玄黄之气凝聚，凝聚出一具玄黄之体，肉身玲珑美妙。

    炫光一闪。

    后土的元神进入新的肉身中，吸收更多的天道玄幻之气，修为飞速暴增，跨过准圣圆满境。

    进入混元圣人气息，依旧前进，吸收完所有的功德，修为也晋升圣人三阶。

    身上气息浩瀚，丝丝生死轮回大道显化。

    黑白神光一闪。

    落在后土手中，化为轮回笔和生死簿两件至宝，虽然分开都是极品先天灵宝，可合在一起，就是先天至宝。

    看着手中轮回笔和生死薄，后土抬头看向无尽的时空。

    “今后我是平心！”

    “十一位哥哥姐姐，你们不归来，我不再是后土，今生，不为证道，只为在轮回中等你们归来！”

    ........

    求评分，求评论

 第一五七章 你什么你，说的就是你

    后土化身轮回，震动天地。

    不管是是什么生灵，都满怀感激，朝幽冥世界一拜。

    “后土娘娘慈悲！”

    天地间无数亡魂似乎找到了家一般，纷纷欢呼，对着轮回膜拜，化为道道流光冲向六道轮回。

    此时。

    六圣也清理完了天河之水，还有没有收去的生灵，感受到劫后余生的喜悦，纷纷喜极而涕。

    感受到轮回大圣，无数神魔纷纷朝轮回一拜。

    “后土娘娘慈悲！”

    满脸虔诚，感激。

    “后土慈悲！”

    三清，接引，准提，女娲六圣满脸严肃，向六道轮回的方向微微低头，表示对后土娘娘的致敬。

    祖巫没有元神，用肉身化轮回，意味着世间再无后土。

    为天地众生，后土这种心怀苍生，牺牲大我甘愿化身轮回的举动，值得他们致敬，值得他们，

    “后土大爱！”

    鸿钧也表情严肃，微微点头，心中欢喜不已。

    冥冥之中，他感应到洪荒世界一轻。

    滚滚的亡魂冲入六道轮回，天地间因果之力开始减少，天地大劫劫气开始消散

    后土化身轮回，洪荒世界有了轮回，可以生生不息，他也不用自身太多的力量镇压洪荒世界了。

    “后土仁爱！”

    王圣赞叹一句。

    尽管知道后土命中注定要化身轮回，可真正看到，他还是为后土的举动点赞，随后目光火热。

    “六道轮回……”

    别人不清楚，王圣心中清楚是怎么回事。

    黑白轮盘就是轮回盘，而六个通道就是六道轮回，六道众生所在地。

    六道轮回出现，需要建立地府，掌握地府，就是掌握洪荒世界众生的生死，

    轮回出现。

    无数混沌魔神眼睛一亮，似乎看到了生机，纷纷冲向轮回。

    “刷！”

    王圣闪身追去。

    不仅仅是为了混沌魔神，更是为了看看传说中的六道轮回。

    不仅仅王圣好奇，三清，接引，准提，女娲六圣也很好奇，好奇这六道轮回到底有何种玄妙。

    紧跟王圣其后，冲上六道轮回。

    “......”

    鸿钧一看，脸都黑了。

    看什么看，没看到老师还在堵住天上大口中的天河之水吗？

    怎么没一点眼色呢。

    让你们看，忙不完，谁也被想去看。

    “都回来！”

    鸿钧开口，六圣身体一颤，鸿钧的话，他们不敢违背，纷纷停下身来，有些讪讪，转身回来。

    王圣继续走，被鸿钧一盯，感觉毛骨悚然，有些无奈，转身回来，看六道轮回等一会也不急。

    惹毛了鸿钧，可不是闹着玩的。

    看到王圣回来，鸿钧嘴角微微一扬，心中冷哼：“小样，敢不听话，现在就镇压你，就问你怕不怕？”

    “不周山倒了！”

    鸿钧沉吟了一下，看着王圣和六圣道：“对洪荒世界伤害太大了，更上伤了天道，修复不了天空。”

    “你们有什么好办法吗？”

    三清，女娲，准提，接引六圣彼此对视一眼，说出了一些意见。

    鸿钧只是微微点头，没说什么，看向王圣道：“你有什么意见？”

    “补天啊！”

    王圣想也不想，脱口而出。

    “补天容易，可是九重天破碎，化为无数碎片，又难以修复，这如何解决？”

    “修复什么，北海有一玄龟，四肢可撑天，一块碎片开辟一重天地，隐藏这些撑天的天柱，”

    “这个主意妙！”

    鸿钧点点头。

    有玄龟四肢支撑天地，再重炼天地，隐藏天柱，这个主意确实不错。

    “还能这样？”

    三清，女娲，接引，准提六圣纷纷明悟，不愧是祸害，鬼点子真多，不过，这个办法还真行。

    “通天，你去北海斩杀玄龟！”

    鸿钧看向通天道。

    “是，老师！”

    通天恭敬领命，直奔北海。

    鸿钧沉思一下，看着女娲道：“这是五彩神石和极品先天灵宝乾坤鼎，你先去炼化一下乾坤鼎。”

    “然后，祭炼五彩神石，用之补天，”

    说着，大袖一挥，五色神光一闪，一块巨大的五色石头和一股古老的大鼎落在女娲的手中。

    “轰！”

    鸿钧催动天道之力，开辟一重重天地。

    老子，原始，接引，准提四圣也纷纷出手，捞起九重天碎片，开始重练地水风火，化为世界。

    所有人都有条不紊的修炼，王圣有点闲。

    看看这个，又看看那个，每次想走，都被鸿钧眼光一扫，王圣心中无奈，看来不忙完不让走啊！

    王圣后退几步，不小心撞到了女娲。

    “你眼瞎啊！”

    女娲黛眉皱起，瞪着双眸道：“没看到我正在炼制补天石吗？耽误了时间，你付得起责任吗？”

    “滚一边去！”

    有鸿钧在，她才不怕王圣呢，对王圣开口很不客气。

    “呵呵！”

    王圣冷笑一声，道：“炼个破石头那么慢，还骄傲的不行，我要是你，就直接跳河淹死算了。”

    “你......”

    “你什么你，说的就是你，炼个石头都不行，还圣人呢，真是丢人！”

    “王圣，我要了你！”

    ........

    求评分，求评论

 第一五八章 我们不想看你们打情骂俏，求你别叫了

    声音虽然不大。

    可在场都是圣人，就是蚂蚁叫都能听得一清二楚，更不要说女娲这愤怒地大吼。

    “我要了你？”

    鸿钧回头看向女娲，眼神有些异样。

    三清，接引，准提五圣也纷纷回头看向女娲，眼神异样。

    “你要了我？”

    王圣瞪大双眼，扭捏道：“这大庭广众之下不好吧！”

    “......”

    女娲一愣，看看鸿钧，三清，接引，准提六圣看向自己眼神怪怪的，猛然想起刚才说错了话。

    把我想杀了你，说成了我要了你！

    女娲脸色顿时腾一下红了，羞臊不已，心中有些异样，有些懊悔，自己怎么会说错话了呢。

    一品味王圣的话，女娲好悬没吐出一口老血。

    “闭嘴吧你！”

    “谁要在大厅广之下要你！”

    女娲对着王圣怒斥，秀脸青红不定。

    王圣眼睛一亮，道：“你的意思不能在大厅广之下，那就是私底下要了我，可我还没准备好呢。”

    “......”

    女娲脸色漆黑，娇躯颤抖，几乎抓狂。

    谁想要你了？

    你特码的还想私底下，你想得挺美啊！

    还没准备好？

    说得跟我强迫一样，这么无耻的话，你是什么说出口的。

    可女娲看到王圣眼睛盯着自己冒绿光了，不断蠕动口水，心中怒火再也压制不止，怒吼一声。

    “无耻王圣，我要杀了你！”

    女娲拿出一把上品先天灵宝长剑，长剑一挥，满天剑芒，这些剑芒飞速演化神魔，轰向王圣。

    “万物化神！”

    “好一个造化法则！”

    王圣赞叹，大袖一挥，满天神魔消散，剑光一闪，女娲的上品先天灵宝已经刺向王圣眉心。

    王圣脸色平淡，不慌不忙，伸出两根手指，崩的一声，弹在长剑上。

    一力破万法！

    长剑一颤，剑芒溃散，女娲手臂颤抖，用不上力，不知道为什么脚下一滑，一头载入王圣的怀中。

    双臂本能一抱，搂住王圣的脖子。

    “......”

    王圣傻眼了，这可是大庭广众之下投怀送抱，这也太着急了。

    我是行动呢，还是行动！

    呸，那种好事，怎么能让第三者看到呢，更不要说大厅广众之下做了，最好山清水秀的地方玩。

    “......”

    鸿钧嘴角抽动了一下，扭过头去。

    三清，接引，准提五圣露出原来如此的表情，扭过头去，心中一阵不爽。

    你们秀恩爱，就秀恩爱吧！

    当着我们这群黄金单身汉面前打情骂俏，这样好吗？

    “......”

    女娲神色呆滞，感受到王圣身上男性特有的阳刚之气，接着玉脸通红，直接红到耳朵下边。

    心中产生一丝异样，心脏不争气跳了一下，接着化为无边羞怒。

    “啊啊啊，你敢抱我，我要杀了你！”

    女娲发出刺耳的尖叫，剧烈挣扎，秀拳不断锤王圣。

    “......”

    三清，接引，准提五圣脸色一黑，真是够了。

    我们不想看你们打情骂俏。

    求你别叫了！

    “好了！”

    鸿钧实在看不下去了，淡淡道：“你们别再装了，想闹回到自己道场好好折腾，赶紧炼制补天石。”

    “我没装！”

    “我没装！”

    正抱在一起的女娲和王圣同时回头看向鸿钧，开口解释。

    “......”

    鸿钧无语，没好气道：“对，你们没装，你们是真的，少在那里打情骂俏了，跟进炼制补天石。”

    “七七十九天后，炼制不好补天石，我把你们两个补上去！”

    轰！

    女娲和王圣两人分开，王圣有些无语，女娲则脸色一僵，玉脸青一阵，红一阵，心中苦笑。

    不解释还好了！

    这一解释，连老师都信我和王圣有关系了，这下子好了，跳到天河也洗不清了。

    “老师！”

    看着王圣，女娲气得牙根直痒，心中一动，朝鸿钧一拜道：“王圣嫌弃我炼制的慢，他说他炼制快！”

    “王圣，那你炼制吧！”

    鸿钧看向王圣。

    根本不给王圣反驳的机会，鸿钧抬头看天，加大催动天道神器造化玉碟，神光璀璨，堵住缺口。

    “好吧！”

    王圣只能无奈点头。

    “老师真让王圣炼制补天石啊？”

    三清，接引。准提五圣满脸愕然，女娲这招够狠的。

    补天石可不是那么好练的！

    必须掌握造化之道才能炼制出来，王圣修炼的不是造化之道，想要炼制补天石，难如登天。

    炼制不出来，老师刚才发话了，要拿王圣补天。

    这下子有好戏看了！

    五圣纷纷幸灾乐祸的地看着王圣，让你猖狂，敢在老师的面前秀恩爱，这次让你们死的快。

    “王圣，好好干，不要对我的辜负哦！”

    女娲笑嘻嘻地看着王圣，怎么看都是幸灾乐祸。

    “放心！”

    王圣看着女娲满脸得意之色，微笑道：“辜负谁，也不能辜负你，毕竟，我还等着你要了我呢。”

    “呸，无耻，等你炼制好补天石再说吧！”

    “.......”

 第一五九章 没有造化法则，那我就打出来

    口舌之利只是一时痛快。

    要的是真本事，可不能含糊。

    王圣大手一抓，掌心混沌色神光一闪，一尊三足两耳的古老小鼎出现，散发出浩瀚至宝道韵。

    先天至宝！

    三清，接引，准提五圣一阵羡慕，一阵妒忌。

    先天至宝。

    整个洪荒世界都没有多少件，除了三清被赐予至宝，接引，准提，女娲三人都赐予极品先天灵宝。

    谁像王圣。

    随便拿出一件，都是先天至宝。

    真是太富有了！

    要不是打不过王圣，六圣早就打土豪了。

    “哎！”

    女娲看了看手中乾坤鼎，本来还觉着这大鼎不错呢，可和王圣的混沌鼎一比，一点都不香了。

    看着王圣手中混沌鼎，女娲酸溜溜地冷笑。

    “有先天至宝有什么了不起的。”

    “没有造化法则，想要炼制出补天石，简直是做梦！”

    这话让三清，接引，准提五圣点头。表示认同。

    混沌鼎是厉害！

    可毕竟是死物，炼制补天石造化法则，衍生造化，要修补苍天的，这一点，是靠炼制者自己掌握。

    王圣不懂造化法则，整个洪荒世界都清楚。

    让王圣炼制补天石，那是开玩笑。

    不过，这是老师鸿钧的命令，王圣不炼制都不行，炼制不出补天石来，就要用他肉身补天。

    王圣这次要完蛋了！

    三清，接引，准提五圣心中舒坦，看着王圣充满讥讽，宛若看死尸一般。

    “呼！”

    王圣懒得搭理女娲，打开混沌鼎。

    把巨大的五彩神石收入进去，混沌鼎内自动燃起混沌之火，大鼎内五彩神石开始飞速融化。

    转眼化为液体，被提出各种杂质。

    王圣连续把五色液体锤炼了九遍，直到没有杂质才停下来，返本还源，逆反先天，成为先天之物。

    下一步，勾动造化法则，烙印五彩神石。

    “我没有造化法则，但我可以接啊！”

    王圣抬头看向虚空造化玉碟，眼睛明亮。

    双目化为银白色，破妄神眸看向造化玉碟，三千法则出现，直接锁定，造化玉碟中造化法则。

    体内勾动混沌力之道种，一道玄力飞出，改变造化玉蝶上造化法则力运转轨迹，造化法则倾泻而下。

    落在混沌鼎内五色本源中，王圣连忙引动造化法则，炼制补天石。

    “......”

    鸿钧嘴唇抽动，这个祸害真会想办法。

    自己不会造化法则！

    竟然勾动造化玉碟上的造化法则来炼制补天石，这种方法都能想到，关键还做到了，这就是天赋。

    “还能这样？”

    三清，女娲，接引，准提六圣纷纷瞪大双眼，心中一阵窝草。

    借用造化玉蝶上造化法则炼制补天石！

    这都能想到？

    这王圣真特码的是妖孽！

    关键这个方法太好了，不用担心造化法则不够，只管炼制补天石就行。

    “......”

    女娲脸色难看，秀拳紧握，满脸不甘和失落。

    真让王圣炼制出补天石吗？

    “呼！”

    滚滚的造化法则落下，融入五彩本源中，自动勾勒出道道造化神纹，化为一块块玄妙的石头。

    转眼之间，五彩本源一半全部化为石头。

    轰隆！

    天空一阵晃动，鸿钧脸色一变，手中浮尘一挥，收回了造化法则，造化玉蝶神光，稳住天地。

    “艹！”

    王圣正炼制到关键时候，一看造化法则没了，抬头看向鸿钧，道：“别那么小气嘛，借点造化法则怎么了？”

    “造化玉蝶需要镇压天地，你找别人吧！”

    鸿钧淡淡开口。

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷一愣，纷纷无生地吓了起来。

    让你嘚瑟！

    老师半路不借造化法则了，真是太爽了，看你怎么炼制补天石。

    “哎！”

    王圣轻叹，樵夫难做无米之炊啊，看向女娲。

    “不要看我，我不借造化法则，你不是有能耐吗，自己炼制补天石！”

    不等王圣开口，女娲冷着脸，直接讥讽。

    三清，接引，准提五圣更加高兴了，没有造化法则，炼制不出造化补天石，王圣就等着自己补天吧。

    “你想多了。”

    王圣脸色平淡，看着天空自语道：“没有造化法则，那我就打出来！”

    心中一动，施展大道青帝，浩瀚的帝威浮现，天空隐隐法则震动，但却没有造化法则显现。

    “滚出来！”

    王圣怒喝一声，一拳轰在虚空。

    直接把虚空打爆，化为一片混沌，周天法则隐现，修复被打爆的虚空，青帝感应到一丝造化则虚空。

    王圣又一拳打爆虚空，这次比上次更大，无数法则出现，其中一条就是造化法则。

    “给我下来！”

    王圣大手一抓，直接抓到造化法则一端，把造化法则拉了下来，强行融入剩下的五彩本源中。

    剩下本源再次演化出一块块石头，转眼间，演化完毕。

    天上雷鸣阵阵，万里乌云滚滚袭来，电闪雷鸣，无尽的雷霆，化为一片天劫雷海，劫气垂落。

    ........

    求评分，求评论，挖个坑

 第一六零章 让你们幸灾乐祸，劈不死你们

    “这也行？”

    三清，接引，准提，女娲六圣瞪着眼睛，脸皮抽搐。

    没有造化法则。

    直接打爆虚空，引出周天法则，强自抓取天地间的造化法则炼制补天石，真特码的够霸道的。

    看着造化法则下，补天石飞速生成。

    六圣脸色难看，又被打脸了，这补天石真让这个混蛋练成了。

    可他们看到天空雷海凝聚，纷纷一愣，随后又是幸灾乐祸。

    “天劫？”

    “嘿嘿，造化法则可不是那么好借的。”

    “强行截取造化法则，必然受到天道惩罚，王圣这次炼制出补天石，也会被天道法则混混劈死！”

    “哈哈！”

    天空维持天地的鸿钧眯起眼睛，扫了一眼王圣，眼睛眸光闪烁，并未出手，也想看看王圣怎么应付。

    “窝草！”

    王圣抬头看着天劫，忍不住一阵大骂。

    “你特码的都破了，还记着惩罚我，等会天上窟窿堵不住，在天河倒灌，世界破了，看谁给你补天。”

    “你既然想破，干脆把补天石轰碎算了！”

    大袖一挥，一堆补天石飞到空中，无数雷劫降下。

    “王圣！”

    “那可是补天石，轰碎了，怎么补天？”

    六圣脸色微变，女娲更是直接喝止。

    “补不补天管我什么事？”

    王圣脸色平淡，道：“洪荒世界破碎了，我照样能生存，你们既然那么想补天，自己去挡天劫！”

    “呵呵！”

    女娲满脸讥讽，冷笑道：“王圣，你好像忘了，你要是炼制不出来补天石，老师会拿你补天。”

    “你眼睛瞎了！”

    王圣鄙夷地看着女娲，道：“天上不是补天石是什么，老师让我炼制出补天石，又没让我保护补天石。”

    “......”

    女娲，三清，接引，准提六圣纷纷一愣，这话貌似没毛病，纷纷看向鸿钧。

    “......”

    鸿钧嘴角抽搐，这就知道王圣不干好事，果然不干人事。

    这个祸害！

    我特码的让你炼制补天石，没让你强取造化法则招惹天道啊！

    天道至公，招惹必罚。

    王圣可以不在乎，他不能不在乎。

    他与天道相合。

    与洪荒世界是一体的，一损俱损，一荣俱荣。

    补天石已经练出来了，花费了不少时间，再重新炼制也来不及了，那只有不让补天石毁灭了。

    鸿钧心里有些无奈，看着六圣道：“你们帮补天石渡劫！”

    “......”

    女娲，三清，接引，准提六圣纷纷傻眼了，脸色要多难看就有多难看。

    窝草！

    我们帮助补天石渡劫？

    老师这话太偏心了，王圣闯的祸，为什么让我们去背锅？

    这也太欺负人了！

    鸿钧说话了，六圣也不敢不听，心中悲愤，幽怨地看了鸿钧一眼，又恶狠狠地瞪了一眼王圣。

    六圣冲上空中，护住补天石，抵挡天劫。

    “哼哼！”

    王圣眯着眼睛，哼哼两声道：“让你们幸灾乐祸，劈不死你们！”

    天劫恐怖。

    六圣也不是吃素的，运转神通抵挡。

    一阵轰鸣之后，天劫度过了，六圣有些脸色苍白的拿着补天石，飞到鸿钧身边，交给鸿钧。

    “女娲来补天！”

    鸿钧看了看补天石，又看向女娲。

    “是！”

    女娲点头，接过补天石。

    鸿钧撤去造化玉碟，滚滚的天河之水又要落下，鸿钧三千浮尘一挥，定住正要落下的天河之水。

    “刷！”

    女娲不敢怠慢，施展绝世神通。

    所有补天石飞起，连接在一起，组成一个玄妙的图案，绽放出造化神光，冲向天空巨大的缺口。

    “好玄妙神通！”

    王圣目露神光，看向虚空。

    体内衍之道种自动运转，破妄神眸看破虚妄，补天本质出现在眼睛中，自动推演这补天神通。

    轰隆一声！

    补天石飞速融入虚空，和虚空融为一体，天道之力在补天石上流转，修正补天石和虚空融合。

    补天石不单单是和虚空融合。

    更是补天石和天道的融合，让补天石成成天道法则之地，万法衍生，最本质的天道造化显现。

    玄之又玄。

    无数法则衍生，在王圣脑海中推演出来，种种玄妙变化，不知不觉，周身出现玄之又玄的道韵。

    “悟道？”

    鸿钧看了王圣一眼，有些惊讶。

    看个补天，都能悟道，王圣的资质果然妖孽。

    “......”

    三清，接引，准提五圣看向王圣，脸皮抽搐，心里一阵不爽。

    刚被王圣祸害过。

    现在看到王圣悟道，总感觉他玛德有点扎人。

    这特码的都能悟道，人比人气死人。

    “轰隆！”

    天空一颤，补天石和虚空完美融为一体，散发着天道法则贯通，万道衍生，补天算是完成。

    女娲松了一口气，看着手中剩余一块补天石，万法不生，这算是一块顽石了，随手扔到一边。

    感受到虚空波动，女娲回头一看，眼孔紧缩。

    ......

    求评分，求评论

 第一六一章 补天诀，三十三重天

    刷！

    王圣周身彩光绽放。

    这些彩光可不是神光，女娲很熟悉，那是造化之光。

    只有领悟造化法则的神魔，身上才有造化之光绽放，女娲玉脸惊愕，脑海中出现一个念头。

    王圣领悟了造化法则？

    只是看了看自己补天，就领悟了造化法则，这也太妖孽了吧？

    不仅是女娲。

    三清，接引，准提五圣都这么认为，心里那个腻歪。

    这都行？

    看看都能领悟造化，世上什么会如此天赋的妖孽？

    女娲，三清，接引，准提六圣心中那个糟心，一阵羡慕妒忌恨，大骂王圣为什么会那么妖孽。

    “咦？”

    鸿钧看着王圣，轻咦一声，眼光闪烁，不知道在想什么。

    这时。

    王圣体内衍之道种运转，丝丝衍之大道涌入造化神光中，两者彼此融合交融，飞速产生质变。

    锐变成一种新的大道，诸天万道震动。

    周天法则纷纷出现在空中，隐隐有古老的神魔诵经声，声音越来越弘大，道韵也越来玄奥。

    当衍之大道和造化法则融合完毕，王圣身上绽放出玄黄神光，隐隐有万千大道演化，又破灭。

    诸天大道震动，天道也在轰鸣。

    “这神通......”

    三清，接引，准提五圣面面相觑，这怎么和女娲补天时施展的神通一样啊，莫非是她教的王圣？

    还说没有和王圣没关系。

    连这种神通都私底下都传授了，没关系谁信呢。

    “斡旋造化？”

    女娲惊呼，满脸不敢相信。

    斡旋造化是她耗费了无尽精力时间，最近才领悟的大神通，具有修改天道之法则，补天之能。

    从未传过第二个人。

    这王圣怎么会的？

    紧紧就看她补天，然后顿悟，领悟她的斡旋造化神通？

    女娲有些接受不了，脸色相当难看。

    “你们什么眼神？”

    看到五圣怪异的眼神，女娲直接炸毛了，怒吼五圣。

    “没什么？恭喜恭喜！”

    五圣更加确定女娲和王圣的关系了，纷纷摇头。

    “不是斡旋造化！”

    看女娲争辩，鸿钧摇摇头，惊讶道：“虽然道韵相同，却比斡旋造化更加玄妙，应该是王圣自创的神通。”

    不听这话还好。

    一听到这话，女娲感觉更加扎心。

    自己创造斡旋造化花费大量精力和时间。

    王圣看了一眼她的斡旋造化神通，顿悟一下，就创造出比她还玄妙的神通，这不是一般的扎心。

    “刷！”

    王圣身上玄黄神光内敛，睁开双目，眼中万千大道演化，轰然消散，化为一篇玄黄色玄妙法诀。

    补天诀！

    具有补天之能，修复自身缺陷，可矫正自身修炼，帮助修改大道。

    “好一个补天诀！”

    了解完信息，王圣双目放光，惊喜不已。

    修炼了补天诀。

    就相当于有一个老师每时每刻在矫正自己修炼，不让出错，虽然是辅助性功法，可比什么灵丹妙药都强。

    “哈哈，我无人指导修炼，有了这篇《补天诀》，我能少走很多弯路，很快就能证道混元了。”

    “这次收获不错！”

    王圣很高兴。

    相比于什么盘古精血，祖巫本命法则，混沌魔神大道，和这篇《补天诀》一比，都不值一提。

    “刷！”

    王圣睁开双目，看到鸿钧，三清，女娲，接引，准提纷纷直勾勾地盯着自己，两眼一瞪好似牛眼。

    “看什么看，没见过美男子吗？”

    “美男子？”

    鸿钧，女娲，三清，接引，准提纷纷脸色一黑，嘴唇抽动，心中那个腻歪。

    就你还美男子？

    特码的，除了骚包之外，走到哪里，祸害到哪里，也敢称美男子。

    这个词用在你身上，我怎么想揍人的冲动呢。

    三清，接引，准提六圣纷纷转过头，不看王圣，哈怕压制不住自己的火气，想暴走他的冲动。

    “咳咳！”

    鸿钧轻咳一声，道：“通天，把东西拿出来吧！”

    “是！”

    通天点头答应。

    作为圣人，去北海斩杀一尊妖兽，对通天来说，只不过眨眼之间，在王圣和女娲打情骂俏时，他已经回来了。

    炫光一闪，通天拿出四肢乌龟腿，古老粗壮有力，宛若四根天柱。

    “恩！”

    鸿钧点点头。

    手中三千浮尘一挥，四肢乌龟腿从通天手中飞去，道道天道之力落下，融入到四肢乌龟退上。

    在天道之力作用下，四肢乌龟腿飞速便发生质变，化为四根古老的天柱。

    “轰隆！”

    鸿钧大袖一挥，四根天柱飞起，分别立于东南在西北四方，神光绽放，四根天柱飞速变长。

    直接长到刚才女娲补天的地方，直接顶在天空，天地这次稳定下来。

    做完这些，鸿钧大袖一挥，无数个小世界飞出，这些小世界大小不一，落在四根天柱四周。

    一个个世界沿着四个天柱往上堆起来，直接对堆积到四根天柱的顶端。

    一个个世界飞速和四周虚空融合，化为一方新的天地，同时，四根天柱也被所有世界隐藏了起来。

    “刷！”

    王圣抬头看去，口中呢喃。

    “这就是三十三重天吗？”

    .......

    求评分，求评论

 第一六二章 分功德，收不周山

    “轰隆！”

    三十三天建立，天地完善。

    天地间清气上升，浊气下降，滚滚的劫气飞速消散，天地清明，至此巫妖大劫算是彻底结束了。

    冥冥之中。

    响起无上仙音，各种祥瑞满天，紫气垂落。

    接着虚空裂开一道口子，滚滚的天道玄黄之气蜂拥而出，浩浩荡荡，几乎弥漫半个洪荒世界。

    “天道功德！”

    三清，接引，准提，女娲六圣眼睛纷纷一亮。

    这次出现的天道功德太恐怖了！

    比起他们证道时，多少不知道多少倍，拯救苍生，他们都能分上不功德。

    “刷！”

    王圣有些惊讶。

    这次功德真够恐怖的，仔细一想，王圣也就是释然了。

    拯救洪荒亿万生灵本来就是大功德。

    这补天更是恐怖。

    相当于拯救洪荒世界，那降下的天道功德自然恐怖。

    “轰！”

    浩浩荡荡的天道功德轰然分开，分成八份，三大五小。

    五小份功德，分别飞向老子，原始，通天，准提，接引五圣，被他们吸收，老子和原始两人恢复圣人修为。

    三大份功德中，最大的一份功德直接飞向王圣。

    “......”

    五圣满脸愕然，不明所以。

    这最大份功德不应该是老师鸿钧的吗，即便不是老师，也是女娲啊，怎么会落在王圣身上。

    可天道分的功德，肯定不会出错的。

    这更让五圣摸不着头脑。

    “额？”

    女娲脸色有些僵硬。

    自己补天了，还以为得到功德最多呢，竟然不是。

    这也就算了！

    怎么会是王圣这个祸害？

    女娲有些不服气，气鼓鼓地等着眼睛，盯着王圣。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，收走了所有的功德。

    这些功德用来提升修为太可惜了，留着，说不定有其他妙用。

    最后一分功德没有飞向鸿钧。

    而是直接飘落在大地上，被天河之水冲过，破败不堪的大地，有了功德加入，飞速开始恢复中。

    功德也拿了，王圣朝鸿钧一拱手，转身离去。

    走到倒在地上的一堆不周山残体前，大袖一挥，直接收走了最大一块不周山山体，闪身离去。

    “刷！”

    见王圣收走最大快不周山体，三清，接引，准提，女娲六一愣，纷纷施展神通收取不周山碎块，

    王圣虽然是祸害。

    从来都是无利不起早，他收走不周山碎片，肯定有什么用意，先收起来，等以后再说。

    “刷！”

    收完不周山碎片，三清，接引，准提，女娲六圣纷纷朝鸿钧一拜，此间事了，就想转身离去。

    “尔等跟我来紫霄宫！”

    鸿钧直接叫住他们。

    六圣一愣，眼神时光流转，再次出现，已经到了紫霄宫中。

    .......

    首阳山。

    王圣在虚空闪现，低头看去。

    经历了天河之水冲刷，首阳山光秃秃的，不见丝毫生灵，寸草不生，这还是天地钟秀之地？

    好在天河之水也不尽全是破坏，留下不少灵髓。

    “青帝！”

    王圣大袖一挥，施展青帝神通。

    一道青光扫过首阳山，所过之处，无数草木从地下钻出，飞快发生长，转眼之间，正常参天大树。

    王圣又招来亿万里天地灵气，融入到首阳山，孕育了不少灵物。

    做完这些，王圣取出十二品净世白莲，心中一动，白光一闪，所有的人族出现在首阳山上。

    “拜见圣父！”

    看到王圣，所有人族纷纷跪拜。

    “起来吧，洪水已过，尔等可以在首阳山休养生息。”

    王圣点点头，说道。

    “洪水过去了，太好了！”

    所有人族欢呼，再次拜谢王圣。

    王圣又安慰了几句，盘膝坐在首阳山山头，心神进入道混沌珠内，开始整理这次大劫中在收获。

    “十滴盘古精血，十道祖巫法则。”

    “日月精轮，不周山碎片，补天诀，剩下都是气运，道果，寿元。”

    想着，王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（99%）

    衍之大道（96%）

    神通：破妄神眸

    气运：六万零三百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五千元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “混沌力之道种和衍之道种都快孕育完成了，气运增长不少，道果提升不少，寿元孕育寿命之道。”

    “这次不能用丰收说，而是超级丰收！”

    王圣满脸兴奋。

    虽然这次收获宝物很少，可收获其他东西多，混沌魔神大道碎片，这是有宝物也换不来的。

    再说，宝物王圣不缺。

    看完收获，王圣沉思一下，呢喃自语。

    “修炼一下补天诀，然后去轮回。”

    .........

    求评分，求评论

 第一六三章 昊天封帝，极道之身

    “呼！”

    王圣呼出一口浊气。

    拿出悟道蒲团，布下警戒禁制，盘膝坐在蒲团上，丝丝玄妙之气，让他身心放空，元神空灵。

    把自己调息到最好的状态，开始运转补天诀。

    “轰！”

    补天诀一运转，王圣脑海轰的一声，整个身体一颤，万千大道轰鸣，体内九转玄元功自动运转。

    周身绽放出紫金色神光，宛若黄金浇铸。

    身体出现一些细微纰漏，经过补天诀运转，飞速被修复，并且体内暗伤，也被补天诀修复。

    整个肉身变得完美，晶莹剔透。

    这还不算。

    修复完王圣的肉身，开始矫正他的功法九转玄元功，功法运转上一些差别，被它飞速矫正完善。

    矫正之后。

    王圣再运转九转玄元功，他感应到前所未有的顺畅，一种圆满的觉悟，似乎本来就该如此。

    并且肉身强大一分，力量暴增一倍。

    这并乜有结束。

    补天诀修复功法漏洞后，自动和九转玄元功融合在一起，开始推演九转玄元功之后的修炼方向。

    王圣心神陷入推演之中。

    ……

    紫霄宫。

    鸿钧高坐在九重台阶上。

    周身散发浩瀚的天道气息，明明坐在眼前，却给人一种坐在天边的感觉，这种感觉太诡异了。

    两边站着一男一女两个卷男美女，不是旁人，正是昊天和瑶池。

    下方。

    老子，原始，通天，接引，女娲，准提六圣满脸恭敬，一字排开，躬身向九重台阶上的鸿钧行礼。

    “见过老师！”

    “恩！”

    鸿钧点头，目露扫过六圣，缓缓道：“巫妖大劫已过，天庭已立，不可一日无主，尔等可有人选？”

    “天帝之位？”

    三清，接引，准提，女娲六圣一愣，有点出乎意料。

    还以为是什么事呢。

    原来是天帝之位的事。

    鸿钧让他们推荐人选，六圣有些尴尬，他们只顾着和王圣争斗了，根本没有收徒，哪里有人选。

    再说。

    即便有人选，这洪荒天帝也不是谁都可以当的，不说他们自己，就是王圣这个祸害谁能惹得起？

    太一帝俊多牛叉！

    大日金乌，天生皇者，又有先天至宝护身，照样被王圣给灭了。

    有他在，谁当天帝谁倒霉。

    “没有！”

    六圣纷纷摇头。

    都是心思玲珑之辈，自然明白其中道理，为了一个帝位，冒险得罪王圣这个祸害，不值得。

    同时也提醒了六圣，该收徒了，这办事都没人可不行。

    “哦？”

    鸿钧淡淡地看了六圣一眼，也明白他们的心思，懒得说他们，道：“你们没人，那就昊天和瑶池。”

    “昊天为天庭之主，赐予昊天塔，天帝葫芦，瑶池为王母，掌管女仙，赐予素色云界旗和三千蟠桃”

    “是，老师！”

    旁边昊天和瑶池两人一愣，有种突然被幸福砸晕的感觉，满脸欢喜，连忙向鸿钧跪谢拜谢。

    鸿钧颔首，大袖一挥。

    昊天塔和天帝葫芦落在昊天手中，素色云界旗和三千蟠桃落在瑶池手中，昊天和瑶池两人再次拜谢。

    “呵呵，不知死活！”

    六圣露出一丝讥讽。

    天帝之位是那么好当的吗？有你们哭的时候。

    “混沌魔神还会复苏，接下来需要尔等铲除！”

    鸿钧看着六圣淡淡道。

    “老师！”

    六圣脸色一变，老子首先开口道：“那混沌魔神太过诡异，无视神通攻击，我们该如何应付？”

    原始，通天，接引，准提，女娲五圣也看向鸿钧。

    混沌魔神的厉害，他们刚见识过，神通对他们无效，若非天道之力，他们几个就被混沌魔神夺舍了。

    “凝聚自身气运，得天道庇护，便可压制混沌魔神，进一步斩杀。”

    鸿钧淡淡。

    “气运？”

    六圣一愣，随后露出明悟之色。

    凝聚自身气运，老师这个让我们传教啊，自身气运强大，自然有天道加持，铲除混沌魔神。

    ……

    首阳山。

    王圣修炼补天诀，演化九转玄元功，已经演化到极致，脱离了原来的九转玄元功，进入另一个天地。

    极道之境。

    一道之极，天下无敌。

    有补天诀衍化，王圣肉身力之大道圆满，本来已经修成力之极境，现在直接达到了极境之身。

    “呼！”

    王圣睁开双眼，眼中露出喜色。

    “有补天诀在，终于肉身修炼圆满，肉身各方面都达到了极境，现在才是真正的力之极境。”

    “该去轮回见识一下了！”

    ........

    求评分，求评论

 第一六四章 不用早晚，现在我来了

    幽冥血海。

    因为后土化身轮回，开辟幽冥地府。

    整个血海四分五裂，更因为轮回的原因，血海正在消弱。

    血神宫中。

    冥河盘膝而坐，看着不但消失的血海，满脸愁容。

    血海是他诞生地，更是根本，血海消失了，冥河实力会大损，血海不枯，冥河不死将会成为传说。

    至于毁灭轮回，冥河想都不敢想，那轮回他一靠近，元神颤抖，似乎要入轮回。

    “不行！”

    “在这么下去，血海必定消失！”

    “必须想办法，在血海消失前，相处解决的办法才行。”

    冥河起身，皱着眉头，来回走来走去。

    越想越烦躁，闪身出了血神宫，来到血海上空，看着无数亡魂，从天地间飘来，进入幽冥。

    “亡魂？”

    冥河皱眉，脑海中闪过一丝亮光。

    “老子，原始，通天，接引，准提，都是立教证道，我也试试立教，如果成了，既的功德，还抱住血海。”

    “可是立什么教呢？”

    “亡魂？鬼教，这是和轮回作对，肯定不行！”

    “立教看来不行，那不如学女娲创造生灵？”

    “创造生灵？”

    冥河眼睛一亮，看着幽冥血海，又看看无数亡魂，心中豁然开朗，无数灵感如灵泉一般涌现。

    大手一抓，施展血神道境，一道灵魂和一道幽冥血海相融，化为一尊非人，非神，非仙的怪物。

    相貌很丑陋，很强大的魔性。

    “真的可以！”

    冥河心中激动，再次抓起一道神魂融于血海，化为一个绝色美艳少女，风姿卓越，气质独特。

    “刷！”

    冥河大袖一挥，无数道亡魂和血海相融，化为一尊尊相貌丑陋的外物和一群容貌美丽的女人。

    “天道在上，我为冥河，盘古胎盘所化，有感觉天地魔气太重，特创造一种种族为阿修罗族！”

    “以修罗神刀镇压气运，阿修罗族，立！”

    冥河强大的修为勾动冥冥之中，天道有感，仙音飘渺，异象纷呈，一道天道玄黄之气落下。

    落在身上，冥河的修为飞速变强，直接从准圣大圆满进入圣人一阶。

    天地间气运凝聚，进入到冥河体内，冥河气运大增。

    轮追之地。

    一座古老的宫殿中。

    后土身后白色生死轮回运转，寻找祖巫的灵魂印记，抬头看着虚空，看到气息浩荡的冥河。

    “阿修罗族？”

    “倒是好想法，冥河造化不浅啊！”

    看了一眼，后土不在关注，催动轮回，吸收天地间各种灵魂碎片，仔细的寻找。

    “阿修罗族？”

    老子，原始，通天三人有些惊讶，抬头只是看了一眼阿修罗族，有些不喜欢，便不再关注了。

    西方世界。

    八宝功德池前。

    接引和准提两人正在下边僧尼讲道，猛然抬头，看向虚空。

    “阿修罗族？”

    “很有禅意啊，和我们西方教很渊源啊！”

    接引品味了一下，回头对准提笑道。

    “确实有点意思。”

    准提点点头，道：“后土刚立轮回，冥河就创造出阿修罗族证道了，这轮回之地造化不小啊！”

    “师兄，地藏在轮回之地如何了？”

    接引感应一下，笑道：“还不错，要不了多久，我西方教要出以为菩萨了！”

    ......

    “轰！”

    冥河修为稳定下来。

    气息强大，得到了混元如一，圣人一阶，虽然不是不死不灭的天道圣人，冥河依旧满意的不行。

    “我冥河终于证道了！”

    “阿修罗族不灭，冥河不死。”

    “王圣，王圣，早晚有一天，定要碎尸万段，千刀万剐。”

    想到往昔，冥河一字一句狠狠地说道。

    忽然。

    一道淡淡的声音从虚空中传来。

    “不用早晚，现在我来了！”

    “谁？”

    冥河脸色阴冷，顺着声音看去。

    天空白光一闪，出现一道白色身影，白衣胜雪，风度翩翩，温文儒雅，眉宇间流出一丝霸气张扬。

    “王圣！”

    看到来人，冥河眼睛一缩，本能地后退几步。

    似乎自己现在是混元大罗金仙，心中顿时淡定不少，盯着王圣，眼中充满了怨毒，恨意，杀意。

    “好好好！”

    “王圣，我正找你呢，没想到你主动找上门来了！”

    “给你一个机会，交出我伴生灵宝元屠耳鼻二剑，业火红莲，玄元控水旗，我可以既往不咎。”

    “否则........”

    冥河大手一抓，拿出极品先天灵宝修罗刀，刀上刻有古老邪恶的神纹，散发出浓浓的杀戮道韵。

    说话间，冥河脸色狰狞地对着王圣比划了几下。

    ........

    求评分，求评论

 第一六五章 鸿蒙凶兽血翅黑纹

    “废话真多！”

    王圣直接一拳挥出。

    拳头平淡无奇，虚空毫无半点波澜，四周更无灵气波动，万法不显，就这么平平淡淡一拳轰出。

    “找死！”

    看到王圣出手，冥河勃然大怒。

    玄功运转，血光大盛，手中修罗神刀猛然斩出，一道血河出现，浩浩荡荡，宛若天龙轰向王圣。

    血河中，凝聚了天地间各种煞气，怨气，欲望之力，各种淫秽邪物，魔焰涛涛，恐怖非常。

    说是血河，不如说是天下最肮脏之河。

    但很诡异。

    血河所过之处，不但灵气被沾染，就连虚空也被沾染，轰向王圣。

    轰隆一声！

    血河还没碰到王圣的拳头，亿万里轰然虚空崩溃，血海也在虚空崩溃中，化为一片混沌世界。

    恐怖的混沌之力轰在冥河身上，冥河昂头喷血，整个人倒飞出去。

    “咦，竟然没有被打爆？”

    王圣轻咦一声。

    刚才虽然没用尽全力，但至少也有两成之力。

    修成了补天诀，他的肉身达到了极道之身，这两成之力可以比肩圣人二阶的战力。

    “打爆我？”

    冥河擦了擦嘴角的血迹，昂头狂笑，讥讽“王圣，你以为你是谁啊？真当自己天下无敌了。”

    “今天看看你的拳头硬，还是我的嘴巴硬！”

    说着，冥河摇身一变，化为一只百里大小，长有六对血色翅膀，全身漆黑的大蚊子，气息古老凶厉。

    六对血色翅膀闪动，虚空扭曲，电闪雷鸣，地水风火。

    红光一闪。

    六翅蚊子消失在虚空，再次出现，已经到了王圣面前，尖细修长的嘴，散发出金属般的黑光。

    “噗！”

    尖细修长的黑嘴，宛若一把黑色长剑，洞穿虚空，凶狠狰狞，黑光一闪，就到了王圣头顶。

    “六翅蚊子？”

    “这是鸿蒙凶兽血翅黑蚊！”

    王圣惊呼。

    这鸿蒙凶兽血翅黑蚊很恐怖。

    乃是绝世凶兽，可吞噬万物，后世传闻，这鸿蒙凶兽血翅黑纹化形蚊道人直接吞噬了三品功德金莲。

    这还是接引道人即使收走功德金莲。

    要不然，就不是吞下三品功德金莲，而是十二品功德金莲，可见这鸿蒙凶兽血翅黑蚊的恐怖。

    怪不得冥河那么又底气要杀自己。原来夺舍了鸿蒙凶兽血翅黑纹。

    “鸿蒙凶兽血翅黑蚊又如何？照样打爆！”

    王圣冷哼。

    长发飞扬，运转玄功，身上气息暴涨，全身散发出紫金神光，浓浓得青帝气息流转，一拳轰出。

    混沌力之道种运转，力之极境。

    轰隆一声。

    打爆虚空，弘大浩瀚的一拳轰在鸿蒙凶兽血翅黑蚊的尖细的嘴上，万力爆发，黑蚊轰然炸开。

    化为满天血肉，黑色血液满天，凶威滔天。

    “嗡！”

    血肉中发出一声古老的凶狠嘶鸣，满天血肉飞速化为一只只缩小版的血翅黑蚊，凶残异常。

    密密麻麻，数之不尽，漆黑一片。

    王圣刚擦一拳并没打怕血翅黑纹，反而更加机器了它的凶性，一只只血翅黑蚊红着眼睛，面目狰狞。

    煞气滚滚，遮天蔽日，天空染成了血色。

    “嗡嗡！”

    所有血翅黑纹一起盯着王圣，双目冒着血光，纷纷快速扇动六对血翅，铺天盖地般轰向王圣。

    “窝草！”

    “我这是捅了蚊子窝了！”

    “管你多少蚊子，有多少，我今天灭多少！”

    王圣冷哼。

    用拳头打蚊子太费劲了，王圣直接运转天赋技能，大袖一辉，金，紫，青三色神光呼啸而出。

    化为一道金紫青三色匹练，宛若蛟龙，扫向飞来的密密麻麻的血翅黑蚊。

    被三色神光扫过的血翅黑纹，身体一颤，相被抽去了生机，身体飞速干枯，化为一缕飞灰。

    每只蚊子化为飞灰，王圣脑海中出现一则信息。

    “吸收气运一千丈，大罗道果，一百元会寿元！”

    “吸收气运一千丈，大罗道果，一百元会寿元！”

    “……”

    眨眼之间，密密麻麻的血翅黑纹消失不见，只剩下一只巨大的黑色蚊子，惊恐地躲开三色神光。

    远远地躲开王圣，血光一闪，重新化为冥河。

    冥河身体一颤，修为从圣人一阶跌落准圣大圆满，头发灰白，脸色苍白，满脸骇然和怨毒。

    血光一闪，冥河收走阿修罗族，就想冲向地府，一道淡淡的声音传来。

    “我让你走了吗？”

    听到这话，冥河脸色大变，拼命冲向地府。

    “哼！”

    王圣冷哼。

    一拳轰出，虚空坍塌，粉碎万道，轰在冥河身上，冥河轰然炸开，元神化为无数片，纷纷泯灭。

    天空出现一道血色长河，横贯虚空，震动万道。

    “刷！”

    王圣立在虚空，淡淡开口。

    “说打爆你，就打爆你！”

    ..........

    求评论，求意见

 第一六七章 入地府，后土杀机

    “血河横空？”

    “冥河陨落了？”

    三清，女娲，接引，准提六圣纷纷愕然，感受到天机变化，不知道说什么好。

    刚证道混元了就挂了！

    这运气也没谁了，比起老子还要惨。

    当他们目光落在地府上空，那道白衣身影，身上霸道帝威，脸皮一阵抽搐，心中为冥河轻叹。

    惹谁不好？

    惹王圣这个祸害，你不陨落谁陨落？

    轻叹之后，六圣对于王圣的忌惮又加深一分，连号称血海不枯，冥河不死的冥河都被爆了。

    谁不害怕？

    ........

    地府。

    平行宫中。

    化身后土的平心缓缓睁开双目，眼中生死流转，无尽的生灵生生死死，好似在经历轮回一般。

    看穿了虚空，外界血河异象，又看到立在天空中的白色白色身影，帝威浩荡，镇压天地万道。

    “冥河死了！”

    “又是王圣杀了冥河，这王圣真是祸害，走到哪里，哪里死神。”

    平心看着王圣，凤眸眯起。

    “哼，王圣，你来了正好！”

    “我几位哥哥因为你而死，又抢夺他们的盘古精血和本命法则，我还没去找你，你竟然主动送上门来了。”

    “很好！”

    ……

    “刷！”

    王圣大手一挥。

    收起冥河的修罗神刀看了一眼，直接扔给先天至宝锤死你吞噬，同时还把大半块不周山也扔了进去。

    锤死你疯狂吞噬这些灵宝，提升本源，开始进化。

    做完这些，王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（半步混沌魔神，可提升）

    修为：准圣中期（肉身）

    准圣中期（元神）

    道路：混沌力之大道（99%）

    衍之大道（96%）

    神通：破妄神眸

    气运：六万一千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运提升不少，道果提升一阶，寿元增加一万多元会，冥河好歹也是圣人，这寿元也太少了吧？”

    王圣疑惑不解。

    想了了半天，也没有想出一个所以然来了，只能归功于鸿蒙凶兽血池黑蚊。

    “恩？”

    似乎感应到什么，王圣豁然抬头看向地府，看穿地府，一道明亮的双眸，淡淡地盯着自己。

    “后土！”

    不用猜，王圣就知道这双目的主人是谁。

    王圣微微一笑，一步跨出，走入地府，斗转星移，整个天地发生了质变，不再是万物缤纷。

    而是天地一片灰暗，弥漫着浓浓的死气，毫无半点生机。

    王圣还清晰感应到，这地府和洪荒世界截然相反，不仅仅是环境，而且天地法则也是如此。

    “刷！”

    王圣目光一扫。

    整个地府中，到处都是亡魂，密密麻麻，走向地府中心一处缓缓转动的黑白生死轮回盘上。

    凡靠近轮回盘，亡魂就被轮回盘吸入其中，自动安排转生。

    说是地府，其实还没见地府。

    王圣眼睛明亮，捞机缘地机会来了。

    目光不经意间，扫过一片金光灿灿的地方，金光中，一朵九品金莲，金莲上盘膝坐着光头。

    有大罗金仙修为，满脸慈悲，口中经文，散发出佛门金光，正在度化四周的亡魂。

    感受到王圣的目光，那光头抬头一眼，脸色僵硬，连忙从九品金莲上起身，朝王圣恭敬行礼。

    “小神地藏，见过王圣前辈！”

    “恩！”

    王圣点点头。

    不再关注，而是看向远处一座苍莽古老的大殿，大殿的牌匾上有三个古老的神纹：平心宫。

    “平心？不知道你能不能真平心！”

    王圣淡淡一笑，闪身来到平心宫前，不等他开口说话，从宫内传出一声清冷且幽幽的声音。

    “你终于来了！”

    王圣有些惊异，停下身看着宫殿道：“你知道我要来？”

    “王圣，视财如命，轮回开辟，你自然会来。”

    “哈哈，还真让你猜对了，后土，老朋友见面，不请我进去坐坐？”

    “老朋友？我们是老朋友吗？应该是仇人吧！”你想进来，就进来吧”

    “仇人？这从何说起？”

    王圣脸色笑意消失了，感受到后土的话不对劲。

    “从哪里说起，你都是我们的仇人，我们和每次和你见面，不是挨揍，就是在赔偿各种宝物的路上，你说我们是不是仇人？”

    “所以你在这里等我报仇的？”

    “对，王圣，你不来这里，我还奈何不得你，既然来了，就永远留下来吧，祭奠我那几位哥哥！”

    “你就不怕为把这里打爆了？”

    “打爆这里？哈哈，口气不小，鸿钧都不敢说此大话，王圣，交出盘古精血，跪下向我忏悔，自废修为，可以留你灵魂不灭！”

    ........

    剧情绝不老套，敬请惠顾

 第一六八章 玄黄金身又如何，我今天照样打爆

    “轰！”

    王圣懒得开口，一拳轰出。

    拳头沾上绽放出紫金色神光，照亮灰暗的天空，直接打穿虚空，宛若一枚紫金色太阳轰向平心宫。

    “大胆！”

    平心宫内，平心豁然起身，脸色冰冷，道：“冥顽不灵，王圣，既然你想死，那我就成全你！”

    “定！”

    幽冥世界法则流转，灰暗的虚空瞬间凝结，万物静止，同时王圣轰来的拳头，也刹那间定在虚空。

    “碎！”

    王圣淡淡地开口。

    周身散发出刺眼的紫金色神光，体内混沌力之道种运转，拳头上神光大盛，爆发出力之极境之力。

    轰隆一声。

    本来静止的虚空瞬间崩溃，紫金色的拳头轰向紫金色太阳，粉碎虚空，狠狠地轰在平心宫上。

    平心宫轰隆一声炸开，化为满天废墟，大地上出现一个巨大的深坑，无上之力爆发，毁灭万物。

    玄黄神光一闪，化为一道玄黄色身体高挑身影，周身玄黄色神光流转，神圣，高贵，冷傲。

    宛若一尊战神，抵挡四周的毁灭之力，正是平心。

    “王圣！”

    “敢打碎我的道宫，给我去死！”

    平心站在虚空盯着王圣，柳眉倒立，杀气腾腾，怒吼一声，大袖一挥，整个幽冥世界都在颤抖。

    无尽的世界之力从四面八方，化为牢笼，挤压王圣的肉身。

    更有浩瀚的死亡之力腐蚀他的肉身，进入他的生机，腐蚀他的元神。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    周身紫金色神光一亮，体内死亡之力纷纷泯灭，一股轰爆之力从他体内爆发，他四周纷纷炸开。

    不管是死亡之力，还是锁住他肉身的世界之力轰然崩溃。

    “我不但要打碎你的道宫，更要打爆你！”

    王圣大手一抓。

    紫青神光一闪，先天至宝锤死你出现在手中，玄功运转，一步跨出，手中大锤轰然砸向平心。

    大锤上风雷法则流转，迎风变大，化为千万里大小。

    力之极境！

    一力破万法！

    一锤轰出，无尽的虚空崩溃，幽冥世界万道粉碎，浩浩荡荡，遮天蔽日，狠狠地砸向平心。

    “杀！”

    平心变色，怒吼一声。

    周身玄黄色大放，调动整个幽冥世界之力，一拳轰出，整个幽冥世界都随着她的拳头轰在大锤上。

    轰隆一声！

    整个幽冥世界颤抖，天翻地覆，虚空出现道道裂痕，恐怖的毁灭之力横扫四方，无数亡魂泯灭。

    平心稍微停顿了一下，整个人被打飞出去，周身玄黄神光，却毫发无伤。

    “玄黄金身？”

    王圣惊讶。

    玄黄金身，乃是无尽功德凝聚而成。

    能用功德证道，还凝聚了玄黄金身，可见后土化身轮回的功德有多大。

    “玄黄金身又如何？”

    “我今天照样打爆！”

    王圣冷哼一声。

    身后出现闪烁七色神光，一株葫芦藤上出现，上面结有七个不同颜色的葫芦，化身大道青帝。

    滚滚的帝威浩荡，冲向四周，虚空都在颤抖，似乎都要裂开一般。

    “开天！”

    一锤轰出，天地震动，大锤上出现一方巨大的世界，撑爆幽冥虚空，粉碎万物，狠狠地轰向平心。

    “找死！”

    感受到幽冥世界颤抖，平心脸色阴沉似水，神光一闪，手中出现一支笔，一本古老的书册。

    散发出生死轮回气息，正是轮回笔和生死薄。

    平心右手握紧轮回笔，虚空凌空书写，一个个玄妙古老的神纹出现。

    “王圣，不尊轮回，打死亿万亡魂，违反轮回秩序，赐予王圣死亡，灵魂沉入阴山，受业火焚烧。”

    随着一个个神纹生成，勾动冥冥之中，一条死亡法则长河出现，浩浩荡荡的死亡之力锁定王圣。

    当最后一个神纹落下，死亡法则长河呼啸而出，宛若一条死亡灵蛇，无视王圣防御，冲入他的体内。

    “轰！”

    王圣身体一颤，手中大锤停顿。

    体内一条死亡长河锁住他的元神，就好像锁上一副枷锁，拉住他的元神，就要冲出他的识海。

    “哼，小小的死亡法则也敢锁定我！”

    “给我当道种的养料吧！”

    王圣体内混沌力之道种自动运转，双目化为破妄神眸，看破本质，看到死亡法则长河运转的力。

    天地万物都存在力。

    不管是静止，还是远动的，都存在力。

    力之法则就是掌握万物之力，万力爆发，轰在死亡法则法则长河上，死亡法则长河轰然崩溃。

    无数死亡法则碎片，被混沌力之道种吸收，道种再次进步。

    “轰！”

    王圣大锤轰然砸下，重重地砸在后土身上的生死薄上，生死薄直接被轰飞，大锤最后砸在她身上。

    后土周身玄黄神光明灭不定，大口喷血，身体玄黄功德暗淡倒飞出去，最终功德全部消散。

    后土的元神显露在空中，满脸骇然，有些呆滞。

    “我的玄黄金身破了？”

    “太好了！”

    ........

    求评分，求评论

 第一六九章 轮回刀，大锤晋升混沌

    “哈哈！”

    后土举手抬走，感应自身无拘无束，心中一动，整个幽冥世界尽在自己的掌握之中，昂头大笑。

    “没想到，我这么快摆脱了天道束缚，从此，整个轮回之地都是我的。”

    “王圣，真是太感谢你了！”

    盯着王圣，后土说不出的愉悦和怨恨。

    “玄黄金身怎么会是你的束缚？”

    王圣皱眉，问出心中疑惑。

    天道功德，乃是天道对生灵的奖励，怎么可能是束缚？

    “哈哈！”

    后土满脸笑意，一副胜券在握的模样，道：“为了感谢你打破我的束缚，我就让你死一个明白。”

    “我化身轮回，天降功德，我用天道功德凝聚玄黄金身，玄黄金身是万法不侵，可也困住我的元神。”

    “几乎断绝了我与轮回的联系，不能掌握轮回。”

    “现在你打碎了玄黄金身，我的元神得到解脱，重新掌握了轮回。”

    “王圣，你说我应不应该感谢你？哈哈.......”

    说完，后土再次大笑。

    “感谢我？”

    王圣脸色平淡，摇头道：“恐怖是你故意的，玄黄金身万法不侵，万法不破，你不放水，我不可能打破。”

    “聪明！”

    后土露出一丝赞叹，笑道：“确实是我故意的，我不故意，你怎么会那么卖力打碎玄黄金身。”

    “不过，有一点是对的。”

    “今天你必须死！”

    声音落下，后土脸色化为冰寒，黑白神光一闪，一手端着生死薄，一手握着轮回笔，凌空朝王圣一点。

    “轮回！”

    整个幽冥世界一颤，虚空轰隆，裂开一道口子，一条轮回法则长河呼啸而出，好像蛟龙轰出。

    轮回法则长河呼啸，整个幽冥世界化为黑白两色，生死之力流转，似乎天地万物都在轮回。

    “死？”

    王圣脸色平静，道：“我从没想过。”

    双目银灰色神光闪烁，看破虚妄，看破轮回法则各种力量运转，手中大锤，沿着玄妙轨迹轰出。

    直接轰在轮回法则长河上某一点上，整个轮回法则轰然破碎，无数碎片翻腾。

    “呼！”

    王圣大嘴一吸。

    所欲破碎的轮回法则碎片被他吸入口中，被体内混沌力之道种全部吸收炼化，道种再次进步。

    离孕育百分之百，又进一步，但还差一点。

    “还不够！”

    “既然出来了，就别走了！”

    王圣豁然抬头，闪身来到虚空中轮回法则长河前，大手一抓，直接抓到轮回法则长河的一端。

    用力一拉，轮回法则长河再次被拉出数万里长，力之大道运转，数万里长的轮回法则轰然断开。

    “呼！”

    王圣大嘴一张。

    宛若一个黑洞，直接把数万里长轮回法则吞入口中，混沌力之道种全力运转，吸收轮回法则。

    道种再次进入，向百分之百快速迈进。

    失去了一大截轮回法则，整个幽冥世界一颤，力量都在减弱，轮回有点停滞，后土脸色大变。

    “王圣，尔敢！”

    怒吼一声，后土杀机腾腾，全力催动轮回笔和生死薄，调动整个幽冥世界之力，在生死薄上书写。

    “王圣，盗取轮回法则，当诛！”

    生死薄上出现无数神纹，整个幽冥世界凝聚，化为一把天刀，一面白色，一面黑色，斩向王圣。

    “轮回刀！”

    远处，地藏心头震动，感受元神都在颤抖。

    轮回刀出，万灵俱灭。

    王圣虽然强大，可这里毕竟是轮回之地，后土的主战场，有轮回加持，王圣这次要完蛋了。

    “灭！”

    王圣一锤轰出。

    力之大道加持，一力破万法轰在天刀上，轰隆一声，轮回天刀一顿，没什么事，再次斩向王圣。

    “灭！”

    王圣目露神光，力之极境全力催动大锤，轰在天刀上，宛若轰在钢铁上，震得王圣手臂发麻。

    轮回天刀除了停顿外，一点事乜有，依旧斩向王圣。

    王圣再次轰了十几大锤，除了只是稍微阻挡一下轮回刀外，轮回刀一点事没有，依旧斩向自己。

    “呵呵！”

    远处，地藏看着王圣摇摇头，挡不住轮回刀，王圣必死无疑。

    “哈哈！”

    后土看着王圣讥笑，道：“轮回刀出，不斩杀生灵，绝不收回，王圣，你死定了，就认命吧！”

    “认命？”

    王圣看着后土，道：“我从认命，只相信自己的拳头，世上没有打不碎的东西，如果有，那是大锤不够强！”

    “老伙计啊，你也晋升了！”

    看着手中大锤，王圣勾动天赋技能。

    “提升锤死你一个等级！”

    话音落下，从天赋技能道果中涌现一股玄妙的力量，进入到先天至宝锤死你中，提升它的等级。

    大锤瞬间突破先天至宝屏障进入下品混沌灵宝境。

    大锤上，混沌道韵弥漫，里面先天禁制瞬间合一，凝聚出一道混沌禁制，一股混沌气息弥漫。

    恐怖的混沌气息整个幽冥世界一颤，电闪雷鸣，无数亡灵悲呼。

    “混沌灵宝！”

    后土脸上笑容僵住了，瞬间瞪大双眼。

    这什么可能？

    王圣手中大锤刚才还是先天至宝，怎么转眼成了混沌灵宝。

    这到底怎么回事？

    还不等后土想明白怎么回事，就看到王圣拎着大锤，凌空而上，迎上轮回到，狠狠轰了上去。

    轰隆一声。

    整个轮回都在颤抖，世界混乱，万灵消散，轮回刀光泽暗淡，接着咔嚓一声，化为轮回本源之力。

    引动无尽的天道轰鸣，电闪雷鸣，滚滚的毁灭雷霆凝聚，震动洪荒世界。

    .......

    求评分，求评论

 第一七零章 六道轮回，万魔出世

    天道震动，风雷呼啸。

    整个洪荒世界，都感应到大道轰鸣。

    怎么回事？

    无数神魔茫然，不明所以。

    紫霄宫。

    “轮回震动？”

    “混沌灵宝？”

    鸿钧豁然起身，动念之间，明悟天机。

    “王圣和后土大战！”

    “活该死的，你们想要轮回毁灭吗？”

    “这王圣手中大锤什么好好的进阶混沌灵宝了，这是怎么回事？”

    阴沉着脸，鸿钧脸上带着一丝疑惑不解，闪身了离开紫霄宫，脚踏时光长河，直奔幽冥世界。

    与此同时。

    老子，原始，通天，女娲，接引，准提六圣也从天道那里知道发生了什么，一个个脸色大变。

    “混沌灵宝！”

    “该死的，王圣的大锤怎么是混沌灵宝？”

    六圣脸色难看，有些恍然，怪不得王圣手中大锤那么厉害，感情不是先天至宝，而是混沌灵宝。

    混沌灵宝可是先天至宝高一个等级的存在！

    洪荒世界除了鸿钧，没有第二人。

    我们特码的连一件先天至宝都没有，王圣这个祸害竟然有混沌灵宝，真是人比人，气死人。

    六圣心中那个羡慕滴记恨，目光穿越诸天，看到幽冥世界。

    “呵呵，即便有混沌灵宝又能如何，王铮这是找死！”

    “对，轮回之地乃是洪荒根本，敢去那里大战，扰乱轮回，干扰洪荒秩序，必定惹怒天道。”

    “天道出手，王圣必死无疑。”

    “天道已经出手了！”

    “.......”

    六圣相互交流，都施展神通，幸灾乐祸地看着轮回中的情景。

    幽冥世界。

    “.......”

    远处，地藏满脸惊愕，身体颤抖，额头冒汗。

    这怎么可能？

    王圣的大锤明明是先天至宝，怎么一下子提升道混沌灵宝了？

    先天灵宝，先天地孕育而成，生来就定型，不可能进阶，肯定是王圣手中大锤本来就是混沌灵宝。

    真是恐怖！

    “刷！”

    王圣收大锤而立。

    感受到手中大锤上浩瀚恐怖的力量，大锤内更衍生出三条混沌禁制，演出一片混沌世界，混沌风雷奔腾。

    并且，整个幽冥直接大道沸腾，四周虚空都在排斥他手中紫青银三色大锤，要它排斥出去。

    头顶上空，雷海凝聚，恐怖的劫气直接锁定王圣和他手中大锤。

    “天罚？”

    王圣看了一眼，便不在关注，混沌灵宝诞生，必然伴随天罚。

    可当他目光看到四周轮回刀所化的轮回法则本源碎片，眼睛雪亮，大袖一挥，收起所有的本源碎片。

    直接扔给他体内正在发生锐变混沌力之道种，让它吸收炼化。

    “刷！”

    王圣回头看向后土，淡淡道：“后土，你已经出手了，也该轮到我出手了。”

    说着，王圣一锤轰出。

    大锤上，混沌道韵弥漫，轻轻一碰虚空，无尽的虚空崩溃，整个幽冥世界都在剧烈的颤抖。

    无数亡魂轰然消散，大地裂开，虚空坍塌，似乎要天塌地陷。

    “刷！”

    后土豁然清醒。

    看着下品混沌灵宝大锤，脸色有些挣扎，最后化为坚定，带着一丝疯狂的杀机，仰天怒吼。

    “王圣，是你逼我的！”

    “竟然你找死，那我就成全你！”

    “六道轮回，出！”

    后土心中一动，整个幽冥世界颤抖更加剧烈，虚空轰鸣，隐隐有一个古老的黑白相间的轮盘出现。

    轮盘上，有个漆黑的窟窿，轮回大道弥漫，镇压万道，剧烈颤抖的幽冥世界瞬间安定了下来。

    “杀！”

    后土双目血红，打出一个玄妙法印，印在六道轮回上，六道轮回沿着玄妙轨迹旋转迎上大锤。

    大锤砸在六道轮回上，发出震耳欲聋的轰鸣，六道轮回颤抖，天道跟着颤抖，天地间阴阳秩序混乱。

    “刷！”

    无数古老的神魔纷纷苏醒，看到虚空情景，纷纷骇然，接着满脸狂喜，，没有轮回舒服，他们可以出师了。

    纷纷施展神通，冲出轮回。

    同时，有很多混沌魔神复苏，也跟着冲出轮回，来到洪荒世界，魔烟四起。

    “轰！”

    六道轮回爆发出恐怖的力量，直接震飞了大锤，王圣拎着大锤，后退数万里远才停下身来。

    “六道轮回！”

    王圣脸色凝重，心中震惊不已。

    这六道轮回击退混沌灵宝一击，真是恐怖，以他的眼光自然看出，这只是是六道轮回本能反击。

    要是全力催动六道轮回，该有多恐怖？王圣不敢现象。

    “去死！”

    后土再次推动六道轮回，满脸狰狞朝王圣轰去。

    “刷！”

    王圣不敢怠慢，闪身躲开。

    双目施展破妄神眸，看破虚妄，直达轮回本源，不断观察六道轮回，元神更是催动衍之道种。

    推演六道轮回的奥妙，以及抵挡六道轮回的方法。

    “轰隆！”

    雷鸣阵阵，毁天灭地。

    虚空天罚雷海已经凝聚完毕，滚滚的毁灭天雷奔腾而下，好像天上九天银河垂落，轰向王圣......

 第一七一章 法则天罚，鸿钧降临

    轰隆！

    雷声震天动地，百万里长的雷海落下。

    散发出恐怖的毁灭气息，整个幽冥世界剧烈颤抖，无数法则出现，融入雷海中，化为法则之雷。

    浩浩荡荡，毁天灭地，轰向王圣。

    “法则天罚？”

    “这是天道至高天罚啊！”

    六圣纷纷骇然，头皮发麻。

    天罚分两种，一种雷罚，针对弱小的生灵，而另一种则是法则天罚，则是对高端生灵的惩罚。

    只有天道危机，法则惩罚才会出现。

    王圣打乱轮回秩序，竟然引出法则天罚，看来天道容不下他了。

    “哈哈，王圣这次要完蛋了！”

    “可不是，上头法则天罚，后有六道轮回镇压，就算是高阶圣人也要完蛋，更何况王圣不是圣人。”

    “活该，连轮回都敢祸害，他不死，天道都不答应！”

    “哈哈！”

    ........

    “法则天罚？

    后土看着虚空落下法则蕾，先是惊愕，随后讥讽地看着王圣道：“王圣，看到没，连天道都容你！”

    “这次，你死定了！”

    说着，后土狂笑，依旧催动六道轮回轰向王圣。

    白光一闪。

    王圣闪身躲开六道轮回，天空滚滚的法则神雷轰然砸下，浩浩荡荡，散发出浩瀚的毁灭气息。

    “碎！”

    王圣大喝一声。

    长发飞扬，运转九转玄元功，力之法则长河出现，缠绕在大锤上，一锤化为亿万里大小轰出。

    轰隆一声。

    大锤轰在百万里法则雷海上，发出毁天灭地之声，虚空炸开，天翻地覆，无数亡魂化为飞灰。

    幽冥世界剧烈摇晃，似乎要随时破裂一般。

    百万里长的雷海化为崩溃，化为无数碎片，带着浓浓的法则气息。

    “好东西！”

    “我可以薅天罚羊毛了！”

    王圣眼睛一亮。

    混沌力之道种正在孕育圆满，差点能量，这些法则碎片来的正好。

    大嘴一吸，所有的法则碎片进入到王圣体内，被他的混沌力之道种吸收，孕育速度再次加快。

    这一刻，王圣看着法则天罚，双目放光。

    这一举动，似乎惹怒了天空上的法则天罚雷海，这次直接降下千万里法则雷海，轰向王圣。

    轰隆！

    六道轮回再次轰来，四周浩瀚的虚空法则锁链压制王圣，不断压制他的动作，不让他躲闪。

    王圣周身紫金神光璀璨，大道青帝施展到最大，直接崩断四周空间法则锁链，化为无数碎片。

    然后，被王圣吸收，成了混沌力之道种进化的原料，天空千万里法则雷海落下。

    “噗！”

    王圣运转一气化三身神通，吐出一道清气。

    青光一闪，清气化为一道身影，容貌和王圣差不多，接过王圣手中大锤，迎上千万里法则雷海。

    这一道化身也有王圣九成战力。

    冲入法则雷海中，不断挥动大锤，雷海沸腾，法则碎片飞舞，大锤也疯狂吞噬四周的天雷。

    滚滚的天雷被炼化，化为精纯混沌之力。

    “化身可以抵挡天罚，我就可以好好的感悟六道轮回了！”

    看到化身没事，王圣松了一口气。

    一边躲闪六道轮回的攻击，一边目光盯着六道轮回，体内衍之大道不断推演六道轮回的玄奥。

    轮回，阴阳，生死.......

    各种玄妙涌现在王圣心头，让他对轮回的领悟逐渐加深，因为自身是大道青帝，掌握生死。

    有了这个神通，王圣领悟轮回更加快速。

    脑海中渐渐出现一个黑白相间的轮盘，缓缓旋转，散发出生死气息，同时黑白轮盘上演化六道。

    六道为人道，天道，地狱道，畜生道，饿鬼道，阿修罗道。

    “人道！”

    “天道！”

    “......”

    一个个漩涡在王圣脑海中黑白轮盘上出现，当六个漩涡全部出现，王圣身上出现轮回道韵。

    并且这轮回道韵越来越强，震动四方。

    “轮回道韵？”

    “王圣在领悟轮回道韵？”

    六圣眼珠子都快瞪出来了，满脸不可思议。

    这还人吗？

    上有法则天罚，前边六道轮回攻击，都这么危险了，王圣竟然还有心思感悟感悟六道轮回。

    关键，还被王圣领悟出来了。

    这王圣的天赋，也太特码的妖孽了！

    “......”

    后土脸色铁青，好悬没吐一口老血。

    冒着被天道惩罚的危机，催动六道轮回杀王圣，结果，王圣不断没杀死，还让他领悟轮回。

    轮回啊！

    这可是自己牺牲祖巫肉身，立下誓言，才得到的大道，竟然被王圣轻易领悟了。

    后土有些欲哭无泪，有点搬起石头砸自己脚的感觉，心中抓狂，眼睛血红，就要找王圣拼命。

    虚空。

    无声无息间出现一道身影。

    灰色道袍，立在空中，散发出至尊至圣的气息，宛若一尊天道出现在空中，整个天地瞬间静止。

    鸿钧道祖！

    六圣纷纷愕然，接着看向王圣露出满脸戏虐。

    让你嘚瑟！

    敢去祸害轮回世界，王圣这次必定会受到老师的惩罚。

    这次有好戏看了！

    ..........

    求评分，求评论

 第一七二章 平生不修善果，只爱杀神放火

    “刷！”

    鸿钧出现。

    宛若天道现世，整个幽冥世界瞬间静止。

    虚空静止，六道轮回静止，时光流逝也在这一刻静止了，天地万物，在这一刻，化为了雕像。

    后土脸色狰狞，手掐法印，保持进攻。

    “嗡！”

    王圣整个人猛然一静，气运之海中气运法则长河轰的一声冲出，轰碎了时空静止，恢复了清明。

    “好厉害！”

    王圣心中震惊，心中保持警惕。

    同时，元神依旧推演六道轮回，脑海中黑白轮盘依旧衍化，越来清晰，轮回道韵越来也圆满

    距离衍化出六道轮回越来越近。

    “恩？”

    鸿钧看着王圣头顶气运法则，有些惊疑。

    好厉害的气运法则，竟然这么能挣脱了时光静止，这外界法则比自己想象中的还要厉害。

    看到王圣身上轮回道韵，鸿钧心中依旧不平静，

    轮回道韵！

    王圣在推演轮回，看着气息，似乎快推演完成了。

    这领悟天赋太妖孽了！

    “世间有一个人掌握六道轮回就够了，不需要出现第二个。”

    鸿钧暗自摇头，收回目光，冷漠无情地看着后土。

    “轮回不可妄动，后土还不把六道轮回速速归位！”

    “好！”

    后土双目血红，满脸不甘，看着鸿钧，又看看王圣，忽然笑了，道：“王圣，你想领悟完整的轮回，做梦吧！”

    天空上六道轮回引入虚空，消失不见，轮回法则也消散。

    “哈哈！”

    六圣满脸戏虐，心中对后土赞叹，干得漂亮。

    差一点就要领悟六道轮回，突然不让你领悟了，

    就问你王圣气不气？

    “是吗？”

    王圣收回目光，脸色平淡。

    六道轮回他演化了九成，对于别人来说，想要六道轮回完整，对他来说很简单，因为他有补天诀。

    补天诀，连天都可以补，演化六道轮回不在话下。

    心中一动，王圣运转补天诀，无上造化之力进入到黑白轮盘上，不断完善最后一成六道轮回。

    “王圣！”

    鸿钧冰冷地看着王圣，道：“你好大的胆子，竟然打上轮回之地，亿万灵魂破碎，阴阳颠倒。”

    “你可知罪？”

    声音冰冷无情，带着无上至高的威严。

    “哈哈！”

    看到这儿，三清，接引，准提，女娲六圣脸上笑容更盛了。

    干扰轮回，亿万灵魂破碎，这罪名可不小，老师问罪，王圣不死都不行。

    “呵呵！”

    后土也讥讽地看着王圣，鸿钧问罪，这次看你还怎么狂？

    “罪？”

    王圣缓缓地抬头，看着鸿钧道：“我何罪之有？后土催动六道轮回要杀我，我只是自保而已。”

    “你........”

    后土脸色铁青，指着王圣道：“王圣，任你口舌生花，亿万亡魂因为你而泯灭，因果业力缠身，你是逃不掉的。”

    “你就等着因果业力焚身吧，哈哈！”

    似乎应验后土的话，冥冥之中，滚滚的因果业力，好像一片汪洋，从空中落下，冲向王圣身。

    “好恐怖的因果业力！”

    六圣纷纷惊呼一声，尤其是接引和准提两人更是瞪大双眼，满脸骇然。

    他们修炼因果大道，自然明白这业力的恐怖。

    业力轻则让仙魔走火入魔，重则让仙魔业火焚身，身死道消。

    这么多因果业力加身，就是他们因果不沾的天道圣人都不敢碰，更不要说还没证道的王圣。

    不说老师惩罚，单凭这因果业力，王圣必定业火焚身。

    “王圣，你的报应来了！”

    看到业力落下，后土畅快的大笑。

    “报应？”

    王圣脸色平淡，道：“我从不信报应，报应是弱者对天道的祈求，我只相信自己，相信自己的拳头。”

    “平生不修善果，只爱杀神放火，哈哈......”

    说着，王圣哈哈大笑。

    因果业力也是力的一种。

    只要有力，王圣就丝毫不惧，目露炫光，看破业力，一拳轰出，万力爆发，轰在因果业力上。

    轰隆一声！

    满天落下的因果业力被打散，化为丝丝因果法则之力，被王圣大口一吸，全部吸到口中炼化。

    “......”

    六圣脸上笑容僵住了，脸皮直哆嗦。

    因果业力还能被打散，我特码的是不是眼花了？

    可看着王圣吞噬因果法则碎片，六圣心中又是一阵卧槽。

    这也行？

    “好恐怖的力之大道！”

    鸿钧脸色一凝，看着王圣冷哼：“连因果业力都能打碎，怪不得你‘平生不修善果，只爱杀神放火。’”

    “真是狂妄！”

    “你认不认罪都无所谓，结果都一样！”

    “死！”

    话音落下，鸿钧大袖一挥，手中三千浮尘挥出，天空滚滚的法则天劫猛然化为一道浩瀚雷剑。

    散发出无尽的毁灭之力，斩向王圣。

    .......

    求评分，求评论

 第一七三章 混沌魔神，六道轮回拳

    “老师出手了。”

    “真是太好了!”

    三清，接引，准提，女娲六圣双目放光，心情从来没有在这一刻愉悦。

    老师鸿钧乃是天道代言人，一言一行，代表天道，他说王圣死，并且出手，王圣必死无疑。

    “哈哈！”

    后土再次大笑，道：“王圣，你死定了，不修善果，不尊因果，看到了吗，连天道都容不下你！”

    鸿钧是出手，代表着天道出手。

    在洪荒世界，天道判定王圣死，王圣就算有千条命，万条命也是十死无生。

    “容不下我？”

    王圣昂头看着斩下的雷剑，冷笑道：“呵呵，我王圣一生何须他人容下，天道不容我，我就是天道。”

    “鸿钧，你想杀我，看你有没有那个本事。”

    说完，王圣大袖一抓，远处手持大锤的化身，直接化为青色流光，带着大锤钻入他的体内。

    大锤吸收了无尽的法则天雷，炼化了大量的混沌之力。

    “轰！”

    滚滚的混沌之力从大锤中涌出，进入到王圣肉身中，根本不用王圣炼化，被他的肉身吸收。

    本来肉身修为到了准圣中期顶峰，吸收这些混沌之力，瞬间冲破肉身的瓶颈，修为进阶准圣后期。

    “轰！”

    王圣长发飞扬，身上散发出狂暴的力量气息，四周的虚空根本承受不住，纷纷裂开，接着破碎。

    这一刻。

    王圣感受到全身充满爆炸的力量，强大，浩瀚，恐怖，比起准圣中期，强大了数十倍不止。

    肉身突破准圣后期，加速了混沌力之道种锐变，道种瞬间圆满。

    “咔嚓！”

    混沌力之道种出现一道裂缝，接着轰然破碎，无尽的力之本源，在王圣丹田中化为一片混沌世界。

    混沌道韵弥漫，无数造化之力飞速融入王圣肉身中，王圣肉身发生质变，化为混沌晶体状。

    混沌力之大道与王圣肉身相融，合二为一。

    全身每一处地方都充满力之大道，一举一动，虚空坍塌，大道崩断。

    王圣肉身越先天葫芦藤合一，达到了人灵合一。

    肉身锐变，先天葫芦腾吸收了混沌力之大道之力，发生锐变，衍生出一道混沌禁制，晋升为混沌灵根。

    “呼！”

    王圣身后成混沌色晶体，散发出浓浓力之大道道韵，背后出现混沌灵根葫芦藤，七色神光绽放。

    强大！

    从来没有这一刻，王圣感受到自己的强大，看着斩下的雷剑，王圣抡起手中大锤砸了上去。

    大锤砸在雷剑上，雷剑好像纸糊的一般，轰然破碎，化为无数法则碎片

    “混沌之体？”

    六圣和后土快把眼睛瞪出来了，脑海雷鸣，有些茫然。

    这怎么可能？

    刚才还是先天之体，怎么这么快就变成混沌之体？

    想不通，实在想不通。

    “什么？”

    鸿钧惊愕，看着王圣有些难以置信。

    “混沌之体？”

    “这怎么可能？”

    鸿钧脑海轰鸣，一阵凌乱，王圣肉身修为刚突破准圣后期呢，怎么现在突然变成了混沌之体？

    “没有什么不可能的！”

    王圣冷笑一声。

    大嘴一吸，把天无数法则碎片吸收口中，被体内混沌世界吸收，混沌世界再次在增大一点。

    一丝心神进入脑海中，看向数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    元神：准圣中期

    道路：衍之大道（99%）

    混沌力之本源（1/108）（1为混沌大道禁制）

    神通：破妄神眸

    气运：六万一千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人七阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “终于破混沌境了！”

    “咦，信息栏怎么大变样了？”

    还不等王圣想明白怎么回事，鸿钧冷笑。

    “呵呵，本来还想念在师徒一场，留你一命！”

    “你竟然成了混沌魔神，那更不能留你，洪荒世界，不允许出现混沌魔神，你可以去死了！”

    说着，鸿钧挥动三千浮尘，天空降下一股浩瀚恐怖，无上的天道之力，密密麻麻轰向王圣。

    “说得好听！”

    王圣满脸讥讽，真要念旧情，鸿钧就不会说死。

    看到天道之力轰来，王圣刚要挥动大锤，身体猛然一震，脑海中黑白轮盘轰鸣，出现六个黑色通道。

    六个黑色通道散发出恐怖的气息，轮回道韵弥漫。

    “轰！”

    黑白轮盘炸开，化为满天黑白色神纹，这些神纹融入到王圣的元神上，一则信息出现在他心神上。

    六道轮回拳！

    以轮回演化的拳法，可再现六道轮回，万物皆在轮回。

    “真是太好了！”

    王圣眼睛雪亮，没想到竟然推演出这么一套玄妙拳法，真是太适合他了，盯着鸿钧，朗声大笑。

    “我命由我不由天，天欲灭我我灭天。”

    “接我一拳！”

    ........

    求好的意见和评论

 第一七四章（上）战鸿钧，碎玉蝶

    “六！”

    王圣收起大锤，低喝一声。

    体内玄功运转，双拳沿着玄妙的轨迹，天地间弥漫着神秘浩瀚的气息，接着整个天地一颤。

    王圣牵头上出现六个黑洞，飞速旋转，黑洞通向冥冥。

    “道！”

    王圣脸色凝重，缓缓挥拳，六个黑洞的四周出现黑白之色，白是生之法则，黑是死亡法则。

    “轮”

    生死两道法则围着六个黑洞相互追逐，玄之又玄，和六个黑洞融为一体，化为一轮黑白相间的轮盘。

    “回！”

    黑白轮盘一出现，幽冥世界深处六道轮回盘一颤，也发出一道恐怖的轮回之力，冲向黑白轮盘。

    黑白轮盘吸收了轮回之力，气息暴涨，镇压天地。

    “拳！”

    拳字落下，王圣猛然一拳轰出，拳头前边出现一个巨大的六道轮回盘，沿着玄妙轨迹旋转。

    幽冥世界中的六道轮回震动，轰隆一声，显现在虚空。

    滚滚的六道轮回之力出现，好像大河一般倾泻而下，融入王圣拳头前的六道轮回上，气息暴涨。

    六道轮回盘暴涨数万倍，一拳轰向落下三千天道之力。

    “呼！”

    六道轮回六个黑洞出现六道恐怖的吸力，把所有的天道之力吞噬进去，化为造化之力融入拳头上。

    整个拳头散发出至强，至尊，至大的气势，粉碎虚空，恐怖的拳头，淹没了鸿钧，打穿了幽冥。

    “嘶！”

    六圣纷纷瞪着眼睛，大口吸气，心中难以置信。

    六道轮回！

    这什么可能？

    还是完整的六道轮回。

    “不可能…….”

    六圣震惊，后土更失声大叫。

    六道轮回是她肉身所化，掌握六道轮回，洪荒世界，没有人被她更加了解六道轮回的恐怖。

    即便她，也只是掌握了六道轮回三四成。

    可王圣只是观想，领悟了一会，竟然掌握了六道轮回精要，还把六道轮回演化出一门拳法。

    这简直超乎她的想想。

    一个没有证道的神魔怎么会那么恐怖？

    这天赋让人绝望。

    “轰！”

    虚空炸开，鸿钧阴沉着脸出现，浮尘一挥，虚空裂开的二口子愈合，双眸死死地盯着王圣。

    “好好好！”

    “真是人吃惊啊，你竟然这么快领悟了六道轮回，你的天赋真让我惊叹，那就更留你不得。”

    “杀！”

    王圣的妖孽表现，超出了鸿钧的预料和掌控，作为天道代言人，这一刻，他对王圣动了杀心。

    炫光一闪。

    一道五光十色的神光悬在鸿钧的头顶，化为一只破碎的玉蝶，上有三千大道弥漫，玄之又玄。

    “轰隆！”

    造化玉碟神光绽放，飞出三千条法则横贯虚空，法则道韵弥漫，化为三千法则神龙轰向王圣。

    “来得好！”

    看到三千法则轰来，王圣眼睛明亮，大喝一声。

    六道轮回拳！

    双拳挥动，阴阳流转，生死演化，演化出六道轮回盘，散发出至强，至尊，至大的弘大拳意。

    “轰隆！”

    拳头上打出一个旋转六道轮回盘，虚空爆炸，无数条天道法则被打爆，万道被吸入轮回拳意中，

    王圣越施展六道轮回拳，这轮回拳意越恐怖，气息越强大，这这里还得到了真正的六道轮回的加成。

    一拳轰出

    整个幽冥世界万法奔腾，根则王圣一拳轰出，化为六道轮回，横扫四方，三千天道法则纷纷破碎。

    “杀！”

    鸿钧脸色冰冷。

    用手一指混沌至宝造化玉碟，造化玉蝶飞出，三千大道弥漫，似乎化为了天道，镇压虚空。

    “刷！”

    王圣双目精光，大手一抓。

    混沌灵宝锤死你出现在手中，整个身体绽放神光，飞速变大，化为亿万丈高，锤上混沌气息弥漫。

    体内力量注入大锤中，混沌力之大道加持在大锤上，大锤飞速变成亿万里方圆，一锤轰下。

    六道轮回拳！

    以大锤代替双手施展六道轮回拳，大锤上出现一道巨大的六道轮回盘，引动整个幽冥世界轰鸣。

    牵引整个六道轮回之力，轰向天空。

    “轰隆！”

    灰暗的天空直接粉碎，露出外边的世界，三千法则轰然破碎，大锤重重地轰在造化玉碟上。

    造化玉蝶破碎，落下一下小块碎片，光华暗淡，倒飞出去，大锤速度不变，直接轰在鸿钧身上

    虚空爆炸，鸿钧喷出一口血，直接被打出去幽冥世界。

    “刷！”

    王圣收锤而立，长发飞扬，白衣猎猎，气息狂傲霸道，宛若一尊无上混沌战神，睥睨四方。

    .........

    求评分，求评论

 第一七四章（下） 看来一锤打不服你，那就在来一锤

    静！

    整个天地安静了下来。

    三清，接引，女娲，准提六圣脑海轰鸣，长大嘴巴，神色呆滞。

    老师败了！

    不但败了，而且败的很惨！

    身合天道，拥有天道之力，竟然被王圣一锤打碎了造化神器造化玉碟，又被打出幽冥世界。

    怎么会这样？

    六圣满脸骇然，心中苦涩。

    在他们心中，老师是天道，是无敌的存在，现在这个无敌被王圣给打破了。

    虽然，王圣取巧，借助六道轮回之力才做到的，可也说明王圣的恐怖和妖孽。

    连老师都不敌，今后谁还能管得了王圣?

    “......”

    后土心中惊恐，满脸绝望。

    怎么会这样？

    我肉身化六道轮回，只能掌握催动三四成六道轮回之力。

    而王圣只是领悟了轮回道韵，就能演化出六道轮回盘，更能借用六道轮回之力对敌。

    就好像这六道轮回之主是王圣的，不是她后土的。

    本来后土想借助六道轮回之力击杀王圣，结果，王圣不但没被杀，还让他领悟了六道轮回。

    这一刻，后土心态崩了，欲哭无泪。

    “刷！”

    王圣大手一挥。

    一道神光卷走了满天法则碎片，直接扔给衍之道种，道种飞速吸收炼化，道韵越来越圆满。

    大手一抓，虚空一块玉色碎片，被他抓在手中，大道弥漫。

    一则信息出现在王圣脑海中。

    造化玉蝶碎片

    具有天道造化，可以演化出一种全新的攻伐之道来。

    “攻伐之道？”

    “真是造化，一块碎片，都能演化出一种全新的功法之道来。

    王圣双目放光，脑海中闪烁过无数个念头。

    “轰！”

    虚空震动，鸿钧从废墟冲出，身上衣服破烂，嘴角挂着一丝血迹，有些狼狈不堪，杀气腾腾。

    心中除了震惊，更无法接受。

    他是谁？

    堂堂的道祖，半步合道，天道代言人，竟然被王圣一锤轰出了幽冥世界，还打碎了造化玉蝶。

    虽然自己六成力量镇压洪荒世界，可被王圣一个混沌魔神打伤，让他抓狂。

    “王圣，你找死！”

    鸿钧怒吼一声。

    闪身进入幽冥世界，催动造化玉碟勾动天道，三千浮尘挥动，整个幽冥世界之力轰向王圣。

    “还来？”

    “看来一锤打不服你，那就在来一锤！”

    王圣冷哼。

    勾动气运之海，气运法则长河呼啸而出，化为一道金色长河，哇怒容灵蛇一般，冲向鸿钧。

    “又来这一套。”

    鸿钧露出一丝讥讽，一件先天至宝九层宝塔出现飞出，悬在他头顶，洒下道道炫光，护住自身。

    可解辣一幕，让鸿钧眼皮直跳。

    气运法则长河无视九层宝塔的防御，直接冲入他浩瀚的气运之海中，疯狂地吞噬他的气运。

    六万多里的长河，这放开了吸，鸿钧的气运眨眼消失千亿丈。

    “不好！”

    鸿钧脸都绿了，再也顾不得其他，连忙召回造化玉蝶，进入气运之海，想要镇压气运法则长河。

    趁你病，要你命。

    王圣大喝一声，再次全力挥动大锤。

    六道轮回拳！

    以锤化拳，演化六道轮回盘，勾动幽冥世界六道轮回之力，挣脱幽冥世界之力，一锤打穿虚空。

    鸿钧脸色大变，不敢用造化玉蝶抵挡，催动天道之力用九层宝塔抵挡。

    轰隆一声。

    大锤直接九层宝塔轰飞出，撞在鸿钧身上，顶着鸿钧轰破一条通道，喷出一口血，消失不见。

    就在鸿钧冲出消失前。

    一道金光从鸿钧身上飞出，化为一条金色长河，浩浩荡荡，宛若一道金色匹练，钻入王圣的体内。

    王圣看了一眼，眼睛一亮。

    气运法则长河从六万多里变成了八万里多里，足足增长了两万里，真是造化。

    “........”

    六圣张大嘴巴，脸色难看。

    老师又被打出来了。

    连老师都不是王圣的对手，他怎么会那么强大？

    还以为王圣必死呢，结果又被打脸了，这特码的有关王圣，就没赢过，不是被打脸，就是被打脸的路上。

    “……”

    后土满脸绝望。

    鸿钧都挡不住王圣。

    今生她想提祖巫报仇，看来无望了。

    “刷！”

    王圣看着大锤，转身看向后土。

    “后土，说打爆你，就打爆你！”

    说着，王圣一拳轰出，后土飞速躲闪，可哪里快过王圣，一拳打爆了后土，化为满天不灭灵光。

    这些不灭灵光再次凝聚，重新化为后土，后土哈哈大笑。

    “哈哈，王圣，我与轮回是一体的，你是杀不了我的！”

    “杀不了你？”

    王圣脸色平淡。

    运转天赋技能，金，紫，青三色神光飞出，从后土身上划过，后土身体一颤，修为瞬间跌落。

    “吸收气运百亿丈，道果圣人一阶，寿元百万元会！”

    ........

    求评分，求评论

 第一七五章 后土化孟婆，鸿钧算计

    “轰！”

    后土刚凝聚的肉身轰然崩溃，又剩下元神，元神修为也跟着跌落一阶，气息萎靡，脸色苍白。

    心中涌现恐惧，怎么忘了王圣可以让人跌落修为。

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    再次飞出金，紫，青三色神光，宛若三色金虹，再次刷向后土。

    “不好！”

    后土脸色狂变，心神颤抖，连忙催动生死簿和轮回笔，勾动六道轮回之力，化为护罩，护住自身。

    “你挡得住吗？”

    王圣冷哼。一拳轰出。

    打穿虚空，留下一条巨大的鸿沟，轰碎后土的护罩，轰在轮回笔和生死薄上，后土倒飞出去。

    金紫青三色神光一闪，划过后土的元神。

    “吸收气运百亿丈，寿元百万元会！”

    后土元神颤抖，元神也跟着崩溃，化为不灭灵光，冥冥之中，涌现造化之力落在不灭灵光上。

    这些不灭灵光重新凝聚，再次化为后土。

    “刷！”

    王圣大袖挥动，施展天赋技能刷了几次，结果什么都没刷到，冥冥之中，有一股力量守护后土。

    后土也一愣，随即明白怎么回事了。

    自己化身轮回，虽然不能完全掌握轮回，可轮回毕竟是自己肉身所化，自己是轮回的主人。

    感应到主人危险，轮回自动守护自己。

    “哈哈，王圣，我有轮回守护，你是杀不死我的！”

    明悟了关键，后土哈哈大笑，说不出得意。

    “杀不死你？”

    王圣脸色平淡，道：“那就封印你！”

    说着，大袖一抓，遮天蔽日，抓向后土。

    “不要！”

    听到要封印自己，后土脸色大变，祭出轮回笔和生死薄，全力勾动六道轮回之力，抵挡王圣。

    “轰！”

    王圣屈指一弹。

    直接把轮回笔和生死薄弹飞出去，大手一抓，直接抓到后土的元神，一丝混沌力之本源出现。

    化为一个玄妙禁制，锁住后土的元神，气息萎靡，想象大变，化为一个白发苍苍的老太太。

    “我准备建立地府，你就做一个孟婆吧！”

    无视后土怒视的双眼，王圣虚空一抓，远处轮回笔和生死薄，被他抓在手中，轮回道韵蒸腾。

    “好至宝！”

    王圣看了一眼，赞叹一句。

    生死薄和轮回笔是一套先天至宝，可以掌握轮回，万灵生死。

    领悟了六道轮回拳，王圣更加明白，这轮回笔和生死薄，绝非表面上勾生生灵死那么简单。

    轮回，绝不是生灵存在，就是世界宇宙，同样如此。

    王圣看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    元神：准圣中期

    道路：衍之大道（100%）

    混沌力之大道本源（1/108）（1为混沌大道禁制）

    神通：破妄神眸

    气运：八万五千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两百万零两万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “这才可是大丰收啊！”

    “气运法则长河增加不少，道果也增加一阶，衍之道种正在锐变，寿命之道也在孕育锐变中。”

    “真是期待！”

    王圣满怀希望。

    混沌力之道种孕育完成，让他锐变成混沌魔神，气运之海孕育出了气运法则长河，自身法则。

    一个比一个恐怖。

    这衍之道种和寿命之道也不比前两者差，定然孕育出不凡的东西。

    “呼！”

    王圣压下心中激动，呼出一口浊气，看着手中两件至宝。

    “有了轮回笔和生死薄，该建立地府了！”

    ........

    洪荒世界。

    鸿钧仙风道骨地站在一座山头上。

    和刚才的杀机腾腾，恼羞成怒，狼狈不堪的形象，完全不相符合。

    “六道轮回！”

    “盘古，这就是你的后手吗？”

    “真是厉害，王圣仅仅引动六道轮回之力，竟然就发出圣人六阶战力，连续两次把我打出去。”

    “你想让我杀王圣，我偏不杀！”

    “王圣天赋很妖孽，现在杀了他，太可惜了，我要他当我手中的一把刀，一把为我开路的刀！”

    “王圣，好戏开始了，希望你不要让我失望！”

    鸿钧看着一眼幽冥世界，露出莫名之意。

    祭出造化玉碟，直接勾动冥冥之中的天道，命运长河翻腾，本来一些封印的地方，纷纷自动打开。

    一时间，洪荒世界风云变幻。

    .........

    求评论，求评分

 第一七六章 建造地府

    幽冥世界。

    王圣站在虚空，四处看去。

    经历了旷世大战，幽冥世界早已破碎不堪，法则震动，山河破碎，亿万万亡灵早已十不存一。

    而且虚空出现无数裂痕，这些裂痕还在慢慢崩溃中。

    “看来先修复幽冥世界了！”

    王圣叹息。

    看着手中轮回笔和生死薄，元转庞大的元神之力进入两件至宝中，神光一扫，扫灭后土的印记。

    打上自己的元神印记，脑海中出现轮回笔和生死薄的妙用。

    轮回笔，勾动轮回之力，赦封鬼神。

    生死簿，记录洪荒世界众生平生事迹，以及生死，只记录到大罗金仙，往上的神魔，便没有了。

    “这也太低级了。”

    王圣有些皱眉，有些疑惑。

    轮回乃是洪荒世界生灵的轮回，只出现大罗金仙以下，有点不正常啊，或者说，生死簿不全。

    “看来找时间，提升一下生死薄的等级！”

    “既然我掌握了六道轮回，就不能有例外，不管准圣，还是圣人，都应该在六道轮回之内。”

    “先修复幽冥世界再说。”

    后土元神受到反噬，脸色苍白，元神有些虚幻，怨毒地看着王圣。

    “王圣，幽冥世界也打碎了！”

    “你就是夺走了轮回笔和生死薄，也掌握不了轮回，幽冥世界崩溃，六道轮回也定然崩溃。”

    “六道轮回崩溃，天道定会灭了你！”

    “哈哈，王圣，你死定了！”

    说完，后土满脸怨毒和幸灾乐祸。

    “刷！”

    王圣懒得搭理后土，大袖一挥。

    一片金光飞出，散发浓浓的天道玄黄之气，正是他之前收集所有天道功德，正好用在这里。

    大道青帝！

    王圣化身大道青帝，手持轮回笔，施展补天诀。

    凌空勾动造化法则，以造化法则为火，以功德为墨，勾画出一枚枚玄妙造化神纹，冲向虚空。

    融入到虚空裂缝中，裂缝快速愈合。

    “补天？”

    后土脸上笑容僵住了，脑海中轰鸣。

    这怎么可能？

    王圣不是修炼力之法则吗？

    造化法则，不是只有女娲圣人才会吗，怎么这王圣也会啊，并且还能补天，比起女娲丝毫不差。

    一个神魔怎么可能精通两门大道？

    后土心中震惊，又妒忌，脸上火辣辣的。

    “刷！”

    有功德，加上王圣补天诀，破碎的幽冥世界，短短时间，被修复完毕，恢复到之前的状态。

    幽冥世界恢复，轮回大道再次覆盖，世界安定了下来。

    远处。

    露出一道狼狈的身影显现出来，锃亮的脑门，脸色苍白，气息萎靡不振，双目惊恐，正是地藏。

    “恩？”

    王圣看了地藏一眼，淡淡开口：“你自己走，还是我送你走！”

    “我.......”

    听到这话，地藏吓得一哆嗦，结结巴巴道：“自…己…走！”

    开玩笑。

    让王圣这个杀神送自己，谁知道是用锤呢，还是巴掌，这两样圣人都不行，更不要说自己这小身板，

    化作一道金光，冲出了幽冥世界，头也不敢回，地藏消失不见。

    “刷！”

    王圣立在虚空，大袖一挥。

    一道混沌力之法则涌入大地中，大地上轰隆阵阵，冒出无数房屋，密密麻麻，很快化为一座城池。

    “今后这里为地府！”

    王圣催动轮回笔，在城门上勾勒两个古老神纹。

    “地府有了，下边就是建造十八层地狱了，十八层地狱好建造，可我没有人手，运转不起来。”

    “那就炼制一座灵宝十八层地狱，可以自主运转。”

    王圣拿出混沌鼎，拿出不少宝物，宝物放入混沌鼎中，融化取出杂质，化为一座十八层宝塔。

    每一层，根据十八层地狱，射下规则。

    下油锅，刀山火海，抽到折磨........

    随着一段段规则落下，加上混沌鼎逆反先天，每一层地狱都化为一个世界，自主甄别罪孽。

    随着十八层地狱不断完善，十八层白塔等级越来越高。

    当完全炼制出出来后，十八层地狱化为极品先天灵宝，气息浩荡玄妙，恐怖鬼森，威严浩然。

    王圣炼制孽境台，三生石……

    按照前世地府的结构，王圣全部给整个出来。

    最后王圣让后土站在奈何桥上，拿着一个碗，给每一位即将投胎灵魂喝下孟婆汤，忘记过去。

    看着王圣一步步完善地府，那奇思妙想，都让后土眼睛一亮，茅塞顿开，仿佛就应该这样。

    王圣真是妖孽！

    领悟妖孽也就算了，没想到对轮回处理的也那么到位了。

    后土端着一个碗，碗中盛有汤水，心中凄苦。

    “我开辟轮回，是等我哥哥们回来！”

    “命运真是无常，我现在真等他们回来，还是站在奈何桥上。”

    “奈何桥，奈何桥，奈何桥上等奈何......”

    带着复杂情绪，最后一丝期待，后土开始端着碗开始工作。

    王圣可不管后土怎么想，完成了地府构建，地府上轮回法则完善。

    一步步下来，王圣对于生死轮回的感悟，越来越深，他的元神道行飞速增进，加速了道种孕育。

    本来已经运转完善，此时一加速，衍之道种完整了锐变，化为紫金色，道纹密布，玄之又玄。

    咔嚓一声。

    声音清脆响亮，带着莫名的道韵。

    ..........

    大剧情慢慢展开

 第一七七章 衍之道树，万魔乱洪荒

    衍之道种上出现一道裂纹。

    出现了第一道裂纹，裂纹好像会传染一般。

    伴随着不断响起咔嚓咔嚓的破裂声，鸡蛋大小的紫金色衍之道种上好像蜘蛛网一样，生满裂纹。

    “要破了！”

    王圣心中激动。

    在他期待的目光中，衍之道种轰的一声破碎，衍之道韵弥漫，一只紫金色小脑袋探了出来。

    看到探出来的东西，王圣有点懵逼了。

    一只小豆丁？

    纤细青色的枝干，枝干上隐隐有点点银点，枝干顶端是两半紫金色娇嫩的嫩芽，道韵弥漫。

    衍之大道气息冲霄而起，引动天道轰鸣。

    周天法则震动，虚空出现一株紫金色小豆芽，衍之道韵弥漫，演化万物，星河变换，宇宙幻灭。

    这一刻，诸天震动。

    “好恐怖的大道！”

    “这是什么东西出世了？”

    无数神魔茫然，抬头看向虚空紫金色小豆芽，古老玄妙，畅游时光长河。说不出的悠哉和傲娇。

    “小豆芽？”

    三清，接引，准提，女娲六圣茫然，不明所以。

    感应天机，天机有些模糊，只有一个提示是道树，可这道树是什么鬼？

    紫霄宫。

    “道树？”

    刚回来的鸿钧豁然转身，眼睛穿过时空，死死盯着虚空小豆芽，脸色要多难看，有多难看。

    “该死的！”

    “王圣怎么会凝聚出道树？”

    “我明明已经遮掩天了天机，传下三尸之道，王圣是怎么知道道种之道的，莫非是盘古传承？”

    想到王圣修炼九转玄元功，鸿钧有些信了，是盘古传承。

    否则，解释不通。

    王圣的跟脚，他看得一清二楚，开天辟地后的先天葫芦藤化形，不，是葫芦藤涅槃，人宝合一。

    “看来王圣也是盘古的棋子，还是重要的一个。”

    “力之大道，气运逆天，我早该想到了。”

    “王圣，你可隐藏的可真深啊，本来还想利用你找他盘古的其他后手呢，现在看来不用了。”

    “整个洪荒世界，没有人比你更妖孽，更恐怖的！”

    鸿钧眯着眼双眸，瞳孔深处散发出一丝冷光。

    一拍脑门，头顶飞出亿万里庆云，庆云上造化玉碟炫光闪烁，浮浮沉沉，三千大道弥漫，玄之又玄。

    鸿钧一指造化玉碟，一条命运长河出现，不断点在命运长河上……

    洪荒神魔不认识道树，可混沌魔神认识啊！

    看到虚空的紫金色小豆芽，一个个纷纷愣住，接着露出狂喜之色。

    “哈哈，有神魔凝聚出道树，真是造化啊！”

    “道树刚凝聚出来，大道之力还很弱，刚好能夺出来。”

    “有了这株道树，洪荒世界可以横着走了！”

    无数混沌魔神纷纷施展神通，顺着道树感应，冲向有名世界。

    星空中

    紫薇星上，一个身穿金色长袍中年人，气质威压，豁然睁开顺眼，看着虚空紫金色小豆芽。

    “道树！”

    “盘古世界，这么低级的世界，竟然有神魔凝聚出道树，没想到我天皇刚苏醒，就碰到这种造化！”

    天皇站起身来，一步跨出，离开紫微星，消失不见。

    与此同时。

    更多的混沌魔神复苏，修为高的去争夺道树，修为弱一点的，开始吞噬其他神魔，提升修为。

    杀戮，吞噬，每时每刻都在发生。

    短短时间内，洪荒世界魔气滚滚，几乎到处都能看到混沌魔神的身影。

    .......

    地府。

    道树出来后，直接吞噬了所有的道种碎片，有长高了不少，直接落入王圣胸口的膻中穴中。

    人有三个丹田，上丹田为眉心识海，中丹田为膻中穴，下丹田为肚脐眼处。

    “轰！”

    道树落在膻中穴，轰隆隆，好像开天辟地一般，飞速开辟出一片世界来，无尽的紫气垂落。

    道树飞速生根发芽，无数根茎弥漫全身，吸收了肉身的混沌力之大道，炼精化气，炼气化神，炼神合道。

    上中下，形成一个完美的循环，散发出无上造化之力，涌入他的元神中。

    瞬间冲破屏障，冲破准圣中期，后期，直接进入到圣人境。

    “轰！”

    一股混沌神圣的气息冲霄而起，震动虚空，天空涌现浩瀚紫气，蔓延十万里，天空出现祥瑞。

    同时，天空电闪雷鸣，天道法则之力凝聚雷劫，孕育雷海。

    “刷！”

    王圣睁开双目，眼中出现一片浩瀚的星河，不断演化宇宙万物，最后轰然消散，恢复了清明。

    感受自身变化，王圣眼中一丝喜色。

    “终于证道成圣了！”

    一则信息出现他的脑海中，了解完信息后，他有些明悟。

    衍之道树。

    大道之根，掌握乾坤。

    “很牛叉啊！”

    “怎么和混沌力之道种不太一样啊？”

    王圣惊喜之外，又有点茫然。

    为什么同样都是道种，怎么孕育出的结果不一样呢，一个孕育出了道树，一个孕育出大道本源。

    想了半天，王圣也没想明白所以然来，看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人一阶（肉身）

    道路：衍之道树（1/100）（1为大道本源）

    混沌力之大道本源（1/108）（1为混沌大道禁制）

    神通：破妄神眸

    气运：八万五千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两百万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “看来提升道树，只需要提升大道本源就行！”

    王圣颔首。

    地府外，天劫已经孕育完毕，一片亿亿万里雷海出现，滚滚的法则之力出现，地府都颤抖起来。

    ........

    求评分，求评论

 第一七八章 第二条混沌大道禁制

    “又来了！”

    王圣抬头，目光穿过虚空，看到外边的情况，心中有些不爽。

    最近天劫怎么老是找上门来了。

    不就是修为突破圣人了嘛？

    别人突破圣人，异象万千，功德落下，气运凝聚。

    怎么到我了，没有东西奖励也就算了，还降下天劫惩罚，这还真是在打压我啊！

    王圣冷哼一声，闪身出了地府。

    奈何桥上。

    正端着碗，让投胎的灵魂喝下孟婆汤的后土，停下手中的动作，干枯苍老的脸，抬头看向虚空。

    “天罚？”

    “呵呵，王圣，你修为突破，天道就降下天罚，看来天道真是容不下你啊，你的好运到头了！”

    “还敢出去轮回，胆子不小！”

    “没有六道轮回借力，你就等着被天罚劈死吧！”

    “哈哈！”

    后土满脸快意，幸灾乐祸的大笑。

    地府外。

    远处虚空之中。

    早已汇聚了不少神魔，看着虚空的天劫，一个个脸色异样。

    天罚？

    天道这是不允许这个修出道树的神魔出世啊，真是造化，有天罚在，他们夺得道树的机会更大。

    这些神魔，不但没有退缩，反而一个个双眼放光。

    这时。

    虚空白光一闪，出现一道白色身影，负手立在虚空，长发飞扬，白衣飘飘，说不出的潇洒。

    “王圣？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷恍然，真是这个家伙。

    洪荒世界能引出天罚的！

    除了王圣，找不出第二个。

    可看到王圣的修为，六圣纷纷眼瞳紧缩，脑海中轰鸣，难以置信。

    圣人一阶？

    王圣和鸿钧战斗时元神还准圣中期。

    这才多少时间啊！

    不足百年，竟然连破两大境界，突破到圣人一阶了？

    尽管已经知道王圣妖孽，可真正看到王圣突破圣人一阶，六圣心中还不是滋味，羡慕妒忌恨。

    可看到天空的天罚，六圣满脸讥讽，那个幸灾乐祸。

    让你王圣妖孽！

    这次天道真容不下你了，赶紧劈死这个祸害。

    “混沌魔神！”

    “衍之道树的气息。”

    “就是他！”

    王圣一现身，四周的魔神感应到同类的气息，纷纷看向王圣，眼睛发亮。

    圣人一阶。

    好弱，肯定是刚新生的混沌魔神，抵挡天罚有些够呛。

    挡不住天罚才好呢，他们可以坐收渔翁之利。

    一个个魔神摩拳擦掌，盯着王圣，好像色中饿鬼看到绝世美女一样，哈喇子就快流出来了。

    “刷！”

    王圣感受到四周的恶意，眉头微皱，目光扫向四周。

    破妄神眸，看破虚妄，隐藏在虚空，山川的神魔纷纷无所遁形，清晰地出现在王圣的眼底。

    这些神魔气息古老，虽然是先天魔神之体，隐隐散发出混沌不同道韵。

    “混沌魔神！”

    王圣动念便猜出他们的身份，更猜到他们是为了自己的衍之道树而来，嘴角扬起，露出一丝冷笑。

    “胆子不小！”

    “我不去找你们麻烦，你们千万被招惹我，否则，让你们后悔来到这里。”

    虚空天罚。

    感应到王圣，无尽的雷海中，无尽的天道之力凝聚，化为黑色混沌神雷，散发出浩瀚的毁灭道韵。

    轰然落下，虚空化为泯灭，万道归墟，轰向王圣。

    “混沌神猎？”

    王圣脸色平淡，一拳轰出。

    一力破万法！

    拳头上混沌力之大道缠绕，散发出至刚至阳的气息，打穿虚空，轰在落下的混沌神雷上，混沌身来爆炸。

    化为无数神雷，法则碎片，散落在空中。

    “呼！”

    王圣大吸一吸。

    化为一个恐怖的黑洞，直接把四周的神雷，法则碎片，吸入体内炼化，被他的混沌之体吸收。

    第二条混沌大道禁制，衍生出来一些。

    “好东西啊！”

    王圣眼睛一亮。

    抬头看着亿万里雷海，吸收了这些天雷，说不定自己可以，衍生出第二条混沌大道禁制了。

    这一次，不等混沌神雷落下，王圣主动出击。

    整个人化为一道紫金色神光，宛若一道利剑，直接射入头顶亿万里混沌雷海中。

    轰隆！

    无尽的神雷感受到王圣，纷纷发怒似的冲了上来，爆发出狂暴的毁灭之力，围着王圣轰了上来。

    “大道烘炉！”

    王圣大喝一声。

    盘膝坐在雷海中心，直接自身神通，肉身化为一尊古老的大鼎，一道恐怖的吸力，横扫四方的神雷。

    滚滚的神雷被他吸入体内，疯狂地吸收炼化。

    王圣体外被神雷轰击，皮开肉绽，体内不断炼化神雷，化为先天本源，一边快速地修复肉身。

    另一边，肉身吸收先天本源，凝练第二道混沌大道本源禁制，，一道虚幻的混沌大道禁制出现。

    随着时间推移，第二道混沌大道本源禁制越来越清晰。

    当王圣吸收了最后一道神猎，第二道混沌大道本源禁制瞬间凝聚成实质，散发出混沌大道气息。

    四周的神魔本来还不屑王圣去雷海呢，可看到王圣吸收了雷海，纷纷愕然，有点不敢相信。

    一个刚出诞生的混沌魔神竟然吞噬了天罚。

    可他们看到王圣身上出现领到古老的金色锁链，纷纷惊呼。

    “混沌大道禁制！”

    “这家伙还修炼了肉身混沌本源之道。”

    “大机缘啊，这具肉身我要了！”

    “是我的！”

    “.......”

 第一七九章 今天我这个蝼蚁就送你们一程

    “刷！”

    王圣盘膝坐在虚空。

    身体上出现两道混沌金色锁链，散发出古老，苍茫，浩瀚，霸道，玄妙的大道本源道韵，气息冲霄。

    震动诸天，四周法则颤抖。

    王圣睁开双眸，眼中出现一片混沌世界旋转，混沌世界中，两条巨大的金色神龙，玄之又玄。

    这种异象，很快消失不见。

    王圣恢复正常，感受体内的变化，力量如大海，波涛汹涌，力量比起之前，增加了百倍不止。

    “不错！”

    赞叹了一句，王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人二阶（肉身）

    道路：衍之道树（1/100）

    混沌力之大道本源（2/108）

    神通：破妄神眸

    气运：八万五千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人八阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两百万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “圣人二阶？”

    “凝聚出一条混沌大道禁制，肉身修为突破圣人二阶，看来肉身修为修炼，就是修炼混沌大道禁制了。”

    王圣默然，猛然感应到四周强烈的杀机。豁然抬头。

    只见四周冲出来数十个神魔，散发出混沌古老煞气，盯着王圣，双目冒着绿光，杀了过来。

    这些魔神修为都不弱，竟然有圣人一阶修为。

    “刷！”

    炫光一闪，数十位魔神来到王圣跟前，把他围在中间，看着王圣纷纷放光，露出贪婪之色。

    “蝼蚁，交出道树，饶你不死！”

    “道树，不配你蝼蚁拥有，赶快交出来！”

    “这具肉身我要了！”

    “......”

    四周魔神言语霸道，对着王圣指手画脚，根本没把王圣放在眼中。

    “混沌魔神？”

    六圣本来因为王圣度过了天罚，心中有些不爽。

    可看到数十个魔神围住王圣，修为还是圣人一阶，纷纷惊骇，混沌魔神修为竟然恢复这么快。

    不过看到，这些混沌魔神要王圣的道树和肉身，一个个再次哈哈大笑，幸灾乐祸起来。

    被一群混沌魔神盯住。

    要道树和肉身，这是要王圣分尸的节奏啊！

    这次王圣要挂了！

    数十位圣人，即便是老师，也扛不住。

    “蝼蚁？”

    王圣脸色平淡，道：“今天我这个蝼蚁就送你们一程！”

    说着，王圣周身绽放出紫金色古老的神光，体内混沌力之大道运转，拳头化为紫金色轰出。

    一力破万法！

    一拳轰出，虚空勾动一条混沌力之法则长河，打爆冥冥，紫金色神光粉碎星空，万道化为混沌。

    轰隆一声。

    十个混沌魔神纷纷吐血，肉身破烂，倒飞出去。

    “混沌力之本源道！”

    “这蝼蚁有盘古传承。”

    “杀了他！”

    剩余的混沌魔神纷纷惊呼，脸色难看，相互对视一眼，彼此快速交流一翻，眼中杀机腾腾。

    所有的混沌魔神纷纷怒吼，施展打出混沌道术。

    轰隆！

    数十种混沌神光飞出，散发出混沌大道玄妙，演化着各种混沌大道，轰碎虚空，轰向王圣。

    “恩？”

    王圣心头一跳。

    这些混沌神光，演化大道万象，这种神通用他还是第一次见到，比起洪荒神通强上一个档次。

    王圣不敢怠慢，祭出下品混沌灵宝，一锤轰出。

    六道轮回拳！

    大锤上黑白烟雾弥漫，出现六道轮回盘，缓缓旋转，散发出浩瀚轮回气息，一锤横扫出去。

    “轰隆！”

    大锤打爆虚空，无数攻击被打爆，恐怖的力量，直接把四周的混沌魔神轰飞出去，纷纷爆炸。

    元神也没有逃出来，直接泯灭。

    无尽的虚空出现十条时光长河，时光长河中出现数十株古老的大树，大树上混沌大道弥漫。

    伴随着混沌魔神身死，这些大树轰然炸开，化为滚滚混沌大道之力弥漫。

    这大道异象，震动洪荒世界。

    “大道异象？”

    六圣抬头看着天空，满脸苦涩。

    王圣又赢了！

    真是见鬼了！

    那可是数十位混沌魔神，也是数十位生仍，竟然被王圣一锤杀了，王圣已经不能要妖孽来形容了。

    这战力，加上妖孽资质，让六圣有些泄气。

    泄气，王圣已经成长起来了，想杀他，已经不可能了。

    紫霄宫。

    “一群蠢货！”

    鸿钧看着虚空大道异象，有些无奈。

    “这点修为还想夺王圣的衍之道树和混沌之体，要是这么好夺走，能轮到你们？”

    “成事不足。败事有余！”

    “坏我大事，死这么多混沌魔神，这大道异象想遮挡也遮挡不住了。”

    “已经震动混沌大道本源道海，恐怕，很快就有混沌魔神找到洪荒世界，争夺盘古造化了。”

    “看来，尽快融合盘古道果了！”

    说着，鸿钧闭目修炼，神游太虚。

    ........

    “刷！”

    王圣看着空荡荡的四周，淡淡道：“我说话算话，我这个蝼蚁说送你们一程，就送你们一程！”

    “可惜都是一群穷鬼，连一件混沌灵宝都没有，还混沌魔神呢。”

    说完，王圣有些失望地收起大锤，转身就要回地府。

    从虚空中传来一声道淡淡的声音。

    “我们没有混沌灵宝，你有可以了！”

 第一八零章 大五行混沌道术

    话音落下。

    王圣前方，虚空扭曲，走出一位道人。

    身穿金色皇袍，头戴皇冠，眉宇间有一道古老的金纹，俯瞰诸天，周身散发出浓浓皇者气息。

    站在虚空，好像一尊皇者，万道臣服，有圣人四阶修为。

    “下品混沌灵宝？”

    天皇俯瞰了王圣一眼，目光落在王圣手中大锤上，微微点头道：“等级有点低了，勉强凑合。”

    “这件大锤本皇要了！”

    “你这小小的蝼蚁还不赶快把你手中大锤呈给本皇！”

    语气平淡，但说不出的傲慢，张狂，霸道，似乎王圣交出大锤，是他无上光荣和恩赐的事一般。

    “......”

    听到这话，王圣气笑了。

    这是哪里跑来的二傻子？

    刚一见面，就要人家东西，还牛逼哄哄的，比自己还霸道。

    “你是什么玩意？”

    “我不是玩意，我乃源皇道君之子天皇，你这蝼蚁交出大锤，本皇看你还有点用处，允许你追随本皇。”

    “交你妹！”

    王圣实在听不下去了，冷哼一声，一锤轰出。

    出手不客气，直接施展六道轮回拳。

    大锤上黑白神光旋转追逐，化为一个黑白轮盘，轮上六个黑洞，散发出浩瀚恐怖的轮回气息。

    亿万里虚空粉碎，无数空间碎片被吸入六个黑洞中，六道轮回威力暴增。

    “大轮回混沌道术？”

    天皇脸色大变，惊呼一声，身体本能后退几步，很快发现异常：“不对，这不是大轮回混沌道术。”

    “这应该是小轮回道术。”

    “哈哈，真是造化，没想到，在这里碰到小轮回道术。”

    “你这蝼蚁赶紧交出小轮回道术，本皇赐你无上造化。”

    听到这话，王圣心中很不爽，冷笑一声。

    “我先给你一场造化！”

    一锤轰出。

    六道轮回随着大锤轰出，诸天大阵震动，天空出现一道轮回法则长河环绕，打穿虚空轰向天皇。

    “哼！”

    天皇脸色阴沉似水，道：“不知好歹，既然你找死，本皇就成全你，让你见识什么叫混沌道术。”

    “大五行混沌道术！”

    天皇手捏玄妙法印，一股玄妙的气息出现，震动冥冥之中，天道轰鸣，虚空亿万里雷海翻腾。

    似乎不允许施展此神通，发出警告。

    天皇脸色一白，咬紧牙，但依旧打出一道五色混沌气团，五色混沌气团，猛然化为混沌五行。

    混沌五行，宛若五条混沌神龙，分别为赤，青，黑，黄，白五色，带着浩瀚五行本源之力轰出。

    虚空万道消融，化为五行，融入五条混沌神龙内。

    轰隆！

    五条混沌神龙沿着玄妙的轨迹，直接轰碎六道轮回，轰在大锤上，王圣气血翻腾，倒飞出去。

    五条混沌神龙宛若五条神剑，洞穿虚空，轰向王圣。

    “这是什么神通？”

    六圣惊呆了，满脸不可思议。

    天道警告不许出现也算了，还轰飞了王圣。

    “大五行混沌道术？”

    “这可是三千混沌大道中排前十的大道！”

    鸿钧豁然起身，目光穿过时光，看着天皇，呢喃自语道：“这个混沌魔神的身份来历不简单啊！”

    “王圣这把刀不错！”

    “竟然这么快就引出这么一条大鱼！”

    “大五行混沌道术啊，真是造化，我也能参悟一二！”

    鸿钧目露神光，催动造化玉碟，眼睛深处万千大道演化……

    “刷！”

    王圣稳住身体，心中震惊。

    这就是混沌道术吗？

    真是恐怖，竟然轻易打散我无往不利的六道轮回拳！

    心中震惊之余，王圣更多的惊喜，那是一种见猎心喜的喜悦，双目化为银白色，破妄神眸。

    看破虚妄，直达本源。

    五条混沌神龙，祛除外相，露出最本源的东西，这五条混沌神龙，乃是混沌大道本源所化。

    衍之道树运转。

    动念之间，王圣脑海中出现无数灵光，这些灵光飞速化为大道感悟，很快便悟透了五条混沌神龙。

    “大道青帝”

    王圣睁开双目，背后出现混沌之气弥漫，露出葫芦藤，七色葫芦随风而动，显化出人宝合一。

    大道蒸腾，帝威镇压虚空万道。

    “破！”

    王圣勾动大道青帝，一锤轰在混沌神龙中某一点上，五条混沌神龙崩溃，化为满天混沌本源碎片。

    王圣大嘴一吸，吸收了所有混沌本源碎片，闪身冲向天皇。

    “什么？”

    天皇身体颤抖，脸色更加苍白，满脸难以置信，惊呼道：“不可能，你怎么会破了我的大五行混沌道术？”

    别人不清楚，他还不清楚吗？

    大五行混沌道术可是三千混沌大道排前十的大道。

    虽然大五行混沌道术自己刚入门，没有发挥出它的威力，对付圣人高阶，都不是没问题的。

    可结果。

    竟然一个刚出生的混沌魔神能破的。

    天皇难以接受，也不能接受。

    “我让你不可能！”

    王圣来到天皇跟前，冷哼一声，抡起大锤，直接砸下。

    “找死！”

    天皇看到王圣攻来，勃然大怒，双手打出玄妙法印。

    王圣冷哼，心中一动，施展天赋技能，金，紫，青三色神光飞出，快若流光，从天皇身上划过。

    “吸收气运千亿丈，道果圣人一阶，寿元三百万元会！”

    天皇身体一震，身上气息骤然跌落，正在施展的混沌道术被打断，喷出一口血，满脸骇然。

    “你......”

    “你什么你，我就想揍你！”

    王圣两眼一瞪，一锤轰在天皇身上，天皇喷血，倒飞出去，王圣闪身追上，又一大锤砸下。

    “轰！”

    “我让你交出大锤！”

    “轰！”

    “我让你让我跪下！”

    “轰！”

    “我让你赐我造化！”

    “轰！”

    “......”

    每说一句，王圣就砸天皇一锤，一口气，王圣砸出了十几锤，打得天皇血肉模糊，吐血不止。

    打得天皇想死的心思都有。

    王圣的大锤不仅锤在他身上，更捶在他的脸上，那个清脆，那个响亮。

    他是谁？

    堂堂的道君之子，天生皇者大道，身份何等高贵，在混沌世界，走到哪里，不被神魔尊敬。

    可今天竟然被一个刚诞生的混沌魔神给按在地上狠狠地摩擦。

    太憋屈了！

    天皇双目血红，满脸狰狞，燃烧精血，挣脱王圣，刚钻入虚空，一道三色神光从背后划过。

    “吸收气运千亿丈，道果圣人一阶，寿元三百万元会！”

    天皇一个趔趄，修为跌落，喷出一口血，跌入虚空消失不见。

    ...........

    终于设定完了，后边三皇五帝，封神，更精彩

 第一八一章 好看，我收费，记得给我一件宝物

    “又赢了！”

    六圣纷纷叹息，说不出的失落。

    王圣的成长太快了！

    快到他们都反应不过来，每次见到王圣，都令他们骇然，王圣的实力发生天翻地覆的变化。

    之前。

    还为证道天道圣人，不死不灭，而洋洋得意。

    可转眼，就被王圣啪啪打脸了，不止一次，而是一直没停过。

    接着王圣败后土，胜老师，这又灭混沌魔神，他们和王圣的差距越来越大了，大到他们仰望。

    同时，混沌魔神出现，也激起了他们的斗志。

    王圣能斩杀混沌魔神，他们为什么不能？

    紫霄宫。

    “哎！”

    鸿钧睁开双眼，有些无奈。

    “我才领悟两成大五行混沌道术，战斗怎么这么快结束了！”

    “王圣这家伙就不能多打一会？”

    “连混沌魔神的气运，道果，寿元都能掠夺，王圣这神通很诡异恐怖，如果我得到，那盘古大道……”

    鸿钧摸着下巴，看着王圣，眯着眼睛。

    “刷！”

    王圣收起大锤，冷哼一声。

    “算你跑得快，下一次，就没这么幸运了！”

    似乎感应到什么，王圣抬头看向虚空，看到鸿钧，朝鸿钧微微一笑。

    “战斗好看吗？”

    “好看！”

    “好看，我收费，记得给我一件宝物！”

    “........”

    王圣无视鸿钧漆黑的脸，转身撕开虚空，进入地府。

    ......

    亿万里外。

    虚空裂开一道口子，落下狼狈不堪的天皇。

    从空中坠落，天皇运转神通，想要落在身下下方一座山头上，不催动神通还好，这一催动神通。

    噗通一声。

    天皇感应到全身力量乱窜，直接砸在山头上，翻地打滚，又顺着山头，磕磕绊绊，滚落到山下。

    一头撞在一块石头上，才稳住身体，再次吐血，两眼冒金星，阳面看着天空，满脸狰狞地大吼。

    “混……”

    “蛋”字还没说出口，一只妖兽飞过，一大团粪便落下。

    不偏不移，直接扣在天皇的脑袋上，进了天皇一嘴，一股恶臭刺鼻的气味，充斥在他的鼻中。

    天皇身体一颤，双手疯狂扒自己脸上的粪便，针扎的翻身站起。脚下一滑。

    扑通一声。

    天皇直接摔了一个狗啃屎，双目血红，疯狂的呕吐，直接把肠子都吐干了，过了许久，才缓和过来。

    “混蛋！”

    “不管你是谁，敢夺走我的气运，道果，寿元，让我倒霉头顶，我天皇发誓，定要你尝尽世间刑罚！”

    天皇大吼一阵，才平静不少。

    “我现在当务之急，先恢复气运，再恢复修为。”

    “我修皇道，想要恢复气运，建立皇庭最好，恩，那先找一个种族，建立一个皇庭，凝聚气运！”

    “有了皇庭，我很快就能恢复修为！”

    深吸一口气，天皇运转秘法，控制住自身霉运，冲天消失不见。

    ......

    地府。

    奈何桥上，后土一边让灵魂喝孟婆汤，一边感应天地变化。

    修为被王圣封住，后土看不到外界场景，但作为轮回开辟者，她仍与轮回有一丝本能地联系。

    通过这丝联系，后土感应天地变化。

    天地间劫气消散了！

    “天罚消失了！”

    “王圣这个祸害肯定死了！”

    后土满脸开心，自己要获得自由了。

    可下一刻，一道白色身影走入地府，看到这道白色身影，后土脸上笑容僵住了。

    王圣！

    他怎么还没死？

    不是说，渡天罚的人不死，天罚不消散吗?

    后土有些茫然，更有些泄气。

    王圣看了一眼后土，闪身来自己的住处，查看了一下，地府运营没什么纰漏，便不在关注。

    拿出大道蒲团，盘膝坐在上边，王圣看着脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人二阶（肉身）

    道路：衍之道树（1/100）（1为大道本源）

    混沌力之大道本源（2/108）（1为混沌大道禁制）

    神通：破妄神眸

    气运：九万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：八百万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “这次收获不错！”

    “肉身修为提升一个境界，道果提升两个等级，寿元增加六百万元会寿元。”

    “都这么久了，寿元之道怎么还没孕育完成？”

    王圣有些疑惑，可又想不出一个所以然来，只能摇头，目光再次看向识海中五色混沌神龙。

    “我已经演化出混沌神龙！”

    “不知道能不能推演出大五行混沌道术？”

    对于这门混沌道术，王圣很期待，他能看得出来，大五行混沌道术很恐怖，天皇只是施展了皮毛。

    一点皮毛就如此厉害，要是完整的大五行混沌道术呢？

    想想，王圣就激动不已，勾动衍之道树开始推演。

    ........

    求评分，求评论

 第一八二章 五圣欲收徒，天降皇气，

    地府中。

    王圣盘膝而坐，灵台孔明，进入悟道中。

    豆丁大小的衍之道树散发出神光绽放，枝干上，星星点点，好像一片星空，气息玄之又玄。

    衍之道树开始推演混沌神龙。

    每一条神龙代表着一道，五条神龙代表五行大道。

    王圣自身就是先天灵根，有修出了大道青帝，对于木之大道已经感悟颇深，加上前世的五行理论。

    推演这混沌神龙，王圣以木之大道入手开始推演，推演很迅速。

    “刷！”

    无数混沌木之大道被王圣推演出来，加上感悟，很快便推演出了混沌神龙中的木之大道本质。

    各种明悟，让王圣的道行快速进步。

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼一千年。

    这一千年，洪荒世界发生了很多事。

    五百年前，有一位混沌魔神进入天庭，口出狂言要占据天庭，结果鸿钧出手，击退了对方。

    之后五百年年。

    很多混沌魔神觉醒出世。

    为恢复原来的修为，很多混沌魔神到处杀戮洪荒世界的神魔，抢夺资源，天地间狼烟四起。

    一百年前。

    洪荒世界，突然出现出现一个天皇宫。

    天皇宫实力强大，召集不少混沌魔神，并且以雷霆手段，在洪荒世界各地，强势收服妖神。

    喊出口号，顺者昌，逆者亡！

    无数神魔逃窜，对混沌魔神的杀戮暴力，怨声载道，可又无可奈何。

    昆仑山。

    老子，原始，通天三人坐在一起论道。

    彼此交流着自己对大道感悟，相互学习，短短千年时间，三人进步很大，修为也提升不少。

    “魔神乱世，众生怨声载道！”

    老子看着洪荒世界乌烟瘴气，道：“我们三人都立下大教，至今还没有传播教义，凝聚气运！”

    “如今，却是最佳时刻。”

    原始和通天两人点点头，混沌魔神乱世，洪荒世界鸡犬不宁，现在传教收徒，最能凝聚气运。

    原始笑道：“天地有劫，必有大气运者出世，正是我们的机会！”

    “大哥，二哥，你们打算什么时候收徒啊？”

    通天看着老子和原始，问道。

    “大哥！”

    原始看了一眼老子，笑道：“不如两百年后如何？”

    “好！”

    老子点点头，道：“我们一起昭告洪荒。”

    原始和通天两人点点头，一起显露出各自的圣人法相，头顶庆云，三花聚顶，紫气垂落，仙光飘渺。

    “我乃太清圣人，两百年后，在昆仑山收徒，有缘者可拜入我门下。”

    “我乃玉清圣人，创立阐教，两百年后，在昆仑山收徒，有缘者可拜入我门下。”

    “我乃上清圣人，创立截教，两百年后，在昆仑山收徒，有缘者可拜入我门下。”

    圣人开口，传遍洪荒世界神魔耳中。

    “三清圣人要收徒，真是太好了！”

    “混沌魔神肆虐，能拜入圣人门下，也能收庇护一二。”

    “走，我们赶紧去！”

    无数神魔精神一震，双目露出希望之色，纷纷冲向昆仑山。

    “三清收徒了？”

    女娲愕然。

    这才想起来了三清都是立教成圣了。

    从成圣到现在，现在还没收徒，都是光杆司令，不说都快忘了他们还是教主呢。

    西方教。

    接引和准提两人睁开双眼，相互对视一眼，也显露圣人法相。

    “我乃接引，准提，为西方教教主，百年后，在灵山前进行收徒，有缘者皆可拜入我之门下。”

    再次引动神魔欢呼，不少神魔冲向灵山。

    “........”

    老子，原始，通天三人听到接引和准提的话，脸色一黑。

    一百年？

    比我们早一百年，这是抢在我们前边收徒啊！

    真够无耻的！

    不过，五圣收徒，引爆整个洪荒世界神魔。

    天皇宫。

    “五圣收徒？”

    坐在宝座上的天皇抬头看了一眼天空圣人异象，满脸不屑。

    “不知死活的东西！”

    “五只老鼠也想和我抢气运，先让你们嘚瑟一挥！”

    天皇满天不屑，扭头看向下方一个神魔，淡淡道：“夔牛，我让你找到东西，你找到了没有？”

    “没有！”夔牛满脸无奈。

    “废物，找不到皇道之物，让我们怎么炼制皇印？没有皇印怎么建立皇庭？你真坏我的大事。”

    “宫主，恕罪！”

    “哼！”

    天皇冷哼一声，刚要发作，似乎感应到什么，猛然抬头看向虚空。

    星空上。

    一道黄色气体，好像一条黄色神龙，皇道威严弥漫，引动无数周天法则颤抖，从空中落下。

    天皇惊呼一声。

    皇道之气！

    .........

    求评论，求评分

 第一八三章 伏羲转世人族，天皇降临

    “皇道之气？”

    一干混沌魔神茫然，不明所以。

    纷纷看向天空一道浩瀚黄色云气，气息威严霸道，除此之外，也没什么特别的。

    不过，看到天皇兴奋样子，这皇道之气肯定不凡。

    “宫主，这皇道之气是什么？”夔牛好奇得问道。

    其他神魔也好奇地看着天皇。

    “哈哈！”

    天皇心情不错，看着神魔道：“皇道之气，乃是一界的至尊至贵之气，可以让神魔成为皇者。”

    “这么厉害？”

    “岂止是厉害，有了皇道之气，便证道一界之皇，身份可比一界天道，掌管阴阳，调转五行？”

    “那不是说，宫主得到皇道之气，就能一统盘古世界了？”

    “可以这么说。”

    天皇微微点头，笑道：“如果真能一统盘古世界，我们不能但一窥盘古大道，更能寻找鸿蒙道种！”

    “各位，这可是我们的造化，不容错过！”

    “走，随我收取皇道之气！”

    听到一窥盘古大道，下方的神魔眼睛一亮，盘古能斩杀他们，开辟如此强大的世界，他的道自然非凡。

    更何况，还有鸿蒙道种。

    想到鸿蒙道种，不少混沌魔神都激动不已。

    他们只所以追杀盘古，不就是为了鸿蒙道种吗？

    所有神魔纷纷点头，跟着天皇冲天而起，直奔皇道之气而去。

    .........

    西方世界。

    “皇道之气？”

    正在修炼的接引和准提两人睁开眼，看着天空的黄色气体，感应到天机变化，两人微微一愣。

    人族要出皇者了！

    人族还真是天道钟秀的种族！

    两人心中羡慕，这王圣真是好运道。

    昆仑山。

    “皇道之气？”

    老子，原始，通天三人纷纷诧异，感应到天机，老子脸色难看。

    人族要出皇者了！

    他本来是人教教主，结果被王圣打落了教主之位。

    眼睁睁地看着机缘没有了！

    对于王圣，老子恨得牙根痒痒，却有没有办法。

    蜗皇宫。

    “皇道之气？”

    女娲从神游太虚中清醒过来，看着天空皇道之气，掐指一算，玉脸露出惊喜之色。

    “人族要出皇者了！”

    “这是我哥哥伏羲的机缘，可以证道人皇！”

    女娲大袖一挥，眼前出现一道元神，元神暗淡，散发出玄妙气息，有大罗金仙修为，正是伏羲。

    太阴上，羲和布置周天星辰本源大阵，其中就有伏羲。

    周天星辰本源大阵被王圣打爆了，伏羲也让肉身崩溃，眼看元神也要泯灭，女娲把他救走。

    施展造化法则，修复了伏羲的元神。

    “哥哥，人族皇者诞生，这可是天大的机缘，我想把你转世为人族，不知道你愿意不愿意？”

    “那王圣……”

    “王圣在轮回，没时间管人族，你转世成为人皇，对人族有好处，没有坏处，我去和他说！”

    “那好吧！”

    伏羲沉默了片刻，点点头。

    富贵险中求，他也厌倦了这个状态，只要停下来修炼，他的元神就会崩溃，与其现在不生不死，不如赌一把。

    赌赢了，他证道人皇，赌输了，他也能解脱了。

    女娲点点头，带着伏羲，消失不见。

    再次出现，已经到了首阳山，人族族地上空。

    与此同时。

    一道浩瀚的皇道之气从天而落，浩浩荡荡，直接融入到首阳山内，首阳山内部一块先天本源上。

    有皇道之气融入，那一团先天本源飞速化为一块大印。

    这一幕，人族没有丝毫察觉，该干什么，就干什么。但女娲却看得清清楚楚。

    “皇道之气这么融入首阳山，太浪费了！”

    女娲摇头，罗袖一挥。

    勾动一团皇道之气融入到伏羲元神中，伏羲元神气质大变，身上散发出一道玄妙皇者道韵。

    忽然，从远处传来一声怒吼。

    “大胆！”

    “竟然敢盗取皇道之气，找死！”

    女娲脸色一变，回头看去，只见远处数道身影冲来，每一位神魔身上混沌魔气蒸腾，气息强大。

    为首一位身穿皇袍，头戴皇冠的神魔，皇道威严弥漫。

    “天皇！”

    女娲一眼便认了出来，脸色一变。

    想也不想，打出一道玄妙法印，直接把哥哥伏羲的元神抛向人族河边一位正在打水的女子体内。

    虚空轰鸣。

    天皇带着一干神魔冲了过来，看着天空皇道之气已经消散，脸色铁青，豁然回头，盯着女娲。

    “交出皇道之气！”

    “否则，死！”

 第一八四章 小造化道术，人族求救

    “杀！”

    女娲懒得废话，直接出手了。

    混沌魔神很凶残，不达到目的决不罢休。

    更何况，她是天道圣人，洪荒至尊，哪里被混沌魔神几句话吓唬住？

    运转玄功，女娲调动天道之力，双手打出玄妙法印，周天法则颤抖，万法合一，造化法则弥漫。

    炫光一闪。

    斗转星移，时光变换，天皇出现在一片混沌世界。

    “哼！”

    天皇满脸不屑，道：“既然不听话，那就去死！”

    可不等他动手，四周混沌世界，轰鸣阵阵，混沌之气中凝聚出一尊巨大的身影，手持一柄大斧子。

    混沌之气弥漫，散发出浩瀚，古老，霸道的气息。

    “盘古！”

    天皇等混沌魔神惊呼一声，脸色大变。

    盘古是他们的仇人。

    因为，当初就是盘古斩杀无数混沌魔神，又镇压了他们。

    再次看到盘古，他们除了震惊，更多的是愤怒。。

    四周的混沌世界，造化大道出现，演化出一尊尊恐怖且巨大的神魔，气息同样恐怖，杀气腾腾。

    同时，他们还发现，自己化身混沌魔神，盘古挥动斧子朝他们斩来。

    “杀！”

    还不等天皇开口说话，他身边的五位混沌魔神怒吼一声，拿出各自的灵宝，一起杀向盘古。

    “轰！”

    盘古一斧子斩下，混沌世界被劈开，恐怖的开天之力，直接轰飞了他们的灵宝，斩在他们身上。

    噗嗤一声！

    一道斧刃划过，照亮混沌世界，三位混沌魔神被斩成两半，两位重伤，大口喷血，倒飞出去。

    盘古身影一阵虚幻，一道造化法则涌现，盘古身影再次凝实，再次朝他们斩来。

    “造化玄妙，演化乾坤，这是大造化混沌道术！”

    天皇眼孔紧缩，很快发现了不对，呢喃道：“不对，没有混沌大道本源之力，这是小造化道术。”

    “小造化道术，再进一步，就是大造化混沌道术啊！”

    “先是小轮回道术，现在又是小造化道术，这盘古世界的秘密还真不少，不过，这才让我高兴！”

    “小道术就是小道术！”

    “今日我就让你见识一下，什么是混沌道术！”

    天皇满脸讥讽，大手挥动，双手打出玄奥法印，混沌大道之力流转，化为五条混沌神龙轰出。

    五条混沌神龙直接红灭盘古，撕碎混沌世界，露出外边场景。

    女娲脸色一白，身体后退几步，心中有些骇然。

    之前看王圣很容易破去大五行混沌道术，以为很简单呢。

    今日面对了大五行混沌道术，才知道这门混沌道术的恐怖。

    “刷！”

    天皇带着剩下三个混沌魔神现身，脸色微白，显然施展大五行混沌道术对他也消耗很大，看着女娲。

    “交出小造化道术，我可以饶你不死！”

    “休想！”

    女娲冷哼一声。

    造化神通，乃是她独门神通，岂能传给别人，更何况还是混沌魔神。

    “那可由不得你！”

    天皇冷笑，混沌金之大道运转，化为一尊白帝。

    瞬间消失，再次出现，已经到了女娲身边，一道白色剑气斩出，斩破千万层虚空，斩向女娲。

    速度那叫一个快，比起瞬移快上数倍。

    女娲根本没反应过来，本能的先天灵宝护身，剑光斩断先天灵宝，恐怖的力量直接把女娲轰飞出去。

    想也不想，女娲勾动天道消失不见。

    “好恐怖的速度！”

    三清，接引，准提纷纷惊呼，脸色凝重。

    他们是圣人！

    动念之间，照亮诸天万界，而天皇的速度，他们看到一丝白光，便看到灵宝被斩断，女娲倒飞出去。

    换做是他们，同样抵挡不住。

    这就是混沌道术吗？

    “算你跑得快！”

    天皇盯着女娲消失的方向，冷哼一声。

    不是他不想追，而是追不上，他虽然速度快，可也快不过天道。

    天皇转身，看向下方人族。

    上面大战，早就惊动了人族，所有人族纷纷抬头看向天空，虽然看不到打斗场景，可女娲不见了。

    让所有人族脸色一白，圣母都不敌。

    这他们人族该如何抵挡？

    “咦？”

    天皇看到人族，眼睛一亮道：“好强的气运，这是天道钟秀之族，怪不得，皇道之气飞往这里。”

    “在这里建立皇庭再好不过了！”

    想到这里，天皇落在人族山头上，脸色平淡，看着眼前惊恐的人族，开口道：“谁是本组头领？”

    “我！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人脸色一沉，走出人群。

    “尔等臣服于我，我今后便是你们的皇了！”

    天皇俯瞰三人，用毋庸置疑的口吻道。

    “不行！”

    燧人氏想也不用想，满脸坚定决绝，心中却着急不已，这些混沌魔神，明显不是他们能应对的。

    只有暗自祈祷圣父王圣，赶紧出现。

    “轰！”

    天皇身边，夔牛走了出来，一拳轰在燧人氏身上，燧人氏吐血，胸口出现一个血洞，倒飞出去。

    “燧人氏！”

    “人祖！”

    有巢氏，缁衣氏以及其他人族有纷纷变色，跑过去查看燧人氏，一看燧人氏只有一点生机。

    就在点生机还在消散，眼看既要活不成了。

    整个人族陷入一片绝望中。

    “恩！”

    对于这一结果，夔牛很满意，冷眼扫向人族。

    “还有谁不行？”

    “臣服？”

    有巢氏满脸凄苦，扑通一声，跪在地上，仰天大吼。

    “圣父，你在哪里？求你救救人族吧！”

 第一八五章 青帝道藏，人族拒不臣服

    地府。

    王圣盘膝而坐，周身散发出混沌色神光。

    脑海中，一片浩瀚的星空，星空中颜色不同，分为赤，青，黑，黄，白五色，沿着玄妙轨迹运转。

    相同颜色星辰纷纷汇聚在一起，化为五团星空。

    五团星空飞速凝聚，化为五团颜色不同的光团，分别生机，锐利，厚重，冷漠，灼热五种混沌道韵。

    彼此相互追逐，形成一个五行循环。

    五行相生相克，分离，又融合，发生质变，化为一团五彩混沌光团，散发出古老苍茫的大道气息。

    最终轰的一声，五彩混沌光团炸开。

    重新化为五色大道本源，五色大道本源纷纷化形，分别为白帝，黄帝，黑帝，青帝，赤帝。

    五帝分别对应混沌五行本源大道，白帝为金，黄帝为土，黑帝为水，青帝为木，赤帝为火。

    五帝彼此相连，却又相互衍生，玄奥非常。

    最终轰然散开，在王圣脑海中化为一片混沌道纹，烙印在他的元神上，出现五个古老道纹。

    “大五行混沌道术！”

    王圣才睁开双眼，眼中露出狂喜之色。

    终于推演出来了！

    大五行混沌道术比起想想中的还要恐怖！

    因为大五行混沌道术乃是混沌大道本源道术，以混沌大道之力催动，天生就比天道法则之力高一个档次。

    这也是混沌魔神强悍的原因。

    王圣也有些庆幸，幸亏自己修出混沌大道本源之力，否则，推演大五行混沌道术那是妄想。

    压下心中激动，王圣思考修炼大五行混沌道术。

    “修炼大五行混沌道术需要开启五行道藏！”

    “开辟五行道藏很重要，不能乱开，人体有心，肝，脾，胃，肾，正好对应五行，我便开辟五脏！”

    “肝脏属于木，我自身就是先天灵根，也属于木，那就开启混沌木之道藏！”

    王圣运转大五行混沌道术，调动体内力量涌向肝脏，

    轰隆！

    滚滚的力量进入肝脏内，好像开天辟地一般，肝脏内开辟出一处空间来，一道青色身影出现。

    这道青色身影出现，引动冥冥之中，滚滚的大道之力落下。

    融入到肝脏内青色身影中，青色身影飞速凝实，头顶青色帝冠，身穿帝袍，全很散发出帝威，混沌道韵。

    隐隐从青帝口中传来古老的大道诵经声，玄奥的道音让王圣灵台孔明，道行精进。

    同时。

    从青帝身上涌现一道混沌木之本源大道之力，融入到王圣体内，直接被先天葫芦藤吸收炼化。

    葫芦藤上七色神光闪烁，其中紫红色葫芦上红光闪烁。

    “呼！”

    王圣呼出一口浊气，满脸喜色，感受一下自身。

    “青帝道藏开辟成功了！”

    “我体内生机强大数倍，体内力量增加十倍不止，大道青帝也更加恐怖！”

    “咦，体内先天葫芦藤上紫红葫芦要成熟了，这是太好了！”

    葫芦藤和王圣人宝合一，葫芦藤就是王圣，王圣就是葫芦藤。

    葫芦藤上葫芦成熟，意味着王圣觉醒本命神通了。

    现在葫芦藤不同以往，现在可是混沌灵根，他的葫芦成熟必定不凡。

    对于这本命神通，王圣很好奇期待。

    忽然冥冥之中，一道声音传来。

    “圣父，你在哪里？求你救救人族吧！”

    “是谁找人族麻烦？”

    王圣皱眉。

    目露神光，穿过地府，重重虚空，来到人族上空。

    只见人族满脸绝望之色，人群中，燧人氏躺在地上，生机正在消散，有巢氏正跪在地上祈求自己。

    三位混沌魔神，傲立虚空，夔牛正逼迫人族。

    “你喊谁来都不行！”

    “今日尔等，要么臣服我们天皇，要么被灭族，你们没有第三种选择。”

    “赶紧选一种吧！”

    这话一出，所有的人族更加绝望。

    有巢氏站起身来，收起绝望之色，看着人族道：“圣父曾告诉我们，身为人族，可以卑微，但要有骨气！”

    “没有骨气的种族，和狗有什么区别！”

    “生而为人，宁可站着死，绝不能跪着生！”

    “人族绝不臣服！”

    最后一句，有巢氏几乎是嘶吼出来了。

    “人族拒不臣服！”

    缁衣氏以及其他人族红着眼睛，仰天大吼。

    声音滚滚，震动云霄，引动莫名变化。

    “找死！”

    夔牛脸色冰冷，一拳打飞有巢氏，胸口出现一个血洞，不断沽沽地流鲜，狠狠地摔在地上。

    大口喷血，燧人氏生机流失，艰难地大喊。

    “人族拒不臣服！”

    “人族拒不臣服！”

    缁衣氏以及其他人族红着双眼，纷纷怒吼，露出视死如归之色。

    “.......”

    三清，接引，准提五圣纷纷瞪大双眼，心中震动。

    一个人不怕死亡不算什么。

    可一个种族拒绝臣服，宁可死亡，这就很震撼了。

    生而为人，宁可站着死，绝不能跪着生

    这就是王圣的教导吗？

    真是很不一般！

    “生而为人，宁可站着死，绝不能跪着生.......”

    女娲脸色复杂之色，口中呢喃。

    越品味，越感觉得这话震撼人心，虽然悲壮，却热血沸腾。

    想到自己，除了造人，从未管过人族，更不少教导人族，女娲表情复杂，有些羞愧和苦涩。

    “骨气吗？”

    天皇也心中震动，见过无数种族，从未像人族这么决绝，心中赞叹。

    “不愧是天道钟秀种族，就凭这点，人族将来一直名震万古！”

    “呵呵！”

    夔牛恼羞成怒，没杀燧人氏和有巢氏，就是吓唬吓唬人族，没想到，反而被一群蝼蚁打脸了！

    “既然不臣服，那就去死！”

 第一八六章 我特码的又被打脸了！

    “轰！”

    夔牛这次动了杀机。

    一拳轰出，绽放出刺目的金光，大道之力流转，日月坠落，轰向燧人氏，以及其他的人族。

    “身为人族，宁可站着死，绝不能跪着生！”

    燧人氏眼中绝望，但毫无惧色，昂天大吼。

    “身为人族，宁可站着死，绝不能跪着生！”

    其他人族纷纷站起身来，跟着大吼。

    这一幕，让整个天地都陷入悲壮之中。

    “站着生？”

    三清，接引，准提五圣也动容，洪荒世界亿万种族，却从没有像人族这样，虽然卑微，但有骨气。

    这或许就是天道钟秀的原因吧！

    “人族........”

    女娲脸色苍白，双拳紧握，心中涌现一丝悲壮，道：“我的孩儿们，不，我不能看着你们身死！”

    还不等女娲出手。

    人族上空，轰隆一声，一个紫金色拳头从虚空中轰出，气势弘大，在虚空留下一道深深的鸿沟。

    魁岸弱闪电，轰在夔牛的拳头上，

    夔牛的拳头炸开，连同的一条手臂泯灭，惨叫一声，整个人倒飞出去。

    这一幕，天地为之一静。

    “谁？”

    天皇脸色难看，盯着紫金色拳头，杀机腾腾，大喝一声道：“敢坏本皇的坏事，给我滚出来！”

    “我！”

    一道淡淡声音从虚空传来。

    虚空出现一道白色身影，剑眉星目，白衣飘飘，站在虚空，身上散发出一股无形的霸道帝威。

    “王圣！”

    三清，接引，准提五圣眯起眼睛，来的真快啊！

    “王圣来了！”

    女娲则莫名地松了一口，不知道怎么的，他心中有一种感觉，有王圣在，人族无忧。

    “圣父！”

    缁衣氏看到王圣，满脸惊喜，接着泪流满面，直接跪在地上，宛若受伤的孩子看到家长一般。

    “圣父来啦！”

    其他人族也纷纷跪下，目光狂热，一扫之前的绝望颓废之气，欢呼雀跃。

    “是你！”

    此时，天皇看到王圣的容貌，脸色狰狞，杀机腾腾。

    他忘不了！

    王圣拎着大锤狂揍的他的情景，这一幕，成了他心中永远的伤疤和痛，恨不得撕碎了王圣。

    “是我！”

    王圣脸色平淡，扭头看着天皇道：“是你要杀我人族？”

    还不等天皇说话，夔牛杀气腾腾地冲了过来，双目血红，怒吼道：“是哪个混蛋偷袭打伤我的？”

    “原来是你要杀人族！”

    王圣脸色一冷，大手一抓。

    力之大道运转，隔空取物，直接把夔牛抓在手中，夔牛变色，疯狂地挣扎，奈何根本挣扎不了。

    “天皇陛下，救我！”

    夔牛满脸绝望，大声呼喊。

    “放开夔牛！”

    天皇脸色阴冷，大喝一声，就要出手。

    “你算什么东西，也敢命令我！”

    王圣冷哼一声，大手一用力，直接把夔牛捏爆了，化为无尽的灰烬。

    “你敢杀夔牛，找死！”

    天皇脸色冰冷，双手掐着玄妙的法印，化身白帝金皇，散发出无上锋芒锐利，瞬间消失不见。

    “我不但要杀他，还要杀你！”

    王圣脸色平淡，伸出两根手指，看也不看，虚空一夹。

    嗡的一声。

    两根手指夹到一把白色长剑，嗡嗡颤抖，锋芒锐利无比，不断切割虚空，他虚空切割成破碎。

    露出天皇的身影，脸上露出震惊之色。

    白帝剑皇剑，乃是大五行混沌道术中的金行，切割大道，斩破乾坤，竟然被王圣两根手指夹住。

    真特码的见了鬼！

    “咔嚓！”

    王圣手指一用力，长剑断开，紧挨着半截断剑，屈指一弹，半截断剑化作一道流光，射入天皇体内。

    噗嗤一声！

    半截断剑从天皇肉身穿过，鲜血飚出。

    天皇心生恐惧，也顾不得身上的伤势，化作一道白光冲天而起。

    “我让你走了吗？”

    王圣冷哼，大袖一挥。

    天赋技能展开，金，紫，青三色神光飞出，快若流星，天皇刚飞起不远，三色神光从他身上划过。

    “吸收气运千亿丈，道果圣人一阶，寿元三百万元会！”

    天皇身体一颤，身上修为瞬间跌落，脸色苍白，直接从虚空落下，狠狠地摔在地上，挣扎起身。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    一把抓到天皇的脖子，好像拎小鸡一样，把天皇拎到自己面前，抡起巴掌对着天皇一阵狂扇。

    “我让你杀人族！”

    “啪！”

    “让你让人族臣服！”

    “啪！”

    “..........”

    每一说句，王圣打一巴掌，一口气打了数十巴掌，把天皇打成了猪头，面目全非，鲜血横流。

    “干得漂亮！”

    这一幕，看得六圣心中舒坦，感觉过瘾。

    太爽了！

    打混沌魔神就该这么揍！

    谁让混沌魔神这么嚣张呢，不狠狠地揍一顿，就感觉洪荒世界快装不下了。

    从来没有那一刻，六圣看着王圣这么顺眼。

    “........”

    天皇心中嘶吼，双目血红。

    又被打了！

    我特码的又被打脸了！

    被同一个神魔同时掌掴两次，

    这让自认为高神一等，将来要成皇的天皇怎么能接受，脸色扭曲狰狞恐怖，吐出一口血沫子。

    “混蛋，你又打我！”

    天皇运转秘术，身体涌现无数力量，挣脱王圣的镇压。身体飞速暴涨，散发出狂暴的气息。

    “王圣，你不要我好过，我也不让你好过，哈哈！”

    “各位道友，王圣有盘古传承，他身上有鸿蒙道种！”

    天皇昂天大吼。

    声音洪亮，滚滚地传遍洪荒世界，引起无数混沌魔神注意。

    天皇抬头看着某个方向，疯狂的双眸中露出一丝眷恋和不舍，整个肉身轰然炸开，席卷四方。

    一道玄妙的因果线，链接冥冥之中。

    “父皇，一定要替孩儿报仇！”

 第一八七章 已经有了九阳道经，其他功法也该出世了

    “自爆？”

    王圣变色，冷哼一声。

    “在我手中还想自爆，想得挺美！”

    在天皇身体炸开的瞬间，王圣一拳轰出他身上，打断了天皇的自爆，整个人化为满天血雾。

    虚空震动，一条金色大道出现，接着炸开，化作为滚滚的大道本源之力。

    “呼！”

    王圣大嘴一吸。

    化为黑洞，直接把大道本源之力吸收炼化，提升衍之道种，衍之道种也在飞速提升。

    紫霄宫中。

    “鸿蒙道种？”

    鸿钧大吃一惊，豁然起身，脑海中出现无数念头。

    王圣有鸿蒙道种吗？

    之前，他很定王圣没有，因为他不止一次查看过王圣。

    可现在，鸿钧自己都不确定了，他见过无数天才，道子，从从来没有一个像王圣这么诡异的。

    鸿运齐天，资质妖孽。

    修为更是肉身和元神都提升到圣人境，快到连他都反应不过来。

    就在他迟疑的功夫，天皇被王圣一拳打爆，鸿钧脸色大变。

    “坏了！”

    “天皇勾动血脉因果通知了家人！”

    “这个天皇身份不简单，背后肯定有大能，通过因果血脉之力，很快就能锁定洪荒世界的位置。”

    “洪荒世界，这次隐瞒不住了！”

    “这个王圣真是一个祸害啊！”

    鸿钧现在后悔不已，早知道不让杀天皇了。封印了他也好。

    与此同时。

    混沌世界，源皇道宫。

    一位盘膝而坐，身穿紫青色帝袍，头戴帝冠，闭目修炼的中年人，周身大道道韵弥漫，宛若大道。

    冥冥之中，天皇的凄惨的声音传来。

    “父皇，一定要替孩儿报仇！”

    “呼！”

    源皇豁然起身，睁开双目，眼中大道长河流转。

    “是天儿！”

    “是谁杀了我的天儿？”

    源皇脸色冰冷，恐怖的杀机，让虚空大道颤抖，双手掐出一个玄妙法印，以血脉推演因果。

    因果之力流转，勾动无尽距离，瞬间锁定洪荒世界。

    “盘古世界？王圣？”

    “这是什么世界？不会是盘古神族的族人开始的世界？哼，不管你是谁，敢杀我天儿，必须死！”

    “星神王！”

    从外边走出一位身穿银色战甲的高大神魔，身上星光点点，气息古老，苍莽，，朝源皇行礼。

    “道君！”

    “你去盘古世界，诛杀王圣！”

    源皇一挥手，一道信息出现在星神王脑海中。

    星神王恭敬领命，退出大殿，离开源皇道宫。

    ........

    “鸿蒙道种.......”

    虚空之中，不少混沌魔神看着王圣目光闪烁。

    不管天皇说得是真是假。

    这王圣很诡异，都值得怀疑。

    “呼！”

    王圣吸收所有大道本源之力，体内衍之道种精进不少，看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人二阶（肉身）

    道路：衍之道树（2/100）

    混沌力之大道本源（2/108）

    神通：破妄神眸

    气运：九万一千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：圣人九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一千一百万元会，孕育寿命之道（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “还算不错！”

    “气运提升一千里，道果增加不少，寿元增加最多，竟然还没有孕育寿命之道，莫非还要寿元成一元之数？”

    王圣摇摇头，闪身来到人族。

    “圣父！”

    看到王圣，人族纷纷朝王圣行礼，心中却欢喜不已，圣父就是圣父，从来没让他们失望过。

    “圣父，求求你赶快救救燧人氏和有巢氏吧，他们快不行了！”

    缁衣氏满脸哀求看着王圣。

    “恩！”

    王圣颔首。目光穿过人群，落在躺在地上的燧人氏和有巢氏两人身上，两人还有一丝生机在。

    王圣大袖一挥，造化生机洒下。

    落在燧人氏和有巢氏两人身上，青光一闪，两人身上伤势瞬间恢复如初，缓缓地睁开双眼。

    露出茫然之色，不过看到王圣，便明白一个大概，露出狂喜之色，爬起身朝王圣一拜。

    “谢圣父救命！”

    “你们做得很好，没有让我失望！”

    “不敢忘圣父教诲！”

    “很好！”

    王圣点头，目光看向人族，道：“人族很好，没有让我失望，我因为你们骄傲，为你们自豪。”

    “但是，光有骨气是不够的，洪荒世界，强者为尊，人族不能一直永远被人欺负，应该干什么？”

    最后一句，王圣大喝一声，震动人族心神。

    “提升实力！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人一起怒吼。

    “提升实力！”

    其他人族也纷纷目光坚定，齐声大吼，震动九霄。

    “还请圣父教我们！”

    燧人氏朝王圣恭敬一拜。

    有巢氏，缁衣氏以及其他人族，纷纷朝王圣恭敬行礼，双目充满渴望，那是对实力的渴望。

    经历太多的磨难，人族也不是当初淳朴的人族。

    总被王圣庇护，也不是办法！

    只有提升自己，人族才能真正的强大！

    “好！”

    王圣颔首，昂头看向虚空，心中呢喃。

    “已经有了九阳道经，其他功法也该出世了！”

 第一八八章 崆峒印，推演九阴真经

    首阳山山顶。

    王圣闪身落下，刚拿出大道蒲团想坐下，轻咦一声。

    “这里有皇道道韵？”

    带着疑惑，王圣目露神光，看破虚妄。

    只见看穿山体，进入到首阳山内，山体内部，有一团金色光团，散发出浓浓无上皇者道韵。

    王圣目光穿透光团，看到金色光团内部。

    有一方古老的小印章形成，正在吸收这些皇道之气，镇压乾坤之妙，印章上隐隐有两个神纹。

    “崆峒！”

    这两个神纹，王圣认识，微微一愣。

    这是人族至宝崆峒印。

    没想到，竟然在这里，真是太好了！

    有了崆峒印，人族三皇也该出世了。

    “不过，看着崆峒印吸收了所有皇道之气，等级顶多达到极品先天灵宝的地步，还是太弱了。”

    “我立人族三皇，定要镇压洪荒，极品先天灵宝可不行！”

    王圣心中一动，金光一闪，手中出现一尊金色大印，大印上有九条太古神龙，散发出古老至尊气息。

    不是别的，正是先天至宝九皇印。

    在龙界，王圣斩杀龙祖，得到九皇印，就打算用它来镇压人族气运，让人族气运达到了巅峰。

    现在机会来了！

    “融！”

    王圣把九皇印打入山体内，又调动崆峒印直接融入九皇印中，九皇印又吸收了所有的皇道之气。

    气息暴涨，达到了先天至宝巅峰，宝光璀璨。

    “人族气运！”

    王圣抽搐一道人族气运融入九皇印中，经历了人族气运洗礼，九皇印变得更加神圣和霸道。

    “既然融入崆峒印，今后还叫崆峒印吧！”

    沉思了片刻，王圣大袖一挥，九皇印上“九皇”两个神纹消失，重新化为“崆峒”两个神纹。

    人族气运至宝化为先天至宝！

    待他出世，必定带领人族一飞冲天。

    “该推演功法了！”

    “推演九阳神功演化出九阳道经，万物有阳，必有阴，我这次推演九阴真经，九阴真经号称武道总纲！”

    “开始推演！”

    王圣心中期待，平心静气，灵台空灵，催动衍之道树。

    无数造化之气弥漫，化为一个世界，整个世界随着王圣心中所想而演化，无数人物出现修武。

    “天道之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余……”

    每道人影领悟九阴真经经文，但却领悟出不同的感悟，演化出不同的武道，并且沿着各自的方向修炼。

    此时，王圣可比当初推演九阳道经强大太多了。

    不仅仅是修为，还是眼界，对道的掌握，都不知道比当初高出多少档次，推演武道速度很快。

    同时，王圣还感悟太阴，加入了太阴之道。

    短短时间，就有一些人影把自己武道修到了极致。

    没有再进步的可能，便化为一道灵光融入王圣元神中，王圣再吸收归纳，去其糟粕，取其精华。

    随着时间推移，越来越多的人影修到了极境，融入王圣元神内。

    大道飞速完善，功法也在不飞速完善。

    转眼百年。

    王圣推演功法，洪荒世界很热闹。

    混沌魔神到处杀戮，掠夺资源，提升修为。

    洪荒世界本土魔神四处躲藏，每天都是胆战心惊，可更多的涌向三清，接引，准提五圣道场。

    五圣即将收徒，渴望能拜入五圣门下。

    同时。

    也有不少混沌魔神来到首阳山，没有靠近，而是远远地看着盘膝坐在山顶的王圣，目光灼热。

    炫光一闪，一位混沌魔神出现，看着其他魔神，笑道。

    “各位道友，我们的机会来了，刚刚从人族内得到消息，这王圣正在为人族推演修炼功法。”

    “推演功法容不得半点打扰，这王圣就在坐在山头推演，没有一点防护，还真够狂的！”

    “哈哈，也是，他不狂妄，我们哪有机会啊？”

    “嘿嘿，各位道友，我们一起动手！”

    “好！”

    十几位混沌魔神纷纷点头，运转神通，就要冲向首阳山。

    一股玄妙的道韵出现，直冲云霄。

    虚空颤抖，引动冥冥之中太阴，周天法则震动，异象万千，接着虚空猛然出现一轮银色圆月。

 第一八九章 知道你妖孽，可没必要这么张扬吧

    “太阴异象？”

    “什么东西出世了？”

    十几位混沌魔神抬头看着天上圆月，有些愕然。

    感应了一下四周，最终目光纷纷看向盘坐在山顶的王圣，十几位混沌魔神更加好奇了。

    不仅仅是他们。

    鸿钧，三清，接引，准提，女娲也纷纷惊愕，感受一下天机，目光落下首阳山王圣的身上。

    可接下来一幕，让所有神魔惊呼。

    刷！

    王圣身上涌现一股玄奥气息，冲霄而起，天上异象再次变化，虚空震动，三千法则纷纷出现。

    这还不算。

    银光璀璨，照样大地，虚空出现第二轮太阴，第三轮太阴……，一直到到第九太阴才结束。

    九轮太阴出现，无尽的银光照样天地。传出古老神魔诵经声，阐述天道奥秘，传遍洪荒大地。

    “天道异象？”

    十几位混沌魔神震惊，彼此相互对视一眼。

    “这王圣推演了什么功法？能引出天道异象，都是惊天地泣鬼神的功法，王圣真是妖孽啊。”

    “呵呵，能得到盘古传承和鸿蒙道种，自然妖孽。”

    “杀妖孽我喜欢，可以获得他们的气运！”

    “说的不错，趁他正在悟道，我们一起动手！”

    “杀！”

    十几位混沌魔神满脸狞笑，纷纷运转玄功，发出玄妙的法印，化为刀芒剑气，无声无息地杀向王圣。

    紫霄宫。

    “天道异象？”

    鸿钧看着王圣，心中疑惑，这王圣又领悟了什么东西？

    可当他看到十几位混沌魔神一起杀向正在首阳山山顶悟道的王圣，眯起双眼眼睛，嘴角扬起。

    王圣看你怎么应劫！

    被十几位混沌魔神偷袭，你还在悟道状态，九死一生啊！

    “........”

    三清，接引，准提，女娲六圣瞪着眼睛，心里一阵不爽。

    又是天道异象！

    上次九阳横空，这次九阴横空，这还有完没完了。

    知道你妖孽，可没必要这么张扬吧！

    不过，六圣看到十几位混沌魔神杀向王圣，纷纷一愣，接着露出幸灾乐祸之色。

    让你妖孽！

    这次招来十几位混沌魔神偷袭，王圣看你还死不死？

    首阳山。

    燧人氏也一直关注王圣，毕竟圣父为他们创造功法呢。

    看到天空九阴横空，燧人氏激动不已，这弘大异象说明圣父推演的功法，不必九阳道经弱啊。

    当燧人氏看到混沌魔神出手，满天刀光剑光，无声无息杀向王圣，脸色大变，连忙朝王圣大喊。

    “圣父小心！”

    “小心？已经晚了！”

    十几位混沌魔神低头看了一眼下方满脸紧张地燧人氏，好像看蝼蚁一般，脸上露出不屑之色。

    刀光剑气攻击已经到了王圣面前。

    十几位混沌魔神抬头看向山顶王圣，好像看到王圣被轰成粉碎的场景，脸上纷纷露出笑意。

    可下一刻，他们脸色僵住了。

    “刷！”

    王圣猛然睁开双眼，眼中有日月星辰，宇宙演化的异象，照亮整个虚空，整个天地为之失色。

    看着前方浩瀚的攻击，王圣没有起身，抬起右手，朝满天攻击一点。

    “定！”

    轻轻吐出一个字，王圣运转混沌力之大道，直接勾动满天攻击上的力之大道，瞬间定在虚空。

    “去！”

    王圣大袖一挥，混沌力之大道加持所有攻击上，纷纷倒飞而回，洞穿虚空，杀向十几位混沌魔神。

    “轰隆！”

    十几位混沌魔神脸色一变，出手抵挡攻击，去被他们打出的攻击给轰飞出去，吐出一口血。

    “混沌力之大道！”

    “赶紧跑！”

    十几位混沌魔神脸色苍白，再也没有刚才的从容，头也不回，好像鸟雀轰散一般，冲向四方。

    “我让你们走了吗？”

    王圣淡淡地开口，道：“都给我留下吧！”

    天赋神通运转，大袖一挥，十几道金，紫，青三色神光飞出，快若流星，冲向四面八方的混沌魔神。

    这些混沌魔神纷纷抵挡，三色神光无视他们的防御，从他们身上刷过。

    “吸收气运千亿丈，道果圣人一阶，寿元十万元会！”

    “吸收气运五百亿丈，道果圣人一阶，寿元五万元会！”

    “.......”

    所有混沌魔神身体一顿，修为轰然跌落，受到反噬，纷纷吐血，满脸惊恐，更加拼命逃命。

    还不等他们跑多远，三色神光再次从他们身上刷过。

    “吸收气运千亿丈，道果圣人一阶，寿元十万元会！”

    “吸收气运五百亿丈，道果圣人一阶，寿元五万元会！”

    “………”

    所有的混沌魔神身体一颤，满脸露出绝望懊悔之色，整个身体开始化为一道道飞灰，飘向大地。

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷长大嘴巴，有些无语。

    这就完了？

    那可是十位混沌魔神啊，怎么跟闹着呢，这么快就灭了！

    抬手灭十位混沌魔神，这王圣更恐怖了！

    “掌握万力！”

    “好恐怖的混沌力之大道！”

    鸿钧眯起眼睛，心中有些震惊，力之大道超乎他的想想。

    “呼！”

    燧人氏等人族纷纷松了一口气，满脸露出喜色，圣父就是圣父，抬手灭了十几位混沌魔神。

    接下来一幕，让所有人纷纷瞪大顺眼。

 第一九零 九阴道经，寿命之主

    “刷！”

    王圣身上绽放无数神光，天空上九轮太阴，猛然绽放出璀璨银光，一条太阴法则长河横贯虚空。

    “.......”

    鸿钧，三清，接引，准提，女娲七人纷纷瞪大双眼，满脸可不思议。

    王圣还在悟道？

    在悟道中抬手灭了十几位混沌魔神，这也行？

    别人悟道，就是心无旁贷，这王圣一边悟道，一边战斗，这特码的要不要这么妖孽？

    一时间，七人看着王圣除了妒忌，还是妒忌。

    “呼！”

    王圣吸收最后一道武道感悟，无数身影化为一枚枚银色神文，这些神文在他脑海中化为一篇经文。

    九阴道经！

    纳天地之造化，阴阳之玄妙，直至天道。

    “好功法！”

    王圣看了一眼功法，赞叹一句。

    这篇九阴道经玄妙无双，比起九阳道经还要强上一筹。

    有了九阳道经和九阴道经两篇功法，人族的修炼功法总算解决了，今后人族会出现大批高手。

    王圣刚要起身，脸色一变，看向脑海中寿元。

    吸收了十几位混沌魔神的寿元，寿元之数达到了一元之数，正在孕育的寿命之道青光闪烁。

    青色光茧上，生出无数玄奥的神纹，越来越多，青色光茧变成紫青色，气息越来越古老玄妙。

    “卡擦！”

    紫青色光茧裂开，化为两半，从里面窜出一条青色小河流，有十里来长，河中流淌着青色溪水。

    散发出玄妙的浓浓命道气息，勾动冥冥之中命运长河。

    “轰隆！”

    虚空轰鸣，一条虚幻的长河出现，长河中无数灵光晃动，散发出浩瀚，至高，虚无的命运气息。

    接着天空电闪雷鸣，乌云密布，整个洪荒世界的雷电凝聚成亿万里雷海，隐隐有一只巨大眼睛出现。

    “命运长河！”

    鸿钧眼瞳紧缩，豁然起身，惊呼一声。

    王圣做了什么？

    怎么把命运长河给引出出来了？

    “命运长河？”

    三清，接引，准提，女娲六圣也长大嘴巴，满脸惊愕。

    作为圣人，自然知道命运长河。

    命运长河无始无终，但贯穿整个洪荒世界。

    即便他们圣人，只能进入命运长河的一个小范围，绝引不出命运长河了。

    王圣这是领悟了什么？

    可当他们看到雷海中，隐隐约约那一只数千里长的眼睛，眼神冷漠无情，散发出至尊至高的威严。

    “天罚之眼！”

    三清，接引，准提，女娲六圣都心颤。

    这王圣到底干了什么，惹怒了天道，降下天罚之眼，这是彻底毁灭他啊！

    “轰！”

    燧人氏，有巢氏等人族脸色苍白，承受不住天罚之眼那恐怖的气息，纷纷吐血，倒在地上。

    艰难地扭头看向山顶的王圣，心中祈祷，圣父千万不要有事。

    “刷！”

    伴随着青色小河出现，王圣脑海中出现一则信息。

    寿命长河！

    乃法则本源长河，又称寿命道河，掌握众生寿命，一念生，一念死，为寿命之主。

    “寿命之主？”

    “终于孕育出来了，和寿元之主一样！”

    王圣满意点头，此时感应到不同，天赋技能上一种心灵上的圆满，一种大道上的超脱之感。

    这种感觉很玄妙，只可意会不可言传。

    之前，王圣施展天赋技能感觉不圆满，明明很有力量，却发挥不出来，现在这种感觉没有了。

    王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人二阶（肉身）

    道路：衍之道树（1/100）

    混沌力之大道本源（2/108）

    神通：破妄神眸

    气运：九万九千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十二里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “恩，不错！”

    王圣满意点头。

    “气运之主增加八千里，道果提升到合道一阶，寿元孕育出了寿命道河，又领悟九阴道经，可谓大丰收！”

    此时。

    天空轰鸣，亿万里雷海奔腾而下，这雷海全部都是天道毁灭神雷组成，散发出毁灭万道气息。

    “轰隆！”

    亿万里虚空粉碎，这些空间碎片没有消融，而是全部融入到倾泻而下的雷海中，气息暴增。

    衍生出空间神雷，浩浩荡荡轰向王圣。

 第一九一章 力掌法则雷剑，盘古斧

    亿万里雷海落下！

    这天雷还不是普通的天雷，而是天道毁灭神雷。

    看得四周神魔纷纷稀奇，心中颤抖。

    太恐怖了！

    天道灭世神雷，这是毁灭王圣啊！

    “哈哈！”

    三清，接引，准提，女娲六圣惊愕的同时，还有些幸灾乐祸。

    这王圣真是招灾体质！

    天罚又找上门了，连天罚之眼都出现了，这次天罚比上次还恐怖。

    “天罚？”

    王圣抬头看了一眼，不爽道：“天道你是不是妒忌我的天赋了，每次突破，你怎么就找上门来。”

    “不过，我喜欢！”

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣以及所有神魔脸皮抽搐，不知道说什么好。

    这爱好真特码的特殊！

    见过喜欢宝物的，见过喜欢仙子的，见过千奇百怪的爱好，就是没见过喜欢天罚的。

    怎么这是被天罚劈上瘾了？

    这该有多受虐狂！

    无数神魔吐槽，不过想到王圣每次修为突破，必定伴随着天罚，基本上隔三差五都来一次。

    也就是释然了！

    王圣这个爱好是被天罚轰出来的。

    惊愕之后，三清，接引，准提，女娲六圣纷纷冷笑。

    你喜欢天罚！

    天罚可不喜欢你，恨不得现在劈死你！

    “........”

    燧人氏等人族都快哭了。

    圣父能不能严肃点，天罚都降临了，你还有心思开玩笑。

    “轰隆！”

    王圣的话似乎激怒了天罚，亿万里雷海化为凝聚出法则之力，凝聚出一把把法则雷剑，万箭齐发。

    “力！”

    王圣脸色平淡，虚空一指。

    体内混沌力之本源大道运转，掌握力之法则长河，一股玄妙的波动，冲向天空轰向的亿万法则雷剑。

    力之大道，掌握万物之力。

    天地万物莫不在力之中，不管是静止，还是运动，不管是物体，还是气体，其中都有所谓的力。

    力之法则瞬间勾动落下亿万里法则雷剑上的力，改变它们攻击的方向。

    “轰！”

    在四周所有神魔惊骇的目光中，本来轰向王圣亿万道法则雷剑，瞬间便宜的方向，轰向四周。

    在一股玄妙之力作用下，亿万道法则雷剑形成一个漩涡，宛若一道剑河从天上围着王圣旋转而下。

    “呼！”

    王圣大袖一挥。

    催动体内混沌珠，化为一个黑洞，直接把所有的法则雷剑吞噬进去，混沌珠自动炼化这些雷剑。

    化为滚滚的法则之力，涌入王圣体内，吸收炼化，肉身上飞速凝聚一道混沌大道本源禁制。

    混沌力之大道本源变强，王圣对力之大道掌握也强大一分。

    万圣看了一眼脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（1/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸

    气运：九万九千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十二里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “费了那么大的劲，才凝聚出一道混沌大道本源禁制！”

    王圣有些泄气，抬头看着天空中的天罚之眼。

    “太弱了！”

    “你是不是没吃饭啊，能不能多讲点天雷！”

    这话似乎真惹怒了天罚之眼，眼神冰冷。

    “轰隆！”

    天罚之眼双眸一瞪，天道之力落下，天空所有的雷劫凝聚出一把古老的黑色斧子，整个天地颤抖。

    黑色斧子上平淡无奇，但却却散发出毁天灭地的气息。

    这是什么东西？

    洪荒世界，不管是本土魔神，还是混沌魔神，纷纷惊恐，面对这股毁灭气息，元神纷纷颤抖。

    如同锋芒切割元神，元神似乎要裂开一般。

    纷纷运转玄功抵挡，这还不够，拿出自己的至宝护体，但仍旧挡不住黑色斧子的绝世毁灭气息。

    “盘古斧？”

    鸿钧豁然起身，眼睛死死盯着黑色斧子，脸色阴晴不定。

    “盘古斧？”

    三清，接引，准提，女娲六圣也顾不得收徒了，纷纷放下手中的活，看向太空的黑色斧子。

    虽然与传说中的眼神不同，可那开天辟地的气息相同。

    天道还能凝聚盘古斧？

    有些打破了他们对天罚只有天雷的认知，原来天罚攻击并不是固定，在看着王圣，六圣满脸戏虐。

    盘古斧出！

    王圣这次要完蛋了！

 第一九二章 命运合一斩天罚

    “盘古斧？”

    王圣抬头看着斩下的黑色斧子，心中震惊。

    开天神斧，又叫盘古斧。

    多次感悟开天影像，还领悟出，开天战技，对于盘古斧自然熟悉无比。

    天罚之力凝聚出的盘古斧，第一次让王圣感应到危机。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    神光一闪，下品混沌灵宝锤死你出现在手中，体内运转，体内滚滚的混沌之力注入大锤中。

    大锤神光绽放，化为亿亿万里方圆大小，遮天蔽日。

    一力破万法！

    怒吼一声，王圣一锤轰出，亿亿万里虚空粉碎，万法不生，浩浩荡荡，轰向斩下的褐色盘古斧。

    “轰隆！”

    一声惊天动地的巨响，整个天地都在晃动，无数神魔吐血倒地，无尽的虚空崩溃，化为混沌。

    恐怖的力量，直接把王圣轰飞出出去，盘古斧停顿了一下，继续朝万圣斩去。

    “刷！”

    王圣气血翻腾，脸色一白，但眼中战意高昂。

    “一力破万法！”

    运转全身力量，王圣有一锤轰出。

    “轰！”

    黑色的盘古斧斩破万道，散发出恐怖的毁灭之力，再次把王圣轰飞出去，依旧朝王圣斩去。

    “开天！”

    王圣脸色再次白了一分，挥动大锤再次轰出。

    大锤上出现一方巨大的混沌世界，吸收洪荒世界的力量，混沌世界再次变大几分，轰向盘古斧。

    “六道轮回拳！”

    又一锤轰出，虚空黑白生死法则流转，化为六道轮回，散发出至强，至大，至高的气势轰出。

    “轰！”

    盘古斧直接斩下。

    分开混沌世界，斩破六道轮回，再次把王圣轰飞出去，盘古斧光芒暗淡一些，继续斩向王圣。

    盘古斧似乎认准了王圣，不斩杀王圣绝不放弃一般，

    真是恐怖！

    四周混沌魔神纷纷轻叹，露出忌惮之色。

    不过，他们看到狼狈攻击的王圣，一个个双目双目放光，只要王圣身死，便上去抢夺王圣的东西。

    “盘古传承！”

    “鸿蒙之道！”

    “是我的，都是我的！”

    .......

    紫霄宫。

    “盘古斧？”

    鸿钧目露炫光，盯着黑色盘古斧，呢喃自语。

    “盘古之形？”

    “不愧是盘古开辟的世界，受盘古的大道影响太大了，连天罚之力都带着有一丝盘古之形。”

    “王圣，这次恐怕要挡不住了！”

    “可惜了一把好刀！”

    鸿钧摇摇头，根本不看好王圣，毕竟盘古斧太强了，

    “真恐怖！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷吸气，看着王圣一次次被轰飞，又无力抵挡的模样，纷纷大笑。

    “王圣不死，盘古斧不散！”

    “让王圣嘚瑟，这次嘚瑟不起来了吧？”

    “王圣不是喜欢天罚吗？这次正好可以和天罚相爱相杀，满足他的愿望。”

    “哈哈！”

    六圣相互隔空交流，心中说不出的畅快。

    被王圣压制太久了，一直被打脸，从来没赢过，这个祸害终于要完蛋了，他们心中自然酸爽。

    “圣父.......”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人看着狼狈不堪的王圣，纷纷握紧拳头，呼吸紧张，心中升起不安。

    尽管他们内心深处，盲目地相信王圣能度过此劫。

    可看着王圣不断被轰飞，他们绝望了

    圣父真不行了吗？

    “刷！”

    王圣稳住身体，脸色凝重，脑海中思考怎么度过此劫，可想了很多，最终没有一个能抵挡盘古斧。

    “天无绝人之路，我不相信我死在这里！”

    “衍之道树！”

    王圣运转衍之道树推演生机，道树绽放无数星光，亿万星光不断变化万千，最终化为一一条路。

    命运合一，天下无敌！

    王圣一愣，脑海中出现一道灵光。

    “命运？肯定不是命运法则，莫非是自己身上的气运法则长河和寿命法则长河？”

    “气运，寿命，两者合一，莫非是命运长河？”

    还不等王圣确定，盘古斧再次攻来，王圣不敢怠慢，心中一动，勾动气运法则长河和寿命法则长河。

    金青两道神光一闪。

    金光化为九万里多里的气运法则长河出现，青光十二里的寿命法则长河。

    “合！”

    王圣大喝一声，则勾动两条长河，神光一闪，两条法则长河瞬间合一，化为一条十几里的虚幻长河。

    散发出无尽命运气息，诸天震动。

    “命运长河！”

    王圣满脸喜色，催动命运长河轰向盘古斧，命运长河呼啸而出，好像一条蛟龙轰向盘古斧。

    “刷！”

    命运长河从盘古斧上穿过，盘古斧轰然消散，又穿过了天罚之眼，天罚之眼化为一团天道本源。

    最终命运长河轰的一声，轰破洪荒世界。

 第一九三章 这团天道本源就当给我压压惊了

    混沌世界。

    一位身穿银袍男子，身上古老气息强大，脚踩星光，行走在混沌世界，宛若一尊星辰战神。

    正是奉命为报仇的星神王。

    星神王停下神来，看着四周的混沌，眉头微皱。

    “真是奇怪！”

    “道君给我的盘古世界的位置，明明就在这儿附近，我找了数遍，竟然连一点盘古世界的痕迹都没有。”

    “只有一种可能，盘古世界被遮掩了！”

    “只能推演天机了！”

    星神王无奈，运转神通，推演盘古世界的位置。

    混沌世界中，猛然出现一道命运长河，长河震动，命运之力狂暴肆虐，星神王刚好引动天机。

    狂暴的命运之力，好像找到了宣泄口，直接轰在星神王身上上。

    “噗！”

    星神王瞬间遭到反噬，喷壶一口血，脸色苍白，体内大道之道树震动，隐隐出现一丝裂痕。

    星神王脸色都绿了，想骂娘！

    要不要这么倒霉！

    我特码的就推演一下盘古世界的位置，就遭到命运长河反噬，还伤了道树，也太特码的悲催了！

    黑着脸，星神王抬头看去。

    只见远处，混沌之气散开，露出一个黑洞，黑洞里面，露出一方世界，山川河流，万灵繁衍。

    更重要的是，他感应到一丝古老的气息。

    “盘古世界？”

    星神王眼睛一亮，闪身冲来过去。

    .......

    洪荒世界。

    所有神魔呆呆地看天空一个窟窿，正在快速融合，消失不见，脑海中还在回忆刚才那一幕。

    一条十几里长的河流轻易灭了盘古斧，碎了天罚之眼，还把洪荒世界给打出一个窟窿出来。

    我不是在做梦吧？

    “命运长河？”

    无数混沌魔神惊呼，脸上露出难以置信之色。

    王圣竟然可以勾动命运长河！

    他不是修炼混沌力之本源大道吗？莫非他还修炼了命运之道？对，肯定如此，只有这样才解释的通啊！

    紫霄宫。

    “命运长河？”

    “这是洪荒世界之外的命运长河！”

    鸿钧瞪大双眼，满脸震惊之色，失声惊呼。

    命运长河乃到底有多恐怖，谁也不知道，但有一点是共知的，那就是一个世界一条命运长河。

    所有的生灵都在命运长河中。

    “王圣怎么会掌握其他命运长河的？”

    “该死的，我怎么不知道？”

    “难道这也是盘古传承？”

    ……

    “命运长河！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷惊叫，口中直呼不可能。

    命运长河啊，就是连他们都不曾领悟的至高大道！

    而王圣不断领悟了，还能召唤出来！

    六圣满脸苦涩，刚才还说王圣完蛋呢，结果又被打脸了，怪不得王圣这么嘚瑟，他有嘚瑟资本。

    他们要是掌握命运长河，他们也嘚瑟！

    “赢了…”

    “圣父赢了？”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族先是呆愣，随后欢呼起来。

    圣父就是圣父！

    从未上他们失望过。

    依旧是他们满心崇拜的那个无所无不能的圣父，没有什么能够打到圣父，即便是天罚也不行。

    “刷！”

    炫光一闪，命运长河一分二，重新化为气运法则长河和寿命法则长河，光滑暗淡，气息萎靡，

    重现回到王圣以内，王圣看向脑海数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人一阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（1/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸

    气运：五万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “窝草，亏大了！”

    “气运损失四万多里，寿命长河损失十一里。”

    王圣有些肉疼，提升气运长河和寿命长河，他可花费了不少时间，现在几乎一下子回到了解放前。

    好在帮他解决了危机，让王圣安慰不少。

    “恩，今后命运能不用还是不用了！”

    “下一步，提升气运和寿元！”

    看着天上一道天道本源，王圣眼睛一亮，大袖一挥，直接把那一团天道本源收走，刚要吸收。

    冥冥之中，电闪雷鸣，似乎是警告。

    “哼！”

    王圣抬头看了一眼虚空，冷哼一声，道：“让你没事轰我，这团天道本源就当给我压压惊了！”

    说完，直接强行炼化天道本源之力，化去天道属性，让衍之道树吸收，衍之道树飞速成长。

    “轰隆隆！”

    冥冥之中，虚空雷鸣阵阵，最终什么也没降下。

    “刷！”

    王圣看了一眼天空，微微一笑，闪身来到人族。

    “圣父！”

    燧人氏等人族看到万圣，纷纷兴奋地朝朝他行礼。

    “恩！”

    王圣点点头，目光看向众人。

    一眼便看到燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人后面，站着一个英俊不凡的青年，有太乙金仙境。

    气质高贵，久居高位，身上有皇道气息。

    “伏羲？”

 第一九四章 你是选人，还是选妖？

    “见过圣父！”

    那青年看到王圣看自己，连忙恭敬行礼。

    “圣父！”

    燧人氏朝王圣行礼，解释道：“伏羲是新生的人族，很有管理天赋，我们便让他做了人族头领。”

    “头领？”

    王圣脸色平淡，看着伏羲道：“你还认得我吗？”

    “伏羲认识圣父？”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人微微一愣，纷纷看向伏羲。

    “认得，你是圣父！”

    伏羲有些茫然，但还是恭敬地回答。

    “看来，你还没有觉醒前世记忆！”

    王圣神色平静，道：“女娲圣人就是女娲圣人，竟然可以不通过六道轮回，让你转世到人族。”

    “让我帮你恢复记忆！”

    说着，王圣大袖一挥，一个虚幻的轮回出现，缓缓旋转，照在伏羲身上，粉碎了他元神上封印。

    蜗皇宫。

    女娲豁然起身，脸色大变，闪身消失不见。

    “轰！”

    伏羲身体一颤，体内似乎什么打开了一般，滚滚的记忆好像放电影一般，在他脑海中闪过。

    气质大变，身上散发出强大的神魔气息。

    “神魔？”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人脸色大变，脑海中轰的一声。

    伏羲不是人！

    他们选择的人族头领竟然不是人！

    这对三人来说，很受打击，也不能接受人族的头领不是人族，一个个杀机腾腾地看着伏羲。

    伏羲睁开双目，双眸深邃，气质大变，看着王圣脸色苍白，拱手行礼，道：“见过王圣圣人！”

    “觉醒记忆了！”

    王圣面无表情，道：“不经过我的同意，就敢转世人族者死，你自动动手，还是我亲自动手！”

    “哎！”

    伏羲轻叹一声，看着王圣，苦涩道：“早就知道会有这么一天，没想到，这一天来得那么快！”

    “对不起各位人祖，是我欺骗了大家！”

    “感谢大家对伏羲的信任，是我辜负了人族！”

    伏羲看着杀机腾腾的燧人氏，有巢氏，缁衣氏，以及其他人族，满脸愧疚不舍，朝他们行礼。

    说完，抬起手掌，手掌上出现一枚太阳，拍向自己的脑袋。

    “住手！”

    虚空一阵娇哼。

    一道无形的力量凝结虚空，定住伏羲，圣光一闪，女娲出现在空中，紫气东来，金莲坠落。

    “拜见圣母！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏以及人族看到女娲，纷纷跪拜。

    “你终于来了！”

    王圣云淡风轻地看着女娲。

    “王圣！”

    女娲玉脸难看，她算是看明白了，王圣哪是逼迫哥哥伏羲，这是逼迫自己，冷哼道：“你想怎样？”

    “你是选人，还是选妖？”

    “你什么意思？”

    “字面上的意思，人族和妖族，你只能选一个。”

    “选.......人族！”

    女娲脸色阴晴不定，看看哥哥伏羲，又看看后面无数人族，心中轻叹一声，最终选择了人族。

    “好！”

    王圣脸色淡然，道：“女娲，人不可能脚踏两只船，什么好事都让你占了，你会为今天选择庆幸的。”

    又看向伏羲：“伏羲，我不管前世是妖，还是神，今生为人，一生为人，胆敢做危害人族之事，定要你魂飞魄散！”

    “不要觉得你有皇道之气，就能当人皇，那就特错特错！”

    “人皇之位，乃是为人族做出大贡献之人，才能坐的，你想当人皇，必须为人族做出贡献。”

    此时。

    伏羲再不明白，这两世就活够狗身上了。

    王圣这是逼迫妹妹女娲站队，如果站错队，不仅他要完蛋，他妹妹女娲今天将会失去人族。

    伏羲连忙恭敬点头：“是！”

    “记住你说的话！”

    王圣看向燧人氏，有巢氏，缁衣氏以及其他人，道：“伏羲乃是你们圣母的哥哥，降生为人族。”

    “不为神魔，特意为我人族强大而来。”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏以及其他人族纷纷恍然，怪不得圣母来了，原来伏羲是圣母的哥哥。

    圣母的哥哥，是自己人，他们对伏羲的敌意消失了。

    “刷！”

    王圣看着燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人，道：“我为人族推演一部功法，现在就传给尔等三人！”

    “尔等学会之后，传给他人族！”

    大袖一挥，三道银光分别落在三人脑海中，化为一篇功法九阴道经。

    “谢圣父！”

    三人看了一眼功法，眼睛一亮，仅仅道韵，虽然没修炼，但他们明白，这篇九阴道经比起九阳道经更强。

    “功法？”

    女娲好奇地问道：“是不是那篇引动九阴横空的功法？”

    “是啊，怎么了？”

    王圣一愣，疑惑地看着女娲。

    “轰！”

    女娲张大小嘴，脑海中轰的一声，一片空白。

    能引动天道异象的功法，这可是圣道功法啊！

    有圣道功法，谁不知宝贝的不行，王圣竟然不是自己修炼，而是传给人族了，怪不得人族对王圣盲目崇拜。

    “圣父，修炼了九阳道经，能不能可以修炼九阴道经？”

    燧人氏忐忑的问道。

    “九阳道经？就是九阳横空，引动太阳本源的功法？”

    女娲再次问道。

    “是，圣母，就是这篇功法！”

    燧人氏恭敬回答，道：“是圣父专门为人族推演的功法！”

    “轰！”

    女娲脑海再次轰鸣，又是一片圣道功法。

    专门推演为人族圣道功法！

    这王圣好大的气魄！

    “可以！”

    王圣点头，笑道：“但有一点危险，需要阴阳平衡，你们主修一部就可以了，后续还有其他功法！”

    “谢圣父！”

    一听还有其他功法，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族纷纷兴奋不已。

    “还有.....”

    女娲不知道说什么好了。

    此时。

    王圣体内出现玄奥气息，轻咦一声。

    “咦，我的衍之道树要觉醒本命神通了？”

 第一九五章 一念生万法，神王入洪荒

    修炼力之大道，觉醒了一力破万法神通，可修炼衍之大道，直到修炼出道树，没见本命神通。

    王圣还以为，衍之大道没有本命神通呢。

    现在衍之道树发生锐变，让王圣看到了希望，同时也很期待。

    这衍之道树能觉醒出什么神通。

    “刷！”

    王圣分出一丝元神进入体内。

    只见衍之道树被一团朦胧的星云包裹住，星光好像一片汪洋星空，沿着玄妙的轨迹的运转。

    从星云中传出浓浓的玄妙波动，气息玄妙，正在快速吞噬天道本源，那星云也在飞速变大。

    “呼！”

    当吸收完最后一丝天道本源，那星云弥漫整个空间，缓缓运转，星云深处波动越来越厉害。

    当达到了顶峰后，猛然出现一股强大的吸力，吞噬星云。

    星云以肉眼看得见的速度消失，露出一株三尺来高的小树，树干上星辰点点，上有三片叶子。

    气息玄妙，四周动念万千出现。

    一则信息出现王圣脑海中。

    一念生万法！

    衍之道树本命神通，一念演化万法道法，一法通，万法生。

    “这神通听听就牛逼！”

    了解完信息，王圣睁开双目，眼中绽放出万千玄妙灵光，心中一动，勾动空气一道先天水灵气。

    一念生万法！

    王圣催动本命神通，脑海中出现万千道法。

    他四周天地灵气变化，飞速变化成水剑，冰箭，水之火，水人，水龙，大海，天空，化成木……

    水之形式万千大道演化，这些大道随着王圣心中变化而变化。

    “万法生！”。

    女娲再次瞪大凤眸，满脸骇然。

    别人看不明白，作为圣人，还是修炼造化之道，她看得清清楚楚。

    王圣随意演化水灵气，一念演化万法。

    他是怎么做到的？

    同时，女娲苦笑，怪不得王圣不在乎圣道功法，有这万法生神通，圣道功法要多少有多少。

    “生万法！”

    伏羲轻叹，心中羡慕。

    短短时间，王圣已经达到了他一辈子都望尘莫及的境界了。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族则满脸崇拜地看着王圣，圣父就是圣父，一念演化万千道法。

    这就是人族的圣父！

    “刷！”

    王圣收起神通，身体四周万千水之大道纷纷消散，重新化为水灵气，睁开双眼，露出满意之色。

    “好逆天的神通！”

    “有了这门一念生万法本命神通，今后推演万道，只在一念之间。”

    王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人三阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（3/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：五万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “元神也进阶圣人三阶！”

    “肉身和元神修为持平了，下一步修炼，分两部分，一是提升自身修为，这是根本绝不能落下。”

    “二是提升气运之主和寿命之主，气运提升，吸收神魔太慢，则也不长久，那提升如人族气运！”

    王圣动念想明白了关键，看向伏羲。

    “伏羲，接下来人族全力修炼，提升修为，开疆扩土！”

    “是，圣父！”

    伏羲恭敬点头，激动不已。

    开疆拓土，人族气运必定变强，只要证道人皇，那绝对是牛叉的存在，圣人都要忌惮三分。

    我一定证道人皇！

    这一刻，伏羲全身充满斗志，对未来充满希望。

    女娲心中叹息，就知道王圣不干好事，逼迫自己做出选择人族，这是为争霸洪荒做准备呢。

    不过，人族越强，对她处更多。

    有了圣父之灵，加上有了功法，人族进入修炼狂潮，纷纷闭关修炼。

    “刷！”

    王圣看着天空，轻声自语。

    “修炼功法是有了！”

    “也该推演几门战斗功法，降龙十八掌，独孤九剑，六脉神剑……”

    脑海中，衍之道树星光绽放，一念生万法，万法演化，比起之前推演速度，快了不知道多少倍。

    与此同时。

    混沌世界边沿，星神王看着洪荒世界，哈哈大笑。

    “盘古世界，终于找到了！”

    说着，星神王直接穿过世界屏障，进入洪荒世界，还不等他喘口气。

    一股浩瀚的天道威压压在星神王身上，亿万里电闪雷鸣，周天法则出现，无尽毁灭之力轰向他。

    “小小的天道也敢当我？”

    星神王满脸轻蔑，大袖一挥，一道星光飞出，好像一把银色天刀，天空亿万里毁灭雷劫消散。

    这反而更加天道愤怒，滚滚天道之力出现，凝聚成黑色盘古斧。

    这一幕，震动洪荒世界。

 第一九六章 盘古斩神王，神魔也疯狂

    紫霄宫。

    “道王！”

    鸿钧看到星神王，脸色大变，惊呼一声。

    洪荒世界怎么出现道王！

    道王可是远超合道境的存在啊，这尊道王突然闯入洪荒世界干什么？

    莫非也是为了鸿蒙道种？

    鸿钧脸色难看，咬了咬牙，闪身消失不见。

    “好恐怖！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷抬起头，看到星神王，感受到那恐怖的气息，身体颤抖。

    此时，他们感受到自己的渺小，仿佛一只蚂蚁，在仰望神龙。

    世上怎么会有如此恐怖的混沌魔神？

    “混沌道王！”

    无数混沌魔神纷纷抬头看向虚空中星神王，脸色难看。

    这是从哪里冒出的混沌道王。

    莫非鸿蒙道种的事已经泄露了，这尊混沌道王也是来抢夺鸿蒙道种的？

    首阳山。

    “刷！”

    王圣脑海中万法生，龙吟阵阵，演化出千万条神龙，这些神龙化为一套掌法，最终万龙归一。

    化为一道金色身影，这道身影不断辉掌，每打出一套掌法，就飞出九条神龙，打到第十八掌。

    直接飞出一百零八条神龙，呈现周天之力，焚天灭地。

    “降龙十八掌推演出来了！”

    “比起原版，强大了亿万倍，修成具有圣人一阶战力！”

    王圣点头，刚要继续推演其他武功，感应到虚空震动，抬头看去，看到星神王，眼孔紧缩。

    “好强大的混沌道息！”

    “比起鸿钧强太多了，这是哪里冒出的混沌魔神？”

    不知道怎么的，王圣看着傲立星空的星神王，元神跳动，心头涌现一股不安，冥冥之中有种感觉。

    这家伙是冲着自己来的！

    此时。

    炫光一闪，鸿钧出现在星神王不远处，朝星神王拱手，道：“见过前辈，你来洪荒世界所为何事？”

    “混沌曲蟮？”

    “竟然半身融合天道，你想夺舍天道？”

    星神王目光扫了一眼鸿钧，淡淡道：“魄力不小，可惜……，交出杀死小主天皇的凶手王圣。”

    “否则，灭掉这个世界！”

    鸿钧心神颤抖，好强悍的修为，竟然一眼就看穿自己，听到是来找王圣的，鸿钧脸皮抽搐。

    王圣这个祸害！

    人在洪荒世界，都把混沌道王给招来了。

    可听到要交出王圣，鸿钧苦笑，道：“前辈，不是我交不出王圣，是我现在根本拿他没办法！”

    “废物！”

    星神王冷哼一声，运转体内大道之力，宛若天空雷达一般，以他为中心，直接扫向洪荒世界。

    他不住大道之力还好，这一出大道之力。

    虚空天雷更加狂暴，无穷的天道之力涌现，凝聚出一尊巨大浩瀚的古老身影，站立在虚空。

    散发至尊至强的天道气息，大手一抓，直接把黑色盘古斧抓住手中。

    “盘古！”

    鸿钧眼孔紧缩，心跳加速，眼皮直跳。

    真是担心什么，偏偏出现什么。

    天道凝聚出黑色盘古斧，他就有些担心，天道能凝聚出完整的盘古，没想到，这么快就应验了。

    不管是六圣，还是混沌魔神骇然，脑海轰鸣，天道竟然能凝聚出盘古攻击，这也太特码的恐怖了！

    “盘古！”

    王圣眼睛紧缩，死死地盯着虚空上盘古。

    “天道之形？”

    星神王抬头看向，虚空凝聚的盘古虚影，淡淡道：“你就是开辟这个世界之主的模样，太弱了！”

    他这话还没说完，脸色僵住了。

    “轰！”

    虚空震动，一金一银两个巨大的光团，分别带着一条长长的尾巴，金色是太阳，银色为太阴。

    太阳太阴直接飞入盘古虚影中，太阳化为右眼，太阴化为左眼。

    整个盘古虚影凝实，气息暴涨亿万倍，世界之力流转，手中黑色盘古斧对着星神王直接劈下。

    “轰！”

    虚空爆炸，万道崩溃，星神王身上出现一道深深的口子，大道之力弥漫，倒飞出去，不断吐血。

    “轰隆！”

    盘古虚影又一斧子斩下，吓得星神王连忙祭出护身至宝，施展最强道术，直接冲出洪荒世界。

    盘古虚影感应不到星神王，这才消散，日月重新回到，仿佛一切不曾发生过一般。

    “......”

    鸿钧，六圣，混沌魔神纷纷安静了，好像做梦一般。

    真是太恐怖了！

    难道这才是这真正的天道吗？

    “盘古........”

    王圣心中震动，眯着眼睛，本以为已经了解洪荒世界，今日才明白，自己只是了解它的表面。

    混沌世界。

    “呼！”

    星神王脸色难看，盯着盘古世界，自语道：“好强的天道，这个世界之主生前必定恐怖无边！”

    “我修为太高，进入世界压制太厉害，想要抓王圣，只能想其他办法了！”

    “对，这个世界有不少混沌魔神，我可以利用他们。”

    想着，星神王眯起眼睛，运转神通，再次打出一个通道，不等天道出现，对着盘古世界大吼。

    “我为星神王，因为杀了小主天皇，不管谁杀了王圣，我可以赐予机遇，如合道，混沌灵宝，大道宝物........”

    “抓到王圣交给我，我可以让你们拜入道王门下！”

    声音滚滚，在整个洪荒世界回荡，所有的混沌魔神都震动了。

    杀了王圣！

    可以得到混沌灵宝，大道宝物.........

    别人不清楚，他们却知道，这可是无上造化啊。

    这一刻，整个洪荒世界的混沌魔神疯狂了，纷纷出山，三五成群，红着眼，疯狂地冲向首阳山。

 第一九七章 不用管，几个毛贼而已

    “呼！”

    听到星神王的话，鸿钧都呼吸急促，心动不已。

    真是富有！

    为了杀王圣，连大道宝物都舍得拿出来！

    大道宝物啊，顾名思义，乃是大道孕育的宝物，具有无上大道本源之力，至妙至玄，提升自身大道。

    乃是所有混沌魔神梦寐以求的宝物。

    这一刻，鸿钧心动不已，恨不得现在拿下王圣，找星神王换取大道宝物，可惜，也只是想想。

    王圣也不是吃素的！

    “星神王许诺大道宝物，洪荒世界中的混沌魔神肯定疯狂了追杀王圣，我也不是没有机会。”

    “恩，我给你们加一点料！”

    鸿钧目光闪烁，抬手虚空点动，调动天道之力，悄无声息的撤销了天道对一些混沌魔神的压制。

    洪荒世界对于混沌魔神修为越强，压制越厉害。

    天道凝聚盘古斩腿星神王，不少混沌魔神忌惮，可身上的天道压制减弱，让他们欣喜若狂。

    天道减弱说明什么？

    说明连天道都盼望王圣死，杀王圣还有造化，为什么不干？

    九天银河之上。

    站着一位白衣神魔，气息古老浩瀚，听到听到星神王的话，也有些惋惜呢，白白错失大好机缘。

    这白衣神魔猛然一轻，接着露出狂喜之色。

    “我的身上天道压制也变弱了？”

    “哈哈，看来天道要让我乾阳灭杀王圣啊！”

    哈哈一笑，乾阳脚踏虚空，好像一枚太阳，消失在无尽的虚空之中。

    大地深处。

    一只浩瀚恐怖的乌龟盘在地上，气息苍莽古老，猛然抬头看向虚空。

    “天道压制消失了吗？”

    “哈哈，看来连天道都不待见王圣！”

    “这是想借我之手除掉王圣啊，不管天道什么算计，只要对我有利，都是好算计，我坤龟机缘来了！”

    “王圣，是我的！”

    黄光一闪，巨大的乌龟化为一个黄色老者，一道长河出现在脚下，一步跨出，整个人消失不见。

    不止如此。

    其他混沌魔神感应到天道压制变弱，一个个欣喜若狂。

    “合道，混沌灵宝……”

    三清，接引，准提，女娲六圣双目放光，这些都是他们渴望的。

    可是要杀王圣！

    他们除了无奈，还是无奈，谁让他们打不过王圣呢。

    感应到洪荒世界，无数混沌魔神活动，纷纷朝一个方向冲出去，那就是首阳山。

    .......

    首阳山。

    人族也听到星神王的话，也不当回事。可看到无数神魔从四面八方敢来，一个个脸色难看。

    这么多神魔来袭！

    圣父能抵挡住吗？

    人族看着盘坐在山顶的王圣，满脸忧色。

    圣父是厉害，可必定双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    外界如何，王圣不知道，即使知道，也不在意。

    此时，他脑海中在一念生万法神通下，加上混沌力之大道，一门门的前世著名的武功被他演化出来。

    “呼！”

    当演化完最后一门武功，王圣清醒过来，露出满意之色。

    “演化了一百零八门不同的武功，足够人族修炼。”

    “咦，好多混沌魔神？”

    王圣目光看向四周，轻咦一声。

    更有不少混沌魔神远远地看着自己，双眼放光，似乎看绝世宝物一般，不少对自己指指点点。

    看来一眼，王圣不在意，起身来到人族。

    “圣父！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人从王圣推演功法开始一直在山下守护王圣，看到他下来，纷纷行礼。

    “恩！”

    王圣点点头，伸出右手，掌心出现一尊龙门，对着三人道：“我已经推演出一百零八门功法！”

    “刻在龙门上，对于人族有功的人，入龙门，便可挑选一门功法。”

    听到这话，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人眼睛瞪得跟牛蛋差不多，心中颤抖，满脸不可思议。

    一百零八门功法？

    这次多长时间，圣父竟然推演了一百零八门功法。

    都说圣父妖孽，他们还不信，可今天不由得他们不信。

    震惊之余，三人有激动的不行，有了这一百零八门功法，人族再也不用发愁没有修炼功法了。

    人族要崛起了。

    燧人氏恭敬地接过龙门，小心翼翼地捧在手中，唯恐碰坏了什么，似乎想到了，又有些担忧。

    “圣父，外边汇聚千万混沌魔神要杀你，这可如何是好？”

    “杀我？”

    王圣满脸笑意，道：“不用管，几个毛贼而已，你们赶紧把功法传下去，让人族实力提上来！”

    “.........”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人脸皮抽搐，一阵无言。

    那可是混沌魔神啊！

    随便一尊，都可以镇压洪荒世界的存在。

    在你老眼中成了毛贼，整个洪荒世界恐怕只有圣父了。

    不过，圣父发话了，他们也不敢违背，赶紧找伏羲，开始传播武道功法，人族如火如荼的修炼。

    “时间，人族需要时间啊！”

    王圣看着虚空，呢喃自语道：“必须要最短的时间，提升人族战力，人族的气运，才能应付星神王。”

    “想要快速提升人族修炼，只能用加速时间灵宝了！”

    “也该把昆仑镜收回来了！”

 第一九八章 不，我这是在追杀你们

    说道昆仑镜，王圣脑海中浮现一道人影。

    那婀娜多姿的身姿，风华绝代的容颜，一颦一笑，散发出千种风情，万种诱惑的的绝世尤物。

    “西王母！”

    “也好久没见了，该去和这个妖精聊聊人生了！”

    王圣自语。

    看着四周的越来越多的混沌魔神，令天地有些压抑，空气中飘起一种煞气，黑云压城城欲摧。

    王圣又看向一边修来，一边焦躁的看着外边，心中轻叹。

    “人族太弱了！”

    “经不起太强大的战斗波及，不能在这里大战！”

    “我出去，正好把战场转移！”

    打定主意，王圣施展一气化三身，吐出一口气清气，化为一道化身，想了想，把混沌钟交给分身。

    有混沌中在，这道化身可以发挥更强的战力。

    叫来燧人氏，有巢氏，缁衣氏，伏羲四人，和他们交代一翻，注意一些细节，王圣本尊腾空。

    无视四周的魔神，大摇大摆的冲向西昆仑山。

    “不好，王圣跑了！”

    “什么？不能让王圣跑了！”

    “大家赶紧追！”

    王圣一动身，四周的混沌魔神纷纷脸色一变，纷纷招呼同伴，化作一道道流光，追击王圣。

    王圣可是宝藏啊！

    他全身是宝，身上有盘古传承，鸿蒙道种，性命可以找星神王不仅能换宝物，还能拜入神王门下。

    这种移动宝藏，怎么会让跑了呢。

    白光一闪。

    王圣远远地离开首阳山，才放慢了速度。

    一边往西昆仑飞行，一边用元神之力观察后边，发现无数混沌魔神追来，王圣心中松了一口气。

    不怕你们来，就怕你们不来。

    神光纵横。

    无数混沌魔神追了上来，落在王圣前边，挡住王圣的去路，王圣身后更多的混沌魔神冲来。

    “王圣，你跑不掉了！”

    “想跑？先问我们答应不应！”

    四周的混沌魔神满脸讥讽地看着王圣。

    “跑？”

    王圣摇摇头，微笑道：“不，我这是在追杀你们，从你们围住首阳山那一刻，就已经开始了。”

    “哈哈！”

    “王圣，你可真牛逼，把逃命说得如此清新脱俗的，你是第一个！”

    “追杀我们？哈哈，我们都很好奇，你是怎么追杀我们的，是一个个杀，还是我们全部一起杀了？”

    “杀我们，我们一人一口水，就能淹死你！”

    所有的混沌魔神哈哈大笑，差点岔气。

    “既然想你们一起死，那我就勉为其难的成全你们！”

    王圣点头。

    施展天赋技能，金青神光一闪，金光化为几万里的气运法则长河，青光化为一里长寿命法则长河。

    “哗啦！”

    王圣大袖一挥，气运法则长河和寿命法则长河，一左一右，好像两条神龙，冲向四周的神魔。

    “就这还想杀我……”

    不少混沌神魔满脸不屑，打出道术抵挡，很快脸色僵硬。

    两道长河穿过他们的攻击，直接从他们身上，这些混沌魔神神一颤，脸色苍白，满脸恐惧。

    一个个气运之海崩溃，头发刹那间化为白色，皮肤干枯。

    气运法则长河和寿命法则长河飞速变长，威能更加恐怖，冲向四周的混沌魔神，扫过他们的身体。

    好像传染病一般，所过之处，一个个混沌魔神白发苍苍。

    “你........”

    这些满头白发的混沌魔神惊恐，颤抖这指着王圣。

    “我送你们一程！”

    王圣淡淡一笑，大袖一挥，紫色道果神光飞出，紧跟气运法则长河和寿命法则长河，扫过一个个神魔。

    这些神魔一个个身体颤抖，接着化为飞灰。

    “吸收圣人二阶道果！”

    “吸收圣人一阶道果！”

    “........”

    王圣白衣胜雪，脸上带着笑意，行走在混沌魔神之中，不断挥洒道果神光，收割他们的道果。

    短短时间，数百混沌魔神化为飞灰。

    这一刻，后面无数混沌魔神惊恐后退，看着王圣好像绝世凶魔一般，一个个惊恐地四散奔逃。

    吸收了数百混沌魔神的气运和寿元，气运法则长河增加不大，而寿元法则长河增长到三里。

    “刷！”

    王圣收起两大长河，闪身冲向西昆山的方向，继续追杀混沌魔神。

    留下满天飞灰，震动洪荒万界。

    无数神魔吸气。

    数百混沌魔神，谈笑间，灰飞烟灭，真是恐怖！

    “这神通........”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷骇然，这诡异神通竟然混沌魔神都灰飞烟灭了，真是可怕！

    这王圣真特码的不是人！

    “轰！”

    王圣一边飞向西昆仑山，一边斩杀混沌魔神。

    这一路上，斩了数位混沌魔神，来到了西昆仑山前，看着熟悉的云山云海，九天银河垂落。

    “终于到了！”

 第一九九章 我是来收昆仑镜的

    “刷！”

    王圣收起天赋技能，看了脑海中数据

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人三阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（3/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：六万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十八里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运法则长河增长一万里，道果增长三阶，寿命之主提升到十七里，这次收获还算不错！”

    王圣点点头，闪身进入西昆仑山。

    进入西昆仑山，一股股的煞气扑面而来，远处打斗声震天，王圣眉毛微微一挑，抬头看去。

    只见远处混沌之气弥漫，大道之力沸腾。

    混沌迷雾中，有十几位混沌魔神正在围攻一个身穿凤袍的绝色女子，大道碰撞，虚空炸开。

    化为混沌世界，地，水，风，火涌现，相互碰撞。

    那绝色女子不是旁人，正是西王母。

    此时，西王母手持昆仑镜，发出一道道时间之力，让时间静止，定住一个个攻上来的混沌魔神。

    西王母才圣人一阶，混沌魔神最弱也是圣人五阶相差太大了。

    往往定住一个，冲上来五六个。

    一个没注意，一个混沌魔神一击轰在西王母后背山，西王母喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。

    神光闪烁。

    十几混沌魔神冲来来，围住西王母，有圣人七重神魔开口，冷哼一声：“给你最后一次机会。”

    “交出道场，臣服于我等，我可以饶你不死！”

    “休想！”西王母冷哼一声。

    “哼，不知死活！”

    那圣人七重的混沌神魔看着西王母，冷笑道：“你不交出道场，我们照样能得到大时光混沌道术！”

    “你怎么知道？”

    西王母猛然瞪大双眸，脸色苍白。

    这个秘密她从未替别人说过，这些混沌魔神怎么会知道的。

    “和她废话干什么，我们赶紧找到大时光混沌道术，赶紧找王圣，不能让别人得到鸿蒙道种。”

    “对，大时光混沌道术要紧！”

    “赶紧杀了他，找我王圣！

    其他混沌魔神有些不耐烦，纷纷开口。

    “恩！”

    那圣人八重混沌神魔点点头，抬起右手，手上大道之力流转，就要拍向躺在地上的西王母。

    真要死了吗！

    西王母满脸绝望，心中苦涩，自己的任务还没有完成。

    不知道怎么的，她脑海中出现一个白衣胜雪的身影，风度翩翩，温文尔雅，却又霸道无双。

    忽然。

    一道淡淡的声音在天空响起。

    “不用找，我来了！”

    十三位混沌魔神脸色一变，纷纷回头看去，只见一位身穿白衣的青年，从远处脚踩虚空而来。

    白衣猎猎，说不出的风流。

    一步快出，天地似乎都在他脚下，再一步跨出，已经到了他们面前。

    “王圣！”

    十三位混沌看到王圣微微一愣，大感意外。

    他们虽然没见过王圣，但王圣的容貌和气息，早就传遍洪荒世界各个角落，哪个混沌魔神不知道？

    “哈哈，王圣，你竟然来了！”

    “你来了正好，省得我们去找你！”

    “交出鸿蒙道种！”

    十三位混沌魔神，有十二位冲上去，出现在王圣面前，把王圣围在中间，一个个双眼放光。

    看着王圣，宛如看绝世宝物一般，直流口水。

    “王圣！”

    西王母满脸呆滞，芳心砰砰跳动。

    他真来了！

    我刚想都王圣，他就来了，难道王圣知道我有危险，所以来救我的？西王母心里出现一丝甜蜜。

    不过看到十二混沌魔神冲向王圣，西王母满脸着急，大喊：“王圣，赶紧跑，他们就是要杀你的！”

    “跑？”

    那圣人八阶的混沌神魔满脸讥笑，道：“哈哈，那要问我们答应不答应？”

    “不答应？”

    王圣神色平淡，道：“你们算什么东西，我要走，何须你们答应？”

    心中一动，气运法则长河和寿命法则长河呼啸而出，神光一闪，从围着自己的混沌魔神身上一一扫过。

    这些混沌魔神身体颤抖，头发脱落，身体快速衰老。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，紫色道果神光从他们身上扫过，一个个噗的一声，化为飞灰，消散在空间。

    “吸收道果圣人五阶！”

    “吸收道果圣人六阶！”

    “........”

    这一幕，发生的太快了。

    那圣人八阶混沌神魔眼孔紧缩，满脸骇然，十二位混沌魔神谈笑间灰飞烟灭，这王圣太恐怖了。

    此时，他再也不想什么，转身就跑。

    刚跑出一断距离，两条长河从他身上穿过，身体干枯，坠落下去，消失在滚滚的虚空乱流之中。

    “.....”

    西王母长大小嘴，看着王圣走来，宛若做梦的感觉。

    这家伙竟然这么厉害了！

    比起传闻，还还要恐怖数倍，今天她算是知道了，什么是弹指间，混沌魔神灰飞烟灭。

    看着王圣，西王母苍白的脸色出现一丝娇羞，芳心好像鹿撞，看着站在身前的王圣，有些羞涩。

    “谢谢你救了我！”

    “不用谢，我是来收昆仑镜的！”

    “.......”

 第二零零章 要了我的昆仑镜，你就是我的人了

    “........”

    西王母脸色一黑，想打人。

    昆仑镜是你的吗？

    你就来大大咧咧来收，抢人家东西，还能说得冠冕堂皇，见过无耻的，从为见过如此无耻的。

    本来还对王圣心生好感，瞬间没了。

    看着王圣，西王母站起身来，没好气的白了王圣一眼，气鼓鼓地说道：“昆仑镜是我的好不好？”

    “别闹，那是我寄存在你这里的，你该归还了！”

    “没有！”

    “没有，那就用人抵债！”

    “你敢！”

    西王母话音刚落，就被王圣一把抱住腰肢，一股男人阳刚的气息让西王母身体发虚，大闹空白。

    心跳的厉害，整个人晕乎乎的，半天才反应过来。

    “王圣你这个登徒子，你放开我！”

    西王母脸色羞怒，手脚并用，剧烈地挣扎。

    “老实点！”

    西王母身体一颤，口中发出一丝轻吟，呼吸急促，脸上红得能滴出血来，既羞臊，又愤怒。

    “混蛋，你敢打我那里.......”

    “啪！”

    王圣又一巴掌打在西王母的翘臀上，西王母身体颤抖，口中发出一声诱人的轻吟，撩人心弦。

    “住手！”

    看到王圣还要打，西王母暗恨，连忙出手阻止，道：“王圣，你要昆仑镜，知道有什么后果吗？”

    “什么后果？”

    “要了我的昆仑镜，你就是我的人了。”

    “要一个送一个，还有这好事？这个后果，我可以承受。”

    “.........”

    西王母脸色嫣红，咬着银牙，真想暴打一顿王圣这个得了便宜还卖乖的家，说话太气人了。

    深吸一口气，西王母把昆仑镜放在王圣手中，淡淡开口：“拿着昆仑镜，从此你就是我的人了！”

    “错！”

    王圣摇头纠正，宣布主权道：“是你拿了我的昆仑镜，你就是我的人了，我正好缺一个暖床的。”

    “…….”

    西王母差点吐血，脸色殷红，这混蛋也太猴急了吧，心中却冷笑。

    世上哪里那么好的便宜，总有你哭的一天。

    之后。

    王圣把西昆仑山所有的混沌魔神清理干净，和西王母一起回瑶池仙境，帮忙收拾所有的宝物。

    对于宝物，王圣从来都是宁可错过，绝不放过。

    但凡是宝物的，统统的都给收走，就差掘地三尺了。

    看得西王母一阵牙疼，这混蛋修为都那么高了，贪财的毛病人就不改。

    收拾妥当，西王母看着九天银河和时空之海，露出复杂之色，摇摇头，关闭了整个瑶池仙境。

    然后，跟着王圣冲向人族。

    一路上，王圣开始整理一些收获，看脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人三阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（3/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：六万三千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道五阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：二十四里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “收获不错！”

    “气运长河增长三千里，道果增长一阶，寿元增加六里，总体来说，还算可以，下一步提升修为了！”

    王圣颔首，拿出昆仑镜，打入一道元神，炼化了一下。

    昆仑镜。

    先天至宝，勾动时间长河，内有时间法则，具有时光之妙。

    “咦，这昆仑镜感觉不全，缺少很重要的东西！”

    王圣心中升起一丝疑惑，抬头看了一眼西王母，西王母看了王圣一眼，冷哼一声，傲娇地扭过头。

    给王圣一个漂亮的后脑勺，王圣对着西王母的翘臀就是一巴掌。

    “让你不懂规矩！”

    “嘤嘤！”

    西王母清吟一声，声音很消魂，玉脸通红，捂着后面，怒视王圣道：“你怎么老是打人家那里？”

    “我愿意！”

    “你......”

    “你什么你，今后不听话，就打屁屁！”

    “.......”

    西王母怒目而视，心中那个后悔，怎么会把昆仑镜交给这个混蛋呢，我这是倒了八辈子血霉。

    一路上，几乎没遇到混沌魔神。

    王圣带着西王母，很安稳地来到人族，立刻祭出昆仑镜。

    神光直冲云霄，勾动时间法则。

    王圣打出数道法印，印在昆仑镜上，一条时间法则长河奔腾而下，化为一个巨大的时间结界。

    又拿出山河社稷图，化为一片世界，包裹住时间结界。

    时间比例1:10000，外界一年，时间结界内一万年。

    王圣召集所有的人族，让所有人族全部进入山河社稷图中，在时间结界中，闭关战斗，战斗闭关。

    “呼！”

    王圣站在首阳山山顶，松了一口气，心中期待。

    “人族再次出现，便是开疆拓土之时，一飞冲天！”

    首阳山外。

    无数混沌魔神再次汇聚而来，短短时间，凝聚出数万。滚滚的黑云，不断在首阳山上空凝聚。

    天上，刮起了风。

    地上，万物滋长。

    这些异象很不正常，透漏着诡异，有种山雨欲来风满楼之感。

 第二零一章 一力化万法，一法一天地

    首阳山上。

    王圣和负手而立，衣衫随风而动，脸色平静，俯瞰天地。

    首阳山外，熙熙攘攘站着不少混沌魔神，气息古老蛮荒强大，有站着山头，有隐藏的虚空。

    他们并未冲上来，而是远远地观看站在首阳山上的王圣。

    而远处。

    不少遁光快速冲了过来，来到首阳山附近，化为一尊尊的混沌魔神，三五成群聚在一起闲聊。

    时不时，有混度魔神抬头看了一眼山顶的王圣。

    遁光一闪。

    西王母出现在王圣身边，看着四周的情景，戏虐道：“王圣，这么多混沌魔神要杀你，你还不逃？”

    “你说错了！”

    王圣头也不回，淡淡道：“不是他们要杀我，是我要杀他们！”

    “呵呵，杀他们？你杀得过吗？”

    西王母更加讥讽。

    她承认王圣厉害，打几位，几十位位混沌魔神没问题。

    可现在首阳山外，聚集了不是几个，几十个，而是几百，几千，甚至几万，几十万混沌魔神。

    王圣就算全身是铁，能打几根钉！

    蚂蚁多了还咬死神龙呢，更何况这些可不是蚂蚁，而是吞天噬地的混沌魔神。

    “刷！”

    王圣没搭理西王母，而是拿出大道蒲团，盘膝坐在上面，丝丝玄妙之气，让他心神宁静空灵。

    “闲着也是闲着！”

    “正好体悟一下，重现混沌力之大道！”

    推演了一百零八门功法，杀了众多混沌魔神，王圣对于力之大道的感悟颇多，有了新的想法。

    “万物有力，万物皆在力的运行下！”

    “力包罗万象，不同的力，诞生了不同的生物，我的力之大道不应该局限于破万法，看万力。”

    “应该控万力，化万力为法！”

    有了想法，王圣体内出现一道力，用这道力施展九阳道经，沿着玄妙的轨迹，凝聚一枚太阳……

    “呵呵，不听劝，你早晚会被打死！”

    西王母轻哼一声。

    看着王圣身上出现一丝玄妙气息，知道他砸修炼，西王母心中轻叹，怪不得这王圣如此厉害。

    都到了现在还能静下心修炼，不厉害就没天理。

    可惜，即便王圣修炼再努力，面对数万混沌魔神，也改变不了什么结果。

    “上错贼船了！”

    “本以为会星光大道，没想到是死亡大道！”

    西王母满脸愁容，有些后悔，目光看向远方。

    山外。

    随着时间的推演，更多的混沌魔神赶来，本来让压抑的空气，变得更加压抑，让人有些窒息。

    不只是人，连四周的植物都躁动不安。

    不仅如此，不知道从什么时候，空气中弥漫中焦灼气息，似乎只要有一点火星，天地会爆炸。

    西王母隔一段时间，看向山外。

    每一次看，外边的混沌魔神都暴增，西王母的心也跟着变得压抑躁动，想找个地方发泄一下。

    “受不来了！”

    看着盘膝闭目修炼的王圣，西王母握紧拳头，口中呢喃：“太烦躁压抑了，真想打爆这个混蛋！”

    此时。

    王圣脑海中一道身影正在修炼九阳道经，修炼出八枚太阳，道韵蒸腾，正在修炼第九枚太阳。

    随着修出第九枚太阳出现，这道身影消散，只留下九枚太阳。焚江煮海。

    “真的可以，太好了！”

    王圣满脸喜色，再次打出混沌之力。

    幻化多个身影，一道身影修炼降龙十八掌，第二道修炼九阴道经，第四道修来六脉神剑……

    一八零门功法，一百零八道同时修炼。

    刀光剑影，追星逐月，移山倒海，各种武功的玄妙，都在力之大道作用下很快被演化出来。

    所谓武，就是对力的运用。

    推演是推演，修炼才是实践，感悟大道。

    当一百零八门武道全部修炼完毕，化为一百零八门大道，让王圣对力之大道感悟发生质变。

    进入一个全新的境界，和一力破万法相反的境界。

    一力化万法！

    大道无边，一力化万法，一法一天地。

    “好神通！”

    王圣心中赞叹，有了这门神通，自己相当于有多少力，就能化为多少门法，直接镇压对手。

    “轰隆！”

    王圣身体歪倒，接着脚下大地一阵轰鸣巨响，巨颤的颤抖，好像发生地震，山体似乎要裂开。

    这一幕，瞬间震动四方。

    “怎么回事？”

    山外无数混沌魔神有些惊愕，纷纷抬起头，看向那剧烈颤抖的首阳山，以及山顶上的王圣。

    “发生了什么？”

    西王母出现在空中，脸色难看，看着王圣

    “额？”

    王圣清醒过来，有些皱眉，收起大道蒲团，闪身来到空中，低头朝下方首阳山看去，就是一愣。

    崆峒印要出世了！

 第二零二章 九龙异象，皇道至尊

    “轰隆！”

    在众神目光中，首阳山轰然裂开。

    一道玄黄色神光冲霄而起，冲散亿万里白云，虚空轰鸣阵阵，冥冥之中，无数周天法则出现。

    “昂.......”

    接着从山体内传出古老的龙吟，苍莽霸道，好像从远古太古神皇苏醒，滚滚的皇道之气弥漫。

    一条法则皇道长河出现，镇压诸天。

    “好强大的皇道气息！”

    “这是什么东西出世了？”

    无数混沌魔神惊讶，同时充满好奇，纷纷施展神通看去。

    混沌魔神不明白怎么回事，可鸿钧，三清，接引，准提，女娲七圣天道圣人却明白怎么回事。

    “人道至宝出世了！”

    “好强的气息！”

    鸿钧和三清等热圣人有些惊讶，也看向首阳山。

    “昂.......”

    再次从山中传出一声古老的龙吟，一道金光从山体中飞出，金光在虚空化为一条九爪金龙。

    接着第二条，第三条........

    直到第九条才停下来，九条九爪金龙，在天空飞行，龙吟阵阵，散发出浩瀚，至尊，至贵的气势。

    “九龙异象，皇道至尊！”

    四周无数混沌魔神有人惊呼一声。

    “怎么意思？”

    有神魔疑惑不明所以，开口询问。

    “九龙异象，乃是九道皇道之气演化，为九为至尊，得到赐宝，可以让神魔成为盘古世界的皇者。”

    “皇者？厉害吗？”

    “自然厉害，一界之皇相当于天道，掌管阴阳，调动五行！”

    “嘶，这么厉害！”

    这话传到无数神魔耳中，纷纷眼睛明亮，他们想到的更多。

    杀王圣，他们未必能得到什么。

    可如果成为盘古世界之皇，掌管此界，什么盘古传承，什么鸿蒙道种，都是自己囊中之物。

    这一刻，不少混沌魔神双眼放光。

    “轰隆！”

    首阳山一阵轰鸣，一道金光从山体内极速射出，悬在空中，化为一枚玄黄色大印，宝光绽放。

    大印上，雕刻有九条九爪金龙，散发出至尊至贵的皇者道韵。

    “先天至宝.......”

    风轻云淡的鸿钧豁然起身，脸色大变，死死地盯着玄黄色大印。

    “怎么可能？”

    “崆峒印不是上品先天灵宝吗？怎么会变成先天至宝！”

    “还是九龙至尊，完整的皇道！”

    “该死的，这肯定是王圣干的好事，他准备人族一统洪荒世界吗？”

    “哼，洪荒世界，有我鸿钧一个天道代言人就可以了，不需要一界之皇。”

    冷哼一声，鸿钧目光闪烁，开始算计。

    “先天至宝？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷惊呼，满脸不可思议。

    这人族要逆天了！

    人道至宝越强，人族的气运越强大，证道人皇世界越强大，现在是九龙至尊，乃是天道之极。

    这哪是证道人皇？

    这是想证道洪荒世界之皇啊！

    老子脸色难看，攥紧了拳头，这一切本来是他的，他本来是人教教主，结果被王圣打落圣人。

    现在这人族机缘，与他无关了！

    老子对王圣的恨得牙根痒痒，却又无奈，不甘。

    相比于老子脸色铁青，女娲则满脸喜色，她现在站在人族这边，人族越强大，对她越有好处。

    “先天至宝，皇道至尊！”

    看到崆峒印，四周无数混沌魔神目光火热，施展神通，冲向天空的绽放神光的先天至宝崆峒印。

    “完了！”

    西王母满脸苦涩，有些绝望。

    真是怕什么，来什么。

    这先天至宝出世，好像一点火星，扔到一堆干草之中，点燃了所有混沌魔神压抑烦躁的火气。

    这么多混沌魔神，王圣挡不住了！

    看着王圣，西王母心中无奈，早就劝他走，他不走，现在火星已点燃，即使想走，也走不了了。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    在混沌魔神冲到崆峒印前，直接把它抓在手中，收入混沌珠内，无数混沌魔神扑了一个空。

    “王圣！”

    身影闪动，无数混沌魔神红着双眼，一脸烦躁，直接围住王圣。

    “混蛋，那大印是我的！”

    “王圣，交出鸿蒙道种！”

    “和他墨迹什么，直接杀了王圣，我们分宝物！”

    “不错，杀了他！”

    “杀！”

    “.......”

    有位混沌魔神满脸不耐烦，运转神通，凝聚出一道长刀，散发出绝色锋芒，切割乾坤气息。

    一刀切出，一层层虚空被切开，斩向王圣。

    有混沌魔神出手，从众心理，其他混沌魔神纷纷施展道术，刀芒剑气，铺天盖地轰向王圣。

 第二零三章 化身气运之主，掌生死

    “定！”

    王圣脸色平淡，口中一个字。

    运转体内混沌力之大道本源之力，力之大道爆发，以王圣为中心，向四周的攻击快速蔓延。

    力之大道掌控万力。

    所过之处，满天的攻击之力被他力之大道掌握，攻击飞速减弱，最终到了王圣面前，静止不动。

    “去！”

    王圣大袖一挥。

    这些攻击在力之大道作用下，倒飞而回，快若流星，沿着攻来的轨迹，轰向他们各自的主人。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣，所有的攻击轰在他们的主人身上，留下一道伤口，纷纷倒飞出去，在空中吐血。

    这一幕，一下子吓到了后面的混沌魔神。

    “太弱了！”

    王圣负手而立，淡淡道：“谁要杀我，一起上吧！”

    “太弱？”

    四周混沌魔神脸色一黑，露出一丝愤怒。

    一个圣人三阶神魔说他们圣人五阶，六阶的混沌魔神弱。

    这是什么？

    这是王圣对他们赤果果的蔑视和打脸，根本没把他们放在眼中。

    “我要杀你！”

    “我！”

    “........”

    四周不断有混沌神魔发声，走出来三千多位混沌魔神，杀机腾腾，过去把王圣围了好几层。

    “还有吗？”

    王圣看向远处混沌魔神，淡然开口道：“有，就一起来吧，免得浪费时间，我把你们一起打爆！”

    “狂妄！”

    “杀了他！”

    又有很多混沌魔神冷哼，走过来几千。

    “还不够！”

    王圣摇摇头，看着远处零零散散混沌魔神，朝他们招呼一声道：“就剩你们呢了，你们也一起上吧！”

    剩下混沌魔神纷纷冷哼，有走出几千混沌魔神。

    至此，所有的混沌魔神一起，包围住王圣。

    “杀！”

    没有废话，所有的混沌魔神心中都憋着一口气，同时也想早些杀死王圣，抢夺造化，不约而同出手。

    各种道术齐出，滚滚的杀机，天地崩溃，轰向王圣。

    “呵呵！”

    三清，接引，准提五圣纷纷冷笑，看着王圣好像看死人一般。

    一个圣人三阶混沌魔神！

    敢让数万混沌魔神围攻你，真以为混沌魔神吃干饭的吗？

    王圣，你不死就没天理！

    “.......”

    女娲脸色难看，恼怒道：“王圣，你这个疯子，你找死，千万别带上人族，人族怎么会找一个作死的圣父？”

    “真是瞎了眼，到了八辈子血霉！”

    王圣死不死，女娲不管，她担忧人族。

    王圣杀了那么多混沌魔神，他死了，其他混沌魔神把怨气撒到人族身上，灭人族，只在挥袖间。

    “.......”

    西王母都惊呆了，眼皮跳动。

    这王圣疯了吧！

    几百混沌魔神就要命，你还嫌不够，竟然让所有的混沌魔神围攻你，你想死，也不用这样吧？

    “该割韭菜了！”

    王圣神色平淡。

    心中一动，气运之海中气运法则长河出现，直接融入自身，化为气运之主，掌管众生气运。

    气运反噬！

    凡是攻击的王圣的混沌魔神，他们的气运之海承受不住气运之主反噬，瞬间崩溃，气运流失。

    滚滚的霉运降临，笼罩这些混度魔神身上。

    “轰！”

    本来攻向王圣的神通在主人共控制下纷纷拐弯，轰向其他混沌魔神，你攻击我，我攻击他，他攻击你。

    无数混沌魔神手上，吐血倒飞出去，场面一面混乱。

    “刷！”

    王圣一步跨出。

    手中寿命法则长河，融入手臂上，化为寿命之主，掌控众生寿元，对着四周混沌魔神一抓。

    无形之中，无数混沌魔神一颤，寿元化为一道青光，飞向王圣，而他们的肉身飞速枯萎。留下一枚道种。

    无数道青光飞来，融入寿命法则长河中，长河飞速增长，王圣大手一挥，收走他们的道种。

    “刷！”

    王圣脚踩虚空，靠近混沌神魔。

    更多的混沌魔神遭到气运反噬，霉运加身，不断遭到其他神魔攻击，最终被收走寿元和道果。

    短短时间，混沌魔神消失了一半。

    这让其他混沌魔神惊恐，再也股不得其他，纷纷逃窜。

    昆仑镜前。

    神光一闪，一道混沌魔神出现，看着昆仑镜，目光灼热。

    “杀不了王圣！”

    “抢走这个也不算亏！”

    他刚要收走了昆仑镜，一道剑光杀来，露出一丝冷笑，一拳轰出，虚空炸开，轰碎了剑光。

    一道身影吐血，倒飞出去。正是西王母。

    战斗一开始，她知道王圣要完蛋，就想收走昆仑镜，她刚到，就看到有混沌魔神抢昆仑镜。

    昆仑镜不能丢失！

    西王母满脸焦急无奈，只能求助王圣，朝天大声呼喊。

    “王圣，有人抢昆仑镜！”

 第二零四章 混沌魔神自爆，乾坤道主现

    “昆仑镜？

    正在追杀混沌魔神的王圣脸色大变，心中升起一股怒火。

    昆仑镜可不单单昆仑镜。

    而是所有人族都在里面，这要是被混沌魔神抢走，整个人族就被人包饺子了，人族全完了。

    即便不死，但是用人族要挟自己，那后果也很不妙。

    “刷！”

    王圣收起身边的道种，蓦然冲向昆仑镜。

    远远地就看到，一位圣人六阶的混沌魔神满脸讥讽，伸出一只大手，直接抓到抓悬昆仑镜。

    “找死！”

    王圣脸色冰冷。

    运转元神，勾动昆仑镜，昆仑镜绽放无量神光，昆仑镜剧烈挣扎，想要逃离那混沌魔神的大手。

    “到我手中，就是我的！”

    圣人六阶混沌魔神冷哼一声，运转混沌道术，镇压昆仑镜，朝王圣得意一笑，闪身就要离开。

    一道冷漠的声音从他身后响起。

    “没有人能够从我手中抢走我的东西，你更不行！”

    “定！”

    四周大道之力弥漫，虚空凝结挤压，让那混沌魔神定在虚空，看着凌空走来的王圣，露出惊恐之色。

    “王圣，我死，你也不想好过！”

    那混沌魔神周身气息暴涨，闪过一丝疯狂，肉身暴涨，好像充气一般，散发出狂暴疯狂的气息。

    “破！”

    王圣一看他想自爆，脸色大变，一拳打穿虚空，轰在他肿胀的肉身上，轰隆一声，大道之力弥漫。

    这爆炸同时也轰在昆仑镜上，昆仑镜光华暗淡，镜面上时间法则长河破碎消散，跟着时间结界崩溃。

    露出一股画卷，大地山川显化，里面有无数人族。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    昆仑镜和山河社稷图被他抓在手中，看了一眼人族，发现只是受到一些反噬，没有人员伤亡。、

    这次松了一口气，但心中有些自责，大意了。

    “这……”

    这一幕，看得西王母满脸呆滞。

    喊王圣，她也是没办法的事，本就没报什么希望，毕竟王圣被数万混沌魔神围攻呢，不死就不错了。

    没想到，王圣不但没死，毫发无伤的赶来了。

    这是与数万混沌魔神战斗吗？

    西王母表示怀疑，茫然地看向四周。

    只见四周无数混沌魔神正在狼狈逃窜，脸色苍白，带着惊恐，似乎看到了什么恐怖的事情。

    说好的战斗呢？

    这怎么刚开始，就结束了？

    西王母没看清楚，可鸿钧，三清，接引，准提，女娲等神魔看得一清二楚，瞪着眼睛，不断吸气。

    诡异！

    妖邪！

    王圣好像化为霉运之神，凡是攻击他的混沌魔神全部倒霉，不是被别人攻击，就是自己攻击自己。

    数万混沌魔神眼睁睁看着被王圣一阵屠杀，死去一半。

    这还是王圣抢夺昆仑镜，否则死去的混沌魔神会更多。

    同时，三清，接引，接引，女娲六圣脸色火辣辣的，又被打脸了，王圣这么作死都能被打脸。

    真是没天理了！

    忽然。

    从远处传来一声冷漠的古老的声音。

    “废物！”

    “这点事都办不好！”

    声音落下，一道太阳虹从虚空射出，悬在天空，浩瀚的金光照耀天地亿万里生灵，霸道神圣。

    金光一闪，太阳化为一道白衣男子，脸色冷酷，背后悬一枚太阳。气息浩瀚无量，光罩诸天，

    绽放无量光明，好像一尊光明战神，傲立在天地间。

    又一道苍莽厚重古老的声音从大地中传来。

    “他们能办成事，就不会只是圣人境了！”

    大地轰鸣，地动山摇，裂开一道巨大的裂缝，从裂缝中升出一个黄衣老者，最终站在大地上。

    气息强大，似乎与大地相融为一体，隐隐有幽暗道韵散发出来，让这一片天地，陷入黑暗。

    “见过乾阳道主、坤龟道主！”

    无数混沌魔神露出一丝恐惧，纷纷恭敬行礼，

    “合道境？”

    三清，接引，准提，女娲，六圣纷纷惊呼，瞪着眼睛。

    洪荒世界不是不允许出现合道境混沌魔神吗？

    怎么现在出现了！

    而是还是两位合道。

    六圣想到什么，眯起眼睛，眸光闪烁。

    乾阳和坤龟两人看都不用看王圣，而是彼此笑呵呵的交谈。

    “老乌龟，他们不行，该我们两个动手了，老规矩，各凭神通，谁抢到就属于谁的，你看如何？”

    “好！”

 第二零五章 在我面前装逼，合道也要打死

    短暂交谈，乾阳和坤龟达成统一。

    两人云淡风轻，一个圣人三阶的混沌神魔，对他们来说，和蝼蚁没什么区别，更没放在眼中。

    “跪下！”

    乾阳淡淡开口。

    周身绽放出白光，光芒万丈，宛若天地主宰，散发出浓浓的臣服，威严，神圣，审判的道韵。

    这白光照在虚空，万道微微颤抖，似乎要臣服。

    照在无数神魔身上，不管是本土仙魔，还是混沌魔神，纷纷露出臣服之色，对着乾阳跪拜。

    转眼之间，方圆亿万里内，万灵臣服。

    “嘶！”

    三清，接引，准提，女娲六圣脸色大变，倒吸一口冷气。

    好恐怖的白光！

    以他们的眼光自然看的出来，那白光照在神魔身上，直接净化心灵，奴役心智，化为一尊傀儡。

    这道术太恐怖了！

    “大光芒混沌道术！”

    西王母玉脸大变，凤眸紧缩，对着王圣大喊：“王圣，这是大光芒混沌道术，可以奴役心灵！”

    “你快躲开！”

    话音刚落，乾阳的白光照在王圣身上。

    “完了！”

    “王圣被奴役了！”

    西王母瞬间苍白，眼中露出绝望之色。

    王圣要完了！

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷摇头。

    王圣是厉害！

    可是比起乾阳高出一个大境界，不管是元神之力，还是混沌大道之力，都比王圣高出太多了。

    高境界奴役王圣，王圣根本抵挡不住！

    “咦？”

    乾阳低头看向千娇百媚的的西王母，眼睛一亮道：“盘古世界，竟然有如此绝世尤物，真是造化！”

    “你今后就是我的人了！”

    “等我解决了王圣，再来好好地安慰你！”

    西王母颤抖，脸色雪白，没有半点血色，咬紧樱唇，双目中露出无限绝望，感觉前方一片黑暗。

    忽然一声淡淡的声音传来。

    “不用了！”

    乾阳一愣，扭头看去，眼中露出不可思议之色。

    只见王圣睁开双目，身体一震，力之大道运转，勾动白光之力，照在他身上的白光，纷纷消灭。

    “这怎么可能？”

    乾阳惊呼。

    再次施展大光芒混沌道术，射向王圣，结果还没到王圣身边，遇到玄妙之力，就纷纷崩溃。

    他不不信邪，连续施展了几次，结果都是如此。

    “王圣没被奴役？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷满脸震惊，不可思议。

    修为差距那么大!

    王圣竟然没被奴役心灵，这家伙心灵也太恐怖了！

    六圣哪里知道。

    王圣心里不恐怖，但他的力之大道恐怖，掌握力道，管你什么光，只要有力，就被力之大道破去。

    “王圣没被奴役？”

    西王母瞪大凤眸，惊喜不已。

    让她绝望的心灵，涌现一道光芒，看到了希望，心中莫名一松。

    “哈哈!”

    坤龟昂头大笑，看着脸色铁青地乾阳，道：“老朋友，你的大光芒混沌道术不灵了，没杀了王圣。”

    “那该我了，看我怎么杀了王圣！”

    说完，坤龟握紧拳头，绽放神光，四周天地之力涌来，融入到他的拳头上，拳头上道力流转。

    有王道之气，霸道之力，两者相互融合，化为混沌之色。

    “大王霸混沌道术！”

    坤龟一拳轰出。

    天崩地雷，元气坍塌，纷纷凝聚在他的拳头上，散发出王道和霸道两种极端之力，粉碎万道，轰向王圣。

    “大王霸混沌道术！”

    西王母变色，对王圣大喊道：“王圣小心，这是大王霸混沌道术，拥有王道，霸道，专门克制神魔！”

    “好见识！”

    坤龟看一眼西王母，赞叹道：“可惜，大王霸混沌道术之下，管你什么滚吨魔神，都要臣服！”

    “臣服？”

    王圣冷哼，道：“口气不小，管你什么大王霸，还是小王霸，敢在我面前装逼，合道也要打死！”

    “气运法则长河，命运之主！”

    “都给我出来！”

    金，青两道神光闪现，金光化为气运法则长河，青色光化为寿命法则长河，两道长河走增长不少。

    吸收大量混沌魔神，气运长河化为九万多里，寿命长河化为一百多里。

    “合！”

    王圣长发飞扬，大喝一声。

    气运法则长河和寿命法则长河瞬间合二为一，化为一条虚幻长河，散发出玄妙古老命运道韵。

    天道震动，诸天轰鸣。

    光华一闪，命运长河在虚空飞速流通，纵横天地，穿过轰来的大王霸拳，有穿过坤龟身上。

    “命运长河！”

    坤龟满脸恐惧，身体颤抖，大口喷血，整个人飞速苍老，化为一只亿万里的黑色乌龟，趴在地上。

    命运长河！

    乾阳瞪大双眼，满脸恐惧，转身就跑。

    “我让你走了吗？”

    王圣冷哼。

    大手一挥，命运长河宛若灵蛇，穿过虚空，追上乾阳，乾阳生意一颤，大口喷血，从空中落下。

    轰隆一声。

    乾阳重重地摔在地上，再次喷血，气息萎靡。

    “刷！”

    王圣大手一抓。

    混沌灵宝锤死你，出现在手中，大锤飞速变大，化为千万里大小，对着乾阳狠狠地砸了下去。

    “我让你跑！”

    一锤轰在乾阳身上，直接把乾阳打地下，身上出现一个血洞，不断流血，整个人修为昏迷。

    又被王圣从地上抓了出来，仍在坤龟上，对着两人一阵狂锤。

    “我让你跪下！”

    “轰！”

    “我让你奴役我！”

    “轰！”

    “......”

 第二零六章 什么都不知道，要你们何用

    “......”

    整个天地安静的吓人!

    不管是本土仙魔，圣人，还是混沌魔神，纷纷瞪着眼睛看着王圣挥动大锤，上一锤，下一锤。

    上边是乾阳，下边是坤龟，乾阳趴在坤龟那巨大的龟壳上。

    一个个脑海轰鸣，满脸不可思议。

    我看到了什么？

    两个合道境混沌魔神，被王圣一个圣人三阶魔神给揍趴下了，并且按在地上不断用大锤伺候。

    这是合道吗？

    也太菜了，连圣人三阶都打不过，肯定是假的。

    紫霄宫。

    “命运长河！”

    鸿钧眯起眼睛，看着王圣揍沁阳和坤龟，皱眉自语。

    “真是恐怖！”

    “连合道境的混沌魔神都挡不住，王圣这命运长河怎么修炼的？比起之前，又恐怖了一筹。”

    “王圣，命运长河，还是太弱了，再等等！”

    鸿钧舔了舔舌头，眼中露出一丝灼热，很快陷入悟道中。

    “命运长河！”

    三清，接引，准提，女娲六圣脑海轰鸣，难以置信。

    真是恐怖！

    两位合道境的混沌魔神都不敌一击，这就是命运长河之力吗？

    “这.......”

    西王母张大诱人红唇，满脸震惊，心中呢喃。

    命运长河！

    王圣竟然可以召唤命运长河，他是怎么做到的，要知道命运长河不可逆，乃是诸天至高大道。

    西王母震惊之外，有些惊喜。

    自己选择王圣，看来没有选错，掌握了命运之道，没有谁比王圣适合了。

    “混蛋！”

    被王圣狂揍，乾阳和坤龟气得想要吐血，他们可是合道境，竟然被一个圣人三阶的菜鸟给揍了。

    揍了也就算了，这特码的说一句他们说给王圣的话。

    这特码的是肉身和精神双重打脸！

    两人暴怒，疯狂地挣扎反抗，结果被王圣镇压，反而抡着大锤揍的更狠，一锤下去，就是千万锤。

    打得乾阳血肉模糊，身体半残，要不是修出道树，早就化为肉酱了。

    坤龟虽然有龟壳护体，可王圣会隔山打牛，力量隔着龟壳轰在体内，打到五脏破碎，疯狂地吐血。

    “轰！”

    又是一锤轰下，乾阳半截肉身炸开，坤龟从龟壳中流出无数碎肉，奄奄一息，两人只想半条命。

    “你们想死，还是想活？”

    王圣收起大锤，喘了一口气。

    “想活？”

    听到能活，乾阳和坤龟两人萎靡的顺眼升起一丝亮光，纷纷点头。

    好死不如赖活着，何况只有活着才有希望。

    “想活，就交出你们身上所有的宝物！”

    “没有！”

    “那交出你们修炼的道术！”

    “没有！”

    “草，这也没有，那也乜有，要你们何用？”

    王圣直接怒了。

    满脸嫌弃，直接催动天赋技能，紫色道果神光飞出，直接从乾阳和坤龟两人身上一一扫过。

    “吸收道果合道一阶！”

    “吸收道果合道一阶！”

    乾阳和坤龟两人身体一颤，身上气息轰然崩溃，肉身飞速枯萎，化为飞灰，落下两株道树。

    一株白色道树，光芒大道之力正在崩溃！

    一株黄色大树，王道，霸道大道流转。也在崩溃。

    “好东西！”

    王圣眼睛一亮，飞速把两株道树封印，不让两株道树崩溃，大袖一挥，把它们收入混沌珠内。

    地上还有一个巨大的龟壳，龟壳上有无数花纹。

    被王圣锤了那么久，这龟壳未伤分毫，可见其坚硬，也被王圣收走。

    “刷！”

    看到乾阳和坤龟两位道主死去，四周的混沌魔神纷纷惊恐，四散奔逃，唯恐王圣再次杀来。

    眨眼之间，跑了一个干净。

    一场围杀王圣的大战，就这么结束了。

    结果出乎意料，又那么理所当然，王圣之名震动混沌魔神。

    “哼，先让你们跑一会儿！”

    王圣冷哼一声。

    大袖一挥，收起天赋技能，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人三阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（3/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：九万三千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道六阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运增加三万里，道果合道增加一阶，寿命长河增加最多，增加几十里，天赋技能增加不错！”

    王圣颔首，看向混沌珠内。

    “道种有一万三千六百五十三颗，外加两株合道境道树！”

    “这次收获不错！”

    “有了这些足够我修为增加一大截！”

    收回目光，王圣看着虚空，目光深邃。

    “星神王不会放过我的！”

    “我不能坐以待毙，也该主动出击！”

 第二零七章犯我人族者，虽远必诛

    洪荒世界外。

    混沌世界中，星神王盘膝而坐。

    周身散发出无量银光，身高亿万丈，顶天立地。镇压混沌。

    而星神王的头顶一片浩瀚的星海，所有星辰沿着玄妙轨迹运转，散发出古老，苍茫，王者之道。

    星海之中，隐隐有一株巨大的银色大树，链接一颗颗星辰，有无上星辰本源大道之力流动。

    冥冥之中，有无数大道之力垂落，被星海吸收，壮大星海。

    “刷！”

    一道神光从洪荒世界冲出，落在星神王不远处，化为一道混沌魔神，朝巨大的星神王行礼。

    “拜见星神王，我有消息汇报！”

    “讲！”

    星神王缓缓睁开眼，声音如洪钟。

    “启禀神王，数万混沌魔神围杀王圣失败！”

    “失败？真是一群废物，那么多混沌魔神竟然杀不了一个圣人三阶的混沌魔神，还能失败，说说怎么回事？”

    “神王，那王圣很诡异，经过我仔细观看，只要攻击他的，气运之海崩溃，霉运加身，寿元耗尽。”

    “什么？”

    “这还不算，乾阳和坤龟都是合道境，王圣召唤命运长河，斩杀了他们。”

    “命运长河？”

    星神王吃惊不已。

    命运大道乃是混沌至高大道，想修炼艰难无比，想要召唤出命运长河，至少也要道尊境啊！

    一个圣人三阶混沌魔神，怎么可能召唤混沌魔神？

    还有，王圣乃是洪荒世界魔神，他即便能召唤出命运长河，也只是洪荒世界的命运长河一部分而已。

    一部分命运长河，杀不死合道境的混沌魔神。

    “有意思！”

    “一个圣人三阶蝼蚁，竟然可以召唤命运长河，看来王圣身上有鸿蒙道种，不是没有可能！”

    “鸿蒙道种……”

    星神王呢喃自语，说到鸿蒙道种，露出贪婪之色，大袖一挥，一件混沌灵宝落在身下混沌魔神手中。

    “谢神王！”

    看到手中混沌灵宝，那混沌魔神眼睛一亮，连忙道谢。

    “恩！”

    星神王颔首，淡然道：“你回洪荒世界，继续帮我收集王圣的信息，召集混沌魔神抓捕王圣！”

    “告诉诸神，抓到王圣，我赐予无主道树一株！”

    那混沌魔神吃惊不已，随后满脸狂喜，连忙点头，转身飞速离开，满脸欢喜地冲入混沌世界。

    无主道树啊！

    有了道树，证道永恒不在话下。

    星神王眯起眼睛，看着盘古世界，嘴角扬起。

    命运长河！

    鸿蒙道种！

    都是顶级至宝，这次来盘古世界算是来对了，这是我的造化之地。

    ……

    “刷！”

    王圣看向四周。

    四周的环境满目疮痍，山河破碎，首阳山剩了一半，被破坏的山体，焦黑一片，冒着黑烟。

    “哎！”

    王圣轻叹一声，大手一挥，山河社稷图展开，荧光闪烁，所有人族出现在首阳山，密密麻麻。

    一个个眼冒神光，气血冲霄，好像太古神龙。

    “好强大！”

    赶来的西王母看着人族大吃一惊。

    整个人族发生锐变。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，伏羲四人已经突破准圣圆满境，其中准圣初期数百位，大罗金仙不计其数。

    这才过去十年！

    有时间结界在，人族修炼也不过十万年，哪个神魔修炼到准圣境，不是耗费时间百万年以上。

    而人族十年就诞生这么多高手，这也太恐怖了。

    不仅仅是她。

    人族气运大涨，女娲也感应到了，震惊不已。

    这是人族吗？

    人族怎么会那么多高手？这是怎么修炼的？

    不用想，肯定是王圣干的，女娲满脸苦笑，这王圣自己妖孽也就算了，还能大批量造高手。

    这么妖孽，让其他人怎么活啊！

    “拜见圣父！”

    人族出来后，看到四周的环境，有些茫然，看到王圣后，纷纷露出狂热崇拜，朝王圣行礼。

    伏羲也心悦诚服地行礼。

    不说别的，就说人族的功法，不修炼不知道，一修炼才知道恐怖。

    这功法简直就是为人族量身定做的一般，修炼一日千里。

    前世他修炼到准圣境，化为了亿万年，可今生化为是十万年就修来到了，并且战斗力秒杀前世。

    “恩！”

    王圣点点头，看着人族，道：“十万年修炼，你们没让为我失望，可我们的家园首阳山被毁了！”

    “就在你们的脚下！”

    所有人人族愕然，纷纷看向四周，隐隐还能看到一丝往昔，眼睛圆睁，心中升起一丝火气。

    “你们修炼，不是为了别人！”

    王圣继续开口。

    “是为了人族，为了你们的家，为了你们的子女，可现在我们的家被破话了，我们应该怎么办？”

    这话惹得人族杀机腾腾，纷纷大吼。

    “报仇！”

    “报仇！”

    “......”

    声音滚滚，一浪高过一浪，震动天地。

    人族修炼了武道，气血如龙。杀机腾腾，席卷天地。

    “对，报仇，有仇不报，不是人族！”

    王圣双目冰冷，一手指天，大吼道：“犯我人族者，虽远必诛！”

    整个人族的怒被调动起来了，眼睛喷火，跟着大吼。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “......”

 第二零八章 人族之主，造化碎片演化武道

    这一幕，震动众神。

    无数神魔纷纷抬头，看向人族，纷纷变色。

    人族好强大！

    这才不过十年而已，人族怎么会那么强大？

    尤其是三清，接引，准提五圣，他们可是亲眼目睹人族诞生到现在强大，人族发生了锐变。

    这一切，不用猜，肯定是王圣！

    王圣怎么做到的？

    众多魔神好奇，可再听到人族齐吼，眼神异样。

    “犯我人族者，虽远必诛！”

    “这王圣是要搞事情啊！”

    .......

    “刷！”

    王圣抬手打断人族大吼，运转青帝道藏。。

    滚滚的造化混沌大道之力落下，融入到破碎的首阳山中，首阳山上青光闪烁，山河快速修复。

    大地上，重新冒出无数嫩芽，飞速生长，眨眼间化为参天大树。

    王圣，又招来大地之中无数灵脉，汇聚到首阳山，浩瀚的天地灵气凝聚，几乎化为化为液体。

    首阳山几乎赶上圣人道场了。

    看四周人族看着首阳山恢复，纷纷露出喜色，对于王圣更加崇拜。

    “伏羲！”

    王圣收起神通，看向伏羲。

    “圣父！”

    伏羲走出人群，朝王圣恭敬行礼。

    “伏羲，今日你为人族之主，赐予人族至宝崆峒印和河图洛书，镇压人族气运，希望你不要让我失望！”

    王圣大袖一挥，金光一闪，崆峒印落在伏羲手中。

    伏羲看着手中金色大印，大印上有九龙飞腾之象，散发出浩瀚霸道皇者气息，镇压诸天之道。

    宝光冲霄，散发出至尊道韵。

    “先天至宝！”

    伏羲吃惊不已，王圣用先天至宝镇压气运，真舍得。

    不过，当伏羲看到河图洛书后，心神一颤，冥冥之中，升起一股明悟，这是自己的证道之宝。

    伏羲有种忽然被幸福砸晕的感觉。

    王圣赐宝，可不单单的是赐宝那么简单，这是对他的信任和对人族的期望。

    “谢圣父赐宝，伏羲定不会让你失望，让人族失望！”

    伏羲压下激动，满脸坚定回应。

    “恩！”

    王圣点头，道：“伏羲，记住，人族虽然体质不如神魔，资质不如神魔，但人族从不输于神魔！”

    “是！”

    伏羲恭敬点头，很认同。

    不过别的，就十万年能修道准圣境，神魔之中能做到的少之又少。

    伏羲转过身，高举民崆峒印，下方所有人族纷纷跪拜。

    “拜见人主！”

    声音落下，无数金色运气从人族之中飞出，这些气运融入崆峒印上，崆峒印绽放无上神光。

    人族归心，凝聚气运。

    凝聚完最后一席气运，崆峒印上出现一副山河图，那副山河正是首阳山。

    滚滚的气运之海中，气运翻腾，足足有十万里方圆大小。

    蜗皇宫。

    “哥哥，终于成人族之主了！”

    女娲露出喜色，心里松了一口气。

    虽然得到王圣许诺，可伏羲一天不成人族之主，她就一天不安心，毕竟口头承诺，最不靠谱。

    “哥哥，证道天皇有望了！”

    女娲高兴了，老子脸色难看，人族气运凝集，他就很不爽。

    这本来是他的！

    可以为王圣，和没有一点关系了。

    今后，想要通过气运来修炼，只能重新立教了。

    “王圣，你不让我好过，我也不会让你好过！”

    .......

    “刷！”

    王圣看着人族，呢喃自语。

    “武道传给了人族，人族正好缺少一教教化，我就立武教，教化人族，为人族立武道之心！”

    “对，立武道之心！”

    王圣明悟，拿出一块玉色碎片，碎片上造化弥漫，正是他和鸿钧战斗时，砸下造化玉碟的碎片。

    “这块造化玉蝶碎片内含天道造化！”

    “我虽然推演了一百零八门武道功法，可一条大道何等浩瀚玄妙，不是几门功法可以阐述的。”

    “就用这块造化玉蝶碎片开创武道！”

    心中一动，王圣把一百零八门功法可入造化玉蝶碎片中，碎片内，飞速演化一条大道出来。

    并且王圣把前世所有武道感悟，全部可入碎片内，完善武道。

    有理念，有功法，武道很快完善。

    造化玉蝶碎片上出现无数玄妙神纹，散发出玄妙武道气息，引动冥冥之中，天道轰鸣阵阵。

    周天法则出现，万道轰鸣，似乎在庆贺武道的诞生。

    “武道成亦！”

    王圣露出喜色，抬头看向天空。

    “该立武教了！”

 第二零九章 大道鉴之，天罚再现

    有新道诞生！

    洪荒世界无数大能有感应，纷纷抬头看起。

    只见天空上，一道法则长河出现，长河中，人影纵横，不断打拳，阐述一种玄之又玄道韵。

    面对这种道韵，一种地裂山崩的磅礴道韵扑面而来，那种刚猛霸道武道之意，让很多神魔骇然。

    修为弱一点的直接吐血。

    修为强大一点的脸色苍白，运转玄功抵挡。

    “好霸道的道韵！”

    无数神魔骇然，看向那长河所在的地方，正在首阳山上空，心中第一个想到的人，就是王圣。

    是王圣开创了新道？

    无数神魔骇然，惊愕，不敢置信看着首阳山。

    紫霄宫。

    “新道诞生？”

    鸿钧惊愕，接着哈哈大笑。

    “王圣，你可真是妖孽，竟然能开辟出新道，我当初真没看错你。”

    “新道诞生，天道又圆满几分。”

    “天道变强，我也跟着变强，并且能能出更多的力量布局了。”

    感受到天道圆满，鸿钧身上轻松几分，冥冥之中，他的力量又回归一成，身上气息增强很多。

    “王圣，你好好折腾吧！”

    “等我炼化了盘古大道，再去收割你！”

    .........

    “又是王圣！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷惊愕，脑海轰鸣。

    他也能开辟新道？

    什么时候开创新道这么容易了？

    不是说开辟新道，需要浩瀚的天地感悟，还要天道造化吗？要说天道造化，他们不信王圣有。

    只因为没事招惹天罚的祸害，能有什么天道造化？

    可这样的祸害，反而开辟新道。

    六圣一时间，心里很不是滋味，更多是羡慕妒忌恨。

    他们妒忌恨，可混沌魔神纷纷变色，冥冥之中，他们感应到，天道对他们的压制力变强了。

    压制力变强，他们能发挥的战力变弱了。

    这就很要命！

    一个个脸色难看，对王圣咬牙切齿。

    “王圣......”

    ..........

    “武道！”

    所有人族抬头，看到虚空新的大道，脑海中出现无数玄妙，平常不明白的东西，现在豁然开朗。

    同时，升起一种明悟，这是武道！

    圣父开辟的武道，属于人族的武道！

    一个个人族兴奋的大吼，看着王圣露出狂热崇敬之色，不断朝王圣跪拜。

    “新道......”

    西王母满脸惊愕，震惊不已。

    王圣真是妖孽要冲出洪荒世界了，一条新的大道都能开辟出来。

    “刷！”

    王圣手持造化玉蝶残片，站在首阳山山顶，看着虚空。

    “我为王圣，观洪荒世界，杀戮不断，没有秩序，众生苦不堪言，今日立下武教，以武止戈！”

    “教化众生，人人如龙。”

    “以此宝镇压气运，大道鉴之！”

    王圣高举手中造化玉蝶碎片，说到最后一句，刚说要天道鉴之，不知道怎么了，竟然说成了大道鉴之。

    造化绽放，滚滚的武道法则长河呼啸而出，冲入冥冥之中。

    冥冥之中，天雷阵阵。

    滚滚的乌云密布，电闪雷鸣，无尽的雷霆凝聚，凝聚出亿万里混沌雷海，化为一只巨大眼睛。

    眼睛横贯千万里虚空，眼神冷漠无情，散发出至高至尊的气息。

    “天罚之眼？”

    所有的神魔纷纷惊愕，嘴皮一阵哆嗦。

    天罚之眼都出来了，天道都不向王圣立教啊！

    “大道鉴之？”

    鸿钧脸皮僵硬，心中一阵窝草。

    这王圣真敢说！

    你在天道世界，朝大道立教，天道不劈死你，都没天理。

    “天罚之眼？”

    三清，接引，准提五圣纷纷戏虐，彼此交谈。

    “哈哈，王圣真是厉害，别人立教，天道不是增功德，就是增气运，他立教，天道直接送天罚。”

    “谁说不是，他自己作死，怨不得别人！”

    “立教说大道鉴之，王圣，这不明显不把天道放在眼中，天道不劈他，劈谁？”

    “也是，哈哈，我们看戏！”

    “对，看戏！”

    “......”

    五圣高兴，女娲有些无奈，这王圣没事瞎折腾干什么，你完蛋就完蛋了，可别在人族折腾啊！

    这个祸害！

    女娲对他即恨得牙根痒痒，又有些担忧。毕竟现在和王圣气运相连，一损俱损，一荣俱荣。

    “......”

    西王母脸色直抽搐，那个无语。

    这王圣真不能夸！

    这一夸，现在都上天了，敢挑衅天道，找死都没这样的。

 第二一零章 我立教何须天道承认

    “........”

    王圣看着虚空天罚，脸色一黑。

    窝草！

    我就立个武教，你不承认也就算了，还降下天罚。

    我特码的不管干什么事，只要大一点儿，你就来，就不能歇歇，这天道还是和自己杠上了！

    “轰隆！”

    虚空雷鸣阵阵，天地间雷电闪烁，照亮天地，宛若一道道巨大的太古雷龙，从四面八方奔腾而来。

    在王圣头顶凝聚，化为亿亿万里雷海，蔓延到诸天万界，狂暴的毁灭气息，无数神魔胆寒。

    雷海颜色发生锐变，从五颜六色化为深黑色，好像一方深潭，吞噬乾坤。

    “轰隆！”

    天罚之眼一瞪眼，一道毁灭之光射出亿亿万里雷海中，所有雷电凝聚，化为一把黑色大斧子。

    斧子纵横亿万里，横跨天地，斧子上无数玄妙的神纹，浩瀚的毁灭气息，让虚空层层轰然破碎。

    黑色斧子宛若一把黑色铡刀，那巨大的斧刃对着王圣劈下。

    “嘶！”

    三清，接引，准提，女娲，西王母等神魔纷纷吸气，隔着无数空间，这黑色盘古斧让他们颤栗。

    赶紧收回目光，运转玄功，才消除那丝恐惧。

    太恐怖了！

    这次天罚之力，比王圣上一次天罚恐怖数倍。

    心中惊骇同时，三清，接引，准提五圣纷纷幸灾乐祸，看着王圣，看他怎么被盘古斧斩碎。

    女娲和西王母两人满脸担忧，心中一丝绝望。

    “噗！”

    面对天罚威压，无数人族吐血倒地，伏羲也脸色苍白，连忙催动崆峒印，无数气运洒下，护住人族。

    人族才好受一些，看着天空的黑色斧子，纷纷担忧。

    “轰隆！”

    黑色天罚大斧子还没落下，一道恐怖的罡风轰下，虚空震荡，万道泯灭，轰向下方的王圣。

    王圣早已人宝合一，有修成青帝不灭体，这些罡风吹在他身上，和普通的春风吹在身上没什么区别。

    “哼！”

    王圣冷哼一声。

    长发飞扬，一步跨出，脚踩虚空，登天而行：“天道不允许我立教，我立教又何须天道承认？”

    “气运法则长河出来！”

    “寿命法则长河出来！”

    心中一动，王圣体内飞出一条九万里金色长河，一条一百多里的青色长河，两条河流飞速靠近。

    神光一闪，合而为一！

    一条虚幻的长河出现，有万里多长，纵横虚空，散发出浩浩荡荡的命运气息，正是命运长河。

    “去！”

    王圣大袖一挥。

    命运长河好像一条神龙，一扭头，在天空画了一个圈，浩浩荡荡冲向正在落下的黑色盘古斧。

    “定！”

    王圣一指黑色盘古斧，疯狂地运转体内混沌力之大道本源之力，勾动黑色盘古斧子上的力。

    盘古斧稍微一顿，刚要继续落下，命运长河席卷而来，淹没盘古斧，无数命运之力冲刷它。

    盘古斧光滑暗淡，最终轰的一声消散，化为一大团天道本源，天道气息弥漫。

    “刷！”

    天罚之眼双眼一瞪，一道恐怖的毁灭之光轰出，所过之处，虚空消融，万道归墟，射向王圣。

    “力！”

    王圣体内混沌力之大道本源运转，力之大道涌现，看破万力，勾动毁灭之光上的力，消弱会毁灭之光。

    王圣催动动命运长河，席卷而来，吞噬了毁灭之光，被命运长河消融，化为一道毁灭法则。

    “滚！”

    王圣怒喝一声。

    用混沌力之大道本源加持在命运长河上，命运长河比平时快上无数倍，好像离弦之箭轰在天罚之眼上。

    噗嗤一声！

    洞穿天罚之眼，青色血液洒下，露出一个大洞，一道滚滚的大道之力从天罚之眼上的大洞落下。

    “轰！”

    王圣体内混沌力之大道禁制和衍之道种一阵颤抖，传出了对从大洞中落下大道之力的渴望。

    “这是什么东西？”

    王圣惊异。

    手中造化玉蝶碎片绽放无上神光，冲上高空，来到天罚之眼上的大洞内，钻了进去，武道飞速衍生。

    各种玄妙之力沿着玄妙涌向上心头，更有一道大道之力从传来，进入王圣体内，心中大惊。

    这大道之力散发出古老，苍茫，本源气息。

    王圣体内可开了锅，衍之道种，葫芦藤，混沌力之大道本源禁制一起大肆争夺吞噬这些大道之力。

    不但他震惊，整个洪荒世界都震惊了。

 第二一一章 大道之海，天道之血

    “嘶！”

    三清，接引，准提五圣都瞪大双眼，抬头看着天罚之眼上正在流青色血的大洞，倒吸一口冷气。

    天罚之眼破了！

    那可是天罚之眼啊，至强存在，竟然被王圣一击给打出一个窟窿出来，我特码的是不是眼花了？

    可看到天罚之眼正在流血。

    这不是眼花了，这是真的，这王圣要不要这么生猛啊！

    之前还想王圣要玩的那呢，结果王圣不但没死，反而越作死越强大，好像一巴掌狠狠地打在他们的脸上。

    他们不做死，却始终没进步，当个吃瓜群众，却次次被打脸！

    这王圣真特的么邪门！

    五圣吸气，可混沌魔神则眼睛一亮，目光灼热。

    “大道之海！”

    “这王圣真是恐怖，竟然一击破了天道屏障，把新道融入大道之海中，这武道很快就成成长起来。”

    “早晚可以成为和天道比肩的存在，真是造化！”

    无数混沌魔神盯着虚空，再看看人族，一个个双目放光。

    紫霄宫。

    “大道之海？”

    鸿钧也瞪大双眼，满脸不可思议。

    这王圣是怎么攻击的？

    一次攻击，竟然破开天道屏障，进入大道之海中，可以吸收大道之力，这王圣的运气也太特码的好了。

    自己进入大道之海，耗费了无数时光才进入。

    相比于王圣，真是人比人气死人！

    “武道，武道，王圣，你真是妖孽，不过，这些最终都会是我的.......”

    鸿钧眯着眼睛，有神光闪烁，

    “.......”

    女娲和西王母两人瞠目结舌，脑海中轰鸣阵阵。

    天罚之眼被打出一个窟窿！

    这王圣的战斗力狂暴的一塌糊涂啊！

    “轰！”

    天罚之眼怒视王圣一眼，轰然炸开，天上的亿万里雷海天罚也轰然消散，天地恢复了清明。

    无数气运涌来，没有赐宝承担，王圣直接吸收。

    伴随着天道之眼消失，大道之力被关闭了。

    王圣也吸收不到一丝大道之力，心里有些失望，好在冥冥之中，他还能感应到武道的存在。

    有种很玄妙的感觉，仿佛回到母亲的怀抱一样。

    王圣心中升起一种明悟，好像武道就应该如此，想到了天道，他脑海中出现一个奇怪的想法。

    “混沌魔神，本就生存的混沌世界，修炼混沌大道！”

    “自己是混沌魔神，又修炼了混沌之道，这立教自然不让天道鉴之，自然而然说大道鉴之。”

    “这没毛病啊！”

    越想，王圣越觉得对，抬头看向虚空一团天道本源，青色精血，晶莹剔透，散天道圣威弥漫。

    “这是什么血？

    王圣眼睛一愣。

    大袖一挥，先收走了天道本源，然后把青色血液抓在手中，一股至高至强至尊的圣威迎来。

    一则信息出现王圣脑海中。

    天道之血！

    内有三千法则道韵，具有无上造化，促进万物进化。

    “天道不是一团道吗？怎么会有精血？”

    王圣惊愕，眼睛眯起看着虚空。

    “洪荒天道很可能是生灵，看着这洪荒世界的水远比自己想想要深的多，越来越看不透了！”

    “不管了，提升实力要紧！”

    王圣收起天道之血，总感觉到冥冥之中，似乎有什么绝世恐怖的东西靠近自己，让他感到不安，

    这是合成命运长河的一丝感应。

    “刷！”

    王圣抬头，看向虚空悬浮的命运长河，光华暗淡，气息很萎靡，命运长河长度缩短了三分之二。

    从原来的一万多里，变成了三千多里里。

    这还是刚才立武教，吸收了不少气运，命运长河得到了一些补充，否则命运长河消耗的更大。

    即便如此，王圣也一阵心疼。心中一动，命运长河自动分解，化为气运长河和寿命长河落入他体内。

    分出一丝心神，王圣看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人三阶（元神）

    圣人三阶（肉身）

    道路：衍之道树（3/100）

    混沌力之大道本源（3/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：三万一千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道六阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三十三里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运之主缩减三分之二，寿命之主也缩减三分之二，真是辛辛苦苦十来年，一夜回到解放前！”

    王圣摇摇头叹息。

    闪身落在人族最前边，看到王圣，伏羲，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族纷纷松了一口气。

    圣父就是圣父！

    连天罚之眼都击穿了，生猛的不要不要的。

    “伏羲！”

    王圣看向伏羲，道：“武教一立，养兵千日，用兵一时，人族也不能一直躲着修炼，该展现你们的力量。”

    “该出去，用你们的拳头，为人族，为自己，博一个未来！”

    “人族，开始出征，横扫群魔！”

    伏羲满脸激动，他就等这一句话了，朝王圣恭敬点头。

    “若！”

 第二一二章 人族出征，肉身圣人七阶

    伏羲领命。

    转身看着人族，无数人族热徐沸腾，摩拳擦掌。

    修炼了十万年，掌握了强大的力量，对于神魔那种敬畏淡化了，甚至能和一些强大的神魔争锋。

    让他们心中有些期待。

    伏羲同样如此，作为人族之主，带着人族去和诸天万族争锋，他是一次经历，他既期待，又兴奋。

    现在的洪荒世界因为混沌魔神，比起巫妖时代更加精彩，

    活了两世，伏羲比谁都清楚。

    混沌魔神出现，可不是坏事，而是大世降临，妖孽辈出的时代。

    要是能在这个时代把握先机，首先证道天皇，他定会一飞冲天，走到洪荒之巅，成为棋手。

    有王圣支持，他再不拼搏，他就是白痴。

    “呼！”

    伏羲呼出一口浊气，压下心中激动，目光扫过人族，沉声道：“奉圣父之命，为人族开疆拓土！”

    “圣父说过，人族不输于神魔！”

    “输不输于神魔，就看尔等表现，这也是一次检验尔等修炼成果的时候，你们会不会让圣父失望？”

    三两句，说的人族热血沸腾，战意高昂。

    听到伏羲最一句话，所有人族目光坚定，纷纷昂头大吼。

    “不会！”

    声音整齐，气势如虹，直冲云霄，震动乾坤。

    “好！”

    伏羲点头，开始发出战令。

    挑选出四路战将，每一位战将带领十万人族，以首阳山为核心，四路人族冲向东南西北四方。

    伏羲作为人主，坐镇后方，统御四方。

    “恩！”

    王圣点头，伏羲安排的井然有序。

    不愧是上古妖圣，在天庭待过，王圣也放心不少。

    随着人族出征，人族的气运也在变强，这种变强，王圣能够清晰的感应出来，几乎一天一个样。

    “看来人族出征很顺利，没遇到对手！”

    “我也提升修为了！”

    王圣想了想，让西王母待在人族，伏羲有什么困难，她也可以帮衬一下，再次来到首阳山山顶。

    布置预警禁制，王圣拿出大道蒲团，盘膝坐在上面。

    丝丝大道之气进入王圣体内，让他元神宁静，灵台孔明，眼神进入混沌珠内，看着一堆宝物。

    “道种数万颗，两株道树，一团天道本源，一滴天道之血。”

    “先炼化道种，凝练混沌力之大道本源禁制！”

    心中一动，王圣拿着一颗颗道种，道种很古老，上面有混沌色神纹，密密麻麻，散发出造化道韵。

    道种，乃是一个神魔领悟大道凝结的种子，内有无上造化。

    “刷！”

    王圣扔入体自己内混沌世界中，被混沌直接碾碎，化为一道道造化之力，飞速被吸收炼化。

    在王圣体内凝聚出一道虚幻的混沌大道本源禁制，随着造化之力不断涌入，大道本源禁制快速凝实。

    第二条，第三条……

    当王圣吸收完最后一颗道种的造化之力，身体猛然一震，一道混沌力之大道本源禁制凝实。

    周身散发出强大的混沌道韵，霸道，玄妙，气息之前强大数倍。

    王圣睁开双眼，眼中混沌之前弥漫，好像开天辟地一般，世界翻腾，大道纵横，久久才消散。

    心神感应一下肉身，王圣看到肉身上出现七条混沌力之本源大道禁制，肉身力量暴涨数百倍。

    “还不错！”

    “增加了四条混沌力之大道禁制！”

    王圣点点头，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人三阶（元神）

    圣人七阶（肉身）

    道路：衍之道树（3/100）

    混沌力之大道本源（7/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：三万一千里里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道六阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三十三里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “肉身修为提升四阶！”

    “下一步，该提升元神修为了！”

    王圣心中一动，直接取出天道本源，气息神圣至尊，道韵浩瀚，催动衍之道种吸收天道本源。

    天道本源纯净无比，不需要衍之道种炼化，直接吸收，王圣的元神修为也在提升。

    外界。

    人族出征，无数神魔根本没把人族放在眼中，一群蝼蚁，即便修为再高，比神魔还强大吗？

    他们不信，人族中，他们只忌惮王圣。

    距离首阳山太近，看到人族冲来，很多神魔直接躲开了，杀几个蝼蚁，把王圣引出来丢了命。

    太不值得了！

    可随着人族距离首阳山越拉越远，更加因为王圣没出现，让无数神魔胆子大了起来，阻拦人族。

    这一阻拦人族，可谓石破天惊。

 第二一三章 九阴九阳震动洪荒

    人族出世。

    不断远离首阳山，远离王圣。

    王圣的震慑力越来越小，加上无数神魔看到人族走到哪里，都收获盆满钵盈，看得让人眼红。

    这些宝物，都想捡的一样。

    财帛动人心，无数神魔忍不住诱惑，加上妒忌，终于出手了。

    白云山。

    两位准圣神魔，带领数万神魔，冲来出来，在白云山间，拦着燧人氏所带的十万人族的去路。

    “交出宝物，滚回首阳山，敢说一个不字，死！”

    有准圣境神魔冷哼。

    “好大的口气！”

    燧人氏冷哼，道：“敢出手，打爆你！”

    “找死！”

    一位准圣大怒，手中祭出一件下品先天灵宝长剑，剑光纵横千万里，煞气冲霄，斩向燧人氏。

    “太阳焚天！”

    燧人氏冷哼。

    凌空而起，一拳轰出，拳头上出现一枚太阳，直接打爆虚空，千万里剑光泯灭，震飞了长剑。

    那准圣吐出一口血，倒飞出去，满脸骇然。

    同为准圣大圆满，这燧人氏赤手空拳，竟然一击打爆自己的攻击，还伤了自己，真是恐怖。

    “我来助你！“

    另一个准圣变色，大喝一声，祭出下品先天灵宝长刀，一刀斩出，一道浩瀚的刀罡轰向燧人氏。

    “杀！”

    重伤的准圣脸色一喜，再次催动手中先天灵宝宝剑，一前一后，站住无量剑光，斩向燧人氏。

    刀压天地，剑斩乾坤。

    “九阳焚道！”

    燧人目露精光，长发飞扬，挥动双拳，拳头上绽放出太阳神光，凝聚出九枚太阳，呼啸而出。

    九枚太阳，焚天灭地。

    至阳至阳，弘大，浩航的力量，直接轰爆亿万里虚空，打碎了刀罡，轰碎了金芒，轰飞灵宝。

    九枚太阳轰在两位准圣身上，两人惨叫一声，化为飞灰。

    “嘶！”

    远处观望的魔神纷纷倒吸一口冷气，惊掉了下巴。

    一拳爆了两位准圣！

    这是还是他们认识的羸弱不堪的人族？

    可接下来一幕，让更多的神魔震惊。

    “刷！”

    燧人氏收起两件先天灵宝，对着下方人族道：“敢打劫我人族，都不是什么好东西，全部杀了！”

    “是！”

    十万人族满脸兴奋，纷纷应是，好像蛟龙出海，嗷嗷叫地冲了了上去，好像狼看到羊一样。

    为了活命，四周神魔直接反击。

    他们不反击直接逃命还好，这一反击，同等境界，无数魔神直接被人族一拳打爆，化为飞灰。

    这还算了，无数人族明明只有太乙金仙后期，却指责前边两个大罗金仙，对旁边的同伴大喊。

    “他们是我的，都不要给我抢！”

    这话把两位大罗金仙比起差点气歪了，谁特码的是你的，你一个太乙金仙菜鸟还想杀我们？

    我特码的先打爆你，让你知道什么人外有神。

    两位大罗金仙刚出手，就看到那人族同伴满脸不屑，道：“什么都是你的，我你是哥，分我一个！”

    “不要！”

    “哦，你不要了，那正好都给我了！”

    话音落下，那人族直接一拳轰出，两轮太阳从拳头上飞出，焚天灭地，轰杀了两位大罗金仙。

    这不是一幕，而是所有人族都是。

    看到远处无数神魔目瞪口呆，脑海有点浆糊。

    说好的神魔杀人族呢！

    结果，完全相反，人族撵着追杀神魔。往往都是好几个人族争夺杀一个神魔，好像争夺宝物一般。

    人族之名飞速传开了。

    可不是亲眼所见，谁也不信，这反而激起了更多的魔神的兴趣。

    人族屠戮神魔？

    同阶无敌？

    无数神魔不屑，纷纷出手围攻燧人氏，可都结果他们大跌眼镜，不是被击杀，就是被打残了。

    仍有很多魔神不服，燧人氏厉害也许人族就这一个。

    打不过燧人氏，难道我们还打不过其他人族吗？

    有大批神魔围攻缁衣氏，缁衣氏也不含糊，直接施展九阴道经，九枚太阴出世，冰封万物。

    无数神魔被冰封，轰然破碎，化为一地冰块。

    一边九阳焚天，一边是九阴封天。

    彻底打出了人族威名，打出了人族的霸道。

    “九阳之力！”

    “九阴之力！

    “好恐怖的功法！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷吸气，眼中露出吃惊之色。

    这功法比起他们修炼的功法丝毫不差！

    甚至在威力上，更比他们的功法玄妙，刚猛，霸道，同阶之下，不用至宝战斗，人族斩神魔。

    人族崛起了！

    三清，接引，准提，女娲六圣除了震惊，还是震惊。

    人族啊，从诞生到现在，也不过才几万年时间，竟然从一个蝼蚁都比人族强大的种族，成为同阶无敌。

    这一切，都是因为一个人-----王圣！

    人族崛起。

    无数神魔退让，人族扩张地盘很快，很快陷入瓶颈。

    一座山头上。

    燧人氏仰望远山，问身边的人族道：“此山叫什么山？”

    “盘古山！”

    下边有人人族恭敬地回答，这些基本信息，他们早就打听清楚。

    “盘古山？”

    “好张狂的名字，可知道山中是哪位神魔的道场？”

    “祖巫刑天！”

 第二一四章 降龙十八掌爆刑天

    “祖巫刑天？”

    燧人氏有点愕然。

    巫族不是只有十二位祖巫吗？

    除了后土化身轮回外，其他祖巫都被杀了，怎么又冒出来一位祖巫？

    忽然。

    一道冷哼从天空传来。

    “人族，好大的胆子，竟然敢来我盘古山！”

    话音落下，从盘古山中射来一道刺目金光，洞穿虚空，留下一道鸿沟，气息如刀，锋芒毕露。

    随着金光靠近，气息越来越强，宛若出鞘的神刀。

    轰隆一声！

    落在燧人氏等人前边，好像一股太古神山落在大地上一般，地动山摇，碎石拍空，尘埃弥漫。

    金光散去，露出一位青年。

    身穿兽皮，双目如金灯，刺人心魄，身上散发出战天战地的蛮荒气息，站在那里，宛若太古神山。

    有准圣后期修为，淡淡地看着燧人氏。

    “你是燧人氏？”

    “是我，你是刑天？”

    燧人氏脸色凝重，心中警惕。

    “是我，我没找你们，你们竟然主动送上门来了，那我就先送你们一成，也算是宣布我巫族出世。”

    “刑天，你敢阻挡人族？”

    “废话真多，杀了就是你们人族！”

    刑天冷哼一声。

    大手一抓，手中出现刑天斧，全身战意高昂，几乎凝聚实质，冲破虚空，背后出现一条战道法则长河。

    宛若一尊太古战神，对着王圣，一斧子劈下。

    “轰隆！”

    虚空出现一把巨大的斧子，绽放出无量金光，战意蒸腾，劈开层层虚空，以摧枯拉朽之力轰向燧人氏。

    “杀！”

    燧人氏也怒了。

    运转九阳道经，身体化为一枚太阳，闪身躲开斧子，一拳轰出，打出九枚太阳，轰向刑天。

    刑天脸色不变，挥动刑天斧斩出。

    轰隆一声。

    虚空爆炸，九阳破碎，刑天斧也被轰飞出去，刑天后退几步，脸色一变，心中却有些惊讶。

    赤手空拳，能挡住一斧子，这燧人氏很恐怖。

    燧人氏后退数里，才稳住身体，不但没有恐惧，反而战意高涨，出来这么久了，终于碰到一个对手。

    “杀！”

    燧人氏怒喝一声。

    身体速度快如鬼魅，让虚空扭曲，冲到刑天身前，双掌挥动，发出阵阵太古龙吟，金光绽放。

    “轰隆！”

    飞出九九八十一条太古神龙，横贯虚空三千里，神龙震乾坤，沿着玄妙轨迹，一起轰向刑天。

    那狂暴的至刚至阳之力，直接把刑天斧轰飞出去，最终轰在刑天身上，刑天吐血，轰然炸开。

    人祖无敌！

    下方无数人族欢呼，满脸自豪和骄傲。

    这是武道！

    我们人族的武道，人族不属于神魔！

    这一幕，让无数神魔震惊。

    刑天都败了！

    刑天可不是普通神魔，乃是准圣后期的祖巫，有圣人一阶战力，竟然挡不住燧人氏那一击。

    还有那一掌打出八十一条太古神龙！

    真是恐怖！

    不仅仅是本土神魔，就是很多混沌魔神都惊讶，惊讶于武道的威力，之前是他们小看了武道。

    想到武道还在大道之海中孕育，现在武道还是初期，初期就这么厉害，那要是成长起来，更恐怖。

    这可是造化！

    无数混沌魔神目光闪烁，心动不已。

    千万里外，

    山巅上，站着一位黑衣男子，看着燧人氏，目光闪烁。

    “好一个王圣！”

    “竟然能开辟出如此厉害的武道！”

    “武道还弱，不被人掌握，只要夺舍了人族，找到武道，便能掌握武道，我九婴的造化来了！”

    “人族是我的！”

    九婴嘿嘿一笑，消失不见。

    .........

    “呼！”

    燧人氏收起刑天斧，带着人族去了盘古山。

    盘古山空荡荡的，没有一名巫族，更不要说什么宝物了，燧人氏摇摇头，带着人族继续前进。

    没走多远，就遇到一位黑衣混沌魔神挡住。

    站在那里，虚空都扭曲，一半化为火焰，一半化为水，水火共存，似乎成了这方天地的主宰。

    黑衣人背对着燧人氏等人族，淡淡开口。

    “燧人氏，给你两条路，要么臣服，要么死！”

    “休想！”

    燧人氏想也不想，直接拒绝。

    开玩笑，自己是人族，还是人祖，怎么会臣服神魔。

    “既然不臣服，那就去死！”

    那黑衣人大袖一挥，满天水火飞出，轰向燧人氏。

    燧人氏哪里能抵挡住，水火轰在他身上，直接吐血，身体倒飞出去，落在地上，再次吐血。

    “你和我融为一体吧！“

    那黑衣人转过身，脑袋飞速扭曲，化为九个蛇头，不断吐血着芯子，冷漠，戏虐，轻蔑走向燧人氏。

    燧人氏脸色大变，连忙掐碎一块玉符。

    一道信息传来了出去。

    “救我！”

 第二一五章 九头八道，乾坤大挪移

    首阳山。

    人族族地。

    人族开疆扩土，人族气运大增。

    相对的，作为人主伏羲自然得到气运眷恋，有了气运加成，伏羲才明白什么叫做天眷之人。

    不管是修炼，还是悟道，伏羲一看就会，仿佛天生就会一般。

    很恐怖！

    伏羲此时才明白，为何王圣会那么恐怖了，这是有无量气运加身，得道眷顾，不妖孽都不行。

    此时，伏羲盘膝而坐，拿着河图洛书，微微皱眉。

    “河图洛书，我差一点全部悟通。”

    “到底差在哪里？”

    连续领悟了几次，伏羲始终不得其法，总是差一点，心中无奈，看来靠闭关悟道是不行了。

    伏羲刚要起身，一道玉符自动飞出，接着一道急促的声音传出。

    “救我！”

    “不好，燧人氏有危险！”

    听到这声音，伏羲熟悉，乃是燧人氏的，脸上变色，能让燧人氏求救，肯定遇到了什么危险。

    不用想，本土魔神不敢找燧人氏，肯定是混沌魔神。

    伏羲本能地看向山顶盘膝而坐的王圣，目光犹豫了一下，最终化为坚定。

    我是人主！

    我要当人皇，不能凡事靠别人！

    心中坚定，伏羲不在犹豫，对西王母交代了几句，让她坐镇人族，拿出崆峒印勾动燧人氏的气运。

    很快，伏羲找到了燧人氏的位置。

    事情紧急，伏羲也管不了那么多了，顺着气运连线，勾动时光法则长河，钻入虚空消失不见。

    首阳山山顶。

    王圣体内衍之道树炼化天道本源到了最后阶段。

    衍之道数吸收了最后一丝天道本源，道树也成长到五尺高，树干上星辰又增加不少，玄之又玄。

    王圣的元神修为提升不少，看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人五阶（元神）

    圣人七阶（肉身）

    道路：衍之道树（5/100）

    混沌力之大道本源（7/108）

    神通：破妄神眸，一念生万法

    气运：三万三千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道六阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三十三里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “元神圣人五阶，提升两个境界！”

    “气运也增加两千里，看来人族最近其余提升不少！”

    王圣满意点头，似乎感应到什么，抬头看向虚空。

    “伏羲出去！”

    “看来人族遇到危机了，这次危机，也算是对你的一次考验吧！”

    嘀咕了一句，王圣拿出天道之血，陷入沉思。

    “天道之血，内有一丝三千天道法则印记，很玄妙玄奥，对肉身和元神作用不大，倒是很适合我的破妄神眸。”

    “不如，把天道之血融入双眼？”

    “可以试试！”

    .......

    “嘶嘶！”

    九婴显化九个蛇头，看到燧人氏传信，九个蛇头狰狞吐芯子。。

    “燧人氏，谁来也救不了你！”

    “我九头已经有了八种大道，还差最后一种道，燧人氏，你还是融入我的肉身，成为最后一道吧！”

    九婴一步步靠近燧人氏。

    “你做梦！”

    看着狰狞的九个蛇头乱舞，燧人氏头皮发麻，身体不断后退，心中决定，即便自爆也不会融入它。

    “你看看是不是做梦？”

    九婴一个狰狞蛇头猛然飞出，张开大嘴，吞向燧人氏。

    “完了！”

    燧人氏绝望，伏羲现在还没到，看来今天凶多吉少了，逆转九阳道经，气息暴涨，准备自爆。

    “自爆？在我九婴面前，谁能自爆！”

    九婴冷哼，那巨大的舌头来到燧人氏前，大嘴吞天，一口既要吞下。

    忽然。

    虚空轰鸣，一方刻有九龙的金色大印从燧人氏身后飞来，重重地轰在吞噬燧人氏的巨大蛇头上。

    那舌头血肉模糊，一声凄厉惨叫，飞速缩了回去。

    接着一道时光长河呼啸而至，一位身穿金色长袍的青年，身上皇气弥漫，宛若帝王，出现在场中。

    金色大印，自动飞到他手中。

    “人主！”

    燧人氏看到伏羲，满脸惊喜，朝伏羲行礼。

    “恩！”

    燧人氏点头，看着燧人氏道：“人祖，辛苦了！”

    “人主伏羲？”

    九婴九个蛇头上下打量这伏羲，目光灼热，纷纷嘶鸣，道：“嘶嘶，我等你很久了，你终于来了。”

    “你故意引诱我来？”

    “是的，吞噬一个燧人氏，哪里有吞噬人主好，人主啊，吞噬了你，我就是人主，还能执掌武道！”

    九婴九个蛇头飞速变大，化为大山大小，人身也化为蛇身，有数万里长，混沌色鳞片如刀。

    有圣人五重修为，魔焰涛涛，天地变色。

    “轰！”

    九个蛇头八个蛇头张嘴，吐出天光，大地，罡风，弱水，火海，大山，雷，水泽八中大道。

    八种大道，浩浩荡荡，代表着八中法则，让天地旋转，万道分离，沿着玄妙轨迹，轰向伏羲。

    “乾坤大挪移！”

    伏羲脸色凝重。

    周身绽放炫光，双手打出一个乾坤手印，化为天地玄妙之力，直接把轰来八种道种反弹出去。

    八种力量在乾坤大挪移下不自觉重新排列，化为一个玄妙的图案，缓缓旋转，阐述天地之道。

    “这.......”

    伏羲眼睛一亮，脑海中闪过一道灵光。

 第二一六章 八卦出，镇压异道

    “天光为乾，大地为坤......”

    伏羲脑海中灵光闪烁。

    河图洛书的感悟纷纷涌上心头，之前不明白的地方，有种豁然开朗的感觉，陷入一种顿悟。

    脑海中对着乾，坤，风，雷，山，风，泽，水八种大道，开始排布，化为成一个玄妙图案。

    一股玄之又玄的道韵从伏羲身上散发出出来。

    “什么？”

    伏羲挡住自己的攻击，九婴一愣，有些惊讶。

    他的八种力量蕴藏八种大道！

    八种不同属性的大道，即便是圣人境也挡不住，这人主伏羲竟然挡住了，并且丝毫未伤，定在虚空。

    这不是神通！

    这是什么功法？

    九婴迷糊，可当他看到伏羲陷入悟道，吃惊不已。

    这也能悟道？

    战斗都能悟道，这伏羲好强的资质！

    九婴心里有些妒忌，不过很快兴奋起来，伏羲越强，吞噬了伏羲，他下一个蛇头就会越强。

    “哈哈，真是造化！”

    “伏羲，你和我融为一体吧！”

    九婴昂天狂笑，八颗巨大狰狞的蛇头，再次纷纷吐出自己的力量，八种大道之力轰向伏羲。

    燧人氏看到伏羲悟道，既吃惊，又苦笑。

    在战斗中悟道，这伏羲不是找死吗？

    可看到九婴出手攻击，燧人氏脸色大变，怒吼一声。

    “尔敢！”

    想也不想，燧人氏全力一掌拍出，龙吟震天，飞出九九八十一条太古神龙，狂暴地轰向九婴。

    不求伤到九婴，但求为伏羲争取一点时间。

    “滚！”

    九婴冷哼一声。

    巨大的蛇尾一扫，宛若一条神鞭，粉碎虚空，扫灭八十一条太古神龙，重重地轰在燧人氏身上。

    轰隆一声！

    燧人氏被轰飞出去，在空中大口吐血，脸色苍白，撞在远处大山中，无数碎石落下，把他淹没。

    “人祖！”

    远处无数人族惊呼，不少人族冲了过去。

    轰隆！

    九婴的八种大道攻击，轰碎虚空，已经来到伏羲身前，远处人族纷纷惊呼，露出绝望之色。

    远处，一些围观的混沌神魔纷纷惋惜。

    伏羲要完了！

    武道要落在九婴手中了。

    此时。

    伏羲虽然闭着眼睛，似乎感应到危机，抬起一只手，虚空一画，出现一个缓缓旋转的八卦图。

    挡住轰来的八种力量，没有想象的爆炸。

    直接把这八种大道吸收，八卦图瞬间凝实，玄妙莫测，演化万象。

    “什么？”

    九婴变色，这是什么东西，竟然能吸收他的大道之力，并且这旋转的八卦图案，让他感到心悸。

    “死！”

    怒喝一声，九婴连续攻击好几次。

    结果，不管他攻击多少，虚空的八卦图全部吸收，八卦图也飞速完善，散发出一种天地万象之妙。

    伏羲飞速感悟，对于八卦图快速完善。

    修为直接突破，从准圣大圆满进阶圣人一阶，一股圣人气息散发出来，天空出现圣人异象。

    在脚下出现一个缓缓旋转的八卦图，托着伏羲，镇压乾坤万道。

    而他体内的皇气沸腾，飞速和他融为一体，引起冥冥之中，天道震动，周天法则纷纷出现膜拜。

    一道镇压法则从虚空飞出，落在伏羲身上。

    伏羲身上散发出一股弘大的皇道气息，镇压挖到震动洪荒世界。

    “噗通！”

    面对这股皇道威压，无数神魔纷纷跪下，满脸惊骇。

    紫霄宫。

    “天皇出，镇压异道！”

    鸿钧有些愕然，呢喃自语道：“天道这是干什么，天皇出世，怎么会那么强大，竟然开启了压制力。”

    “难道天道想要消灭混沌魔神？”

    混沌魔神不修天道，对天道来说，就是异道，镇压异道，就是镇压魔神啊。

    鸿钧没有理由不祸害天道用心。

    “天皇出世？”

    三清，接引，准提五圣纷纷惊愕，人族的天皇出世了。

    可这天皇出世有些强！

    镇压异道，这是要镇压所有混沌神魔的大道啊！

    “天皇？”

    女娲满脸笑意，哥哥终于证道天皇了，可知道天皇镇压异道后，她笑不出来了，黛眉紧皱。

    镇压异道，就是镇压混沌魔神。

    这是让他去送死啊？

    混沌魔神是那么好镇压的吗？

    女娲担忧，可混沌魔神却疯狂了，一个个纷纷走出洞府，目露凶光，杀机腾腾，冲向伏羲。

    所有混沌魔神只有一个想法。

    杀天皇！

 第二一七章 本源之眼，天道算计

    首阳山。

    王圣正在催动混沌鼎炼化天道之血。

    对于天道之血，王圣很警惕。

    天道是什么，他不清楚，但有一点，王圣明白，越是强大的生灵之血，血上越带有主人意志。

    不祛除主人意志，贸然吸收，必然豁然无穷。

    王圣用混沌之火煅烧了天道之血千万遍，知道把它炼化成一团本源，才停下来，开始炼化。

    “轰！”

    天道之血入眼，王圣就感受到双眼一阵灼热疼痛，好像万千针扎一般，又好像千万只蚂蚁在爬。

    既又钻心疼痛，又瘙痒无比。

    一直持续很久才消失，同时有一种清凉的感觉出现。

    一则出现他在脑海中。

    本源之眼！

    看破虚妄，直达万道本源。

    刷！

    王圣睁开双鱼，眼中有无数符文闪烁，整个天道大变样，一些虚幻的表象退去，直到本源。

    王圣抬头看天，天上密密麻麻，各种法则交错，玄妙莫测，让人沉醉。

    “天地真是玄妙！”

    “这本源之眼直达天地本源，比起破妄神眸更上一层楼！”

    王圣满意点头，收回了本源之眼，这滴天道之血没有白费，让破妄神眸进化成了本源之眼。

    白光一闪，王圣拿出两株道树，一株光芒万丈，一株霸道无双，两株道树树上大道之力弥漫。

    王圣刚要修炼，猛然之间，人族气运暴涨。

    接着，天空传来圣人异象，一股皇道威压出现，万道臣服，同时还有一种强大的压制力出现。

    “天皇出，镇压异道？”

    王圣皱眉。

    伏羲是证道天皇，也不过圣人一阶，让他镇压混沌魔神，这不是开玩笑嘛。

    伏羲再厉害，能打几个混沌魔神，最终还是靠王圣这个人族圣父。

    “天道好算计，狗屁地让伏羲镇压异道，这是我让镇压混沌魔神，敢算计我，你给我等着！”

    王圣大骂一句，留下一道化身，消失不见。

    ........

    “怎么会这样？”

    看着伏羲证道，九婴脸色难看，差点吐出一口老血。

    感情自己攻击了半天，伏羲屁事没有，反而接住他的攻击证道天皇。

    证道也就算了。

    天道还特码的，让伏羲镇压异道，这是镇压自己吗？

    “敢镇压我，那我先吞了你！”

    九婴九个蛇头一齐嘶吼，九个蛇头瞬间合一，张开血盆大嘴，吞天纳月，朝伏羲疯狂地吞去。

    “是吗？”

    伏羲睁开双眼，冷笑一声。

    一张拍出，一个旋转的太极八卦图出现，沿着玄奥估计运转，直接打入九婴口中，轰然炸开。

    太极八卦之力爆发，九婴整个身体轰然炸开，化为满天血雨。

    “赢了！”

    “哈哈，人主赢了！”

    无数人族纷纷欢呼鼓舞，对着伏羲叩拜。

    “终于证道天皇了！”

    伏羲松了一口，这个心愿终于达成了。

    不仅如此，还得到天道赐予的镇封法则，镇压异道。

    想到镇压异道，伏羲微微皱眉，总感觉哪里不对劲，似乎遗忘了什么。

    这时。

    从天空传来一阵怒吼。

    “天皇在这儿呢！”

    “各位道友，我们一起出手，诛杀天皇！”

    “对，赶紧诛杀天皇，不已给他成长起来的机会，敢镇压我们，一个个小小的天皇，胆子不小！”

    “......”

    声音落下，虚空之中出现无数道身影，混沌魔气冲霄，看着伏羲，眼中充满仇恨，杀机四射。

    纷纷出手，满天的轰击铺天盖地一般轰向伏羲。

    “混沌魔神！”

    伏羲变色，好多混沌魔神，这可要命啊，直接祭出崆峒印护体，双手挥动，施展乾坤大挪移。

    天空出现一道阴阳场域，乾坤挪移，伏羲穿梭在满天攻击之中，把所有的攻击反弹其他混沌魔神。

    “轰隆！”

    虚空炸开，化为一片混沌世界，地水风火碰撞，不少混沌魔神冲了出来，吐出一口血，狼狈不堪。

    不少混沌魔神盯着伏羲，有些惊异，有混沌神魔开口。

    “你这是什么道术？”

    “乾坤大挪移！”

    “移形换位，乾坤挪移，好功法，可是王圣创造的武道？”

    “是圣父所创！”

    “王圣真是妖孽，这么厉害的功法都能创造出来，天道真会选人，想要用王圣来镇压我们。”

    “圣父？”

    伏羲身体一颤。

    豁然明悟，总算明白哪里不对劲了，自己几斤几两，去镇压大量混沌魔神，这不是开玩笑吗？

    这是通过自己，来算计圣父啊！

    “王圣？”

    三清，接引，准提，女娲六圣恍然。

    天道真是好算计！

    天道几次灭杀王圣不成，对王圣没有办法。

    现在天道让人主伏羲镇压混度魔神，王圣是人族圣父，伏羲有事，王圣必定出手，既对付王圣，又消灭混沌魔神。

    这可是一石二鸟。

    此时，从远处飞来数百混沌魔神，脸色冰冷，纷纷大喝。

    “和他废话什么，只要杀了他，什么算计都要落空！”

    “对，杀了他！”

    “杀！”

 第二一八章 让你们看看真正的乾坤大挪移

    “轰！”

    数千位混沌魔神一起出手。

    刀光剑影，虚空崩溃，万道争鸣，阴阳颠倒，化为一道道恐怖的混沌洪流，贯穿空间长河。

    无数洪荒洪流，好像万川归海一般，密密麻麻，轰向伏羲。

    “刷！”

    伏羲变色。

    催动先天至宝崆峒印护体，双手虚幻，出现一个旋转的八卦图轰出，散发出乾坤造化之力。

    宛若一面墙，抵挡所有的混沌洪流。

    八卦图是玄妙，可在这铺天盖地的攻击面前，轰然粉碎，无数混沌洪流轰在先天至宝崆峒印上。

    轰隆一声。

    崆峒印被轰飞出去，伏羲大口吐血，倒飞出去。

    “哥哥！”

    女娲变色，闪身消失不见。

    “人主.........”

    远处无数人族露出绝望之色，人祖重伤昏迷，现在人主也受伤了，难道人祖今天要完蛋吗？

    不过。

    没有一个人族退缩的，纷纷冲到伏羲身边，把伏羲和燧人氏护在中间，冷眼看着四周混沌神魔。

    “一群蝼蚁也敢阻挡我等！”

    “既然如此，那就送你们一程！”

    有混沌神魔冷笑，大袖一挥，一道混沌剑光洪流呼啸而出，浩浩荡荡，轰向下方的所有人族。

    忽然。

    一道冷漠的声音在虚空响起。

    “还是让我送你们一程吧！”

    声音落下，人族前边白光一闪，出现一道白衣青年，长发飞扬，背对着人族，挡着满天攻击。

    白衣猎猎，霸气无双。

    大袖一挥，万力爆发，满天的混沌洪流攻击飞速减弱，越来越慢，最终静止在虚空。

    “王圣！”

    四周的混沌魔神大惊，看到来人，纷纷惊呼，本能地后退，心中忌惮，这个杀神怎么来了。

    “圣父！”

    看到那熟悉的背影，本来绝望的人族纷纷一愣，随即露出狂喜之色，纷纷跪下朝王圣行礼。

    “恩！”

    王圣转身，看着人族点头，目光落在满脸苍白的伏羲身上，淡淡道：“这点神魔都付付不了！”

    “还差点让这些人族身死，你的乾坤大挪移怎么练的？”

    伏羲苦笑，应声说是，心里不服气，这点神魔，这是一点神魔吗？那可是数千混沌魔神啊。

    不要说我挡不住，你不用诡异神通，你也挡不住。

    炫光一闪。

    女娲俏丽的身影出现伏羲身边，挑眉看着王圣，替伏羲解释道：“王圣，我哥哥已经尽力了。”

    “尽力？”

    王圣没看女娲，而是看了一眼伏羲，道：“你的尽力是什么？挨揍吐血，明明有神功却不用。”

    “乾坤大挪移，上挪天，下挪地，中间挪空气！”

    “今天，让你们看看真正的乾坤大挪移！”

    说罢，王圣运转乾坤大挪移功法，双手挥动，乾坤颤动，满天静止的混沌洪流攻击纷纷倒回去。

    “刷！”

    四周混沌魔神看到王圣出手，纷纷变色，连一点战斗的心思都没有，心中恐惧，转身就跑。

    “乾坤大挪移！”

    王圣大喝一声。

    身影晃动，乾坤挪移，无数逃窜的混沌魔神被挪移后退，主动朝满天攻击撞去，肉身炸开。

    更有不少混沌魔神朝王圣攻击，王圣大手一挥，乾坤挪移，和那些围攻自己的混沌魔神调转位置。

    各自的攻击，纷纷轰在自己的身上，无数魔神炸开。

    乾坤倒转，斗转星移，无数逃跑的混沌魔神直接被挪移到王圣的脚下，被他一一镇压下去。

    数千混沌魔神，转眼之间，不是被自己轰杀，就是被镇压。

    这一幕，看得三清，接引，准提以及无数神魔吸气。

    太恐怖了！

    这乾坤大挪移不仅能挪移自己，更能挪移攻击，移山倒海，乾坤颠倒，真是恐怖。

    世上怎么会有如此恐怖的功法？

    “.......”

    女娲瞪大凤眸，长大樱唇，满脸惊讶。

    这就是乾坤大挪移？

    真是恐怖！

    怪不得，王圣对哥哥不满，有这么厉害的功法不用，反而受伤吐血，换做是自己，也会不爽。

    “........”

    伏羲目光呆滞，脸皮抽搐。

    这是我修炼的乾坤大挪移？

    原来这么强大！

    心中不服气彻底消散了，不是乾坤大挪移不厉害，而是自己没练到家，好像一巴掌打在他脸上。

    伏羲脸色火辣辣的，心里只剩下愧疚后悔。

    远处。

    四周的混沌魔神脸色难看，这武道功法竟然如此厉害，人族有镇压自己，这是不给自己活路啊！

    “各位道友，人族武道功法太恐怖了，不给我们活路，我们也不给他们活路！”

    “对，我们杀不了王圣，难道还杀人族吗？”

    “杀人族，夺去武道功法。”

    “........”

    无数混沌魔神杀机腾腾，躲开王圣，杀向其他地方的人族。

    ...........

    求评分，求评论

 第二一九章 四面楚歌，镇封压制

    刷！

    王圣大手一挥！

    虚空出现一个黑洞，一股强大的吸力把自己脚下镇压的混沌魔神全部吸入进去，落到混沌珠内。

    同时还有几个道种，也全部吸收进去。

    王圣闪身来到，伏羲等人族面前。

    “圣父！”

    伏羲躬身行礼，满脸恭敬，心服口服。

    之前坐井观天了。

    原来王圣传下的武道这么厉害。

    “圣父！”

    其他人族也纷纷满眼狂热，激动朝王圣行礼。

    此时，燧人氏也清醒过来，看到了圣父施展乾坤大挪移的圣威，心中说不出激动，又骄傲。

    有如此圣父，人族何愁不强大！

    “恩！”

    王圣点点头，看着伏羲等人族道：“武学之道，不在于多，而在于精，只要把传下的功法悟透！”

    “尔等屠神证道，不是说说！”

    “记住，没有强大的功法，只有强大的信念，人族不输于神魔！”

    这几乎听到伏羲，燧人氏等人族耳中，宛若洪钟大吕，让所有人族脑海清醒，心中涌现丝丝明悟。

    纷纷朝王圣应是，目光坚定不少。

    “人族不输于神魔.......”

    女娲心头震动，再看着其他人族信念爆棚，她豁然明白。

    人族为何这么强大了！

    这是信念！

    不单单是功法逆天，更重要是王圣灌输给人族的信念，人族不输于神魔，这该是何等的信念？

    让一个蝼蚁般的种族相信不弱神魔，最终他们真不输于神魔！

    这王圣不但修炼上，在教化上也这么妖孽！

    “不好！”

    “大批混沌魔神在屠戮人族！”

    伏羲惊叫一声，崆峒印上气运消散，脸色铁青，

    “恩？”

    王圣也感应到人族气运消散，勾动气运之主，瞬间感应到三个地方，有人族战死，冷哼一声。

    “找死！”

    “看来杀你们，还不够疼啊！”

    王圣吐出三道清气，一念化三身，三道清气化为三道化身，化为三道青光，分别冲向三分方向。

    忽然。

    一道焦急的信息声音从传来。

    “王圣，有大批混沌魔神朝首阳山冲来！”

    这声音王圣熟悉，正是西王母的声音。

    “回首阳山！”

    王圣脸色阴沉，朝伏羲，燧人氏等人族一挥手。

    卷起所有的人族，脚踩时空从长河，时光流转，纵横古今，再次出现，已经到了首阳山上。

    刚到首阳山，滚滚的煞气杀机，混沌魔气扑面而来。

    “嘶！”

    伏羲，燧人氏等人族满然，不明白圣父忽然带她们回来是怎么回事，可看清四周情景，纷纷吸气。

    好多混沌魔神！

    密密麻麻，也不知道有多少，杀机腾腾，朝首阳山冲来。

    “疯了！”

    “这混沌魔神疯了！”

    三清，接引，准提五圣纷纷骇然，接着露出幸灾乐祸之色。

    让你王圣妖孽！

    让你人族牛叉！

    现在被天道算计，逼得混沌魔神发疯围攻，看你们怎么办，天要时期灭亡，必先使其疯狂。

    对于王圣，他们除了羡慕妒忌恨，还是羡慕妒忌恨。

    “......”

    女娲脸色难看，心中有些苦笑。

    混沌魔神这么疯狂，这不是要人族老命啊。

    “王圣，这可怎么办？”

    看到王圣出现，西王母闪身来到王圣身边，脸色凝重看着外边，这次混沌魔神比起之前都多。

    伏羲，燧人氏等人族心慌，纷纷看向王圣。

    “怎么办？”

    王圣负手而立，看着远处冲来的混沌魔神，道：“凉拌，天道要算计我，又何尝不是我的机缘。”

    “机缘？”

    西王母，伏羲，燧人氏三人一愣，混沌魔神都杀到家门口了，还机缘？你确定不是在开玩笑？

    “伏羲！”

    王圣看着伏羲，道：“把天道赐予你的法则拿出来。”

    “是！”

    伏羲尽管疑惑王圣要这镇封法则干什么，但还是把镇封法则拿出来，恭敬地递给王圣手中。

    “镇封法则？”

    王圣本源之眼展开，直达本源，瞬间明悟了镇封法则的玄奥，眼中露出莫名之色，看着虚空。

    “镇封异道太浪费了，还是镇压我人族气运吧！”

    “伏羲，施展八卦图！”

    伏羲点头，大袖一挥，一道神光飞出，化为太极八卦图，缓缓旋转，散发出玄之又玄的道韵。

    “去！”

    王圣大手一挥。

    手中镇封法则，直接飞出，融入太极八卦图上，直接融入进入，太极八卦图猛然化为法则。

    缓缓旋转，散发出镇封道韵。

    “崆峒印！”

    “是！”

    伏羲取出崆峒印，崆峒印自动飞出，落在太极八卦图上阴阳鱼中间，轰然变大，直接盖下去。

    崆峒印上滚滚的气运流出，融入到太极八卦图上，太极八卦图弥飞速向四周变大，很快覆盖人族。

    一道恐怖的压制力从太极八卦图上涌现，压在所有的生灵身上。

    “呼！”

    冲来的混沌魔神，猛然感应到一股从天空降下压力，好像一尊世界压在身上一样，身体一顿，纷纷变色。

    “怎么回事？”

    “从哪里来的压制力？”

    “是谁？”

 第二二零章 没有什么，比割混沌魔神的韭菜爽了

    呼！

    伏羲，燧人氏等人族猛然感应身上到一股巨大的压力，随后一闪而逝，面面相觑，有些茫然，

    怎么回事？

    刚才的压力是怎么回事？

    “哎哟！”

    西王母脸色僵硬，感应到身上一股强大的力量，宛若一座太古神山压在她身上，法力停滞。

    “西王母道友，你怎么了？”

    伏羲看到西王的母脸色，好奇的问道。

    “我被压制了！”

    西王母有些无奈道。

    “压制？”

    伏羲一愣，疑惑地看向王圣。

    燧人氏以及其他人族纷纷茫然地看向王圣。

    “我把天道镇封法则融入人族气运，开启了压制力，但凡不是人族，或者身上没有人族气运，都会被压制！”

    王圣淡淡地解释。

    大袖一挥，一道人族气运融入西王母体内，西王母身体一轻，身上的压力消散。

    “压制力？”

    伏羲，燧人氏等人族纷纷一愣，看到西王母的情况，纷纷露出狂喜之色，这个压制力太妙了。

    只要不是人族，都要被压制！

    这简直给人族上了一层保护层。

    接下来，王圣一句话，让所有人族呼吸急促，

    “这压制力不是一成不变！”

    “人族气运越强，这压制力越强，还有压制力用伏羲八卦图融合，伏羲越强，压制力越强！”

    伏羲，燧人氏等人族满脸狂喜之色。

    不压制人族，压制异族，这个防御太好了。

    “走，随我去割韭菜！”

    王圣对伏羲和燧人氏一挥手。

    “割韭菜？圣父，什么是割韭菜！”

    伏羲，燧人氏两人茫然，不明所以。

    “割韭菜，就是屠杀混沌魔神！”

    “哦哦！”

    伏羲和燧人氏两人这次反应过来，跟着王圣冲向混沌神魔，看到所有混沌神魔好像背着大山，行动迟缓。

    “刷！”

    王圣不管他们，大手一挥。

    天赋技能展开，金，紫，青三道神光飞出，宛若一道灵蛇，冲进混沌魔神群中，来回穿梭。

    “吸收气运百万丈，道果圣人三阶，寿元百万元会！”

    “吸收气运二百万丈，道果圣人二阶，寿元三百万元会！”

    “.......”

    天赋神光，所过之处，一个个混沌魔神瞪大眼睛轰然破碎，化为道道飞灰，落下一颗颗道种。

    这些道种，被王圣一一收起。

    “不！”

    “快跑！”

    “我们上当了！”

    看到王圣，无数混沌魔神惊恐，同时看着天空金紫青三色神光，扭动身体拼命朝向后退去。

    有天道镇封法则在，他们身上相当于多了层天道压制。

    任凭他们如何逃窜，行动依旧缓慢，被三色神光不断收割。

    “哈哈！”

    王圣感受识海中数据飞速提升，负手而行，满脸微笑，道：“没有什么，比割混沌神魔的韭菜爽了！”

    “杀！”

    伏羲和燧人氏两人相互对视一眼，也顾不得上身上伤势了，一起运转道经，冲向四周混沌魔神。

    两人一起出手，九阳齐出，往日难伤的混沌神魔，现在轻易被他们两个一拳给打爆了。

    太爽了！

    伏羲和燧人氏两人再次冲向其他混沌魔神。

    双拳展开，九阳道经，九阴道经，降龙十八掌，把平生所学武功全部施展出来，宛若战神横扫千军。

    一个个混沌魔神被他们打爆，化为满天血雨。

    伏羲和燧人氏两人化为战神，哈哈大笑。

    “哈哈，原来这就是割韭菜吗？太酸爽了！”

    “我喜欢割韭菜！”

    “.......”

    这一幕，看得诸天神魔瞠目结舌，心中十万头神兽沸腾。

    什么情况？

    说好的，混沌魔神屠杀人族呢。

    怎么所有的混沌魔神被一路碾压。

    被王圣杀戮也就算了，伏羲和燧人氏两人是什么鬼，什么时候也杀混沌魔神如通砍瓜切菜了？

    我特么的说是不是眼花了？

    三清，接引，准提，女娲六圣目瞪口呆，除了茫然，还是茫然。

    可当他们看到有巢氏，缁衣氏两人也像大帝附体，杀得混沌魔神，好像锤玻璃一般，一锤就爆。

    这是怎么回事？

    三清，接引，准提，女娲六圣瞬间石化了。

    “.......”

    西王母瞪大桃花眼，心中骇然。

    知道压制力恐怖！

    没想到这么恐怖，竟然压制他们都不能反抗。

    就这么被屠杀，这群混沌魔神真惨！

    大片的混沌魔神被打爆，剩余的混沌魔神看着就要活不成了，一个个露出疯狂之色，气息暴涨。

    身体飞速膨胀，狂暴的气息冲天而起。

    “王圣，你给我去死！”

    “王圣，你不要好过，我也不让你好过！”

    “哈哈，王圣，一起死吧！”

    “........”

 第二二一章吹死混沌魔神，伏羲镇压气运

    “不好！”

    “他们要自爆！”

    看着数十个混沌魔神膨胀，伏羲，燧人氏两人变色，满脸惊恐。

    混沌魔神可不是普通的魔神！

    他们最弱也有圣人一阶修为，还不是一个，而是数十个。

    这么多混沌魔神自爆足以毁灭人族几十遍。

    两人很绝望，又无力。

    “灭！”

    王圣变色，大喝一声。

    也不顾的割韭菜了，必须尽快灭到混沌魔神，想也不想，化身寿命之主，催动神通鬼吹灯。

    “呼！”

    王圣吐出一口气。

    天地间出现一道阴风，那些混沌魔神头顶上出现生命之火，好像一盏青灯，犹如青色小太阳。

    一阵阴风呼啸吹来，萧杀死亡弥漫。

    阴风所过之处，那些自爆的混沌神魔的生命之火瞬间熄灭。

    那些正自爆的混沌魔神身体一僵，直挺挺地摔倒在地，膨胀的肉身好像泄气皮球一样干瘪下去。

    不仅仅是这些自爆的混沌魔神，其他混沌魔神同样如此。

    阴风吹过，生命之火被吹灭，一个个混沌魔神疯满脸惊恐不甘地倒下，转眼之间，全部倒下。

    密密麻麻，一地死尸。

    看得三清，接引，准提五圣骇然不已，不断吸气。

    王圣只是吹了一口气。

    这数万混沌魔神就倒地死了，并且还是毫发无伤，这是什么神通？好诡异！

    “死了？”

    “呼，真是太好了！”

    伏羲，燧人氏等人族呆滞，接着呼出一气，满脸喜悦，对于王圣，他们有盲目的自信和崇拜。

    果然圣父就是圣父！

    从来没有让他们失望过。

    “.......”

    西王母等三人呆滞，脑海中一片茫然。

    死了？

    这数万混沌魔神就这么全死了，被王圣一口气吹死了。

    这也太恐怖了！

    西王母此时除了震惊，还是震惊，她也算是见识广泛，可如此诡异的神通，她还是第一次看到。

    “轰隆！”

    远处不断传来巨大的轰鸣，地动山摇，虚空坍塌，好像世界破碎一般，滚滚的混沌蔓延亿万里。

    同时，人族上空金色大网断开，太极八卦图出现破裂声，气运动荡。

    “不好！”

    王圣抬头看着头顶，脸色难看道：“有混沌魔神自爆，让镇封法则受损，气运动荡，这压制力要碎了！”

    “伏羲，你亲自镇压气运！”

    好不容易有压制力，这么碎了，王圣自然不甘心。

    “是！”

    伏羲点头，知道事情的严重性，人族没有了压制力，人族将会重新面临大量混沌魔神袭击。

    青光一闪，伏羲来到崆峒印上，一道新的太极八卦图融入破碎的镇封法则中，镇压一些动荡。

    大网飞速修复，金色气运重现融入大网中，重新恢复了压制力。

    “恩！”

    王圣点头，松了一口气。

    人族有了压制力，面对其他混沌魔神，站着很大优势，

    王圣看着一眼四周尸体，大袖一挥。白光一闪，满地的混沌魔神肉身，被他收入混沌珠内。

    “我感应到两道化身死亡，我必须去看看！”

    心中打定主意，王圣和燧人氏和西王母说了几句，勾动时光长河，脚踩时光长河消失不见。

    王圣再次出现，到了有巢氏身边。

    有巢氏这里有一道化身，化身已经化为清气，此时有巢氏身受重伤，依旧和数十位混沌魔神对峙。

    “呼！”

    王圣施展鬼吹灯，吐出一口气阴气。

    阴气吹灭他们身上生命之火，数十位混沌魔神纷纷倒地。

    “圣父！”

    有巢氏一愣，看到王圣，满脸狂喜，连忙行礼。

    其他零零散散的人族，身上都有伤，也跟着朝王圣行礼。

    “刷！”

    王圣点头，调动青帝道藏，一片青光飞出，落在有巢氏等人族身上，他们身上的伤快速愈合。

    和他们交代了几句，王圣闪身俩到缁衣氏身边。

    缁衣氏和有巢氏差不多，王圣依法炮制，灭了混沌魔神，帮他们恢复伤势，让后回到人族。

    王圣不断出现，引动无数混沌魔神忌惮，逃离人族范围。

    ........

    东海上空。

    一道青色身影，立在虚空，拿着一颗青光古老珠子，青光绽放，青光带着玄妙波动，扫射虚空。

    不知道搜寻了多久，

    虚空之中，传出一道轻微的混沌波动，那身影盯着虚空某处，有丝丝混沌之气弥漫，哈哈大笑。

    “找到了！”

    “终于找到了长生之主的道场啊！”

    “哈哈，混沌神山，我来了！”

 第二二二章 混沌神山出世，

    “轰！”

    青衣人一拳轰出。

    虚空中弥漫混沌之气的地方，直接炸开，虚空崩塌，露出一座大阵，大阵上，混沌神纹流转。

    “混沌大阵？”

    “哈哈，这是长生之主的道场，没想到长生之主的道场没有破碎，真是太好了，我长恒该有此造化！”

    “开！”

    长恒再次挥拳，一顿轰在混沌大阵上，混沌大阵轰然破碎，整个虚空轰鸣，混沌之气冲霄。

    一座巨大混沌神山出现在虚空，混沌道韵蒸腾。

    混沌神山上，中有无数先天灵根，先天道韵蒸腾，仙光冲霄，仙泉瀑布，紫气蒸腾，异象万千。

    这种异象，震动诸天。

    引动四周无数神魔看来，看到虚空的太古神山，纷纷惊呼。

    混沌神山！

    洪荒世界，怎么会有混沌神山？

    看着混沌神山，似乎已经形成了一方道场。

    这一刻，无数混沌魔神沸腾了，纷纷施展神通，冲向虚空中的混沌神山。

    “这……”

    长恒看着混沌神山中场景，瞬间瞪大双眼，接着露出狂喜之色。

    “先天灵根，好多先天灵根，不愧是长生之主的道场！”

    “哈哈，真是造化！”

    似乎感应到什么，长恒脸色一变，闪身冲入混沌神山中。

    “混沌神山？”

    三清，接引，准提，女娲六圣感受到天地异象，纷纷抬头看去。

    当他们看清混沌神山的场景，一个个瞪大双眼，再也淡定不了了，纷纷冲出道场，直奔虚空。

    ……

    首阳山。

    有巢氏，缁衣氏两人带着人族归来。

    随人最后因为混沌魔神自爆，死了不少人族。

    可这次人族收获颇丰，不但个个修为大进，气质比起之前多了几分成熟刚毅，并且还得到无数宝物。

    伏羲分出一道分身，对于有功的人族，开始论功行赏，完善人族的编制。

    人族之事，王圣不过问，让人族自己出来。

    “呼！”

    王圣松了一口气，分出一分心神，进入混沌珠内，一堆堆道种，混沌魔神的尸体推挤如海。

    在混沌珠内，王圣动念之间，便清理完成。

    “道种六千三个颗，混沌魔神尸体加上之前收走的，足足有五万具。”

    “有了这些资源，足够提升一截！”

    王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人五阶（元神）

    圣人七阶（肉身）

    道路：衍之道树（5/100）

    混沌力之大道本源（7/108）

    神通：本源之眼，一念生万法

    气运：四万六千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运长河增加一万三千里，道果从合道六阶晋升到合道九阶，寿命长河增加两百六十七里。”

    “这次收获还不错！”

    王圣点头，天赋技能变强，他的战力也跟着变强，但还不够，和星神王相比，还是相差太远。

    刚要准备修炼，王圣猛然之间感应到有人攻击混沌神山外大阵，接着混沌神山外大阵破了。

    “该死的！”

    “是谁轰破混沌神山外的大阵？”

    不用王圣多想，必定是混沌魔神干的，洪荒世界，除了鸿钧之外，别人没那个实力，更没胆子。

    王圣似乎想到了什么，脸色狂变。

    “不好，嫦娥还在混沌神山呢？”

    “嫦娥，你可千万有事啊！”

    来不及多说，王圣留下一道化身，撕开虚空，踏上时光长河，消失不见。

    ……

    混沌神山。

    嫦娥坐在凉亭中，趴在灵宝桌上，双手托腮，看着桌子上放着五彩缤纷的花朵，呢喃自语。

    “都那么久了！”

    “死王圣，臭王圣，怎么还不回来啊？也不知道有没有想人家，是不是把我给忘了？哼，肯定是的！”

    “不行，我要去找他！”

    嫦娥豁然起身，目光坚定，信誓旦旦。

    刚要动身，天上大阵破碎，露出无尽的虚空，嫦娥脸色大变。

    大阵破了！

    有人冲进混沌神山了！

    嫦娥拿出太阴神剑，警惕看着虚空。

    鲲鹏和黄中李也飞了出来，和嫦娥站在一起，纷纷拿出灵宝，目光警惕，看向外边的天空。

    青光一闪。

    长恒出现混沌神山上空，目光扫了一下，他瞬间瞪大双眼。

    除了混沌神山外，整个山内的一草一木，都是先天之物，连精美华贵的宫殿都是先天灵宝。

    这也就算了。

    宫殿内，一桌一椅一茶壶，都是先天之物，至于嫦娥，鲲鹏，黄中李三人，长河直接无视。

    “哈哈，造化！”

    长恒大笑，即便他进过无数宝物，可眼前的混沌神山，也让他震撼。

    “圣人！”

    鲲鹏，嫦娥，黄中李三人脸色大变，一起催动手中灵宝攻击长恒。

    “三只蝼蚁也敢放肆！”

    长恒脸色平淡，大袖一挥。

    大道之力弥漫，直接轰飞了三件灵宝，鲲鹏，嫦娥，黄中李三人脸色一白，身体纷纷后退。

    “混沌神山，在你们三个蝼蚁手中，太浪费了，今后这它就是我的了，你们三个可以去死了！”

    长恒心中一动，刚要下杀手，似乎感应到什么，脸色一变。

    “各位道友，此地我长恒的道场！”

    “还请快快离去！”

 第二二三章 喊了一声，就把六圣给吓跑了

    “哈哈，长恒你太贪了！”

    “你说是你的，就是你的，你以为你是谁啊？”

    “呵呵，想要独占混沌神山，看我答应不答应。”

    虚空中传来一声讥讽，神光闪耀，出现一道道身影，修为强大，散发出古老，苍茫的气息。

    这些混沌魔神看都不看长恒，一起冲向混沌神山。

    “住手！”

    长恒勃然大怒。

    到最的鸭子，岂能让别人去抢走。

    “大切割混沌道术！”

    长恒双手结出一个玄妙的法印，一道大道之力飞出，在凝聚凝聚出一把白光，宛若白色大刀。

    纵横数千万里，切割天地气势，直接斩下。

    噗嗤一声。

    白光大刀好像切豆腐一样，把层层虚空切割成两半，斩向四周冲向混沌神山的无数混沌神魔。

    白光一闪，数十位混沌神魔被斩成两半，血染天空。

    “大切割混沌道术！”

    从远处冲来的不少混沌魔神惊呼，露出忌惮之色。

    大切割混沌道术属于三千大道之一。

    虽然排名不高，可斩杀他们这些没有修出道树的混沌魔神，和砍瓜切菜没什么区别。

    可看到混沌神山，遍地是宝，这些宝物对他们来说太诱人了。

    “各位道友，宝物再次，不能空手一回，我们这多道友，难道还怕一个长恒，大家一起上。”

    “对，一起杀了他！”

    “杀！”

    有混沌魔神带头冲杀，其他混沌魔神最终受不了宝物诱惑，纷纷施展神通，一起冲向长恒。

    “找死！”

    长恒满脸冷色。

    双手不断结印，天空上出现道道白光，数道白光匹练斩下，把虚空切割成无数碎片，斩了下去。

    白光所过之处，一个个混沌魔神被切割成两半，血洒虚空，但更多的混沌魔神冲向混沌神山。

    长恒怒吼连连，脸色狰狞，不断打出大切割混沌道术，拦截混沌魔神。

    虚空之中。

    三清，接引，接引，准提，女娲六圣身影出现，看着长恒脸色凝重。

    “混沌道术？”

    对于混沌魔神，他们不像以前那样小白，什么都不知道。

    掌握混沌道术的混沌魔神，都是掌握三千大道的神魔，比起普通的混沌魔神不是一个档次的。

    看来这混沌神山，他们是抢不到了！

    不过，当他们看到混沌神山内情景，目光灼热。

    好多先天灵根，好像草坪一般。

    好多先天灵宝，整个大殿都是，连地上砖都是。

    “拼了！”

    三清，接引，准提，女娲六圣牙一咬，富贵险中求，更何况，他们有天道之力护体，怕什么。

    这么多宝物，随便抢几件，都是无上造化。

    六圣纷纷施展天道之力，无声无息地穿过正在打斗的混沌魔神人群以及长恒，来到混沌神山。

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷施展神通收服宝物。

    混蛋！

    长恒感应到身后六道气息正在偷宝，必然大怒，大袖一挥，一道白色匹练呼啸而出，切割六圣。

    三清，接引，准提，女娲六圣变色，纷纷躲闪，这一下子出现空中。

    “混沌魔神？”

    嫦娥，鲲鹏，黄中李三人满脸苍白，心中恐惧。

    完了！

    怎么会那么多混沌魔神来抢宝，这次混沌神山保不住了。

    猛然虚空起开，出现六个身影，嫦娥，鲲鹏两人一愣，这六个人他们都认识，这不是六圣吗？

    “老子，原始，通天，接引，准提，女娲，你们敢偷我主人的东西？”

    鲲鹏直接大吼。

    “恩？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷一惊，本能地回头看去，一眼便看到嫦娥，鲲鹏，黄中李三人。

    “鲲鹏？嫦娥？”

    “不好，这是王圣的道场！”

    六圣脸色大变，想也不想，纷纷把刚才抢夺的东西扔下，直接撕开虚空，钻入虚空，消失不见。

    开玩笑！

    抢王圣的宝物，不要命了！

    混沌魔神抢了可以跑，他们是天道圣人上哪里跑？

    那视财如命的祸害，知道他们抢他家宝物，不打上他们的道场才怪呢。

    “.......”

    鲲鹏，嫦娥，黄中李三人面面相觑，有些茫然，喊了一声，就把六圣给吓跑了，真的假的？

    “.......”

    长恒也一愣。

    抢到宝了，还扔下宝物逃跑，这六个人是不是傻子啊？

    “........”

    不杀混沌魔神脸皮抽搐，心中大骂。

    就这胆子还来抢宝，确定不是丢人的？

    猛然。

    从虚空传来一道淡淡的声音。

    “好大的胆子，抢劫抢到我就家了！”

    声音不大，却清晰传到所有混沌魔神耳中，场面瞬间安静了下来，纷纷抬头顺着声音看去。

    虚空白光一闪，时光法则长河出现。

    一道白衣身影，白衣飘飘，从时光长河中走出，负手站在虚空，剑眉星目，冷眼地看着下方。

    看到这白衣人，在场的所有混沌神魔眼孔紧缩，满眼忌惮。

    “王圣！”

 第二二五章 管你什么护体，照样打爆你

    “这个魔王怎么来了？”

    这一刻，四周的混沌魔神本能地后退。

    没有办法。

    死在王圣手中的混沌魔神，他们自己都不清楚，实在太多了，其中，不乏有合道境混沌神魔。

    如此厉害的家伙，还是离远点好。

    “王圣！”

    长恒也惊讶。

    他虽没见过王圣，但王圣之名在混沌魔神中可是谈之色变，他想不知道都难。

    “还真不少人。”

    王圣负手而立，目光扫向四周混沌神魔，淡淡地开口道：“敢来我家抢东西，谁给你们的胆子？”

    听到这话，四周的混沌魔神纷纷变色。

    王圣的家？

    不会这么巧吧，要真是，这可摸了老虎屁股啊！

    旁边，长恒也淡淡地开口，道：“王圣，混沌神山乃是长生之主的道场，什么时候成你的家了？”

    这话一出，四周混沌魔神纷纷讥笑，戏虐看着王圣。

    “哈哈，王圣被打脸了吧？”

    “呵呵，王圣想独占混沌神山就直说，还找那么烂的借口，听到没，混沌神山是长生之主的。”

    “长生之主，已经陨落，是无主之物。”

    “无主之物，大家都有份，大家一起冲，谁抢到是谁的”

    “对，各凭本事！”

    “......”

    一群混沌魔神再次冲向混沌神山。

    “收！”

    王圣冷哼。

    混沌神山早就被他炼化，收取它很简单。

    心中勾动混沌神山的烙印，大袖一挥，混沌神山光芒一闪，化为流光，钻入王圣的混沌珠内。

    “.......”

    正冲向混沌神山的混沌魔神纷纷傻眼了，心中百万神兽奔腾。

    窝草！

    混沌神山真是王圣的？

    “这.......”

    长恒瞪大双眼，满脸惊愕。

    自己刚说混沌神山是长生之主的，结果，王圣大袖一挥直接给收走了，说明王圣没有说谎。

    这是赤果果的打脸啊！

    “哼！”

    王圣脸色平静，道：“我的家也敢抢，统统打爆你们！”

    说着，王圣施展天赋技能，金，紫，青三色神光飞出，快闪流星，好像灵蛇，扑向一个个混沌魔神。

    “吸收气运五百万丈，道果圣人三阶，寿元二百万元会！”

    “吸收气运五百万丈，道果圣人二阶，寿元一百万元会！”

    “........”

    被三色神光扫过的混沌魔神纷纷停止，身体颤抖，气息跌落，肉身崩溃，化为一道道飞灰。

    更多混沌神魔满脸恐惧，纷纷拼命冲向四周。

    “呼！”

    王圣运转鬼吹灯，吐出一口气。

    天地间刮起了阴风，吹在那些逃走的混沌神魔身上，生命之火瞬间熄灭，好像下饺子一般从空中落下。

    转眼之间，四周混沌魔神消失干净。

    “.......”

    长恒长大嘴巴，眼珠子都快瞪出来了。

    这是什么道术？

    怎么会那么恐怖，直接混沌神魔化为飞灰，更熄灭生命之火，三千大道有这么恐怖的道术吗？

    “该你了！”

    王圣转身看向长恒，一道三色神光飞出。

    “杀！”

    长恒变色，大袖一挥。

    刚才那一幕，他看得清清楚楚，三色神光划过身体就完蛋。

    大切割混沌道术展开，一道白光斩出，把身边的虚空切开，露出孤寂黑暗，挡住王圣的天赋神光。

    同时，长恒大袖一挥，一道白光朝王圣切割而去。

    “好混沌道术！”

    王圣惊讶，这是第一次有人破去天赋技能。

    惊讶归惊讶，王圣手上不停，大手一抓，下品混沌灵宝锤死你出现在他的手中，一锤轰出。

    轰隆隆！

    大锤直接打爆大切割混沌道术，万物化为混沌，速度不变，狂暴地直接打穿虚空，狠狠地轰向长恒身上。

    长恒炸开，化为碎片，一颗古老的珠子出现，神光绽放，这些碎片再次重组化为长河。

    “管你什么护体，照样打爆你！”

    王圣冷哼一声，又一锤轰下。

    直接轰在青色古老珠子上，珠子直接被轰飞出去。

    “刷！”

    王圣大手一挥，收起古老青色珠子，大锤再次落下。

    “我让你不死！”

    长恒炸开，大锤上万力爆发，直接轰碎了长恒的血肉，这次没有重生，留下一株青色三寸高小树。

    青色小树上，散发出枯荣，锋利的道韵。

    “这道树和以前不太一样啊？”

    王圣惊讶。

    大手一抓，直接抓在手中，仔细打量。

    道树上，大道之力弥漫，两种道纹缠绕，整株分为两部分，一部分为枯荣，生死流转，一部分宛若天刀。锋芒毕露。

    好像两种树木嫁接一般，彼此结合，玄之又玄。

    王圣脑海中出现一个念头。

    “道树，道术.......”

    “难道修炼混沌道术，可以让道树快速成长？”

 第二二六章 再见嫦娥，大天灾道术

    王圣不是凭空想想。

    而是他修出混沌力之大道本源禁制和衍之道树，再运转九转玄元功，有种空有金山，不能花的感觉。

    此时看到，长恒的道树，才产生的想法。

    “道树乃是自身大道结晶！”

    “或许，混沌道术就是道树修炼之法！”

    “我推演出大五行混沌道术，找个时间试试！”

    “现在先把混沌神山放出来，见见嫦娥再说。”

    想到嫦娥，王圣有些激动，他有很长很长时间，没看到嫦娥了，心中一动，催动体内混沌珠。

    “轰隆！”

    神光一闪，虚空轰鸣，一座巨大的混沌神山出现，悬浮在虚空，紫气垂落，仙霞冲霄，道韵蒸腾。

    王圣满脸喜色，闪身进入混沌神山。

    .......

    亿万里外。

    三清，接引，准提，女娲六圣看到无数混沌神魔陨落，无一位混沌神魔逃走，心中一阵庆幸。

    幸亏自己明智！

    逃走的快，没有夺宝，不然也补了那些魔神的后尘。

    不过，想到鲲鹏喊自己的名字，让六圣有些担心，鲲鹏会不会给王圣告状，要是告状，那就麻烦了。

    王圣可是视财如命，嚣张霸道，抢他的东西，肯定不会善罢甘休。

    带着一丝担忧，六圣没有停留，直接回自己的道场。

    .......

    混沌神山中。

    嫦娥，鲲鹏，黄中李三人感应到天旋地转，来到一片混沌世界中，一个个脸色苍白，心中绝望。

    混沌神山肯定被混沌魔神收走了。

    “王圣，你在哪里啊？”

    嫦娥满脸担忧，期盼，绝望。

    “至尊，你快出现吧！”

    黄中李也满脸忧色，心中不断祈祷。

    “主人，你在不出现，你的坐骑就死了！”

    鲲鹏看着虚空，大声呼喊。

    大山一颤，飞出混沌世界，来到洪荒世界，这不但没让嫦娥，鲲鹏，黄中李三人高兴，反而更绝望。

    混沌神山出来，这说明混沌魔神要进来了。

    猛然，一道淡淡的声音从虚空传来。

    “你这么好吃懒做，死就死了。”

    声音落下，虚空闪现一道身影，白衣胜雪，风度翩翩，嘴角带着若有若无的笑意，凌空而来。

    “主人！”

    “至尊！”

    “王圣！”

    鲲鹏，黄中李，嫦娥三人看到来人，露出惊喜之色，又警惕地看着万圣，发现真是王圣，纷纷扑了上去。

    “滚！”

    看到鲲鹏最先扑来，王圣满脸嫌弃，直接把他踹飞出去，一道纤柔的娇躯扑进了王圣的怀中。

    嫦娥紧紧地抱着王圣，唯恐王圣要跑一般，闻着那熟悉的气息，安全无比，委屈的呜呜哭起来。

    “王圣，呜呜呜！”

    ......

    洪荒世界边沿。

    一位黑衣神魔穿过世界屏障，进入混沌世界。

    很快来到盘膝而坐，好像太古神山一般的星神王跟前，朝星神王行礼。

    “拜见神王！”

    “王圣死了没有？”

    星神王睁开双眼，眼中好像星河纵横，看着下方黑衣神魔，缓缓开口。

    “没有！”

    “怎么还没有？那么多混沌魔神，怎么还没有杀了的王圣，真是一群废物！”

    “神王，不是他们废物，是王圣太厉害！”

    “厉害？有多厉害？”

    “你下了悬赏之后，就有三万混沌魔神围杀王圣，结果被王圣一个人直接杀了一万多混沌魔神！”

    “王圣进入合道了？”

    “没有！”

    “……”星神王吃惊不已。

    三万混沌魔神啊，竟然王圣一人屠杀一万多，这王圣很妖孽啊！

    黑衣人接着说道：“这还不算，王圣还杀了合道境的乾阳和坤龟！”

    “当真？”

    星神王不断淡定了，圣人斩杀两位合道境混沌魔神，这王圣不能用妖孽来形容，而是逆天了！

    “千真万确，王圣掌握一门神通很诡异，能毁灭混沌魔神的气运，道果，寿元，挡都挡不住。”

    “气运，道果，寿元”

    星神王皱眉，豁然眼睛一亮，心中狂喜道：“三者合一为命运，这王圣说不定掌握了小宿命道术。”

    越想，星神王眼睛明亮，小宿命道术可是大命运混沌道术的祭出，大命运混沌道术可是至高大道。

    鸿蒙道种，小宿命道术！

    没想到一个盘古世界，竟然有如此逆天造化。

    “我星神王成就至尊的机会来了！”

    星神王满脸喜悦，恨不得现在，就冲进盘古世界，抓到王圣，得到鸿蒙道种和小宿命道术。

    “神王！”

    黑衣神魔道：“王圣还开启了人族镇压之力，专门镇压混沌魔神，再这么下去，混沌魔神被屠尽了。”

    “一群废物，死就死了！”

    “神王，混沌魔神死完了，就没人帮你对付王圣了！”

    “对付王圣？就让这些废物合理运用吧，我传给你大天灾道术，你传给他们，让他们制造天灾！”

    “制造天灾？”

    “对，越大越好，最好让天道混乱，盘古世界崩溃，我就能进入盘古世界了！”

    “是，神王！”

    黑衣神魔朝星神王行礼，满脸欢喜地转身离去。

    大天灾道术啊！

    这可是顶级道术，修成了大天灾道术，就能修炼大天灾混沌道术，这可是三千大道比较靠前的大道。

 第二二七章 白帝道藏，肉身圣人九阶

    混沌神山。

    王圣费劲了好大功夫，才安慰好嫦娥。

    嫦娥才破涕为笑，不过依旧紧紧，抱着王圣的手臂，来到圣王宫，坐在桌子前，倾诉相思。

    嫦娥没出混沌神山，比较简单了，主要思念王圣。

    论到王圣，王圣把他的经历简单地说了一遍。

    王圣战太一，不周山倒补天，混沌魔神出世，在六道轮回战后土，之后战鸿钧，求人族，杀混沌魔神。

    虽然简单，听得嫦娥心惊胆战，抓着王圣手臂更紧了。

    她没想到。

    王圣经历了这么多，混沌魔神啊，比起圣人还强大的存在。

    不知道什么时候，鲲鹏和黄中李两人也站在旁边听王圣讲这些年的经历，两人除了震惊还是震惊。

    混沌魔神啊！

    主人竟然杀了数万，真是恐怖！

    主人就是主人，从来没有让他们失望过。

    之后十年。

    王圣陪着嫦娥，两人如胶似漆，嫦娥好像小麻雀一般，得意向王圣展示自己这些年的成果。

    王圣满眼溺爱，全城陪伴。

    游完之后，王圣把日月精轮交给嫦娥，开始混沌神山布阵。

    相比于之前，王圣的修为暴增了数个层次，加上已经领悟大五行混沌道术，便布下混沌五行大阵。

    这混沌五行大阵，比起之前，强大了数倍。

    做完这些，王圣再次闭关了。

    坐在蒲团上，灵台孔明，看了一眼脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人五阶（元神）

    圣人七阶（肉身）

    道路：衍之道树（5/100）

    混沌力之大道本源（7/108）

    神通：本源之眼，一念生万法

    气运：五万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运增加一万四千里，寿元增加二百里，天赋技能增加不少！”

    王圣点头，又看向混沌珠内堆积如海的混沌魔神尸体。

    “这么多混沌魔神不能浪费！”

    “直接炼化精气，提升肉身修为！”

    想做就做，王圣拿出混沌鼎，开启混沌之火，把一具具混沌魔神尸体扔进混沌鼎，返本还源。

    道道混沌精气，散发出宝光，蕴藏一丝丝大道之力。

    数万混沌魔神尸体全部融化为混沌精气，整整装满了混沌鼎内空间，宝光冲霄，道韵弥漫。

    王圣肉身传来阵阵渴望，对混沌精气的渴望。

    “呼！”

    大嘴一吸，滚滚的混沌精气宛若一条河一般，冲入到王圣的口中，运转大五行混沌道术炼化。

    这一运转大五行混沌道术，王圣眼睛一亮。

    他明显感应到，体内混沌力之大道之力运转更加顺畅，并且吸收混沌精气的速度比之前快上无数倍。

    并且没有丝毫停滞。被他的肉身飞速吸收炼化。

    “果然非如此！”

    “大五行混沌道术真是道树修炼之法！”

    王圣眼睛雪亮，心中欢喜，有种拨开云雾见晴天的感觉。

    疯狂地吞噬混沌精气，肉身飞速变强，力之大道禁制衍生。

    同时，更有一种大道之力进入肺部，好像开天辟地一般，轰鸣阵阵，凝聚出一尊白色身影。

    随着大道之力涌入，白色身影飞速凝实，气息古老，带着帝威，锋芒毕露。传出大道诵经之音。

    和青帝道藏共振，一青一白，好像两尊古老的大帝，诵经讲道。

    一则信息出现在王圣脑海中。

    白帝道藏！

    大五行混沌道术之金皇，无上攻伐，斩破万道。

    “白帝主杀伐，还不错！”

    王圣感受一下，肉身力量暴增，看了一下脑海数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人五阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（5/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法

    气运：五万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “修出两道混沌力之大道本源禁制，肉身修为已经达到了圣人九重，单凭力量，可战合道境！”

    “可惜，相比于星神王还省察太多了！”

    王圣深吸一口气，拿出三株道树，流光溢彩，大道弥漫。

    “既然有道树！”

    “我看看能不能推演出他们的混沌道术。”

    想着，王圣勾动衍之道树，开始推演三株道树。

    与此同时。

    洪荒世界，混沌魔神之中，传出一个消息。

    “只要杀戮洪荒世界生灵，便可得到大天灾道术！”

    这消息一出，震动所有混沌魔神。

    真的假的？

    很多混沌魔神表示怀疑，可很快，就有混沌魔神杀了几个生灵后，很快得到了大天灾道术。

    接着第二个，第三个，第四个……

    一个不能令人信服，可越来越多的混沌魔神得到了大天灾道术，一下子，整个洪荒世界炸开了锅。

    洪荒世界，到处都在杀戮，同时还有一些天灾。

    这不是结束，只是开始。

 第二二八章 天灾泛滥，神王再入洪荒

    混沌魔神天性凶残！

    除了面对王圣这个杀神才收敛一二，对于其他仙魔，根本不放在眼中。

    现在只要杀洪荒仙魔，可以得到大天灾道术。

    这一下子，让所有混沌魔神疯狂了。

    大天灾道术啊！

    那是大天灾混沌道术的基础篇，大天灾混沌道术更是排三千大道前面，即便是基础，也威力无穷。

    对于这些混沌魔神，也是无上造化！

    短短时间。

    无数仙魔死亡，所有混沌魔神得到大天灾道术。

    很快有混沌魔神修成大天灾道术，直接施展出来，方圆亿万里，天灾降临，风霜，雷电，暴雨……

    各种狂暴的天灾降临，那一片天地化为末日。

    天灾现，那混沌魔神对大天灾道术感悟更深，眼睛一亮，原来制造天灾，可以感悟大天灾道术。

    有了这个想法，那混沌魔神开始疯狂制造天灾。

    不仅仅是他。

    更多的混沌魔神有了这个种明悟，大肆施展天灾。

    混沌魔神何其多，一起制造天灾，那是何等恐怖？

    短短时间，洪荒世界到处都是天灾，狂暴，暴雨，山崩，雷电等各种天灾降临，好似末日降临。

    紫霄宫

    鸿钧再也坐不住了，闪身出了紫霄宫。

    往往是这边刚镇压天灾，那边有冒出几十处天灾，鸿钧脸色铁青了，心中对王圣大骂不已。

    你可真能惹事！

    没事惹什么星神王，现在天灾横行，洪荒世界也快镇压不住了。

    鸿钧全力勾动天道，却让他瞬间愣住了，发现天道此时对他敞开的很多，让他镇压混沌神魔。

    “哈哈！”

    “危机伴随着造化，一点不假！”

    “天道对我敞开越多，我掌握的天道越多！”

    鸿钧大笑，他虽然合天道，只是合天道的一部分，远远不能掌握天道，现在天道放开让他掌控。

    这绝对是大造化！

    鸿钧掌握天道越多，对洪荒掌控力就越强，要是完全掌握天道，鸿钧是天道，天道也是鸿钧。

    鸿钧调动元神炼化天道敞开的部分，滚滚的天道玄妙涌上心头，他自身的道行也在飞速提升。

    心中一动，元神之力覆盖整个洪荒世界，降下天道之力。

    “轰隆！”

    滚滚的天道之力凝聚化为混沌毁灭神雷，化为天罚，轰向那些正在制造天灾的大批混沌魔神，

    此时。

    洪荒世界外。

    星神王负手而立，看着洪荒世界天灾不断，世界本源颤动镇压天灾，面带笑意，呢喃自语。

    “鸿蒙道种，小宿命道术！”

    “王圣，你的造化，都将是我的。”

    一步跨出，星神王一步跨出，进入到洪荒世界内，天道震动，无尽的天道之力凝聚虚幻的盘古。

    盘古飞速凝实，手中出现一把黑色大斧子，斩向星神王。

    “呵呵！”

    星神王满脸不屑，找王圣要紧，谁有心情陪你玩啊。

    闪身冲向洪荒世界内部，大道之力展开，疯狂地搜寻王圣的踪影。

    他一动，天道更加愤怒，天道之力凝聚的盘古也闪身挡住星神王，挥动黑色盘古斧斩向星神王。

    他们一动，更加引起天地风暴，天灾升级。

    “星神王！”

    正在镇压混沌魔神的鸿钧豁然抬头看向虚空巨大身影，脸色大变。

    真是该死的！

    洪荒世界混沌魔神发狂，天灾泛滥，天道之力分散，这个时候星神王出现了，天道还怎么镇压他？

    这肯定是星神王预谋的！

    鸿钧脸色难看，眼睁睁看着自己掌握天道之力减弱，天罚也变弱，看着一些混沌魔神逃窜。

    他自己却无能为力。

    “星神王！”

    “哈哈，这次看天道怎么镇压我们，大家继续，破了洪荒世界。”

    “对，破了洪荒世界！”

    无数混沌魔神疯狂大笑，一起施展大天灾道术，滚滚的天灾呼啸而来，席卷大半个洪荒世界。

    “该死的！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷变色，镇压天地，击杀混沌魔神。

    可混沌魔神太多了。

    他们六个实力不强，混沌魔神又太多了，镇压也是有限，最终只能牢牢地护住自己门下弟子。

    首阳山。

    有伏羲，燧人氏，缁衣氏，有巢氏四人召集人族高手，镇压人族天地，挡着天灾向人族蔓延。

    可天灾越来越恐怖，让伏羲四人满脸忧愁。

    可看到星神王出现，那恐怖古老混沌神王气息，令虚空崩溃，万道轰鸣，引动更大的天灾。

    滚滚的雷电爆发，混沌罡风肆虐，大地崩溃。

    这一刻。

    伏羲，燧人氏，缁衣氏，有巢氏等人族满脸苍白，出绝望之色。

    这是要亡人族吗？

    同时，伏羲，缁衣氏，有巢氏，燧人氏四人一起跪地求王圣。

    “王圣，你在哪里？”

    “快救救人族！”

 第二二九章 放下屠刀，立地成佛

    混沌神山。

    王圣盘膝而坐，手中拿着一株道树，本源之眼展开，看破虚妄，穿过道树的外表，直达本源。

    这株道树本源，光芒万丈，散发出希望，诱惑等各种光之大道。

    各种光之大道相互交织，玄之又玄。

    一念生万法！

    王圣体内衍之道树运转，万千灵光闪烁，演化各种光之大道，这些大道飞速被他推演出来。

    最终所有光之大道再次交织，王圣脑海中出现一门功法。

    大光芒混沌道术！

    三千大道之一，凝聚万千光芒，教化，净化万灵。

    原来如此！

    看完信息，王圣心中明悟。

    “道树上各种大道交织，其实就是大道纹路，更是混沌道术的修炼方法，这混沌道术真是恐怖。”

    “没有华丽花哨，绕开其他，直达大道本源。”

    “怪不得混沌魔神如此厉害！”

    王圣心中惊叹，洪荒世界仙魔，还在修炼法力，感悟法则，人家混沌魔神直接修炼大道本源。

    等级上一个天上，一个地下。

    明悟道树本质之后，剩下两株道树，王圣再推演起来就简单了，加上一念生万法的绝世神通。

    王圣几个呼吸的时间，就推演出一株道树。

    大切割混沌道术！

    三千大道之一，可以切割万物，修炼大成，可以切割大道。

    “还不错！”

    看了一眼，王圣点头，再次推演最后一株大树。

    大王霸混沌道术。

    三千大道之一，具有王道和霸道两种极道之力，凝聚一拳，镇压万神。

    “加上大五行混沌道术，我已经有四门混沌道术！”

    “推演出混沌道术，这三株道树也没什么用了，不如直接粉碎道树炼化大道本源，提升修为。”

    王圣刚要炼化道树，猛然感应天道震动，抬头看去。

    这一看，他吓了一跳。

    洪荒世界这是怎么了？

    无数混沌魔神施法，到处引爆天灾，洪荒大地山河破碎，山体倒塌，生灵涂炭，好像末日一般。

    远处。

    只见无尽的虚空上，一尊巨大古老盘古身影，手中拎着黑色盘古斧，正追着一个银色身影。

    银色身影气息强大，浩瀚无边，神王降世。

    此时，银色身影并不和盘古身影战斗，而是不断躲开，似乎在寻找什么，

    “星神王！”

    王圣一眼便认出此人身份，眼孔紧缩。

    他怎么又来了？

    不会是来找我的吧？

    越想，王圣越举得可能，星神王就是来为天皇报仇的。

    忽然。

    冥冥之中，伏羲的声音传来。

    “圣父，快救救人族吧！”

    “该死！”

    王圣脸色一变，勾动留在人族的化身，化身正在镇压天灾，人族没有什么大事，松了一口气。

    “混沌魔神暴乱，星神王又出现，绝不会那么巧！”

    “肯定是星神王主谋！”

    “混沌魔神制造天灾，让混沌魔神分撒一些天道压制力，你再进来，天道对你压制力变弱，真是好算盘！”

    “你想抓我，我今天让你折在这里！”

    王圣动念便明白了怎么回事，嘴角露出一抹冷笑，闪身出了混沌神山，出现在无尽的虚空。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    王圣满脸微笑。

    施展大光芒混沌道术，双手凝聚法印，大道之力涌出，他周身绽放出无量白光，好像一轮白色太阳。

    无量白光，照在大地上，一些混沌魔神身上。

    那些混沌魔神身体一颤，心智直接被扭曲，烙印王圣的烙印，看着王圣，满脸虔诚，狂热。

    成了脑残信徒，不断朝王圣跪拜。

    天灾也减少了，针对星神王的天道之力就变强。

    “犯下屠刀，立地成佛！”

    王圣露出笑意，声音平淡。

    全身绽放更加璀璨的白光，照亮诸天，璀璨了万古。

    被白光照到混沌魔神挣扎了一下，便被降服心智，口中满脸悔恨嗷嗷，跟在王圣的后面，越来越多。

    这一幕，震惊洪荒世界。

    纷纷抬头看向虚空千万长高的王圣，白衣胜雪，白衣翩翩，神圣祥和高贵，让人忍不住膜拜。

    “这也行？”

    鸿钧瞪着眼睛，心中吃惊。

    这王圣真妖孽！

    竟然连大光芒混沌道术都学会了，效果真是好！

    鸿钧都有些妒忌了，

    “........”

    接引和准提两人瞪大双眼，心中一阵窝草。

    这王圣怎么感觉比他们还像佛祖！

    尤其是那句‘放下屠刀，立地城府”太有禅意了，太符合他们的西方道义。

    “..........”

    老子，通天，原始，女娲四圣纷纷脸色一黑，嘴角抽搐。

    真够骚包的！

    你特码的就是杀人狂！

    还放下屠刀立地成佛，你是什么说出口的？

    不过，看到让他们头疼又无奈的混沌魔神被王圣身上白光一照，就直接皈依了，四圣骇然。

    这王圣越来越恐怖了。

    虚空之中。

    星神王感应到天道压制力越来越强，有些疑惑，可当他看到周身大放白光的王圣，就是一愣。

    “王圣！”

    “哈哈，你终于出来了！”

 第二三零章 看我炸不死你这个鳖孙

    “轰！”

    星神王不顾天道攻击，大手一抓。

    手臂飞速变长，掌心有一片星空，日月流转，散发出浩瀚混沌的气息，居高临下，抓向王圣。

    天道震怒，无数毁灭雷电降临轰在星神王手臂上，他的手臂银光闪过，化为一条长长的星河。

    星辰运转，亮起无量星光，把轰下来的追灭之力弹飞出去。

    但星河也暗淡一些，依旧奔流而下，所过之处，虚空崩溃，冲向王圣。

    “轰隆！”

    恐怖的混沌神王气息，镇压洪荒诸天，天地万灵脸色苍白，根本支持不住，纷纷摔倒在地上。

    “哈哈！”

    四周正在逃窜的混沌魔神，感应到古老混沌王者恐怖的气息，纷纷变色，抬头一看，纷纷大笑。

    “王圣你死定了！”

    “一尊混沌神王亲自抓你，看你怎么逃，你就等着被神王捏爆吧。”

    “哈哈！”

    纷纷停下身，满脸讥讽地看着王圣，好像看死人一般。

    “该死的！”

    鸿钧祭出造化玉碟，绽放造化神光，护住周身，脸色难看。

    星神王疯了吧！

    竟然不顾天道毁灭，为了抓王圣，

    该死的，他肯定知道王圣身上有鸿蒙道种，命运长河，这可是我的机缘，就这么被星神王拿走？

    鸿钧很不甘心，可面对星神王，他又无可奈何。

    “嘶！”

    三清，接引，准提五圣纷纷吸气，好恐怖的气息！

    这就是混沌神王吗？

    真是恐怖！

    不过，当他们看到星神王一条手臂化为星河，不管天道攻击，飞速抓向王圣，纷纷露出喜色。

    王圣死定了！

    一尊混沌神王对付你，任凭你怎么妖孽，怎么逆天，今天也要难逃陨落的下场。

    “哎！”

    女娲露出复杂之色，叹息一声。

    王圣你一直作死，这回要把自己作死了。

    “轰！”

    远远地，王圣就感应一股恐怖的气息锁定自己，猛然抬头，只见一条星河大手从天而下抓来。

    “真是来抓我的！”

    王圣冷哼，道：“想要抓我，这里是洪荒世界，混沌神王又如何，今天看我炸不死你个龟孙！”

    “去自爆！”

    用手一指轰来的星河大手，王圣对身后的大片混沌魔神发出命令。

    被大光芒混沌道术扭曲了心智，这些混沌魔神对王圣敬若神明，言听计从，纷纷躬身应命。

    “刷！”

    一个个混沌魔神从冲天而起，身上气息暴涨，冲向从天空抓下的星河大手，轰隆一声自爆了。

    炸的星河大手一顿，光芒有些暗淡。

    接着第二尊混沌魔神冲到星河大手前，再次自爆，第三个，第四个……

    轰隆！

    虚空轰鸣阵阵，一个个混沌神魔自爆，毁天灭地，星河大手最终崩溃，化为无数银色碎片。

    “继续！”

    王圣大手一挥，道：“炸死你这个鳖孙！”

    他身后更多的混沌魔神出现，一个自爆接着一个自爆往前，用混沌神魔爆炸铺路，冲向星神王。

    同时，王圣继续施展大光芒混沌道术，到处奴役更多混沌魔神。

    “大光芒混沌道术！”

    星神王收回手臂，手臂上皮开肉绽，有银色血液流出，银光一闪，手臂恢复如初，看着王圣。

    “真是小看你这蝼蚁了！”

    “你以为这就挡住我吗，给我走吧！”

    星神王大袖一挥，大手一抓，虚空颠倒，抓向王圣。

    此时。

    天道暴怒，恐怖的压制力直接星神王，天空上日月齐现，融入到盘古身影中，盘古气息暴涨数倍。

    黑色盘古斧，对着星神王凌空劈下。

    “哼！”

    星神王变色，收手施展大星辰混沌道术，虚空出现一个个混沌星辰，沿着玄奥轨迹轰向盘古斧。

    盘古斧直接斩灭无数混沌星辰，黑色盘古斧轰然破碎，星神王张嘴吐血，整个人倒飞出去。

    “刷！”

    天道之力流转，盘古身影气息变强，再次凝聚出一把黑色盘古斧，对着星神王再次斩了下来。

    星神王祭出一件混沌至宝，再次被盘古劈出去，背对着王圣。

    “趁你病，要你兵！”

    王圣脸色冰冷，对着身后一群混沌魔神挥手，道“再去五万混沌魔神，给我自爆，炸死这个鳖孙！”

    五万位混沌魔神一齐化为流光，冲向星神王。

    “轰隆！”

    五万混沌魔神一起自爆，虽然修为不高，可架不住人多啊，加上星神王被天道压制住修为。

    那恐怖的毁灭之力，席浩浩荡荡，重重地轰在星神王身上，星神王脸色一白，整个人向前冲去。

    他前方正是盘古，盘古一斧子斩下。

    “混蛋！”

    星神王变色，对王圣破口大骂，疯狂地运转大道之力，催动手中混沌至宝迎上黑色大斧子。

    轰隆一声。

    虚空崩塌，化为混沌，星神王再次吐血，被一斧子劈下去。

    “又来了！”

    “看我炸不死你你这个鳖孙！”

    王圣冷笑，对身后被奴役的混沌魔神，发出命令，道：“再去十万尊混沌魔神，给我炸死星神王！”

    又冲出十万万混沌魔神，冲向星神王自爆。

    恐怖的毁灭之力，乍得星神王吐血，脸色苍白，又把他炸回到盘古跟前，又被盘古一斧子劈下去。

    不偏不倚，星神王大口吐血，冲向王圣。

 第二三一章 皈依我，才是你们的归宿

    “窝草！”

    “还来！”

    王圣眼睛一瞪，怒喝道：“统统给我自爆，炸死这个鳖孙！”

    身后所有的混沌魔神纷纷应命，足足有数万人，纷纷燃烧自己，化为一道道火焰流光冲向星神王。

    “......”

    星神王感应到不对，回头一看。脸都绿了。

    密密麻麻的混沌魔神全身冒火，一个个朝自己冲来，星神王赶紧催动神光，轰杀这些蝼蚁。

    “轰隆！”

    这些混沌魔神还没冲到星神王面前，直接自爆了，数万混沌魔神一起自爆，浩瀚的虚空崩塌。

    万道崩溃，无尽的毁灭之力毁灭万物，包裹住星神王。

    “.......”

    鸿钧瞪大双眼，倒吸一口冷气。

    窝草！

    数万混沌魔神自爆，这是想炸死星神王吗？

    这王圣也太狠了！

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣目瞪口呆，嘴唇直哆嗦。

    这也行？

    刚刚还说他完蛋呢，结果又被打脸了。

    这王圣真是疯子，竟然让奴役数万混沌魔神自爆炸星神王。

    惹谁不好，偏偏惹王圣这个祸害！

    你对所有混沌魔神传下大天灾混沌道术，在洪荒制造天灾，结果被王圣奴役，用来自爆炸你。

    这星神王可真倒霉。

    “轰！”

    星神王冲出爆炸范围，大口喷血，全身破破烂烂，也知道是不是他倒霉，迎头刚好迎上盘古。

    虚空爆炸，万道崩溃，早就惹怒了天道。

    无尽的天道之力落下，盘古气息再次暴涨，双目出现了一丝灵动，那是一种说不出的愤怒。

    万道凝聚黑色斧子上，对着星神王一斧子斩下，星神王也惊恐，疯狂地催动手中至宝抵挡。

    噗嗤一声！

    黑色斧子从星神王身体划过，星神王身体一颤，立在虚空，看着虚空的盘古，满脸不敢相信。

    “你......”

    话还没说完，星神王手上至宝咔嚓一声断开，而他身上出现一道裂缝，轰隆一声，化为粉碎。

    一株巨大的银色大树飞出，大树上结满一颗颗星辰果子，大树轰然奔溃，树上无数星辰飞向四面八方。

    没有了对象，天道之力凝聚的盘古也轰然消散。

    “星辰道果！”

    盯着满天星辰果子，鸿钧眼睛一亮。

    这可是混沌神王的道果，简直是无上造化，他闪身冲了上去，大袖挥动，不断收集银色果实。

    “刷！”

    三清，接引，准提，女娲六圣看老师出手，虽然你不认识银色果子，但知道是好东西，纷纷出手。

    不仅如此。

    本土仙魔以及混沌魔神也纷纷加入了抢夺大军。

    “窝草！”

    王圣脸色一变，道：“抢劫，谁怕谁啊！”

    闪身冲向虚空，全力运转混沌力之大道，勾动星辰道果上的力，正在飞奔的星辰道果纷纷拐弯。

    一个个朝王圣飞来，被他收走。

    看得四周神魔脸色难看，一看是王圣，好像看到洪荒凶兽一般，纷纷躲开，冲向其他星辰道果。

    眨眼之间，满天星辰道果被抢夺一部分，飞走了一部分，不是融入仙魔中，就是融入其他了。

    “刷！”

    王圣收起星神王的混沌至宝碎片，直接扔给大锤，让它吸收，然后目光看向四周的混沌魔神。

    “轰！”

    四周混沌魔神大变，纷纷拼命施展神通，钻入天地中。

    “都跑什么？”

    王圣脸上带着笑意，道：“放下屠刀，立地成佛，还是皈依于我吧，皈依我，才是你们的归宿！”

    他施展大光芒混沌道术，身上再次绽放无量白光，照亮乾坤。

    “轰！”

    看到这白光，不仅混沌魔神，就连鸿钧，三清，接引，准提，女娲以及其他仙魔纷纷变色，飞速逃走。

    纷纷心中大骂王圣不当人子。

    ........

    混沌世界。

    就在星神王道树崩溃的那一刻，大道之海中一条道河轰然崩溃，无数星辰坠落，异象万千。

    大道异象，震动无数混沌魔神，纷纷看大道之海。

    “道河崩溃，这是谁陨落了？”

    源皇道宫。

    盘膝而坐，身穿紫青色帝袍，头戴帝冠，闭目修炼的源皇，周身本源皇道韵弥漫，宛若大道。

    感应大道异象，源皇豁然睁开顺眼，眼中时光长河流淌。

    “星神王死了？”

    “该死的，是谁杀了他？”

    “连道王都能杀死，看来盘古世界并非表面的那么简单了，哼，不管多么不简单，敢杀我儿，都必须死！”

    源皇冷声，脸上阴冷，朝外边大喊一声。

    “破天王！”

    一位黑衣青年从外边走入宫内，满脸冷峻，朝源皇恭敬行礼。

    “源皇！”

    “恩！”

    源皇颔首，大袖一挥，一道金光落入破天王脑海中。

    “这是盘古世界的位置，你去一趟盘古世界，查询星神王的死因，顺便把这个人给我抓来。”

    “是！”

 第二三二章 伏羲让位，天地业位

    洪荒世界。

    王圣全身白光，不断追杀混沌魔神。

    混沌神魔脸都绿了，心中有百万头神兽奔腾，对王圣破口大骂，玩命逃跑，哪里隐蔽，往哪里跑。

    山体中，水中生物体内，夺舍仙魔……

    太分散了！

    一个个寻找，太浪费时间了，王圣便放弃了。

    站在山顶，王圣看了一眼三十六位混沌魔神，纷纷恭敬地低下头，和之前数万比，不免失望。

    “太少了！”

    “用于修炼，连撒牙缝都不够！”

    “该去人族了。”

    王圣叹息一声，大袖一挥，收走所有混沌魔神，闪身消失不见。

    ……

    首阳山。

    伏羲，有巢氏，缁衣氏，燧人氏，西王母四人看着王圣飞速收服混沌魔神，心中松了一口气。

    没有天灾作祟，人族便能稳定。

    后来，看到星神王冲向王圣，他们又好一阵担心，看到王圣用一个个混沌魔神轰炸星神王。

    伏羲，西王母等人高兴不已，心中那个解气。

    混沌魔神袭击人族，他们没有不恨的，现在被圣父当炸弹用，心中自然解气。

    看到圣父把星神王炸飞到天道盘古身影前，被一斧子斩杀，他们又欢呼雀跃，心中石头落地。

    圣父就是圣父！

    只要他出手，没有解决不了的问题。

    伏羲，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族脸上洋溢着骄傲，这就是他们的圣父，总不会让他们失望。

    这时。

    天空出现一道白光，王圣出现在虚空。

    “圣父！”

    看到王圣，伏羲，有巢氏，缁衣氏，燧人氏四人连忙躬身行礼，心中激动，满眼恭敬和崇拜。

    “恩！”

    王圣点头，看着伏羲道：“人族伤亡如何？”

    “圣父，除了房屋倒塌，伤亡不大，天灾来时，我便召集所有大罗金仙以上的人族，镇压住人族领地。”

    伏羲连忙回答。

    “干的不错！”

    王圣颔首，目光一扫，人族情况尽收眼底。

    房屋倒塌不少，不少人正在重新搭建房屋，一座座房屋很快建造出来，所有人忙得热火朝天。

    “圣父，这是我应该做的！”

    伏羲很谦虚，接着道：“圣父，我现在一个人镇压人族气运，还要忙人族事物，有点分不开身！”

    “还请圣父，选下一任人主！”

    这话一出。

    有巢氏，缁衣氏，燧人氏三人纷纷大吃一惊，有些不明白伏羲干得好好的，怎么突然要退位。

    “伏羲，人族现在不能没有你，你在考虑一下？”

    燧人氏连忙劝阻。

    有巢氏和缁衣氏也纷纷劝说伏羲。

    “三位人祖，我已经考虑好了，人族的发展太快了，气运也增长太快，必须有人镇压才行！”

    伏羲笑着点头，心里却很清楚。

    推演出先天八卦之后，他就明悟了一些天机，明悟人族一些未来。

    “好！”

    王圣颔首，有些惊讶，伏羲很知趣了。

    自己刚准备说呢，伏羲就退位了，倒是省了不少口舌。

    “伏羲，很好，你没让我失望，你挑选一位品德高尚，贤良之人，来担任人族下一任人主！”

    “是，圣父！”

    伏羲点头，然后召集所有的人族，在一处空地上，设下祭坛，新人主上位，可不能简单了事。

    又把人族圣母女娲叫来，开始人主上任大典。

    “我为人族圣父，今日伏羲担任人皇圆满，创造出先天八卦，测算吉凶，为人族多一线生机，功德无量！”

    “今日册封伏羲为天皇，掌管阴阳。”

    王圣说完，用手一指虚空，大道之海中，造化玉碟碎片落下一道本源神光，融入伏羲体内。

    “轰！”

    伏羲轰隆一声，修为猛然提升一阶，气息强大，同时他体内之前出现的皇道之气飞速涌现。

    化为一尊天地业位，融入伏羲体内，身上爆发出天帝气势，主宰阴阳之像，直冲云霄，震动万道。

    “天地业位？”

    鸿钧，三清，接引，准提纷纷吃惊，看向伏羲。

    “王圣好大的野心！”

    “封伏羲为天皇，难道他想让伏羲做三界之主？”

    天地业位，就是天地间神位，具有无上神妙，就好比天道圣人一样，他们也是天地业位的一种。

    只是，天道圣人是最高天地业位。

    与此同时。

    天宫之中。

    昊天正在闭目修炼，冥冥之中，猛然传来一阵心悸，猛然睁开双眼，脸色大变，呢喃自语。

    “怎么回事？”

    “我怎么感觉我的帝位颤抖，到底是什么出世了？”

    昊天施展神通，拿出观天镜，照遍洪荒世界，很快锁定首阳山，看到伏羲身上浩瀚的帝威。

    “伏羲？”

    “天地业位？”

    “难道伏羲要夺我的帝位？”

 第二三三章 再敢逼逼，打爆你紫霄宫

    “天地业位？”

    女娲瞪大凤眸，吃惊不已。

    哥哥证道天皇，这是天数，本以为退位只是走一个过程。

    没想到，王圣竟然赐予哥哥伏羲天地业位，还是和天道圣人同等的天帝业位，这可不一般。

    莫非王圣是哥哥伏羲当天帝？

    老师答应吗？

    就在女娲担忧时，虚空雷鸣阵阵，一张巨大的脸出现首阳山人族上空，气息浩航，至高至圣。

    好像天道降临，恐怖的威压镇压万灵，冷漠无情地盯着王圣。

    “王圣，你敢私自分封天帝，你可知罪？”

    声音冷漠，威严如刀，质问王圣。

    “噗通！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏以及其他人族哪里承受不住这至高无上的威压，纷纷直接跪在地上。

    “老师！”

    女娲脸色苍白，真是怕什么来什么。

    “道祖！”

    西王母脸色一白，满脸担忧之色。

    此时，鸿钧的气息，比起之前强大了数百倍，也不知道王圣能不能挡住。

    “知罪？”

    王圣淡淡道：“我封赏人族天皇，何罪之有？”

    “天帝之位乃是天定，岂能私自封赏？你敢替天道封赏天帝，违背天道，违逆天道者，死！”

    “天定？”

    王圣昂头大笑，道：“哈哈，我说的就是天定，鸿钧，少在我人族面前耀武扬威装天道，滚！”

    话音落下，王圣手中出现一把大锤，体内混沌力之大道本源注入到大锤中，一锤轰向天空。

    “轰隆！”

    随着大锤轰出，大锤飞速变大，化为亿万里方圆，打爆亿亿万里虚空，鸿钧的巨脸轰然破碎。

    冥冥之中。

    无尽紫霄神雷从九天落下，好像九天银河奔腾而下，散发出诸神灭魂的毁灭气息，轰向王圣。

    “滚！”

    王圣冷哼。

    周身运转全身力量，滚滚的大道之力涌入到大锤中，大锤神光璀璨，对着落下紫霄神雷一锤轰出。

    大王霸混沌道术！

    大锤上绽放出王道和霸道两种极力，轰隆一声，打穿虚空，泯灭滚滚落下如河的紫霄神雷。

    大锤速度不变，一路向上轰去。

    轰隆一声！

    大锤直接打穿第一重天，一路往上，打穿一重天又一重天，轰到第三十三重天，轰向紫霄宫。

    “找死！”

    紫霄宫中，鸿钧怒吼一声，催动造化玉蝶，三千法则绽放，凝聚恐怖的天道之力。轰向大锤。

    轰隆一声。

    大锤上王道之力和霸道之力爆发，镇压万道，天道之力崩溃，造化玉碟光滑暗淡倒飞出去。

    紫霄宫绽放混沌神光，挡住王道之力和霸道之力。

    “再敢逼逼，打爆你紫霄宫！”

    虚空传来一道冷哼，大锤神光一闪，消失不见。

    “王圣！”

    紫霄宫中，鸿钧脸色铁青，眼中露出一丝冷光。

    “你先嚣张一段时间！”

    “等我炼化天道，第一时间收拾你！”

    ……

    “呼！”

    三清，接引，准提，女娲，西王母以及其他神魔纷纷吸气，满脸骇然。

    太恐怖了！

    一锤灭了鸿钧的攻击也就算了！

    竟然还打穿三十三重天，打退了造化玉碟，这王圣怎么会那么恐怖，还怎么让人活啊？

    “.......”

    昊天脸色苍白，身体颤抖。

    老师都挡不住王圣，他这天帝还能当吗？

    首阳山。

    此时，伏羲也炼化了天地业位，气息增长不少，身上衣服化为金色皇袍，身上散发出皇者威严。

    同时，伏羲也看明白了这天地业位的作用，心中震动。

    天地业位就是天帝业位！

    圣父真是要自己当天帝啊！

    刚才王圣一击，伏羲虽然没看，但清楚地感应到一锤打穿三十三重天，让他既震惊，又兴奋。

    有这么厉害的圣父，天帝他当定了。

    伏羲心中忽然很庆幸，庆幸自己退位的决定，看着王圣收起大锤，伏羲满脸恭敬地向王圣行礼。

    “多谢圣父！”

    “恩！”

    王圣点头，看着伏羲道：“伏羲，你有了天帝业位，继续镇压人族气运，带到人族一统洪荒，你就是天帝！”

    “是！”

    伏羲应命，心中却欢喜无比。

    有圣父在，人族一统洪荒世界，那是迟早的事。

    “神农！”

    王圣转身看向下边一个青年人，道：“你为下一任人族人主，赐予你人族至宝崆峒印和神农鼎！”

    “是，圣父！”

    神农满脸激动躬身行礼，结果崆峒印和神农鼎。

    “神农，人族交给你了，可人族的灾难不少，保护人族，希望你能为人族做出贡献，我看好你！”

    “我绝不会辜负圣父！”

    神农感动地差点落泪，能得到圣父王圣的认可，是所有人族的期望，满脸坚定，向王圣保证。

    神农上任大典很快结束，人族进入正轨。

    王圣带着西王母回混沌神山。

    他们刚走。

    一些没有修炼的人族，纷纷打喷嚏，全身发烧，直接摔到在地上，有了第一个，既有第二个。

    飞速向人族四周蔓延，越来越多的人族倒下。

 第二三四章 我自己就是主宰，何须做什么洪荒天帝

    虚空中。

    一条时间长河流淌，无始无终。

    王圣和西王母两人并肩而行，有说有笑，似乎感应到了什么，王圣戛然而止，抬头看向下方。

    “怎么了？”

    西王母疑惑，顺着王圣的目光看去。

    时光流转，首阳山画面出现，一群人出现，满脸焦灼恐惧，匆匆忙忙，接着一个个普通人倒下。

    来不及救治，很快就死亡。

    这还只是开始。

    越来越多的普通人感染，飞速蔓延小半个人族，后来就连一些修为的人族，也开始出现症状。

    接着倒下，越来越多的人族倒下。

    “人族怎么了？”

    西王母吃惊，看着王圣。

    “大灾之后，便是大疫。”

    王圣目光深邃，头也不抬，淡淡地回答。

    “大意，大意是什么东西？大意还能死亡？”

    西王母有些茫然。

    听说过战斗大意能死，渡劫大意能死，就没听过好好的站着大意能死的。

    “......”

    王圣脸色一黑，没好气道：“不是那个大意，是大疫，是瘟疫，是天灾过后，有大瘟疫出现。”

    “瘟疫？这是什么东西啊？”

    “瘟疫，就是病毒，一种很微型的生物，或者说邪气，一种邪异的力量。”

    “原来是这样的，这些邪气有些邪门，竟然感染人族，不断提升自己，王圣，你还不出手阻止？”

    “我为什么要阻止？”

    “你是人族圣父，人族有难，你不出手谁出手啊？”

    “这些只是小劫难，我不能事事都要为人族出手，人族需要靠自己成长，更何况，我不能出手。”

    “为什么？”

    “我出手能引起更大的邪气。”

    王圣目露神光，开启本源之眼，看到洪荒大地上，各种各样邪气蒸腾，同时从虚空之中落下邪气。

    天地两种邪气相抵消，维持着一种平衡。

    “这怎么可能？”

    西王母有点不信。

    王圣的修为，连鸿钧都能揍，还怕一些邪气？

    “不是可能！”

    王圣盯着两种邪气抵消，淡淡道：“我只要出手消灭这些邪气，就会又另外无数种邪气蔓延人族。”

    “没有干预，这些邪气自会消散，更何况，神农当人主，这也是对他的考验！”

    西王母点头，王圣这么一说，还真是这个理。

    也正如王圣说的那样。

    很快，人族在神农带领下，控制住邪气蔓延，救治人族，只好的人族，再面对邪气，有了免疫力。

    “王圣！”

    西王母看着王圣，好奇地问道：“你修为那么强大，为什么不自己做洪荒天帝，而让伏羲做？”

    “天帝？”

    王圣收回目光，看向虚空道：“我自己就是主宰，何须做什么洪荒天帝？”，说完，向前走去。

    这话说得，西王母竟然无法反驳。

    王圣主宰轮回，人族圣父，又封伏羲为天地，战力强大的吓死人，他还真是主宰，没毛病。

    呆愣一下，西王母很快追上王圣。

    ......

    混沌神山。

    王圣带着西王母出现在空中。

    知道王圣是土豪，可到了混沌神山，西王母才知道土豪中的王者。

    巨大的混沌神山傲立在大地上，弘大苍莽，山体上混沌灵气蒸腾，散发出古老玄奥的混沌道韵。

    看得西王母吸气，瞪着凤眸，直冒光。

    在混沌神山修炼，感悟混沌大道，绝对可以一日千里。

    西王母再看向四周，混沌神山四周，仙泉瀑布，郁郁葱葱，姹紫嫣红，争奇斗艳，先天道韵弥漫。

    都是先天灵根！

    整个岛上都是先天灵根，连一株杂草都是先天之物。

    “咕噜噜！”

    看得西王母咽口水，心头火热，怪不得那些混沌魔神要抢夺混沌神山，换做是她，她也抢啊。

    太富有了！

    富有有点不像话！

    王圣脸色平淡，带着西王母来到圣王宫，进入圣王宫，西王母眼睛都直了，心中一阵奔腾。

    我看到了什么？

    整个宫殿是顶级的先天灵宝也就算了，竟然连桌，椅，板，凳，茶壶，地板等都是先天灵宝，

    什么是富有？

    这才是富有，先天灵宝铺路。

    西王母心跳的厉害，有些忍不住想打土豪的冲动。

    此时，嫦娥从宫殿内走了出来，看到王圣一喜，可看到王圣身边的西王母，脸色微微一僵。

    有些警惕地看着西王母，笑道：“欢迎西王母来我们家做客！”

    我们家这个三个字说得很重，宣布主权。

    “嫦娥妹妹好久不见！”

    西王母心里酸溜溜的，横了王圣一眼，脸上却带着笑意，上去拉着嫦娥的小手，走到一边。

    两人说起了悄悄话，逗得嫦娥咯咯花枝乱颤。

    “呼！”

    王圣呼出一口气，不知道为什么有些心虚。

    闪身混沌神山山顶，王圣拿出蒲团，盘膝坐下，拿出一颗星辰道果，大道蒸腾，有些疑惑。

    “这是什么东西？”

 第二三五章 星辰道果，昊天求鸿钧

    “刷！”

    王圣很疑惑，脑海中出现一则信息。

    星辰道果！

    道树之果，是混沌神魔领悟大道的所结出的道果。

    “道树这么神奇？”

    “还能像果树一样开花结果，又是星神王领悟大道所凝聚的道果，不知道能不能吸收了他的道？”

    王圣眼睛明亮，越想越举得可能，直接吞噬星辰道果。

    星辰道果入口便化为一股大道洪流，进入他的紫府中，化为无数大道玄妙，被衍之道树吸收。

    衍之道树神光绽放，迅速生长。

    同时，无数大道感悟涌上王圣的心头，元神也沉积于大道玄妙之中，他的道行也在飞速增长。

    吸收完星辰道果，王圣睁开双目，如金灯明亮，看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人六阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（6/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法

    气运：五万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “修为提升一阶，道树也增长一尺！”

    “真是好东西！”

    王圣双眼一亮，心中火热，一颗星辰道果提升这么多，关键是他还有一百多颗星辰道果啊。

    这要是吸收完了，他的修为道树提升到不可思议的地步。

    吸收！

    王圣压下心中激动，再次拿出一颗颗星辰道果，来时吸收炼化，道行和道树也在飞速提升中。

    道行提升，王圣多了一些零碎的信息。

    ......

    紫霄宫。

    鸿钧盘膝而坐，手中拿着星辰道果，一边吸收道果，一边感悟大道，身上散发出强大的气息。

    很快，吸收完星辰道果，他气息增强一分，睁开双眼。

    “不愧是神王道果！”

    “吸收了一百颗，我的道行超越了合道境，修为也到了合道境，下一步，就是炼化盘古大道！”

    “王圣，你好好修炼，将来都是我的！”

    鸿钧眯着眼睛，眼中露出一丝贪婪。

    忽然，从门外传来一声恭敬的声音。

    “老师，弟子昊天求见！”

    “昊天？”

    鸿钧脸色恢复平淡，古井无波，无欲无求，宛若天道，大袖一挥，紫霄宫的大门自动开启。

    露出大门外，昊天弯腰恭敬的身影。

    看到门开，昊天脸上露出喜色，迈步走入紫霄宫，朝鸿钧行礼。

    “见过老师！”

    “你不在天庭，来我这么做什么？”

    “启禀老师，你让我当天庭之主，可天庭实在无人可用，根本运转不起来，行使不了指责，请老师教我！”

    昊天朝鸿钧一拜。

    其实还有一点，昊天没说。

    就是伏羲被王圣册封得到天地业位，可以成为天帝，现在天庭没人，他害怕天庭被伏羲夺去。

    本来他就绝望了，可他没看到伏羲去夺他的天庭之位。

    这让昊天看到了一丝希望，好不容成为天庭之主，他不想失去，左思右想，只能来求鸿钧。

    “恩！”

    鸿钧看了一眼昊天，便明白他的心思。

    明面是求自己要人来了！

    其实，是来看自己的态度来了，看自己还是不是支持他当天帝。

    天庭这个职位很重要，鸿钧自然不想失去，沉思片刻，直接传召三秦，接引，准提，女娲。

    时间不大。

    老子，原始，通天，接引，女娲六圣到来，看到昊天也在，纷纷一愣，微微点头，朝鸿钧行礼。

    “这次找尔等前来！”

    鸿钧看着六圣，直接开口道：“是因为昊天的天庭没人，你们门下弟子众多，派几位上去天庭！”

    “帮昊天管理天庭，尔等可有意见？”

    听到这话，老子，原始，通天，接引，准提，女娲六圣纷纷愕然，看了一眼昊天，纷纷皱眉。

    很快便明白怎么回事了。

    昊天是怕被伏羲夺去帝位，这是来瓣救兵来了。

    “老师，我门下无弟子，就不派了！”

    女娲率先开口。

    “老师，我门就玄都一人，无人可派！”

    老子也朝鸿钧行礼。

    “恩！”

    鸿钧点头，看着原始，通天，接引，准提四人道：“尔等四人门下弟子众多，就派一些上去！”

    “是！”

    原始，通天，接引，准提四人纷纷点头，尽管心中不愿意，可鸿钧开口了，他们不得不同意。

    ......

    首阳山。

    经过了一场瘟疫，神农也找到了自己的道。

    他不断研究花草，不断亲口尝无数花草的药性，坐上记录，研制配药，治疗人族各种疾病。

    其中间，神农不断中毒，差点身死。

    每当此时，神农都很崇拜感激圣父王圣，创造了修炼九阳道经，帮助他度过了一个个难关。

    更有易经道经，让神农有很多启发，更了解人体。

    进过数十年研究，神农研究透彻，整个人身体神光大放，勾动冥冥，无数仙音飘渺，异象万千。

 第二三六章 大星辰道术，地皇归位

    神农证道了！

    这一刻，洪荒众神纷纷抬头看去。

    只见首阳山上空，天花乱坠，紫气东来，地涌金莲，仙霞映照诸天，滚滚的天道功德落下。

    融入到神农体内，神农气息暴涨。

    修为冲破层层屏障，进入圣境，圣人光辉照亮亿万星河，大地轰鸣，人族的气运飞速暴涨。

    “人族真是恐怖！”

    “可不是，这伏羲刚证道不久，这神农又证道了，这人族的气运太强大了，洪荒从没那个种族像人族一般。”

    “哎，没办法，谁让人家有个好圣父呢！”

    “谁说不是呢！”

    “........”

    这异象，看到无数神魔满脸羡慕妒忌恨。

    老子，原始，通天，接引，准提，女娲六圣也看着神农证道，除了羡慕妒忌之外，各自反应不一。

    作为圣母，女娲自然高兴。

    人族气运大涨，她自然也跟着水涨船高。

    而老子则脸色铁青，人族越强大，气运越强，对他伤害越大，这一切原本是他的，被王圣打掉了。

    “王圣......”

    看了一眼混沌神山的方向，老子寒着脸，双拳紧握，哼了一声。

    混沌神山。

    “神农证道了？”

    西王母很吃惊。

    她离开时，神农还太乙金仙呢，这才几十年便证道了，这也太恐怖了，西王母看向山的王圣。

    这一切，都是王圣的教化。

    山顶。

    王圣盘膝而坐，手中吸收完一颗颗星辰道果，元神修为逐步提升，脑海中的信息也在飞速完善。

    当他再吸收完最后一颗星辰道果，脑海中的信息飞速补充完整。

    大星辰道术！

    大星辰混沌道术基础篇，可以统御诸天星辰，可将诸天星辰凝聚出一条星辰之河，攻防一体。

    “又多一门道术！”

    王圣眼睛一亮，感悟道术，他的道行也增进很快，心神进入混沌珠内，看着星辰道果还剩不少。

    一百三十颗，还剩下七十颗。

    王圣看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人九阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法

    气运：五万五千里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：合道九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “元神修为进阶圣人九阶！”

    王圣点头，看向气运，眼睛一亮，笑道：“气运也暴增五千里，看来人族气运也增加了不少。”

    很快，王圣便看到感应天空异象，抬头看着虚空。

    “咦，神农竟然证道了！”

    “比我料想的要快啊，地皇也该归位了！”

    ..........

    人族。

    神农证道成圣，这是人族大事。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人带着所有人族远远地看着，脸上露出喜色，人主证道，人族实力更强。

    白光一闪。

    王圣的身影出现在天空，所有人族纷纷行礼。

    此时，神农也吸收完功德，稳固了修为，睁开双眼，看到王圣，就是一愣，赶紧朝王圣行礼。

    “见过圣父！”

    “恩！”

    王圣落在地上，看着神农，笑道：“神农，你很好，没有让我失望，更没有让所有人族失望。”

    “是圣父教导的好！”

    神农满脸谦虚，心中却很高兴，能得到圣父赞扬，这是人族莫大的荣耀。

    “哈哈，做的好，就是做的好，我不吝啬封赏，”

    王圣大笑，道：“神农，你准备一下，接受封赏！”

    “是！”

    神农很高兴，吩咐人族建立祭台，还把圣母女娲叫来，一切准备就绪，这才请上祭坛王圣封赏。

    王圣站在祭台上，看着神农，一手指天。

    “我为人族圣父，神农尝百草，有功于人族，让人族少于疾病缠身，功德无量，利在千秋。”

    “今日册封神农为地皇，掌管大地五行，万灵生死轮回！”

    虚空中，一道神光落下，融入到神农体内，与神农体内皇道之气融合，化为一尊天地业位。

    神农修为增进，身上皇袍加身，头戴皇冠，皇者气息冲霄。

    这一刻，天地震动。

 第二三七章 生死薄录取众生命数

    “天地业位？”

    洪荒众神瞪着眼睛，满脸不可思议。

    怎么又是天地业位？

    王圣封赏伏羲的天地业位已经够震惊了，现在又整出来一个，什么时候天地业位不值钱了？

    可听到王圣的封赏的话，他们满脸羡慕。

    万灵生死轮回！

    这是让神农掌握六道轮回啊！

    紫霄宫。

    “神农掌握轮回？”

    鸿钧皱眉，似乎想到了什么，脸色大变。

    “不好，伏羲掌握天帝，神农掌握轮回，一阴一阳，阴管生死轮回，阳管生灵，真是好算计！”

    “这个混蛋很黑心！”

    “不声不响，竟然掌控了阴阳！”

    “不行，真要是王圣统治了洪荒，占据整个洪荒众生气运，很快就能掌握天道，那我干什么？”

    “王圣，太小看你！”

    “你想掌管阴阳，也要问我答应不答应！”

    冷哼一声，鸿钧勾动命运长河，波动命运之力，不断算计。

    “神农掌握轮回？”

    三清，接引，准提五圣纷纷惊讶，很快明悟。

    伏羲管天，神农管地！

    王圣竟然悄无声息间地完成了天地的布局，真是好算计。

    天地都为人族掌控，人族必定成为天地主宰。

    事关气运，老子，原始，通天，接引，准提五圣纷纷不淡定了，一个个目光闪烁，开始算计。

    首阳山。

    “真是高！”

    女娲惊叹。

    此时她才明悟过来，为何当初王圣要封赏哥哥为天帝，和神农正好相对，一阴一阳，一天一地。

    无声无息间，完成了人族主宰洪荒世界的布局。

    本以为王圣战力逆天，没想到，这王圣的算计也同样逆天。

    “呼！”

    神农张开双目，收敛自身气息，朝王圣恭敬拜谢。

    “谢圣父封赏！”

    “恩，神农这是轮回笔和生死簿！”

    王圣点头，大袖一挥，黑白神光一闪，神农手中出现一本书一支笔，古老神圣，生死轮回道韵。

    “神农，你可知为何封你为地皇吗？”

    “还请圣父明鉴！”

    “我已经掌握了地府，地府之主阎罗之位一直空着，没有合适人选，你证道地皇，却是最好人选！”

    “什么是地府？”

    “地府就是六道轮回，掌管洪荒众生灵魂生死轮回，不仅功德无量，还能镇压我人族气运。”

    “........”

    神农震惊不已，六道轮回只是传说，没想到，圣父竟然掌握了六道轮回，还让自己掌握轮回。

    他有点做梦的感觉！

    阎王，这尅是实权啊，看来圣父很其中自己啊！

    “谢，圣父，我一定不会让你失望！”

    压下激动，神农满脸坚定，向王圣保证。

    “哈哈！”

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人也满脸兴奋。

    神农掌握了轮回，这简直是人族大造化啊，有了轮回，人族死亡之人，就可以重新转世轮回。

    圣父果然是圣父，凡事都为人族考虑。

    “恩！”

    王圣点头，看向天空，道：“神农，人族不可无主，你去地府前，可有好的人选，当人主之主？”

    “圣父！”

    神农沉思了一下，躬身道：“有一人名为轩辕，骁勇善战，可担任人主！”，朝人群喊了一声。

    人群分开，走出一位英俊不凡的青年，神采飞扬，朝王圣行礼。

    “轩辕！”

    王圣点头，想了想，道：“轩辕，人族交到你手中，你可不让我失望，希望你能为人族做出贡献！”

    “绝不辜负圣父期望！”

    轩辕朝满脸恭敬崇拜，朝王圣躬身。

    “恩！”

    王圣点头，扭头看向女娲道：“女娲，人族三皇，已经有两位皇者归位，最后一位人皇很重要。”

    “你派一位帝师吧！”

    女娲点点头，这帝师也有功德的。

    之后。

    神农又一翻交代，一切处理妥当，赶往地府。

    证道成圣之后，他自然感应到地府，来到地府下，看着那巨大城池，无数先天灵宝运转地府。

    神农再次震撼，感应到王圣的恐怖。

    “呼！”

    神农吸一口气，走入地府中，走到阎罗殿，打出王圣交给他的法印，瞬间掌握了整个地府。

    “我为阎王，掌管众生生死轮回！”

    取出生死薄，神农目光坚定，直接催动生死薄，一道玄妙命之力飞出，飞速覆盖整个地府。

    无数生灵名字出现在生死薄上，整个地府好像沉睡的神魔复苏了一般，

    “轰隆！”

    浩瀚恐怖的轮回气息覆盖整个地府，让所有的灵魂颤抖，纷纷惊恐地看着巨大的地府鬼城。

    奈何桥上。

    正在给来往的灵魂喝孟婆汤的，的后土猛然抬头，看向地府。

    “生死薄开启了！”

    “录取万灵命数，王圣终于掌握地府了！”

    这股玄妙气息冲出幽冥世界，来到洪荒世界中，飞速向四周蔓延，扫过一个个生灵的命数。

    很快覆盖整个洪荒世界众生，万灵惊恐。

 第二三八章 天道规则之网，蚩尤举旗

    生死薄录命数！

    天道轰鸣，天道之力扫过众生。

    所过之处，一个个生灵的命数，一一出现在生死薄上显现。

    不管是花草虫鱼，飞禽走兽，还是仙魔，上到圣人，下到开启灵智，纷纷出现在生死薄上。

    凡洪荒生灵，皆在轮回中。

    即便混沌魔神也例外，天道之力捕捉他们的命数。

    这一刻，所有混沌魔神心中惊恐，尽管不明白什么回事，可天道之力让他们感应到很不安。

    纷纷出手封锁自身气息，顺便打散天道之力，

    “轰！”

    生死薄录完众生命数，虚空中猛然出现一张大网，遮天蔽日，大网上出现一股恐怖的压制力。

    不仅压在众生身上，更压在元神上，修为越强，这种压制力更加强大。

    “天道规则之网！”

    鸿钧豁然起身，脸色难看。

    怎么也没想到，神农开启生死薄，竟然出现了天道规则之网，天道规则之网让天地有了规则。

    天道规则之网，给众生加上了一种无形的枷锁，

    天道如狱，众生皆在狱中。

    “天道规则之网？”

    三清，接引，准提，女娲六圣感悟天机，纷纷惊呼，冥冥之中，他们也感应到一层无形的枷锁。

    宛若一把无形的天刀悬在头顶，做事再也不能像之前那么随心所欲！

    好一个六道轮回！

    此时，三清，接引，准提，女娲六圣脸色难看，豁然明白，他们小看了六道轮回。

    天道规则之网。

    对于本土生灵有约束力，也仅此而已，可对于混沌魔神很不友好，那是绝对的压制力和排斥力。

    所有的混沌魔神炸开了锅。

    本来就危险，有了天道规则之网的压制力，这不是要命吗？

    “轰！”

    无数混沌魔神大怒，出手轰击天道规则之网，很快迎来无数天罚，直接毁灭一些混沌魔神。

    “各位道友，打不破天道规则之网，我们碎了轮回！”

    “对，这天道规则之网乃是六道轮回出发的，我们打碎了灭了出发出发之人，天道规则之网自然消失！”

    “走，去轮回！”

    无数混沌魔神冲入轮回，想要破碎轮回。

    结果，神农手持轮回笔，勾动六道轮回，直接灭了数十位混沌魔神，其他混沌魔神惊恐逃窜。

    看着这一幕，三清，接引，准提，女娲六圣纷纷摇头。

    “天道规则之网属于天道规则岂能打破？”|

    “王圣真是一个祸害！”

    “可不是，这天道规则之网压制我们，不知道压制不压制王圣？”

    “肯定被压制，天道规则之网属于天道，他王圣还没超脱天道呢，岂能不受天道之网约束？”

    “也是啊，王圣被压制力，对我们来说也是好事！”

    “好事？各位道友忘了，我们乃是天道圣人，可以行使天道职责，就可以避免这天道规则之网！”

    “哈哈，还真是！”

    除了女娲之外，其他五圣纷纷大笑，一个个眼中冒光，各有算计。

    一处无名大山中。

    一个身穿黑色盔甲，头上长有一对牛角的生灵，身上气息强大，看着眼前闪动，呢喃自语。

    “我倒要看看是什么再召唤我？”

    蚩尤一拳轰在前边的山体上。

    轰隆一声，山体直接炸开，露出一个山洞，一道黄色气体从闪动内飞出，散发出皇者威严。

    “皇道之气？”

    蚩尤抬手抓到黄色气体，有些惊讶。

    “还是完整的皇道之气！”

    “皇道之气可以证道皇道，难道是皇者之命？”

    带着喜色，蚩尤炼化了皇道之气，身上弥漫出皇气威严，命格发生变化，好像一尊皇者临世。

    “皇道命格！”

    “我蚩尤也可以当皇者了！”

    炼化了皇道之气，蚩尤满脸笑意。

    猛然，虚空天地骤变，一张大网出现在虚空，罩住整个天地，无数规则之力落下，至高至圣。

    “天道规则之网？”

    “真是造化，我刚得到皇道之气，天道就出现天道规则之网，让洪荒有了规则，压力了众生！”

    “混沌魔神遭到压制力越强！”

    “王圣也是混沌魔神，肯定也被压制，王圣，往你战力超强，算计无双，这次搬起石头砸自己脚了！”

    “正是我蚩尤证道皇者之机！”

    蚩尤目光闪烁，带着无尽野望，闪身回到九黎部落。

    看看九黎部落，高手寥寥无几，再看看人族，气运昌盛，高手众多，蚩尤皱眉，有些犯难了。

    看着远处混沌魔神，蚩尤脸色变化不定，最终一咬牙，

    “收服混沌魔神！”

    有了想法，蚩尤走出九黎部落，开始号召混沌魔神

    蚩尤皇道之气，修为不弱，加上不少许诺，这给走投无路的混沌魔神提供了希望，纷纷加入。

    短短时间，蚩尤召集了数万混沌魔神，直接打出旗号。

    “我蚩尤证道成皇！”

 第二三九章 蚩尤杀上人族

    混沌神山。

    王圣负手而立，白衣猎猎，看着洪荒世界。

    旁边，站着西王母，宫装塑身，展现玲珑曼妙的娇躯，同样看着洪荒世界上虚空一道浩瀚的大网。

    “天道规则之网？”

    西王母惊讶，扭头看向王圣道：“王圣，你可真狠，为了对付混沌魔神，连自己都受压制了！”

    “对付混沌魔神？”

    王圣轻笑，抬头看着虚空，淡淡道：“一群乌合之众罢了，还不得值得我耗费心神对付他们。”

    “那你是对付谁？”

    “不知道。”

    “不知道？我看你是对付你自己，让天道压制约束自己，没事找虐！”

    “谁说我被压制了？”

    “你没被压制？”

    “我为什么要被压制？”

    “怎么可能？天道规则之网压制众生，修为越强压制力越强大，你是混沌魔神，不可能不被压制的。”

    “没有什么不能的！”

    王圣微微一笑，没有和西王母解释。

    有天赋技能在，这些天道规则之网压制，对他来说，形同虚设。

    “不说拉倒！”

    西王母轻哼一声，看向洪荒世界，似乎看到了什么，轻咦一声：“蚩尤竟然召集大量的混沌魔神！”

    “刷！”

    王圣顺着西王母的方向看去。

    只见九黎部落中，聚集了大量的混沌魔神，个个气息强大，并且还有大批的混沌魔神赶去。

    短短时间，九黎部落聚集了数万混沌魔神。

    “轰！”

    一位身穿身披皇袍，头上长着牛角的男子，眉宇间散发出桀骜不驯和霸气骑着食铁兽冲出。

    后面跟着大批混沌魔神，魔云滚滚。

    随着蚩尤行走，头顶的魔云跟着一路向前扩散，遮天蔽日，天地都黑了下来，直接冲向人族。

    煞气滚滚，黑云压城城欲摧。

    混沌魔神的气息早就惊动了人族。

    身影晃动，冲出无数人族高手，为首正是人主轩辕，后面跟着燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人。

    站在城头上，轩辕看着远处大批古老身影，脸色大变。

    “好多的混沌魔神！”

    一个个满脸警惕，蓄势待发。

    魔云滚滚，引起洪荒神魔注意，纷纷施展神通看向这里。

    “好多混沌魔神！”

    “这些混沌魔神杀向人族！”

    “这下有好戏看了！”

    不少混沌魔神满脸戏虐地看着人族，有些幸灾乐祸。

    王圣刚开始天道规则之网，让这些混沌魔神无处逃窜，逼得混沌魔神就杀向人族，这是讽刺！

    “呵呵！”

    三清，接引，准提五圣满脸讥笑，有些幸灾乐祸。

    王圣任凭如何你妖孽，算计无双！

    这次也是搬起石头砸自己脚了。

    “该死的！”

    女娲变色，黛眉紧蹙，心中担忧。

    人族这次有危险了！

    人族虽然强大，可比起混沌魔神相差太远了，即便混沌魔神被压制，也不是人族能勾动对付的。

    没有开启天道规则之网前还是应付而已。

    现在开启了天道规则之网，想出手，首先面对天道惩罚。

    “轰隆！”

    虚空爆炸，大地轰鸣。

    数万混沌魔神已经冲到人族城池不远处，满脸不屑地看着人族，蚩尤骑着食铁兽走出人群。

    “杀，活捉轩辕！”

    蚩尤挥动手中蚩尤旗。

    他身后无数混沌魔神满脸狰狞，露出一丝残忍，化为道道流光，浩浩荡荡，冲向城头上的轩辕。

    王圣不给他们活路！

    他们杀不了王圣，杀了人族也能出口恶气。

    “轰！”

    所有的混沌魔神刚冲入人族地界，虚空猛然亮起一片金光，一个巨大的太极八卦图出现，缓缓旋转。

    从太极八卦图上散发出浩瀚额镇封之力，压制所有混沌魔神身上。

    “轰！”

    这些混沌魔神瞬间遭到压制，行动缓慢，一个个脸色大变，抬头看向虚空旋转的太极八卦图。

    本能向后退去，要退出人族地界。

    “杀！”

    城头上，轩辕大吼一声，带着人族高手冲向混沌魔神，这让混沌神魔有些慌乱，后退的更快。

    “气运压制？”

    看到太极八卦图，蚩尤冷笑一声，手持蚩尤旗，骑着食铁兽，冲到人族地界，挥动蚩尤旗。

    无数道元神飞出飞出，落在混沌魔神身上，抵挡住虚空压制力，他们身体一轻，一个个大喜。

    这些人影正是人族元神。

    人族元神身上自然人族气运，自然不会被镇封之力压制。

    随着蚩尤一声令下，一个个混沌魔神纷纷再次转身，和轩辕等人族迎面相撞。

    “轰隆！”

    没有镇封之力压制，这些人族哪里是一群混沌魔神的对手啊，一个照面轰击，人族死亡无数。

    轩辕，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，九天玄女纷纷吐血，倒飞出去。

    “哈哈！”

    坐在食铁兽上的蚩尤大笑，道：“轩辕，你也不过如此，就这还想当人皇，你看我证道成皇吧！”

    “拿下！”

    后边混沌魔神狞笑，大手一抓，抓向轩辕。

 第二四零章 伏羲展武，混沌灵宝

    “杀！”

    作为人主，轩辕岂能被混沌神魔抓走，怒喝一声。

    运转道经，全身绽放出金光，全力一掌拍出，九九八十一条太古金龙呼啸而出，轰向前方。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，九天玄女四人也纷纷怒吼，运转全身修为，轰向抓轩辕的混沌魔神。

    “哼！”

    那混沌魔神冷哼，一拳轰出。

    拳头上混沌身上绽放，大道之力弥漫，粉碎虚空，打爆所有的攻击，狂暴的力量把轩辕五人轰飞。

    一个个脸色苍白，不断吐血，摔在地上。

    “呵呵！”

    那混沌魔神满脸不屑，迈步走向轩辕，轻笑道：“什么降虫十八掌，乾坤大挪移，也不过如此。”

    “王圣就会吹牛逼，人主也该换人了！”

    说着，大手一抓，日月流转，化为一方世界，朝轩辕抓去。

    猛然。

    从虚空传来一声冷哼。

    “哼，口气不小！”

    日月流转，山河移动，倒在地上的吐血的轩辕横着被转移出去，躲过了那混沌魔神抓来的大手。

    金光一闪，虚空出现一道金色身影，头顶皇冠，身穿皇袍，脑后隐隐有一道旋转的太极八卦图。

    “天皇！”

    轩辕，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，九天玄女五人看到天空金色身影，眼睛一亮，松了一口气，

    伏羲来了！

    可以开启人族镇封之力，压制这些混沌魔神。

    “伏羲！”

    混沌魔神露出阴冷之色，不少人被伏羲打伤过。

    蚩尤安稳地骑在食铁兽上，脸色平淡，似乎一切都在预料之中。

    “刷！”

    伏羲闪身落在地上，看着刚才抓轩辕的混沌魔神，道：“是说降龙十八掌，乾坤大挪移不过如此。”

    “是我，降龙……”那混沌魔神满脸轻蔑。

    “昂！”

    不等他把话说完，伏羲一掌轰出，九九八十一条混沌神龙轰出，打爆虚空，轰在他的身上。

    轰隆一声！

    那混沌魔神直接宅开，化为满天血雨，一道元神飞出。

    “乾坤大挪移！”

    伏羲大手一抓，虚空挪移，那金色元神直接被他抓到手中，那元神满脸惊恐挣扎，不断求饶。

    伏羲看也不看，直接捏碎元神。

    “……”

    围观的魔神纷纷吸气，有些吃惊。

    以弱胜强，伏羲圣人三阶一拳灭了圣人四阶的混沌魔神！

    虚空挪移，随心所欲啊！

    这就是武道吗？果然与众不同，比起神通道法丝毫不差。

    “.........”

    四周的混沌魔神脸色难看，伏羲当面灭了一位混沌魔神，这是打脸，赤果果地打他们的脸。

    伏羲看向蚩尤道：“好大的胆子，敢攻击我人族，都留下来了吧！”

    “呵呵。”

    蚩尤微微一笑，看着伏羲道：“恩，我也是这么想的，抓一个人主怎么会够，再抓一个天皇还差不多。”

    “抓了你们，吸收你们的天地业位，我能成为一界之皇！”

    “抓抓他！”

    一指伏羲，蚩尤对身后的混沌魔神一挥手。

    无数混沌魔神杀机腾腾，纷纷施展道术，满天刀光剑影，道法长河，浩浩荡荡地轰向伏羲。

    “乾坤大挪移！”

    伏羲脸色平淡，双手挥动，天地挪移，把轰来的攻击直接挪移回去，轰向其他的混沌魔神。

    “轰隆！”

    虚空爆炸，混沌魔神四散奔，逃灰头土脸的。

    “哼！”

    蚩尤冷哼，手中蚩尤旗飞速变大，化为一杆大旗，对着伏羲一挥，一道金光出现，宛若金色神刀。

    直接撕裂虚空，轰向伏羲，轰隆一声，伏羲倒飞出去，脸色凝重。

    “镇封！”

    伏羲一直天上太极八卦图，太极八卦图金光璀璨，浩瀚的镇封之力落下，落在所有混沌魔神身上。

    “碎！”

    蚩尤挥动蚩尤旗，一条刀河飞出，粉碎虚空，剿灭镇封之力，轰向天上旋转的太极八卦图。

    太极八卦图轰隆一声，有些暗淡，金光一闪，崆峒印出现在上方，太极八卦图瞬间稳定下来。

    “人族至宝？”

    蚩尤冷笑，道：“今日我就破了人族的压制之力！”

    手中蚩尤旗飞速变化，化为一把黑色大斧子，古老神纹密布，斧子上散发出毁灭混沌气息。

    “混沌灵宝！”

    这一刻，无数神魔惊呼不已。

    蚩尤竟然有混沌灵宝，怪不得明知道人族有镇封之力还攻击，感情有混沌灵宝啊！

    这次人族镇封之力要破了！

    “混沌灵宝！”

    三清，接引，准提五圣纷纷惊愕，眯起眼睛。

    混沌灵宝啊！

    这可是超越先天至宝的存在。

    这次人族镇封之力要破了，没有镇封之力，人族面对这些混沌魔神，比起蝼蚁差不了多少。

    “哎！”

    女娲满脸忧愁，这次人族有危险了.

 第二四一章 我不答应，谁敢一统人族

    “轰！”

    蚩尤一斧子劈下。

    黑色斧子上绽放无量黑光，宛若开天辟地一般，劈爆空气，劈开虚空，劈开法则，劈开万道……

    天地这一刻似乎被这斧子劈开了，出现一个巨大的鸿沟，无往不利的镇封之力也被一斧子劈开。

    轰隆一声！

    浩瀚恐怖的黑色斧刃轰在崆峒印上，崆峒印绽放出无量金光，涌现无数气运，弹开巨大的斧刃。

    “碎！”

    蚩尤怒吼一声，又一斧子劈下。

    黑色大斧子化为千万里大小，虚空崩溃，万道泯灭，山河破碎，大地崩溃，一斧子劈向崆峒印。

    “杀！”

    伏羲变色。

    运转玄功，全力催动宝崆峒印，无尽的气运涌出，崆峒印化为太古神山，迎上黑色大斧子。

    轰隆一声！

    金光崩溃，虚空化为混沌，万道泯灭，崆峒印光泽暗淡，倒飞出去，伏羲脸色苍白，吐出一口血。

    虚空太极八卦图直接崩溃，人族上空镇封之力消散，重新化为镇封法则。

    “哈哈，人族镇封之力消散了！”

    后面混沌魔神纷纷大笑。

    没有了镇封之力，和对付蝼蚁没什么区别，不要太简单了。

    “好恐怖！”

    诸天神魔纷纷惊呼，满脸骇然。

    不愧是混沌灵宝！

    两斧子就劈了人族的镇封之力，没有镇封之力庇护，人族这次危险了。

    “呵呵！”

    老子，原始，通天，接引，准提五圣满脸讥讽，有些幸灾乐祸。

    任你王圣布局强大，可神通不敌命数。

    人族镇封之力破了，人族的和保护伞就没有了。

    你又开启天道规则之网，限制了自己行事，这简直是作茧自缚，人族危险，这次看你怎么救？

    “该死的！”

    女娲玉脸阴沉似水，这蚩尤是从哪里冒出来的神魔，怎么会如此恐怖，竟然连混沌灵宝都有。

    看看哥哥伏羲都挡不住，女娲坐不住了，闪身离开蜗皇宫。

    作为圣母，她不能看着人族被屠杀。

    更何况，她更不能看着哥哥伏羲有危险而不救。

    进入洪荒世界，女娲感应到身体有种压制力，可催动天道之力，整个人压制力消失，眼睛一亮。

    天道之力可以抵消压制力！

    这么说，天道规则之网对他们天道圣人无用啊！

    真是太好了！

    第一次，女娲感应到这天道规则之网这么可爱，王圣送算干了一件人事，压下激动，冲向人族。

    首阳山。

    “王圣，人族的镇封之力破了！”

    西王母看着王圣。

    “破了就破了！”

    王圣脸色平淡，看着人族道：“不破不立，时间差不多了，我也该收网了。”

    说完，王圣钻入虚空，踏上时光长河消失不见。

    首阳山。

    “哈哈！”

    蚩尤收回黑色斧子，看着伏羲哈哈大笑道：“伏羲，你也不过如此，这天皇之位给你太浪费了！”

    “还是给我吧！”

    说着，蚩尤大手一抓，掌中化为一片星空，缓缓旋转，抓向蚩尤。

    “轰！”

    虚空猛然出现一道天道之力轰在蚩尤大手上，蚩尤大手崩溃，星空破碎，整个人后退一步。

    炫光一闪，女娲出现在伏羲身前。

    “女娲？”

    蚩尤有些意外，笑道：“你们兄妹真是情深啊，那我就做一个好人。送你们兄妹两人一起上路。”

    “星河宇宙！”

    大手一挥，一道银色星河出现，星河中密密麻麻都是星辰，浩浩荡荡，好像九天神龙轰向女娲和伏羲。

    “杀！”

    女娲脸色凝重，双手接触一个法印，天道之力凝聚化为一把绝世神剑，浩浩荡荡，斩破星辰宇宙

    宛若天道，斩向向蚩尤。

    “刷！”

    伏羲召回先天至宝崆峒印，全力催动崆峒印化为大印，镇压山河之力，日月乾坤，从而而落，轰向蚩尤。

    “呵呵！”

    蚩尤满脸笑意，挥动手中蚩尤旗。

    满天剑光，刀芒，枪芒飞出，沿着玄妙的轨迹，汇聚成一条兵河，杀伐之气冲霄，万道争鸣。

    轰隆阵阵！

    天地崩溃，轰碎天道之剑，崆峒印也被轰飞出去，女娲和伏羲两人脸色苍白，纷纷倒飞出去。

    “崆峒印，人族至宝！”

    蚩尤看着远处崆峒印，笑道：“还是给我吧，让我一统人族吧！”，说完，伸出大手，抓向崆峒印。

    这时。

    天空响起一道淡淡的声音。

    “我不答应，谁敢一统人族！”

 第二四二章 没什么意思，就是想把你们一网打尽

    “呼！”

    从虚空降下一道白衣身影。

    白衣胜雪，衣衫咧咧，长发飞扬，剑眉星眸，不经意间，流露出一丝霸气，缓缓地从虚空降下。

    随着他降下，蚩尤抓向崆峒印的大手开始崩溃，化为飞灰。

    “轰！”

    当白衣身影落在地上，蚩尤轰的一声，整个人后退出去。

    “王圣！”

    看到白衣身影，无数神魔吃惊，接着露出戏虐之色

    真来了！

    王圣胆子真大，

    被天道规则之网压制，王圣自身根本发挥不出自身全部战力，这个时候出现，这不是找死吗？

    三清，接引，准提五圣纷纷眯着眼睛，看戏一般看着王圣。

    “王圣！”

    女娲看到王圣，心里很欣慰。

    明知道有危险还出来，王圣还算有良心，担得起人族圣父这个称呼。

    可惜，王圣来了也不行啊！

    混沌魔神太多了，要是没有天道规则之网压制，王圣还能应付，可现在，王圣也双拳难敌四手啊！

    “圣父！”

    伏羲看到王圣，心中松了一口气。

    伏羲，燧人氏，有巢氏，缁衣氏，九天玄女等人族看到王圣，也都松了一口气，露出兴奋之色。

    圣父来了！

    人族的危机，就不叫危机了！

    “王圣！”

    四周的混沌魔神看到王圣眼孔紧缩，露出恐惧之色，身体本能地后退，好像看到混沌凶兽一般。

    王圣杀的混沌魔神太多了，把他们杀怕了。

    “王圣！”

    蚩尤扛着大旗，看着王圣笑道：“你终于来了！”

    “你在等我？”

    王圣云淡风轻，看着蚩尤。

    “不错，你是人族圣父，掌管皇位，我要杀人族三皇，证道一界之皇，自然第一个就先对付你。”

    蚩尤淡淡一笑，

    “王圣，还要感谢你开启天道规则之网，压制所有神魔的修为，让我们同处在一个起跑线上。”

    “让杀不了你变成了可能！”

    四周混沌魔神精神一震，这次想起起来，王圣也受到压制，我们这么多混沌魔神还怕个鸟啊。

    一个个心中恐惧消散不少，看着王圣有些戏虐。

    “好想法！”

    王圣负手而立，淡淡地看着蚩尤道：“你把混沌魔神召集完了吗？”

    “........”

    蚩尤一愣，笑道：“不敢说全部，也有七成。”

    “七成？太少了！”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，就是想把你们一网打尽！”

    “狂妄！”

    蚩尤冷哼，挥动手中蚩尤旗，对身后的混沌魔神高喝道：“所有人一齐全力出手，杀了王圣！”

    “杀！”

    说完，蚩尤挥动蚩尤旗，神光绽放，滚滚的兵器长河出现，浩浩荡荡，粉碎虚空，轰向王圣。

    “杀！”

    所有的混沌魔神也纷纷出手，全力催动各自的道术，铺天盖地，好像推土机一般，轰向王圣。

    虽然都被压制了修为，但依旧发挥出准圣大圆满战力。

    “刷！”

    女娲和伏羲两人相互对一眼，闪身来到王圣身边，运转玄功，要出手，却被王圣抬手阻止了。

    “你们后退，不用你们出手！”

    “王圣，圣父.........”

    “一边站着，免得误伤了你们！”

    “.......”

    女娲又气又笑，还误伤了我们，你自己都被天道规则之网压制了，还真以为是之前的你啊！

    伏羲也张了张嘴，满眼忧色，可圣父开口，他不能违背，想着等王圣有危险，他就冲上去。

    可接下来木，让女娲和伏羲两人变色。

    “定！”

    王圣一步跨出。

    运转体内混沌力之本源大道，万力爆发，勾动所有攻击的上的力，所有的攻击纷纷停了下来。

    保持着攻击的状态，静止在虚空。

    “你........”

    蚩尤脸色大变，用手指着王圣道：“混沌力之本源大道，你的修为没有被压制，这怎么可能？”

    “废话太多了是一种罪！”

    王圣淡淡地开口，道：“放下屠刀，立地成佛！”

    运转大光芒混沌道术，周身亮起无量白光，好像一轮白色太阳，光芒万丈，照在混沌魔神身上。

    “嗡嗡！”

    无数混沌魔神身体一颤，脸色挣扎了片刻，很快便安静了下来，满脸虔诚，朝王圣跪下来去。

    白光所照之处，一个个混沌魔神纷纷被奴役了心智。

    “大光芒混沌道术！”

    蚩尤脸色冰冷，手中蚩尤旗一挥。

    蚩尤旗飞速变大，遮天蔽日，挡住所有的白光，让一些惊恐的混沌魔神露出喜色，纷纷靠近蚩尤。

 第二四三章 我专锤各种不服

    “放下屠刀，迎接光芒不好吗？”

    王圣大手一抓。

    神光一闪，锤死你出现在手中，混沌风雷之力流转，整个大锤飞速变大，化为千万里方圆。

    一力破万法！

    王圣一锤轰下，虚空无声无息泯灭，轰在蚩尤旗上，虚空升起一片苍白，光华夺目，照亮天地。

    接着虚空一颤，万道崩溃，化为一片狂暴的混沌汪洋。

    蚩尤旗被轰飞，蚩尤不断吐血，被轰飞出去，千万里方圆地大锤速度不变，依旧从虚空落下。

    轰隆一声！

    轰在大地上上，大地粉碎，无数混沌魔神直接被打成粉碎，远处一点混沌魔神被轰飞出去。

    这些混沌魔神惊恐，一边吐血，一边疯狂逃窜。

    心中只有一个念头，赶紧离开这里，离开王圣这个杀神狂魔。

    “呼！”

    王圣周身白光更加璀璨，照在那些重伤狼狈逃窜的混沌身上，挣扎了一下，便臣服了下来。

    “……”

    女娲和伏羲两人瞠目结舌，脑海轰鸣。

    王圣没有被天道规则之网压制！

    这怎么可能？

    不单单是他们，连诸天神圣都瞪大双眼，脸色僵硬，心中只剩下窝草。

    窝草！

    王圣还是这么凶残，这家伙根本没有被天道规则之网压制啊！

    这怎么可能？

    不管是本土仙魔，还是混沌魔神，就连圣人都被天道规则之网压制了，这王圣怎么会没被压制？

    要知道，王圣可是混沌魔神啊！

    “……”

    三清，接引，准提五圣目瞪口呆，有些难以置信。

    王圣怎么会没被压制？

    不是说，天道规则之网专门压制混沌魔神吗?

    怎么这个王圣混沌魔神没有被压制，这到底是怎么回事？

    紫霄宫。

    “什么？”

    鸿钧惊呼，脸色阴沉的可怕，眼睛死死地盯着王圣，口呼不可能。

    “天道规则之网为什么对王圣不管用？”

    “这王圣莫非是天道之子不成？”

    “不对，王圣身上有命运长河，莫非是命运长河消除天道规则之网压制，或者是鸿蒙道种？”

    “该死的，怎么会这样？”

    鸿钧心情很烦躁，本来算计的好好的，压制王圣，结果这算计不但落空了，还为他提供便利。

    有种一拳打在棉花上，无法发泄的憋屈。

    ……

    刷！

    王圣化身白色太阳，光照大地。

    白光所过之处，无数混沌魔神来不及逃走，被王圣的大光芒混沌道术奴役了心智，奴役了大半。

    白光袭来，蚩尤变色，召回蚩尤旗护住自身，轻叹一声。

    “人算不如天算，天道不在我啊！”

    “王圣，即便败了，我蚩尤依旧不服，杀！”

    大吼一声，蚩尤不跑，反而挥动蚩尤旗，天地出现一条兵河法则长河，河中各种神兵利器。

    “我为兵主，杀伐天地！”

    蚩尤周身飞速变大，化为一尊身高亿万丈的身体，头顶牛角如弯月，魔气冲霄，引动天道震动。

    天空姗姗雷鸣，乌云密布，滚滚地雷电轰下蚩尤。

    蚩尤无视这些雷霆，手中蚩尤旗化为黑色大斧子，兵河法则飞速融入到斧子中，一斧子斩下。

    大斧子上出现一方世界，吞噬虚空，诞生无数神兵利器，斩向王圣。

    “不服？”

    王圣脸色平淡，道：“没关系，我专锤各种不服！”

    一步跨出，王圣拎着大锤走向蚩尤，体内催动混沌力之本源大道，大锤神光绽放，一锤轰出。

    一力化万法！

    大锤爆发出万千种力量，每种力量演化出一种神通，所有的神通一齐轰出轰在黑色大斧子上。

    虚空崩塌，斧子世界上的世界崩溃，接着泯灭，黑色大斧子被轰飞出去，万千种力量轰在蚩尤身上。

    “噗噗！”

    蚩尤身上出现一个个血洞，黑色的血娟娟流出，整个人后退出去。

    “跪下！”

    王圣又一锤轰下。

    蚩尤全力抵挡，可大锤轰爆他的各种道术，大锤轰在的肩头上，蚩尤大口喷血，直接跪在地上。

    “吼！”

    蚩尤双目血红，脸色狰狞。

    全身生气滚滚的魔火，再次站起身来，扑向王圣。

    “刷！”

    王圣大袖一挥，

    运转天赋技能，金，紫，青三色神光呼啸而出，快若闪电，无视蚩尤的防御，从他身上划过。

    “吸收气运十亿丈，道果圣人三阶，寿元三百万元会！”

    蚩尤身体一颤，飞速减小，气息跌落。，修为消散，全身飞速干枯，好像千万年的老树皮，只有一点生机。

    这还是王圣故意留一点，不然只有直接化为飞灰。

    “刷！”

    王圣让一些混沌魔神停在原地，大手抓着蚩尤，走向人族。

    这就结束了？

    三清，接引，准提五圣除了无奈，更多是苦涩。

    感叹天道不公！

    王圣这么大的祸害，这么不压制他，压制我们干什么。

    真是天道不在我吗？

    此时，他们有些理解蚩尤的心情了，除了哭笑，更多是羡慕妒忌恨。

    紫霞宫。

    “天道真不在我吗？”

    鸿钧脸色难看，重复这蚩尤的话，越品越不是滋味，想到自己的目标，目光坚定，冷哼一声。

    “不行，绝不能放任王圣继续成长！”

    “王圣越强大，我想要得到盘古大道就越难。”

    “只有请你了！”

    鸿钧脸色阴晴不定，目光看向洪荒世界外混沌之中，一道古老巨大的身影，正在寻找什么。

    “你也进来吧！”

 第二四四章 人皇出，盘古道树

    “圣父！”

    看到提着蚩尤王圣走来，伏羲躬身行礼，心中却激动不已。

    太好了！

    圣父竟然没有被天道规则之网压制。

    圣父就是圣父，总是没有让人族失望，每当人族危机，都能力挽狂澜。

    “........”

    女娲看着王圣，好像看怪物一样，连天道规则之网都不压制王圣，莫非王圣是天道之子不成？

    “恩！”

    王圣点头，朝女娲颔首道：“你也来吧。”，说完，提着满脸灰暗的蚩尤，闪身走向人族城内。

    “好！”

    女娲点头同意，王圣没事不喊自己，让自己去，肯定有什么事。

    城内。

    轩辕，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族看到王圣一力辗压所有的混沌魔神，活捉蚩尤，欢呼雀跃。

    看到王圣走入城中，纷纷走来朝迎接行礼。

    “圣父！”

    声音整齐，说不出的兴奋，狂热，自豪。

    “恩！”

    王圣颔首，提着蚩尤，脚步不停，走向人主符内。

    看到后面女娲，所有人族再次行礼，女娲笑着颔首，跟着王圣后面，燧人氏等人族跟在后面。

    时间不大，很快到人主府。

    王圣随手把蚩尤仍在地上，对轩辕道：“轩辕，杀了他！”

    “杀蚩尤？”

    女娲愕然。

    王圣让自己来，就是为了看轩辕杀一个半死不活的蚩尤，是不是小题大做了，顿时有些无语。

    不仅仅是女娲，伏羲，燧人氏等人族也有些疑惑。

    你都把蚩尤打了一个半死。

    留着不杀，就是让轩辕杀他，这是让人主立威吗？

    “是！”

    轩辕也不解，但还以应声，走到蚩尤面前，一拳轰向蚩尤。

    蚩尤轰的一声炸开，化为无数碎片血肉中皇道之气弥漫，破碎的身体倒飞回来，重新凝聚成蚩尤。

    “轰！”

    轩辕变色，再次轰碎蚩尤。

    皇道之气出现，刚要复原蚩尤，轩辕直接大手一抓，手中化为黑洞，直接把皇道之气吸了出来。

    皇道之气落在轩辕手中，直接融入体内。

    轩辕身体一颤，从他体内皇道之气融合，皇道之气飞速壮大，全身散发出威严霸道皇道气息。

    没有了皇道之气，蚩尤瞬间化为飞灰，形神俱灭。

    “轰隆！”

    天地有感，冥冥之中，道音袅袅，天降甘露，地涌金莲，霞光瑞彩，瑞彩千条，异象万千。

    虚空离开一道口子，涌现一大片天道玄黄之气飞出，落入轩辕体内，被他吸收炼化，修为暴涨。

    “人皇出世了！”

    女娲凤眸中露出恍然。

    还以为王圣喊自己是什么事呢，感情是人皇出世了，人皇出，这又要禅位了，怪不得喊自己来。

    轩辕突破修为，圣人异象震动洪荒。

    “人皇！”

    三清，接引，准提五圣露出复杂之色，心中很不是滋味。

    一个小小的人族！

    竟然出三位皇者，关键每一位皇者都是圣人境，这气运也太逆天了，好得让他们有点想吐血。

    圣父啊，为什么不是他们？

    早些抢到圣父之位，这人族气运都是他们的。

    “人皇！”

    此时，伏羲，燧人氏，有巢氏，缁衣氏等人族再明白怎么回事了，就是傻子，纷纷欢喜不已。

    轩辕证道人皇！

    人族实力大增，这是人族大喜事。

    “轰！”

    轩辕修为突破到圣人一阶才停下来，人皇威压弥漫，有镇压诸天之象，人族气运也跟着暴涨。

    收敛起息，轩辕睁开双眼，满脸喜色，看着王圣，连忙行礼。

    “多谢圣父成全！”

    “恩！”

    王圣颔首，抬头看向虚空，道：“人族有天，地，人三位人皇，轩辕为最后一位人皇，天地人三才圆满。”

    “我为人族圣父，封轩辕为人皇，执掌万灵众生。”

    虚空射下一道神光，融入到轩辕体内，与他体内皇道之气融合，化为一尊黄色的天地业位。

    轩辕气息大变，威压霸道，身上衣服化为皇袍，头戴皇冠，连忙道谢。

    “轰隆！”

    随着轩辕归位，天地人三才圆满，冥冥之中，虚空震动，神光万丈，三千天道法则一齐出现。

    三千天道法则飞速融为一体，化为一株浩瀚恐怖的大树，道树上古老神纹，霸道苍茫道韵。

    好像一尊通天彻地的巨人，镇压乾坤，有种一力镇压乾坤之势。

    大树上密密麻麻的金色果子，这些金色果子却暗含周天之数。

    这也就算了。

    巨大的金色大树散发出浩瀚霸道的道韵，镇压诸天万界，散发出古老，苍莽，霸道的气息。

    那种霸道的气息王圣很熟悉，脑海中蹦出一个名字。

    “盘古道树？”

 第二四五章 既然喜欢刺激的，还是还给你吧

    盘古道树。

    这个名字出现的很突兀。

    突兀到王圣先是一愣，接着脸色大变。

    道树乃是混沌魔神修道大道之形，更是自身修炼大道的结晶，盘古道树，莫非就是盘古的道树？

    很有可能！

    王圣来不及多想，和伏羲轩辕两人交代了一句，闪身冲向虚空巨大的金色大树。

    “盘古道树？”

    女娲瞪大凤眸，激动不已。

    盘古道树是盘古的道树，这绝对是无上机缘啊。

    想也不想，女娲紧跟着王圣，冲向虚空。

    “盘古道树？”

    伏羲和轩辕两人相互对视一眼，抬头看向虚空的金色大树，有些茫然。

    这一刻，洪荒世界都沸腾了。

    盘古道树啊，这可是开辟洪荒世界的盘古大道，绝对是无上机缘，无数大能纷纷冲向虚空。

    紫霞宫。

    鸿钧大袖一挥，盘古世界离开一道口子，一丝世界气息泄露，引动混沌世界一些神魔注意。

    似乎感应到什么，鸿钧猛然起身，眼睛瞪得跟鸡蛋一样，全身激动的颤抖。

    “盘古道树？”

    “哈哈，盘古天道你终于出现了！”

    “真是造化，我可等你很久了！”

    “炼化了盘古道树，整个洪荒世界就是我鸿钧的了！”

    炫光一闪，鸿钧冲出紫霄宫。

    西方世界。

    八宝功德池前，接引和准提两人坐在金莲上，讲经说道，口生莲花，天花乱坠，地涌金莲。

    台下坐着各种罗汉，菩萨，佛陀聆听圣经，听得如痴如醉。

    “刷！”

    接引和准提两人豁然停止，一起抬头看向虚空，露出惊喜之色。

    “盘古道树？”

    “师兄，这可是大造化大机缘啊，我们赶紧去！”

    “好！”

    .......

    昆仑山。

    老子，原始，通天三人正在悟道，猛然感应到体内元神颤抖，冥冥之中，有种强烈的不安。

    三人睁开双眼，脸色难看，彼此相对对视一眼，都一阵茫然。

    “大哥，二哥。”

    通天看着老子和原始，率先开口道：“不知道为什么，我感应到一阵不安，你们呢？”

    “我也是！”

    “我也是！”

    老子和原始两人对视一眼，纷纷点头，眉头皱起。

    他们早就修成天道圣人，无灾无，万劫不灭，难天道不死，他们不灭，怎么会感应到不安？

    三人感应到什么，纷纷抬头看向虚空。

    只见虚空立着一株巨大的金色大树，道树挂满道果，古老神纹密布，散发出苍莽霸道的盘古道韵。

    “盘古道树？”

    老子，原始，通天三人身体颤，露出一丝恐惧和茫然。

    盘古不是已经身化万物死了吗？

    怎么还有道树留下？

    这到底什么怎么回事？

    也不知道是不是幻觉，从盘古道树上传来一丝微弱的召唤，让老子，原始，通天三人愕然。

    再去感应，却什么都没有，三人皱眉。

    “大哥，盘古道树出世，我们也去看看？“

    “同意三弟的话，盘古道树既然对我们有召唤，那说明，这株盘古道树和我们三兄弟有缘。”

    “好吧！”

    老子沉默了一会，点点头。

    见大哥同意，通天和原始两人松了一口气，和老子一起闪身离开昆仑山，直奔虚空盘古道树。

    .......

    盘古道树前。

    白光一闪，王圣出现，盯着盘古道树。

    一股浩瀚恐怖的压力扑面而来，明明是一株大树，却好像天地至尊主宰，万道随着它运行。

    好像他就是天地的中心，恐怖的压力不仅压在王圣身体上，更压在他的元神上。

    “这是恐怖！”

    王圣满脸惊叹，自己的道树和它一比，就好像是一株小草和一株参天大树比，实在太渺小了。

    “刷！”

    王圣开启本源之眼，看向盘古道树，盘古道树消散，只有无数条虚幻的大道，什么也没有。

    “这盘古道树是虚幻的？”

    王圣惊愕，抬起手想要触摸盘古道树。

    天空猛然出现一道恐怖怒的杀机，万千天道之力凝聚成雷剑，从虚空轰下，狠狠地轰向王圣。

    “哼！”

    王圣冷哼一声，道：“鸿钧，不用每次见面都这么激动吧，既然喜欢刺激的，还是还给你吧！”

    大袖一挥，力之大道爆发，满天雷剑倒飞出去。

    “轰隆！”

    满天雷剑瞬间静止的虚空，接着纷纷破碎，化为灵气消散。

    炫光一闪，鸿钧手持浮尘出现在空中，仙风道骨，眉宇间却又流露出强大的一丝天道威压。

    虚空身影闪现。

    老子，原始，通天，接引，准提，女娲一一闪现，看到老师鸿钧在，一个个纷纷朝鸿钧行礼。

    不过，六圣一个个眼睛放光，好像饿狼一般。

 第二四六章 终于让我找到你了

    混沌世界。

    混沌之气肆虐，地，水，风，火四大元素不断碰撞爆炸，

    一位身穿血色长袍的中年人，眉心中有一道血色神纹，双目好像两个太阳，行走在混沌世界。

    所过之处，混沌之气不在狂暴，变得很温顺。

    不是旁人，正是破天王，被源皇派来追查天皇和星神王的死因。

    “真是奇怪！”

    破天王停下身来，微微皱眉，自语道：“道君给的位置明明是这里，我找了几十遍，怎么没有？”

    “这到底怎么回事？”

    不管用是什么道术探测，结果依旧什么都没有，破天王都有些怀疑，源皇给他的位置对不对。

    就在这时。

    混沌之气之中，猛然出现一丝洪荒世界气息，虽然只是一闪而逝，还是被破天王捕捉到了。

    “轰！”

    破天王屈指一弹，一道巨大的剑河呼啸而出，一大片混沌之气泯灭，露出一抹世界的屏障。

    血光一闪，破天王出现在世界屏障前，一道大道之力进入，一股浓浓的古老气息扑面而来。

    “盘古神族气息？”

    破天王眼睛一亮，并且他还感应到星神王的道韵，心中激动。

    星神王的气息！

    没错，这里就是所谓的盘古世界。

    深吸一口气，破天王不在停留，闪身穿过世界屏障。

    ……

    洪荒世界。

    鸿钧，老子，原始，通天，接引，准提，女娲几人无视王圣，看向虚空的金色大树，两眼放光。

    “盘古道树……”

    鸿钧呢喃自语，自然不客气，手中浮尘一挥，一道仙光飞出，卷向虚空的巨大的盘古道树。

    仙光并没卷走盘古道树，而是从盘古道树上穿过，好像穿越空气一般。

    “什么？”

    鸿钧脸色僵硬，盘古道树怎么会不存在？

    不可能！

    盘古道树乃是盘古修炼的大道道树，整个世界是盘古开辟的，盘古道树绝不可能不存在的。

    似乎想到了什么，鸿钧豁然抬头看向王圣，脸色冰冷。

    “王圣，是不是你捣鬼？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷看向王圣，露出狐疑之色。

    王圣最先来。

    修为还强大，他收走盘古道树最后可能。

    “哈哈！”

    王圣气笑了，道：“是我收走的，你能奈我何？”

    “王圣！”

    鸿钧眼冒冷芒，俯瞰王圣道：“交出盘古道树，我可以饶你不死。”

    “轰！”

    王圣懒得废话，一拳轰出。

    无尽的混沌大道本源之力涌出，伴随着王圣一拳轰出，凝聚出一个巨大的拳头，虚空破碎。

    无数天地灵气，诸天万道纷纷涌入巨大的拳头上，王道之力，霸道之力，两种极道力量流转。

    “大王霸混沌道术！”

    王圣一拳打穿虚空，更多的虚空之力融入拳头上，拳头随着轰向鸿钧，吸收虚空碎片而不断变大。

    轰隆一声。

    鸿钧变色，造化玉蝶出现道道天道之力落下，护住他自身，却被一拳打碎，鸿钧倒飞出去。

    “圣人九阶？”

    三清，接引，准提，女娲纷纷骇然，有些难以置信。

    这王圣修为怎么提升那么快？

    这才多长时间啊，不是进入圣人境，修为每进步一丝，都万分艰难，这王圣是怎么修炼的？

    “圣人九阶？”

    鸿钧稳住身体，脸色铁青，死死地盯着王圣道：“你不但是元神修为圣人九阶，肉身修为也是。”

    听到这话，三清，接引，准提，女娲六圣脑海轰鸣，有些难以接受。

    他们证道比王圣早。

    结果还在圣人初期晃荡，而王圣早就进入圣人高阶，还是肉身和元神双重高阶。

    这一比较，六圣顿时感觉都修炼到狗身上去了。

    太特码的气人了！

    “哼！”

    鸿钧脸色恢复了平静，冷哼道：“王圣，是我小瞧你了，敢和我抢盘古大道，今日留你不得！”

    说完，鸿钧修为猛然暴涨，从半步合道境进入合道三阶，诸天万道纷纷朝他膜拜，化身天道。

    “轰！”

    鸿钧大袖一挥，虚空出现一条浩瀚星河，诸天星辰纷纷出现在虚空，纷纷落下融入星河之中。

    整条星河飞速变大，散发出大道气息，轰向王圣。

    大星辰混沌道术！

    王圣惊愕，鸿钧竟然得到星神王这门混沌道术，刚想动手。

    忽然。

    虚空电闪雷鸣，一道身影出现出鸿钧前边，天道轰鸣，无尽的雷霆凝聚，化为天罚，弥漫整个洪荒世界。

    此时，鸿钧大星辰混沌道术刚好轰出，轰向破天王。

    “........”

    破天王皱眉，刚来就被攻击，真够倒霉的，大袖一挥，一道凌厉剑河出现，斩神断道轰出。

    剑河好像江水一般奔腾，粉碎星辰长河，剑光一闪，轰向鸿钧。

    鸿钧变色，全力催动大星辰混沌道术，星光一闪，整个人直接挪移出去，躲开凌厉的剑河。

    “咦，大星辰混沌道术？”

    “好呀，原来是你杀了星神王，终于让我找到你了！”

 第二四七章 鸿钧背锅

    “混沌神王！”

    三清，接引，准提，女娲六圣看着破天王纷纷变色，心中骇然，怎么会又出现一尊混沌神王。

    “混沌神王！“

    王圣脸色平淡，心中却警惕。

    这尊混沌神王八成也是来找自己的，听到破天王的话，王圣心中一禀，还真是来找自己的。

    “敢杀星神王，滚过来！“

    破天王傲立在写鵼，无视天上天罚，大手抓向鸿钧。

    “.......”

    鸿钧脸色漆黑，直想骂娘。

    谁他么的杀了星神王了。

    星神王乃是混沌道王境混沌魔神，我一个合道境怎么可能杀了他，这个黑锅他鸿钧可不背。

    “前辈，星神王并非我所杀！”

    “哼，不是你那是谁？”

    “是王圣！”

    说完，鸿钧一指王圣。

    三清，接引，准提五圣纷纷看向王圣，满脸戏虐之色，有些幸灾乐祸，女娲则露出担忧之色。

    混沌神王啊！

    王圣这次没有那么混沌魔神自爆，可挡不住！

    “刷！”

    破天王看了一眼王圣，回头怒视鸿钧道：“你当我是傻子吗，圣人九阶怎么可能杀了星神王？”

    “.......”

    鸿钧无言，但还是解释道：“是他利用天道坑杀星神王的。”

    “天道？”

    破天王满脸讥讽，道：“你不就是天道吗，你以身合天道，天道就是你，还想狡辩，跟我过来！”

    说完，大手一抓，五根指头好像五把混沌神剑，穿透虚空，抓向鸿钧。

    “.......”

    鸿钧脸都快绿了，心中大骂。

    还说自己不是傻子，你特码的就是傻子。

    他确实身合天道，可天道是他，他不是天道啊，是王圣坑杀了星神王，和自己有毛的关系。

    可偏偏自己合天道，外人看自己就是天道，真可谓黄泥掉在裤裆里，不是屎，也是屎。

    有种搬起石头砸自己脚的感觉，

    鸿钧有些后悔，怎么会把破天王这个傻子弄进来了。

    看到破天王抓来，调动天道之力闪身躲开，可破天王的大手依旧紧跟着鸿钧而抓去。

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷脸皮抽搐，老师真倒霉，这是替王圣被黑锅了，纷纷看向王圣。

    “看我干什么？”

    王圣两眼一瞪，道：“看我，星神王也不是我杀的，是天道杀的！”

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣脸皮抽搐，心中大骂。

    做个人吧！

    不是大量自爆混沌魔神，星神王能被天道斩杀？修为都这么强大了，还这么无耻。

    此时。

    天道也似乎怒了，滚滚的天罚之力凝聚出一尊巨大的身影，顶天立地，手中凝聚出一把黑色斧子。

    虚空上日月自动飞出，融入盘古身影中，化为双目，气息暴涨，好像天道，一斧子劈下破天王。

    “盘古神族？”

    感应危机，破天王回头看向盘古，眼孔一缩，道：“该死的，这是盘古神族的族人开始的世界。”

    “哼，不管是谁，敢杀源皇道宫之人，都必须死！”

    “大杀戮混沌道术！”

    冷哼一声，破天王大手一抓，手中凝聚出一把杀戮之剑，滚滚的杀戮道韵弥漫，让万物凋零。

    杀神，杀地，杀天，杀道……

    万物皆可杀！

    破天王化身杀戮之王，一剑斩出，天地崩溃，山河破碎，万道泯灭，惊颤万古，斩向盘古。

    轰隆一声！

    盘古身影直接斩碎两半，化为粉碎。

    虚空之中，巨大的金色盘古道树绽放无量金光，猛然伸出一根金色枝条，宛若长枪刺向破天王。

    “世界道树？”

    破天王眉毛一挑，也不在意，挥剑斩去。

    噗嗤一声！

    金色树枝宛若空气，穿过杀戮之剑，金色树枝刺入破天王的手臂上，大肆吞噬他的大道之力。

    盘古道树金光一闪，凝实一分。

    “万灵养道！”

    破天王身体一颤，盯着盘古道树，脸色大变，疯狂地催动杀戮之剑斩杀金色树枝，可惜斩不到。

    他的左臂条飞速干枯，好像干枯实干。

    破天王脸色难看，挥动手中杀戮之剑一挥，直接把手臂斩下，脸色一白，闪身冲向混沌世界。

    “刷！”

    盘古道树上再次飞出数条金色树枝，洞穿虚空，好像毒蛇一般，密密麻麻，刺向逃跑的破天王。

    “大五行混沌道术！”

    破天王身上混沌五行大道之力流转，躲过盘古道树攻击，冲到世界屏障前，回头看向盘古道树。

    “真是造化！”

    “好好帮我看好这株道树，我很快就回来！”

    破天王最后看了一眼鸿钧，大袖一挥，九颗黑色道果，好像九颗黑色流星，射向鸿钧和王圣。

 第二四八章 盘古道树长出道果了？

    九颗黑色道果飞出。

    散发出黑色神光，黑色道果飞速变大，好似九颗黑色太阳。

    只不过，它们散发出不是的光辉，而是道道古老黑色杀气，这些杀气中蕴含着混沌大道之力。

    天发杀机，移星易宿。

    那恐怖的杀机，让虚空出现道道裂缝，笼罩洪荒，万灵惊恐。

    “这是什么东西？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷变色，闪身后退。

    那恐怖的大道杀机，即便他们是天道圣人也毛骨悚然。

    “杀戮道果！”

    鸿钧失声。

    一拍脑门，炫光一闪，造化玉碟从他体内飞出，悬在他头顶，洒下道道天道之力，护住自身。

    紧握三千浮尘，勾动天道之力抵挡杀戮道果。

    “杀戮道果？”

    王圣眼睛紧缩。

    尽管不明白杀戮道果是什么东西。

    可杀戮道果锁定了他，给他一种面对杀戮大道，那恐怖的杀机，让他遍体生寒，拿出大锤。

    同时，他还运转体内天赋技能。

    金青两道神光一闪，金光化为气运法则长河，青光寿命法则长河，两大道河瞬间合二为一。

    化为五百多里的命运长河，滚滚的命运气息弥漫，隔断了杀戮道果的杀机锁定。

    “刷！”

    王圣长发飞扬，全力催动命运长河呼啸而出，好像一条太古神龙纵横乾坤，冲向杀戮道果。

    命运长河直接从杀戮道果上流过，瞬间抹去了杀戮道果上破天王的神念，化为一颗无主道果。

    王圣大袖一卷，直接收走了杀戮道果。

    “命运长河！”

    世界屏障前，破天王看到命运长河，惊呼一声，眼孔紧缩，盯着王圣道：“你怎么掌握命运长河？”

    “不对，这不是这个世界的命运长河！”

    “这是一条新生的命运长河！”

    “真是造化！”

    破天王目光闪烁，露出浓浓的贪婪之色，转身就要冲向王圣。

    这时。

    虚空轰隆一声，亿万里虚空崩溃，满天的大道杀机弥漫，鸿钧头顶造化玉碟从混沌中飞出。

    天空上巨大的盘古道树似乎怒了，金光绽放，飞出无数根枝条，洞穿无尽的虚空，扫向虚空。

    滚滚的大道杀机被吸收，化为自己的养分。

    同时。

    更多的枝条飞出分成两部分，一部分飞向虚空剩下七个杀戮道果，另一部分枝条刺向破天王。

    “噗噗！”

    枝条如神枪，无尽不催，破天王身上出现几个血洞，再也不想其他了，闪身冲向世界屏障。

    一步跨入世界屏障，破天王身体进入一半，停下身，回头看向鸿钧和王圣两人，诡异一笑。

    “都给我好好地活着！”

    破天王大袖一挥，整个人消失不见。

    而洪荒世界中，不等盘古道树的枝条刺入杀戮道果，七颗杀戮道果纷纷爆炸，道道毁灭之气横扫四周。

    滚滚的大道杀机弥漫整个洪荒世界，笼罩诸天万灵。

    天地间劫气弥漫。

    丝丝大道杀机侵入万灵体内，烙印在他们所修炼的道中，修为弱一点还没感觉，强大的直接吐血。

    “该死的！”

    鸿钧，三清，接引，准提，女娲七人纷纷变色，一起施展绝世神通，驱散虚空之中的大道杀机。

    “刷！”

    王圣变色。

    祭出混沌珠，护住自身，同时开启一个黑洞，吸收这些弥漫的大道杀机。

    “轰！”

    盘古道树绽放绽放，无数枝条飞来，好似一条条蟒蛇，打死吞噬四周的大道杀机和道果之力。

    转眼之间，笼罩整个洪荒世界的大道杀机被吞噬一空。

    盘古道树上明亮几分，同时道树上一银色颗果子化为黑色，飞速成熟，散发出大道杀戮之气。

    “又一枚杀戮道果？”

    感应杀戮气息，鸿钧，三清，接引，准提，女娲七人吓了一大跳，纷纷转身，顺着感应看去。

    “刷！”

    王圣收起命运长河和混沌珠，感应到大道杀机，也抬头看去。

    一眼便看到，金色的盘古道树上传，正长着一颗黑色道果，道韵蒸腾，散发出古老的杀机。

    “盘古道树长出道果了？”

    王圣愕然，眼睛眯起。

    盘古道树不是虚的吗？怎么还能结出道果？还是杀戮道果。

    不，这杀戮道果比破天王的还恐怖。

    “这是怎么回事？”

    王圣皱眉。

    双目化为本源之眼，只见盘古道树比起刚才凝实了几分，但依旧虚幻，不仔细看，根本发现不了。

    盘古道树树下生出不少根系，这些根系伸向无尽的虚空。

    “盘古道树？”

    “乃是盘古的道树，盘古死了吗？”

    王圣心中呢喃，换做是之前，他可能会盘古挂了，可经过自己修炼，还有今天这一幕幕，他怀疑。

    能开辟出如此庞大的世界，盘古是何曾强大。

    他怎么可能简单死去？

    想到盘古，王圣不知道为什么，心中莫名的有一种危机，那种危机让他不安，心情很烦躁。

    “不行，我要发泄！”

    王圣转身看向远处的鸿钧，冷冷一笑。

    “鸿钧，敢告我的状！”

    “滚过来，让我锤你一顿！”

 第二四九章 再揍鸿钧，天地杀劫

    “杀戮道果？”

    “盘古道树结出道果？”

    鸿钧一愣，随后双目放光，呼吸有些急促。

    盘古道树果然神妙。

    竟然可惜吸收大道之力，结出道果，真可是造化！

    必须得到盘古道树！

    心中火热，鸿钧想去再次抓去盘古道树，忽然传来的王圣的话，他顿时脸色一黑，眼神变冷。

    锤自己一顿？

    你特码的还锤上瘾了。

    刚才那一锤还没找你算账呢，现在又想锤我，这特码的是得寸进尺啊！

    鸿钧冷着脸，看向王圣哼道：“找死！”

    运转全身的力量，爆发出合道境修为，加上天道之力，手中浮尘一挥，诸天万道瞬间归一。

    时光流转，日月颠倒，融合为一股浩瀚的大道之力，大道之力好似一道巨大的光柱轰向王圣。

    “你敢动手！”

    王圣大怒，取出下品混沌灵宝锤死你，道：“看我锤死你！”

    运转体内混沌力之本源大道，注入到大锤中，大锤轰然变大，化为亿万里方圆，一锤轰出。

    大王霸混沌道术。

    大锤猛然化为一个巨大的拳头，王道之力，霸道之力，两种极道之力，粉碎万道，轰向虚空。

    “轰隆！”

    虚空震动，巨大的大道之力直接被打爆，滚滚的毁灭之力横扫四方，万道毁灭，洪荒世界都在颤抖。

    鸿钧后退几步，脸色阴沉，心中吃惊，这王圣好强大的战力。

    “看我锤死你！”

    王圣又一大锤轰下。

    万道粉碎，虚空被打爆，鸿钧整个人吐血，倒飞出去，消失在虚空之中。

    “让你还告状，说锤你就从锤你！”

    王圣扛着大锤，对着鸿钧消失的方向，冷哼一声。

    “.......”

    三清，接引，准提，女娲六圣有些无言，老师又挨锤了！

    这王圣真逆天了！

    老师鸿钧屡次和他交手，不是被锤，就是被锤，总之就是挨锤。

    三清，接引，准提，女娲六圣心中轻叹，很忌惮王圣，不舍地看了一眼盘古道树，转身离去。

    有王圣在，根本没他们的事。

    “呼！”

    王圣抬头看着六圣，也不在意，目光落在盘古道树上，不知道为什么，这盘古道树非他一种不安。

    王圣眉头皱了一下，走向盘古道树。

    随着他不断靠近盘古道树，王圣心中不安更强，试了几次后，他停下身来，看着盘古道树。

    “盘古？”

    “你真的死了吗？”

    王圣微微一笑，转身离去。

    刚离开不久，盘古道树前，仙光一闪，鸿钧出现，抬头看了看王圣离去的方向，有些狐疑。

    王圣没动盘古道树？

    真是奇怪，这家伙可是爱财如命啊！

    鸿钧想不通，摇了摇头，看向盘古道树，目光火热，挥动浮尘，一道仙光飞出，卷向盘古道树。

    盘古道树上杀戮道果猛然一道恐怖的大道杀机，这杀机轰碎了飞来的仙光，也把鸿钧轰飞出去。

    “噗！”

    鸿钧喷出一口血，脸色惊恐之色，转身逃窜。

    盘古道树上杀戮道果爆发，可引起天道杀机，引动天地劫气，天道隐没，大道不显，煞气冲霄。

    千万里外。

    王圣停下身来，看向盘古道树，露出一丝微笑。

    好强大的杀机！

    盘古是你发出的吗？

    王圣嘀咕了一句，抬头看向虚空，呢喃自语道：“杀戮道果爆发，鸿钧竟然引动了天地杀劫。”

    “大劫好啊！”

    大手一挥，王圣撕开虚空，钻入虚空之中，虚空快速愈合。

    ......

    “嘶！”

    三清，接引，准提，女娲六圣刚回到各自的道场，感应到虚空的杀机，纷纷吸气，抬头看去。

    虚空煞气弥漫，大道杀机纵横，仙魔躁动。

    好恐怖的大道杀机！

    感应到天地变化，六圣纷纷茫然。

    天地大劫？

    天地大劫不是刚过去没多久吗？怎么又出现了。

    ......

    混沌世界中。

    破天王身上大道之力流转，身上伤势转眼修复如初，眼中精光闪烁，一些不明白的地方忽然明悟。

    “万灵养道！”

    “真是大手笔啊，盘古神族什么时候出现如此厉害人族，星神王陨落的不冤。”

    “还有那命运长河，真是造化！”

    “可惜，我修为太强了，进入盘古世界就惊动养道者。”

    破天王有些无奈，似乎感应到什么，眼睛一亮，道：“我的杀戮道果没有白费，天地大劫开启了。”

    “我的造化来。”

    “嘿嘿，虽然我进不去盘古世界，可我可以多找几个道子，神子，圣女来，他们肯定愿意来！”

    “万灵养道？”

    “我看看谁才是鱼。”

 第二五零章 气运所达之所，皆为天庭覆盖所在

    首阳山。

    人族族地。

    伏羲，轩辕，燧人氏等人看着盘古道树，圣父王圣匆忙离开，一个个彼此想看了一眼，很茫然。

    盘古道树？

    这是什么东西？

    可当他们看到破天王出现，那恐怖的大道杀机，让他们身体颤抖，心神恐惧，赶紧运功抵挡。

    又一个星神王？

    不，这破天王比起星神王更加恐怖！

    伏羲，轩辕，燧人氏等人族惊骇，看到盘古道树大发神威，破天王发出杀戮道果，脸色苍白。

    尤其是那杀戮道果自爆，那恐怖的大道杀机，即便他们几个修成圣人，也感应到毛骨悚然。

    不过，看到大道杀机消散。

    伏羲，轩辕，燧人氏等人族才好受一点，但依旧不敢大意，之道看到王圣，一锤打伤道祖鸿钧。

    一个个震惊不已！

    原来圣父这么厉害，连道祖都挡不住一锤！

    即便是伏羲，也心神摇曳，震惊不已。

    知道王圣厉害，却没想到，王圣说揍鸿钧，就揍鸿钧，不带犹豫的，鸿钧可是天道代言人啊！

    所有人震动的同时，也很振奋。

    有如此圣父，人族在洪荒世界，还有何人可惧？

    此时。

    虚空掀起一道道涟漪，接着出现一个空间通道，王圣从虚空通道中走出，出现在人族前边。

    “圣父！”

    看到王圣，伏羲，轩辕，燧人氏等人族纷纷兴奋地高呼。

    “……”

    王圣一愣，都这么兴奋，都打了鸡血了吗？不过，他也笑着回应，抬手制止住人族的呼喊声。

    随后鼓励了几句，这次说正事。。

    “轩辕！”

    王圣看着下边的轩辕，道：“你已经证道人皇，我人族天地人三皇全部归位，你选一个人人主。”

    “是，圣父！”

    轩辕恭敬点头。

    “天地人三皇，对应天地人三才，共同镇压人族气运，对于人族来说，乃是重中之重，你们三个可不能马虎。”

    王圣看着伏羲，轩辕认真叮嘱。

    “伏羲辗压气运，建立天庭，神农掌管地府，轩辕掌管人族人道，人族天地人三者一起发展。”

    “做到，人族所到之地，皆为人族之地，气运所达之所，皆为天庭覆盖所在。”

    这话很霸气，伏羲，轩辕五人听的热血沸腾，纷纷点头应是。

    尤其是伏羲听到最后一句‘气运所达之所，皆为天庭覆盖所在’，高兴的同时，还升起一丝明悟。

    本以为建立天庭和昊天一样呢。

    结果不是。

    王圣让他建立的人族天庭，人族越强大，他的天庭越强。

    王圣又交代了几句，看向远处一群茫然的混沌魔神，想了想，大袖一挥，全部收入混沌主内。

    撕开虚空，消失不见。

    伏羲想着怎么筹建天庭，轩辕也在挑选选出一个继承人，一切的一切，都在有序的进行中。

    .........

    王圣回到混沌神山。

    西王母和嫦娥看到王圣回来，纷纷松了一口气。

    毕竟大道杀机弥漫，天地杀劫，连三清都感应到危机，更何况是她们两个。

    三人见面，王圣把外面发生的事简单地说了一遍，也听得嫦娥小脸苍白，西王母则好一点。

    凤眸闪烁，不知道想些什么。

    又陪两女几天，王圣宣布闭关，来到混沌山顶，拿出蒲团，盘膝坐下，心神进入混沌珠内。

    “混沌魔神足足有三万五千个！“

    “杀戮道果一枚，蚩尤旗，混沌灵宝一件！”

    “收获还算不错！”

    王圣点头，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌魔神，可提升）

    修为：圣人九阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法

    气运：五万五千零一百里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：五百三十里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “进步不小！”

    王圣颔首，便看向混沌珠内，扫了一眼三万多混沌魔神，最终目光落在黑色的杀戮道果上。

    “上次吸收星辰道果，获得星神王一些道术。”

    “不知道我吸收了杀戮道果，能不能获得一些道术？”

    想着，王圣取出杀戮道果，放入口中。

 第二五一章 葫芦要成熟，五帝治世

    “呼！”

    杀戮道果入口即化，化为一道大道杀戮本源之力涌入王圣的四肢百态，无尽大道杀机弥漫。

    不仅仅是他丹田混沌世界，紫府道海，就连识海中，都充斥这滚滚的大道杀机。

    “不好！”

    王圣变色，心中叫苦，大意了。

    运转道经，稳固心神，可这是破天王的大道杀机，即便是被他化去破天王的道念，也依旧恐怖无边。

    滚滚的大道杀机充斥着王圣身体每一处角落，脑海中充满杀机，脸色有些狰狞

    “大道杀机！”

    西王母惊恐地看着山顶上的黑云缭绕的王圣，惊呼一声。

    嫦娥，黄中李也纷纷出现，脸色苍白，身体颤抖，看着山顶的身上冒恐怖黑色煞气的王圣。

    “王圣，这是怎么了？”

    “他在炼化大道杀机。”

    “大道杀机？这可怎么办？”

    西王母，嫦娥，黄中李三人远远地站着，祭出灵宝护身，满脸惊恐，担忧，无奈，焦急之色。

    除了看着，他们根本靠进不了王圣。

    大道杀机太恐怖了！

    此时。

    王圣全力抵挡大道杀机，真想骂娘。

    上次炼化星辰道果没有这么问题，这次炼化杀戮道果怎么会那么恐怖。

    不用想，很定是被破天王算计了。

    “破天王，早晚打爆你，让你变成费天王！”

    王圣大骂不已。

    混沌世界中。

    破天王正在行走混沌之中，猛然打了一个喷嚏，露出狐疑之色。

    “哪个混蛋在骂我？”

    “千万被让我知道你是谁！”

    感应了一下，因果线混沌一片，破天王摇摇头，看向远处隐隐约约的浩瀚古老的混沌神山。

    “办正事要紧！”

    ……

    “呼！”

    王圣全力压制大道杀机，而他的背后出现一片混沌之气。

    混沌之气中，有七色神光闪烁，出现一株葫芦藤，结着七个不同颜色的葫芦，散发出混沌道韵。

    七个葫芦中一个紫红色葫芦，红光大放，葫芦上猛然出现一道紫红色黑洞，大肆吞噬大道杀机。

    紫红色葫芦也在变强，葫芦上古老的神纹也在圆满，成熟的道韵越来也浓。

    “葫芦藤？”

    王圣一愣，接着露出喜色。

    没想到，葫芦藤还有这般神妙，竟然可以吞噬大道杀机。

    紫红色葫芦以前有成熟的迹象，好久没成熟，还以为不会成熟了呢，没想到，今天要成熟了。

    吸收了大道杀机的葫芦，能长成什么样？

    王圣很期待，眼睛死死盯着葫芦藤上紫红色葫芦。

    “呼！”

    紫红色葫芦一阵横扫，转眼之间，吸收完了所有的大道杀机，可葫芦的吞噬力还没有消散。

    没有了大道杀机，就吞噬王圣的大道之力。

    “不好！”

    “紫红色葫芦要成熟，还需要大量大道之力！”

    王圣脸色隐情不定，最后一咬牙，把混沌珠内的混沌魔神取出，一个个全部扔给紫红色葫芦吞噬。

    有了混沌魔神，紫红色葫芦不在吞噬王圣自身，炼化混沌魔神。

    紫红色葫芦上道纹增多，气息越来越强，道韵也飞速圆满。

    不过。

    随着紫红色葫芦圆满，它的吞噬混沌魔神速度越来越多，越来越多，慢慢地陷入一种锐变当中。

    “呼！”

    看到大道杀机消散，西王母，嫦娥，黄中李三人纷纷松了一口气，心有余悸，不过依旧看着王圣。

    洪荒世界。

    大道杀机出，不少仙魔大道受伤，纷纷出世，宣召解决之道。

    仙魔争斗不断，但人族却在安慰发展。

    虽然也有劫难，可这些劫难都是一些小劫难，每躲过一次劫难，人族地界扩大一分，气运增强一分。

    短短千年。

    人族经历三皇之后，轩辕传位给颛顼，帝喾，尧，舜，禹五帝。

    五帝时代，人族高速发展。

    加上有武道在，人族可谓大肆开疆扩土，气运暴增数千万倍。

    颛顼在位期间，重视人事治理，依据各部落版图，创制了九州，并建立统治机构，研究那女有别，长幼有序，改革甲历，定下四季和二十四节气，后人推戴他为历宗。

    功德圆满后，传位帝喾。

    帝喾继位见，因为性格平和，对内与民生息，对外停止整张，人族进入相对相对和平发展时期。

    进过转折，尧继位，求贤问道，察访政治得失，选用贤才，唯恐埋没人才，可谓人才济济。

    根据日月星辰运行等天象，自然物候来推定时日，测定四季，以月亮为周期为一月，太阳一周期为一年，一年定为三百六十五天，是华夏最早的历法，奠定了华夏农历的基础。

    尧传位舜，舜在位间，统一音律和长度，容量，重量的标准，修明吉凶滨，君，嘉物种礼仪，

    分体天下十二个州，后期天有不测风云，洪荒暴雨连载，治理不顺，传位给禹。

    大禹治水，历经数栽，治理水患，铸造九鼎，以九鼎镇山河大地，人族得到再次飞速发展。

    人族高速发展，早就惊动了仙魔。

    人族的气运和武道，都让很多羡慕垂涎不已。

    多年观察，他们发现王圣，三祖，三皇五帝都未出现，一个个胆子也大了起来，进入人族。

    为了治疗大道杀劫，不少仙魔有传播教义，收徒的，可惜人族根本不买账有收徒的。

    最终很多仙魔无法，转世人族的。

    这一转世人族，修炼武道，让仙魔修为暴增，治好了大道煞气，一时间成很多仙魔的圣地。

    混沌世界外。

    站着一群年轻的混沌神魔，有男有女，不少俊男靓女，气息古老，神态倨傲，满眼不可一世。

    “这就是盘古世界？”

    “各位道友，盘古世界的造化，我们各凭手段了！”

    “哈哈，好，其他我不要，王圣我要了！”

    “休想！”

 第二五二章 混沌天骄入洪荒

    一群混沌天骄正聊着，远处飞来一道神光。

    神光落下，化为黄衣青年，英俊潇洒，神色倨傲，眉心中一道青色古老神纹身，身后古老的风道异象。

    修为不弱，都有合道境，气息古老强大。

    “风纪！”

    一群混沌天骄惊呼，露出忌惮之色。

    此时。

    又有两道神光，从虚空落下，化为一男一女。

    男的身穿银色衣服，眉心中间有月亮神纹，修为不弱，都是合道高阶，身后隐隐有太阴异象。

    女的衣着暴漏，眉心有花朵神纹，风姿妖娆，一举一动，流露出万千风姿，千般诱惑，颠倒众生。

    修为也有合道高阶，身上各种诱人异象。

    “阴八月！”

    “幻灵！

    下边混沌天骄再次惊呼，脸色难看，尤其是看到幻灵，好像看到什么绝世凶物一般，纷纷后退。

    “风纪，你来得挺快的！”

    阴八月和幻灵两人看不也不看其他人，而是看向风纪，阴八月笑着开口。

    “你们两个也不慢！”

    风纪扫了两人一眼，淡淡道：“真是意外，没想到，破天王的一点悬赏，竟然连你们都惊动了。”

    “哈哈，道王的道果可不是一点悬赏！”

    阴八月大笑。

    他们之所以能来这里，那是以为破天王发布了悬赏任务，进入秘境抓王圣，奖励一枚道王道果。

    这可奖励可不低！

    道王的道果，对于道王境以下，可是无上宝物。

    “刷！”

    白光一闪，以为胖子出现。

    脸上始终带着笑意，两只眼睛很小，滴溜溜乱转，有些贼眉鼠眼的，眉心中一道玄妙宝纹。

    修为不强，合道高阶，背后有各种宝光异象，笑呵呵地打招呼。

    “各位道友好早！”

    “鼠来宝！”

    风纪，阴八月，幻灵三人微微皱眉，有些不喜，不过还是点点头。

    “耗子来了！”

    四周的混沌天骄脸色大变，纷纷查看各自的宝物，身体后退，警惕地看着笑呵呵地白胖子。

    比起风纪，阴八月，幻灵，他们更加忌惮鼠来宝。

    “咦？”

    鼠来宝不仅不尴尬，反而眼睛冒光，笑道：“各位道友，我来帮你们保管宝物吧！”

    不听这话还好，一听这话。

    除了风纪，阴八月，幻灵三人，其他混沌魔神纷纷后退，远远地躲开。

    “好了！”

    虚空传来一道声音，破天王出现，看着众混沌魔神，道：“你们可以进去了，我就在等你们！”

    “记住，我要活着的王圣！”

    风纪，阴八月，幻灵，鼠来宝等混沌神魔四纷纷点头，他们四个率先迈步冲入洪荒世界。

    其他混沌魔神也纷纷跟着冲了进去。

    洪荒世界。

    炫光一闪，风纪，阴八月，幻灵，鼠来宝四人进身影出现，混沌气息弥漫。

    引动天道轰鸣，滚滚的天道压制力出现，压在他们四人身上，修为被压制最低，纷纷变色。

    “好强大的压制力！”

    “我的修为被压制到合道境初级！”

    风纪，阴八月，幻灵，鼠来宝四人纷纷惊讶，脸色凝重，感受到虚空的天道浩瀚，恐怖无边。

    四人打量洪荒世界。

    这一看，四人很惊讶，这不是普通的大千世界，这是高等世界啊。

    “刷！”

    风纪适应了一下自身，感应了一下自身修为，抬头看向了远处，化为一道大道之风消失不见，

    鼠来宝双目放光，看看这里，看看哪里，化为一宝光消失不见。

    只剩下阴八月和幻灵两人，幻灵看着了阴八月道：“我们怎么办？也去寻找王圣吗？”

    “不用！”

    阴八月淡淡一笑，道：“整个世界很大，找王圣可不容易，与其茫茫寻找，不如掌握这个世界。”

    “你想炼化天道？”

    “不用炼化，我感应到天道圣人，掌握了他们，就掌握这个世界，跟我来！”

    “好！”

    幻灵点头，跟着阴八月冲向三十三冲天。

    他们走后，数十位混沌天骄出现，引动天道异象，雷神密布，震动洪荒世界。

    “混沌魔神？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷惊讶，竟然有又混沌魔神进来了。

    根据混沌气息判断，这次进来的混沌魔神修为很强！

    紫霄宫。

    “又来了！”

    鸿钧睁开双眼，有些无奈。

    自从来了星神王后，就好像捅了混沌魔神的马蜂窝一般，这混沌魔神是来了一波，又一波。

    “咦，冲我来了！”

    鸿钧抬头看向虚空，轻咦一声，闪身出来紫霄宫。

 第二五三章 这个世界真可怕

    “呼！”

    一道清风吹过。

    鸿钧面前，出现以为青年，眉心中有青色神纹，脸色倨傲，合道境初阶修为，伴随着混沌异象。

    “风族？”

    鸿钧眉头微皱，心中惊讶。

    这破天王很厉害啊！

    自己进不了洪荒世界，却让一些混沌古族天骄进来。

    “给你一场造化！”

    风纪看了一眼鸿钧，不过合道中阶，淡淡地开口：“臣服，或者泯灭！”

    “哈哈！”

    鸿钧气笑了，道：“滚！”

    手中浮尘一挥，浩瀚的天道之力落下虚空冻结，万道停滞，更像江河一般呼啸而出，轰向风纪。

    轰隆一声！

    风纪刚破开天道之力禁锢，就被天道之力轰飞出去，整个人吐血，坠下三十三天。

    “什么玩意？”

    鸿钧冷哼一声，转身就想离去。

    两道神光落下，化为一男一女，男的英俊，女的勾魂摄魄，淡淡地看着鸿钧，挡住他的去路。

    “我是月族阴八月，你有资格可以当我的追随者，送你……”

    “送你妹！”

    鸿钧很不耐烦，一挥浮尘。

    虚空冻结，阴八月和幻灵两人身上，滚滚的天道之力轰出，阴八月和幻灵两人直接化为碎片。

    尘埃散去，阴八月和幻灵两人依旧站在原地。

    “找死！”

    阴八月脸色铁青，一个天道掌控者也敢攻击他，简直大逆不道，眉心中一轮半月飞出，轰向鸿钧。

    “杀！”

    幻灵轻启红唇，整个世界颠倒，让鸿钧陷入自己的幻境。

    “幻族？”

    鸿钧冷笑，一挥浮尘，身上幻境破碎，一道至尊至圣的天道之力轰出，粉碎万物，打穿虚空。

    半月破碎，天道之力不变，轰在阴八月和幻灵两人身上。

    两人一起吐血，被轰下三十三冲天。

    “什么玩意，就这点能耐，还给我一场造化，你以为你是道王啊？收拾不了王圣，还收拾不了你们？”

    鸿钧满脸不屑，看了一眼虚空，转身回紫霄宫。

    虚空之中。

    鼠来宝满脸一僵，转身就跑，本来还想捡便宜，没想到这天道掌控者真恐怖。

    .........

    “刷！”

    风纪脸色难看。

    本以为这次任务手到擒来，结果刚出手，就被揍了。

    看来这个世界，绝不是自己想想的那么简单。

    “哼，抓不到天道掌控者，我就去抓天道圣人！”

    风纪看了一眼虚空，冷哼一声，目光看向下方一片大海，大海上，有一尊仙岛，异象万千。

    风纪化为一道风，冲向海中仙岛。

    “刷！”

    不等他靠近仙岛，从仙岛中飞出四把绝世仙剑，四把仙剑散发出混沌杀机，大道杀机弥漫。

    四把仙剑化为四道恐怖的剑河，四条剑河散发出恐怖的杀机，轰向风纪。

    “大道杀机？”

    风纪变色，露出恐惧之色。

    连忙施展混沌道术，化为一道混沌之风冲向外边出，四道凌厉的剑河呼啸而至，粉碎混沌之风。

    一缕混沌之风从剑河缝隙中钻出，冲入虚空，消失不见。

    金光一闪。

    一声黑衣的通天出现，看着虚空四道剑河，满意点头。

    “不错，诛仙四剑融入大道杀机，这四把仙剑品等上升一大节，进入下品混沌灵宝等级了。”

    “什么玩意？”

    “对不了王圣，还收拾不了你？”

    .........

    万里外。

    虚空一闪，阴八月和幻灵狼狈出现，脸色苍白，心中阴沉，这方世界天道掌控者怎么会能强？

    该死的！

    破天王给的消息有误啊！

    阴八月和幻灵两人对视一眼，脸色难看，大骂破天王。

    “八月，我们现在怎么办？”

    “抓不到天道掌控者，我们去抓天道圣人！”

    “好！”

    两人达成意见，目光一扫，看到一座大山，山上紫气蒸腾，仙光瑞彩，有圣人异象。

    “就他了！”

    阴八月和幻灵两人点头，一起冲向昆仑山。

    “轰！”

    还没到昆仑山，一道古老的古幡飞出，气息古老混沌，盘古幡展开，万道混沌剑气呼啸而出。

    滚滚的大道杀机，让阴八月和幻灵变色，转身就跑。

    炫光一闪。

    盘古幡边，原始的身影出现，抓着盘古幡，满意道：“大道杀机真不错，让我盘古幡发生锐变！”

    “什么玩意，打不过老师，还想欺负我？吓不死你们！”

    ..........

    两道恐怖的大道杀机，让风纪，阴八月，幻灵三人不敢轻举妄动，心中有些憋屈。

    这特的么是什么世界？

    天道掌控者恐怖也就算了，可这天道圣人竟然有大道杀机的灵宝，这特么的我们还怎么打？

    他们忌惮，鼠来宝更是庆幸。

    “这个世界真可怕！”

    “幸亏没有动手，看来抓王圣也不简单，我还是先寻宝再说！”

    心中大定注意，鼠来宝眉心中神纹神光绽放，不断搜寻宝物，很多宝物一一浮现，品阶不高。

    鼠来宝也懒得收走，要宝物，自然要高阶的。

    当他眉心神纹扫到虚空，眉心神纹绽放出无上宝光，宝光中隐隐有一座古老巨大的混沌山神。

    “混沌神山？”

    “宝纹有宝光，这混沌神山有混沌级灵宝出世，太好了！”

 第二五四章 紫红葫芦出世

    混沌神山顶。

    王圣依旧盘膝而坐，背后一株巨大的葫芦藤异象。

    经过数年孕育，葫芦藤增大了几倍，气息更加古老恐怖，葫芦藤上一只紫红色葫芦正发光。

    红光变得精英剔透，最终变成紫红晶莹，流光溢彩。

    “怎么还不成熟？”

    王圣看着葫芦藤，有些着急。

    这个葫芦都熟了多少年了！

    怎么特码的就不见成熟，这也太能孕育了。

    这也就算了，关键是数万混沌魔神，现在就剩最后几百个了，要是葫芦还不熟，就该吸他了。

    自己这点力量，根本不够紫红葫芦一吸溜的。

    “赶紧熟吧！”

    王圣无奈，把最后几个混沌魔神弄成粉碎一起扔入葫芦藤，滚滚的混沌之力被葫芦藤吸收。

    紫红葫芦神光绽放，气息达到了顶点，道韵蒸腾。

    吸收完后一丝混沌之力，终于达到了饱和。紫红葫芦终于成熟了。

    “刷！”

    一道紫红光神光冲天而起，冲破混沌神山山外的混沌五行大阵，紫红色霞光照亮整个虚空。

    大道轰鸣，虚空之中伴随着一股恐怖的杀机。

    这一幕，震动洪荒世界。

    紫霞宫。

    “咦，混沌灵宝出世？”

    鸿钧感应到天机变化，抬头看着满天紫红色霞光，轻咦一声。

    “洪荒世界怎么会有混沌灵宝？”

    “紫红色葫芦？”

    “在王圣的道场混沌神山，莫非王圣又炼制出混沌灵宝了？”

    鸿钧有些羡慕妒忌恨，看一眼虚空，似乎感应到什么，连露出一丝莫名之色。

    “也许是好事！！”

    “这些混沌古族弟子太嚣张，让王圣消灭一些也不错，说不定还能引出他们的护道者，让他们狗咬狗！”

    ……

    “混沌灵宝出世？”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷抬头，满脸激动。

    可当他们看到，这紫红霞光来自混沌神山，心里顿时不爽了。

    又是王圣这个妖孽！

    什么好事都是他的，这让我们天道圣人情何以堪？

    ......

    东海上空。

    白光一闪，鼠来宝出现在虚空，看着天空之中，满天紫红色霞光，两只小眼露出兴奋之色。

    “好强大的异象！”

    “肯定是混沌灵宝，这次没有白来！”

    鼠来宝兴奋地大叫一声，化为宝光冲向虚空。

    洪荒大地某处。

    风纪一手抓住一位仙魔的元神，眉心神纹发光，查看仙魔元神的记忆，无数信息融入他的脑海中。

    风纪直接过滤无用的信息，只看关于王圣的。

    “王圣开创了武道，人族圣父，掌握六道轮回，战力很逆天，曾经多次灭杀大批混沌魔神。”

    “真是小看你了！”

    风纪恍然，既有惊讶，又在情理之中。

    王圣要是不厉害！

    破天王也不会他们来抓王圣了。

    随手捏死手中的元神，风纪目光深邃，刚想动身，虚空之中，紫红色霞光冲霄，映照整个天空。

    “咦，好强大的混沌道韵，这是什么东西出世了？”

    “有机缘，可不能错过！”

    风纪微微一笑，化为一道风，消失不见。

    千万里外。

    阴八月和幻灵两人站在一群仙魔前，这群仙魔神色呆滞，好像一尊尊木偶，两人不断问王圣信息。

    “王圣人族圣父……”

    两人问了好几个仙魔，结果得到的信息一样，这才结束。

    “八月，我们现在去抓王圣吗？”

    “先不急，根据得到的信息，王圣很强大，我们不能莽撞，等有人帮我探探虚实，再做决定。”

    “也是，风纪和鼠来宝回去吗？”

    “鼠来宝不好说，风纪肯定会去的。”

    “恩！”

    两人刚想走，猛然看到虚空之上，紫红色霞光万丈，照亮虚空，那宝光散发出强大的混沌道韵。

    “这是混沌宝物出世了？”

    幻灵露出惊讶之色，满脸欢喜，道：“八月，我们也去看看？”

    混沌宝物，即便是他们也没有几件。

    “恩！”

    阴八月点头，和幻灵一起冲向虚空。

    此时，不仅仅是他们，进来的其他混沌天骄也纷纷露出喜色，施展混沌道术，冲向混沌神山。

    .......

    混沌神山。

    “终于成熟了！”

    王圣松了一口气，看着紫红色葫芦，脑海中出现一则信息。

    散魂葫芦！

    下品混沌灵宝，喷出大道杀气，无视防御，散万灵之魂。

    “还不错！”

    王圣眼睛一亮，这混沌灵宝还不错。

    这不是关键，关键他和葫芦藤是人宝合一，这紫红色散魂葫芦即是灵宝，也是他的本命神通。

    并且，随着紫红色葫芦成熟，王圣还感应到自身葫芦藤增强很多，他刚想看看脑海中的数据。

    “轰隆！”

    虚空之中，轰鸣阵阵，天空出现金，青，黄，黑，绿五色神光，彼此交叉相互交错，大道流转。

    正是混沌五行大阵。

    “该死的！”

    “是谁在轰击我的护山大阵？”

    王圣抬头看了一眼天空，脸色看看，冷哼一声，闪身出了混沌神山。

 第二五五章 站出来我不打死，不然统统打爆

    混沌山外。

    一群混沌魔神正在轰击虚空。

    虚空破碎，露出一座混沌五行大阵，神光闪耀，惹得这些混沌天骄更加激动。

    混沌大阵啊！

    能用混沌大阵守护，这宝物必定不凡。

    可这些天骄修为被压制，攻击了半天，结果愣是轰不开混沌五行大阵。

    此时。

    虚空一道青风呼啸而至，青风凝聚，化为风纪，站在虚空，看着混沌五行大阵，双眼冒光。

    “混沌五行大阵？”

    “真是造化！”

    风纪眉心青色神纹发光，刚想动手。

    虚空出现一道宝光，宝光化为白白胖胖的胖子，笑呵呵的，看到混沌五行大阵，眼中精光一闪。

    对于混沌宝物，更加期待。

    神光一闪，阴八月和幻灵两人凭空出现，也纷纷看向混沌五行大阵，露出惊喜之色。

    “风纪，鼠来宝，阴八月，幻灵！”

    看到四人，四周的天骄忌惮不已，他们四个都来了，这还怎么抢宝？露出一丝无奈，纷纷后退。

    “呵呵，三位道友，我先走一步了。”

    鼠来宝朝风纪，阴八月，幻灵三人微微一笑，化为一道宝光冲向混沌五行大阵前，双手结印。

    结出一个玄妙的宝印，散发出混沌宝光，直接印在混沌五行大阵上。

    “轰隆！”

    混沌五行大阵裂开一个巨大的口子，鼠来宝直接冲入进入，混沌五行大阵裂开的口子开始愈合。

    “大炼宝混沌道术！”

    风纪，阴八月，幻灵三人变色，纷纷怒骂一句，纷纷施展混沌道术，化为流光，冲向鼠来宝，

    大炼宝混沌道术，排在三千混沌大道末尾。

    没有什么攻击力，但可以破去一切阵法和宝物中禁制，很诡异。

    要是被鼠来宝进入大阵，什么宝物他们也别想捞到。

    不等三人冲到混沌五行大阵前，整个大阵轰隆一声。

    “呼！”

    大阵的裂缝处，猛然炸开，一道巨大的肉球飞出，飞速越过肉球，风纪，阴八月，幻灵三人。

    鼠来宝！

    他怎么倒飞出来了？

    这肉球他们太熟悉了，三人惊讶停下身。

    鼠来宝稳住身体，脸上一个殷红的巴掌印，两只老鼠眼圆睁，杀机腾腾，发出刺耳的尖叫。

    “是谁打我，给我滚出来！”

    他刚进入大阵，迎面飞来一巴掌，直接把他打回去了。

    关键，鼠来宝连谁都没看清，焉能不怒。

    “......”

    看着鼠来宝脸上掌印，风纪，阴八月，幻灵三人愕然，这只老鼠竟然被人一巴掌打了回来了。

    这混沌大阵中有人！

    三人相互对视一眼，心中警惕，看向混沌五行大阵。

    “呼啦！”

    混沌五行大阵离开一个口子，走出一个白衣青年，长发飞扬，眉宇间散发出一丝霸气和张扬。

    “刚才谁攻击大阵的？”

    王圣平静地扫过风纪，阴八月，幻灵，最后落在鼠来宝身上，道：“站出来我不打死，不然统统打爆！”

    “打爆我们？”

    听到王圣的话，风纪，阴八月，幻灵三人笑了。

    他们虽然被天道压制，可也有合道境战力，一个圣人九阶神魔也想打爆他们，简直就是笑话。

    “哪里来的傻子！”

    “就你？不知道死活的东西！”

    “打爆我们，给你一个机会，赶紧打开大阵，否则，我们打爆你！”

    “.......”

    风纪，阴八月，幻月满脸轻蔑和不屑，根本没把王圣放在眼中。

    “哈哈！”

    鼠来宝怒极而笑，道：“打爆我，我先打爆你！”

    说着，鼠来宝一巴掌拍向王圣。

    “找死！”

    王圣冷哼，一巴掌扇出。

    巴掌上混沌力之大道本源力弥漫，加上一力破万法神通加持，一巴掌直接打穿虚空，扇向鼠来宝。

    “轰隆！”

    虚空爆炸，王圣一巴掌打碎鼠来宝手臂，狠狠地打在他的脸上，噗嗤一声，鼠来宝直接炸开。

    一株宝树绽放，宝光绽放。

    破碎的身体重新凝聚，化为鼠来宝，脸色苍白，飞速后退。

    “……”

    风纪，阴八月，幻灵三人脸上讥讽僵住了，有些不可思议。

    鼠来宝被打爆了！

    那可是合道境啊，竟然被一个圣人九阶给一巴掌打爆炸了，什么时候圣人九阶这么恐怖了？

    这家伙是谁？

    风纪，阴八月，幻灵三人脑海中出现一个名字。

    王圣！

    根据他们从仙魔中得到的信息，洪荒世界，能有如此恐怖逆天战力的人，只有一个人王圣。

    “你是王圣？”

    阴八月盯着王圣。

    风纪，幻灵以及四周的混沌魔神纷纷看向王圣，就是鼠来宝也一愣，看着王圣。

    “是我！”

    王圣点头。

    “哈哈，真是太好了！”

    “王圣，终于找到你了，赶紧束手就擒！”

    阴八月，幻灵，风纪三人大笑，双眼放光，直接把王圣围在中间，真是踏破铁鞋无觅处啊。

    纷纷施展混沌道术，轰向王圣。

    “王圣？”

    鼠来宝惊愕，接着满脸怒意，道：“原来是你打我，今天宝爷打爆你！”

    说完，大手一挥，满天宝光飞出，这些宝光化为无数灵宝，化为一条长河，浩浩荡荡轰向王圣。

    “刷！”

    王圣脸色平淡，心中一动。

    从他身后出现一个紫红晶莹剔透的葫芦，葫芦嘴自动打开，滚滚的大道杀出现，机锁定四人。

    从葫芦嘴中喷出四道红光，四道红光无视满天攻击，分别轰向阴八月，幻灵，鼠来宝，风纪。

    大道杀机！

    阴八月，幻灵，风纪三人变色，纷纷祭出各自至宝护体，转身就跑，心中一阵窝草。

    又是大道杀机！

    这个世界怎么了，大道杀机不值钱了吗？怎么会那么？

    这还让人活吗？

    三人拼命施展保命手段，可红光飞速射来。

    “噗噗！”

    阴八月和风纪两人身体一颤，元神消散，满脸不甘，陷入永久的黑暗中，整个人摔了下去。

    “呼！”

    红光进入幻灵体内，幻灵直接化为万千虚幻，躲过红光，万千虚幻之力融入虚空，消失不见。

    “收！”

    鼠来宝双手掐宝瓶印，化为宝瓶，收走红光，看着王圣身上的紫红葫芦，两只老虎眼放光。

    “这个葫芦宝爷要了！”

    “大炼宝混沌道术！”

 第二五六章 盘古道树又结果了

    “刷！”

    从鼠来宝手中飞出一道宝光如匹练。

    快若闪电，不等王圣反应过来，宝光钻入散魂葫芦中，飞速破除散魂葫芦中的一层层禁制。

    “什么东西？”

    王圣惊愕，葫芦与他一体，他清晰感应到葫芦内一切。

    这宝光冲破一层层混沌禁制，直接进入葫芦的核心，扫了一遍后，宝光飞出卷起散魂葫芦飞走。

    葫芦藤与王圣一体。

    散魂葫芦更是他身体的一部分，又是他的本命神通。

    这宝光卷着散魂葫芦，也是在卷着王圣，既然没有伤害，王圣也就阻止，随着宝光冲向鼠来宝。

    “.......”

    鼠来宝愕然。

    我要是的紫红葫芦，怎么也把王圣也给带过来了？

    “过来又如何，宝物是我的，你不给，也要给！”

    鼠来宝冷笑，打出一个玄妙法印。

    王圣身上宝光消开，化为满天灵宝，刀，枪，剑，斧，镜子，珠子等各种宝物，杀机腾腾。

    从四面八方，轰破虚空，轰向王圣

    “滚！”

    王圣大手一挥。

    体内混沌力之大道本源呼啸而出，勾动各种灵宝上的力，本来攻向他的满天灵宝纷纷倒飞。

    在力之大道作用下，所有灵宝化为一道灵宝洪流，轰向鼠来宝。

    “收！”

    鼠来宝大袖一挥，身前出现一个金环，一股吞噬力直接所有的攻来的灵宝。

    “我让你收！”

    王圣冷笑，一拳轰出。

    大王霸混沌道术！

    虚空凝聚出一个巨大的拳头，王道之力，霸道之力，在一力破万法之下，力量被发挥到巅峰。

    轰隆一声。

    一拳轰飞了金环，重重地轰在鼠来宝胸口上，鼠来宝轰然炸开，一株九尺高灵宝道树出现。

    道树上挂满各种灵宝，流光溢彩，卷起血肉，钻入虚空，消失不见。

    “算你跑得快！”

    王圣看着鼠来宝逃走的方向，冷哼一声，

    大手一挥，收走金环，目光看向下方，元神之力散开，在地上寻找风纪和阴八月两人的肉身。

    说起来很啰嗦，其实发生在电光闪石之间。

    “好恐怖的葫芦！”

    四周一众偷看的魔神，纷纷露出骇然之色。

    一道红光灭两位合道境混沌神魔！

    恐惧的让人绝望！

    三清，接引，准提，女娲六圣看到这一幕，本来因为自己用大道杀机炼制一件至宝，而高兴呢。

    和王圣一比，瞬间不香了。

    鸿钧看着王圣手中葫芦，眯着眼睛。

    这王圣真是妖孽，这么强大的灵宝怎么炼制的？

    .......

    亿万里外。

    虚空扭出，一株灵宝道树闪现。

    道树四周卷着无数血肉，这些血肉在道树下，飞速融合，重新凝聚成鼠来宝，脸色苍白如纸。

    “呼，好险！”

    鼠来宝呼出一口浊气，想到刚才那一幕，脸色很难看。

    堂堂的合道境混沌神魔！

    被一个圣人九阶的神魔揍了，抢去了宝河，还差一点回不来，想想，都特么的憋屈，愤怒。

    “我鼠来宝从未吃过如此大亏！”

    “王圣，你给我等着！”

    “不杀了你，我还有什么颜面回宝鼠古族！”

    鼠来宝脸色狰狞，化为一道流光，钻入地下，消失不见

    .......

    千万里外。

    虚空飞出道道玄幻之力，这些虚幻之力飞速凝聚在一起，化为一个风姿妖娆，勾魂摄魄的女子。

    不是别人，正是幻灵。

    幻灵脸色苍白，嘴角流出一喜血迹，萎靡不振，好像病入膏肓，

    即便她修炼幻之大道，可以身化虚空，躲过了散魂葫芦的攻击，她的灵魂也红光扫了一下。

    想想昂才那一幕，幻灵眼中露出悲愤和怨毒。

    “王圣，你杀了八月！”

    “我定与你不死不休！”

    “既然杀不了你，那我先杀了人族！”

    幻灵满眼怨恨，根据记忆，冲向人族帝都朝歌城。

    “刷！”

    王圣找到风纪和阴八月两人肉身时，两人身上飞速干枯，似乎正在被什么东西的吞噬一般。

    眨眼之间，两具混沌神魔化为飞灰。

    “窝草！”

    “是谁打劫我？”

    王圣很不爽，元神散开搜索两句飞灰上的气息，搜了半天，感应一丝若隐若无的天道之力。

    “天道之力？”

    王圣第一个想到是鸿钧，心中冷笑，刚盗取我的定西，你找死！

    他刚要动身，天上出现异象。

    只见虚空上，金色盘古道树再次显化，道树上出了杀戮道果外，有多处两枚不同颜色的道果。

    一枚青色，风之大道蒸腾，一枚银色，阴之大道弥漫。

    天道气息更强，虚空有坚固三分。

    “咦？”

    王圣抬头一眼，轻咦一声。

    “盘古道树又结果了？”

 第二五七章 道友由来，幻灵入人族

    盘古道树又结果了！

    这异象很大，天道显化，万千大道呈现，可谓是惊讶洪荒世界。

    同时，还引起很多神魔贪婪，尤其是刚进来的混沌神魔。

    不少混沌天骄冲上虚空，想要收走盘古道树，结果从一道大道杀机飞出，横扫一大片混沌神魔。

    这次吓退所有的贪婪之人。

    “白痴！”

    三清，接引，准提，女娲六圣不屑。

    盘古道树要是好收走！

    早就被收走了，哪里还会轮到你们？

    六圣抬头看向盘古道树新长出的两枚道果，勾动天道显化，大道在他们眼前呈现，动念就领悟。

    “盘古道树结果还有这种造化？”

    惊愕之后，六圣惊喜地开始闭关修炼。

    不仅仅是他们，其他仙魔也同样如此，纷纷感悟天道。

    紫霞宫。

    “又结出两枚道果？”

    鸿钧眯着眼睛，感受到天道变化，有些惊讶。

    “不对，这是是盘古道树上本身的道果，只不过吸收了大道之力，虚幻的道果现在凝实了。”

    “要是这样，只把要把盘古道果全部凝实，那盘古道树就能凝聚出来。”

    “既然如此，那我帮你一把！”

    鸿钧目光闪烁，很兴奋，勾动命运长河。

    ........

    “怪哉！”

    王圣看着盘古道树，微微皱眉。

    这盘古道树很诡异啊！

    第一次吸收破天王的杀戮道果，盘古道树结出杀戮道果，现在又结出风之道果和阴之道果。

    “不对，风纪修风之大道，阴八月修阴之大道，刚好两人被吸干，盘古道树又结出两枚道果。”

    “他们不是鸿钧吸干了，是盘古道树！”

    王圣目光闪烁，盯着盘古道树上挂满道果，这些道果只是虚幻的，只有三颗道果是凝实的，

    “盘古道树不是结出道果！”

    “是吸收了大道之力，道树上的道果凝实，盘古道树上所有道果凝实，盘古道树就会凝聚出来。”

    “有些期待啊！”

    王圣眯眼眼睛，闪身回到混沌神山。

    “谁在攻击大阵？”

    看到王圣回来，西王母和嫦娥脸色一松，关心地问道。

    “几个老鼠而已！”

    王圣淡淡一笑，和两女说了一会话，进入圣王宫中，找个房间，盘膝坐下，开始整理收获。

    白光一闪，王圣手中出现一条宝河。

    宝河真如一条迷你版的河流，河流中无数先天灵光闪烁，每一道灵光都代表一件先天灵宝。

    “宝河很玄妙，可惜对我无用！”

    王圣摇头，随手把宝河扔给锤死你，让它吞噬炼化，之后看了下脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（中品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十二万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一千五百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “咦，提升不少啊！”

    “葫芦藤提升一个品级，气运长河提升了六万五千里之多，寿元长河也提升快三倍。真不错！”

    王圣露出喜色，很满意。

    气运暴涨，不用说，肯定是人族这些年发展的不错。

    寿命提升，乃是葫芦藤中散魂葫芦成熟，根基底蕴提升了一个品级才会如此。

    “下一步，该提升合道境了！”

    ........

    白云上。

    幻灵看着下方人族，滚滚的气运，直冲云霄。

    “这人族好强大的气运！”

    “哼，这样毁灭人族才有意思！”

    幻灵目光阴冷，残忍一笑，闪身进入人族，滚滚的气运猛然出现，好像大山压在她的身上，

    “气运压制？”

    幻灵脸色难看，抵挡人族气运，她自问还做不到。

    没有办法，只能降落人族，强忍着身上压制，幻灵咬着牙，走入人族，跟着来往人族进入城池。

    进入城池之后，气运压制更加恐怖。

    “混蛋！”

    幻灵大骂，却又无可奈何，抬头向四周看去。

    只见四周无数人族在货摊上买东西，更有不少人族谈论，虽然语言不通，可难不住混沌魔神。

    幻灵元神之力一说，什么意思都明白了。

    “七日后，是圣母女娲的诞辰，也是人族大节日，同时，人皇将来去女娲庙为圣母娘娘进香。”

    “人皇？人族的皇者！”

    “没想到，这么快机会就来了。”

    幻灵阴冷一笑，闪身冲向女娲庙。

 第二五八章 纣王进香，幻灵使坏

    三月十五日。

    被人族奉为圣母娘娘的诞辰。

    这一日，所有人族不管干什么，都要停下来，举办盛大的祭奠仪式，来祭奠圣母女娲娘娘。

    女娲庙。

    幻灵走到时，街道两边早已人山人海，拥挤不动。

    仗着修为强大，幻之大道诡异，幻灵穿过人人群，来到人族最前边，正好看到一群人入庙。

    为首全身皇袍，皇气弥漫，贵不可言，头顶有紫气蒸腾。

    “人皇纣王！”

    幻灵一眼认出纣王，眯着眼睛，化为虚幻，冲向纣王。

    “踏踏！”

    纣王进入女娲庙，抬头看去。

    大殿中央，有一巨大帐幔，帐幔内，一尊白玉女娲神像，左右两边，分别一男一女两个童子。

    纣王接过随从递过的香，就要朝女娲朝拜。

    此时。

    隐形中幻灵已经进入大殿，抬头看了一眼惊艳了星空的女娲神像，脑海中猛然出现一个念头。

    “杀人皇，对人族影响不大！”

    “不如，不如崩坏人族！”

    幻灵罗袖一挥，一道风吹过，吹开了遮挡女娲神像的帐幔，女娲神像彻底暴漏在纣王眼前。

    容貌端丽，国色天姿，婉然如生，宛如蕊宫仙子临凡，月宫神女下世。

    纣王愣住了，心中赞叹真美。

    幻灵满脸讥讽，屈指一弹，整个大殿内出现一抹幻境，其他人还没什么，纣王眼中女娲神像动。

    偏偏起舞，一颦一笑，惊艳了时光。。

    “呼呼”

    纣王神魂飘荡，陡起淫心，口中呢喃：“朕贵为天子，富有四海，纵有三宫六院，并无有此绝色。”

    “取文房四宝来！”

    侍驾官连忙取来，献于纣王。

    纣王深润紫毫，来到行宫粉墙自上，提笔挥洒起来。

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样装。”

    “曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。”

    “梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。”

    “但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    此言一出，可谓石破天惊。

    人族气运出现震荡，纣王体内人皇之位咔嚓一声，出现裂缝，只是这一幕，纣王不知而已。

    他不知，可人族其他人知道。

    蜗皇宫

    女娲正在领悟天道，猛然感应到冥冥之中一道恶意，掐指一算，脸色铁青。

    “不当人子！”

    “好你个纣王，好好的人皇不当，竟然做出如此禽兽不如的事，你这人皇之位也算做到头了。”

    “我今日就废了你！”

    女娲玉脸铁青，闪身出了蜗皇宫。

    “畜生！”

    伏羲，神农，轩辕三皇脸色难看，大骂纣王不当人子。

    调戏女娲！

    就等于调戏自己的母亲，简直禽兽不如。

    轩辕掌管人皇之位，刚想出火云洞，感应到女娲气息，叹息一声，摇摇头，又重新坐了下来。

    蜗皇宫内。

    比干，黄飞虎等文武百官看到墙上题诗，纷纷变色，脑海轰鸣，呆立在场中，半天才反应过来。

    “陛下，你糊涂啊！”

    “陛下，使不得！”

    “陛下，赶快擦去，给圣母娘娘道歉！”

    纣王不听这话还好，一听这话，心中升起一股无名怒火，脸色好似冰霜，冷眼扫过文武百官。

    “我乃人皇，有何不可？”

    冷哼一声，纣王转身离去。

    留下一群呆愣的文武百官，面面相觑，个个心中惊慌失措。

    “哈哈，有好戏看了！”

    幻灵神秘一笑，道：“人皇实力有点弱，不能死的太快，恩，给他提升点实力，顺便找点帮手。”

    “咦，竟然还有天道圣人，有意思！”

    看了一眼虚空方向，幻灵轻咦一声，消失不见。

    虚空之中。

    准提眼睁睁地看着纣王题诗，有些懵逼。

    这是人皇？

    连圣母都敢调戏，胆子不小啊！

    同时还有些窃喜，本来自己还想算计一下人族呢，现在好了，根本不用算计，人皇自己很主动。

    “恩？”

    似乎感应到一道目光注视自己，准提豁然看去，那道目光消失了。

    不过，却看到一道虚幻的身影飞出女娲庙，融入在人山人海的人群中。

    “这是谁？”

    准提眯着眼睛，呢喃自语。

    “洪荒世界中不只自己一个人看不惯人族强大，也是，谁让王圣那么嚣张霸道，仇敌满天下！”

    “纣王调戏圣母，这是违背天伦！”

    “嘿嘿，人族气运动荡，人皇之位破碎。”

    “这下有好戏看了！”

 第二五九章 紫薇帝气，混沌魔神觉醒

    朝歌城上空。

    女娲凭空出现，凤眸一扫。

    看到纣王坐在宫中，神色痴迷。口中呢喃自语。

    “朕为人皇，拥有四海，却不曾有像女娲之绝色，妄为帝王啊，不知这女娲在天上可曾寂寞？”

    听到这话，女娲气得娇躯颤抖。

    “昏君，畜生，敢羞辱我，给我去死！”

    圣人之怒，天地变色，电闪雷鸣，一道浩瀚雷霆之力呼啸而下，轰向宫殿中的痴迷的纣王。

    这雷霆刚到纣王身边，纣王周身涌现紫薇帝气，直接把雷霆弹开。

    “谁？”

    纣王脸色苍白，慌忙看向四周，什么也乜有，这才松了一口气。

    “紫薇帝气？”|

    女娲脸色难看，紫薇帝气也是天地给人皇的一种庇护，自己想杀纣王，必将承受天地因果。

    还有，这商朝气运昌盛，有气运庇护，这纣王还杀不得。

    “杀不了你！”

    “那我先灭了你的大商，看天地气运怎么庇护你？”

    女娲冷笑一声，转身离去。

    回到蜗皇宫，女娲沉思了片刻，取出招妖幡，召唤轩辕坟三妖。

    招妖幡可以召唤天地万妖。

    很快，轩辕坟三妖小心翼翼地进入女娲宫，分别是九尾狐狸精，九头雉鸡精，玉石琵琶精。

    “拜见娘娘！”

    三妖看到女娲，恭敬叩拜。

    “恩！”

    女娲颔首，满脸神圣威严，道：

    “今人族纣王无道，尔等三妖，进入宫中，迷惑纣王，败坏成汤江山，你等三妖可能做到？”

    “这……”

    三妖一听，满脸喜色，能为女娲娘娘效命，乃是无上光荣，不过，想到人族压制力，三妖犯难了。

    “恩？你们不想去？”

    “不……娘娘，不是我们不想去，是我们进不了人族，人族有压制力。”

    “这个好办，我赐你们三道人族气运！”

    “谢娘娘！”

    三妖得到女娲赐予的三道人族气运，满脸激动朝女娲拜谢，转身离开女娲宫，直奔人族而去。

    女娲决策，瞬间引动冥冥之中天机变化，有天地劫气在凝聚，

    昆仑山。

    “女娲自坏人族气运！”

    原始睁开双眼，眼中一抹精光，小声嘀咕起来。

    “数千年了，人族屡次出人皇，洪荒世界的气运一直流向人族，这样下去，洪荒气运都归人族了！”

    “这可是千载难逢的机会啊！”

    “断了成汤的江山，再找新的人王！”

    “也好断了人皇之位的延续！”

    心里想着，原始开始勾动命运长河，推演天机，

    “有意思！”

    “女娲要废掉成汤江山，这是消弱人族气运啊！”

    通天，老子两人满脸讥讽，人族太强，他们巴不得看人族笑话。

    “哈哈，好戏开始了！”

    准提隔空看了一眼人族，哈哈一笑，消失不见。

    混沌神山。

    王圣整理收获，感应到冥冥之中气运动荡，有些狐疑。

    “人族发生什么了？”

    掐指一算，了结了前因后果，王圣有些无语。

    “纣王调戏女娲！”

    “我还以为改变人族了呢，没想到，几千年下来，人族又恢复了前世的老样子，怎么不争气呢？”

    “混沌魔神还清理干净呢，这封神大劫开始了！”

    “也好，趁着封神大劫，人族也该清理一些蛀虫了。”

    .......

    朝歌城。

    幻灵站在大街上，看到女娲无功而返，露出笑意。

    “呵呵，这人皇没有让我失望啊！”

    “人族还有数年国运，想要人族坏掉，要等数年后，还是太慢了，”

    “我再加一把火吧。”

    幻灵阴冷一笑，目光扫过，四周来回路过的人族武者，这些人族武者修为不强大，地仙之流。

    太弱了！

    摇摇头，幻灵直接滤过，宣召强大的武者，或者高级人族将领。

    朝歌城凡人多，可将领更多了。

    幻灵凡是碰到的将领都种下一颗扭曲的种子，短短时间，他走遍了整个朝歌城，走向其他地方

    白光一闪。

    幻灵出现在佳梦关上攻，刚想给守关四位将领种下忠君的种子，似乎发现了什么，轻咦一声。

    “这人族的将领元神中有混沌魔神的气息？”

    “不对，这是混沌魔神转世！”

    “真是意外收获！”

    目露仙光，幻灵看出了究竟，露出狂喜之色，大手一挥，四道炫光飞出，攥紧魔家四将体内。

    墨家四将身体一颤，体内神魔破碎了，一股混沌气息弥漫，明悟了因果。

    “刷！”

    幻灵呵呵一笑，转身消失不见，继续去其他城池，宣召这些守关将领，其中发现不少混沌魔神转世。

    幻灵如法炮制，纷纷解开他们的轮回封印，让他们恢复记忆，

    不是混沌魔神的，幻灵种下忠君爱国疯魔的种子，让他们报效纣王。

    人族虽然有压制力，可这些混沌魔神转世是人身，更有人族气运在身，压制力对他们根本无用。

    短短时间。

    人族乌烟瘴气，魔气滚滚，气运动荡的更厉害。

    同时。

    一些混沌天骄打不过王圣，去不了人族，就把目光放在了天庭上。

    天庭可是洪荒世界的核心。

    虽然管理不了人族，但代表不了不牛，更是造化无数。

    昊天哪里是这些混沌天骄的对手，一个照面，就被混沌天骄打得吐血不止，逃出天庭，飞向紫霄宫。

 第二六零章 鸿钧说封神，人族封神榜

    火云洞。

    人族神魔神魔频繁出现，人皇轩辕再也坐不住了。

    “该死的！”

    “人族到底什么怎么了？刚出了纣王这个畜生，让圣母大怒，又冒出这个那么多混沌魔神？”

    “这不是要命嘛！”

    作为掌管人族的人皇，这是他的失职。

    要是圣父王圣怪罪下来，这可不是闹着玩的。

    “先镇压混沌魔神，再除掉纣王！”

    轩辕有了决定，动念之间，一道元神之力飞出火云洞，来到人族上空天皇伏羲的道场天界。

    天界，是一方世界。

    这方世界和其他世界不同，它是随着人族气运增强而变大的。

    看到伏羲，轩辕也不废话，直接开口道：“道兄，全力开启人族镇封之力，我要除掉混沌魔神。”

    “好！”

    伏羲点头，大袖一挥。

    人族上空出现一片金光，化为太极八卦图，缓缓旋转，一道浩瀚镇封之力出现，镇压异道。

    看到这一幕，人族中无数混沌魔神纷纷变色，收敛自身气息，显化人身，人族恢复了以往。

    有人族气运在，他们行动依旧，混在人族中，难以寻找。

    “混蛋！”

    轩辕脸色铁青，心中有气却无处出，憋得真难受，怒道：“纣王，这个畜生，我这就杀了他！”

    说完，轩辕就想出手轰杀纣王，却别伏羲一把拉住。

    “贤弟冷静，你现在杀了纣王，人族群龙无首，四分五裂，到时候混沌魔神暴乱，人族就完了！”

    “这也不行，那也不行，你说怎么办？”

    “找圣父！”

    “对，找圣父，圣父一定有办法的，我这就去！”

    “贤弟，等等我，我们一起去！”

    “好！”

    .......

    紫霞宫。

    鸿钧高坐云床上，看着下方狼狈的昊天，有些无奈。

    这天帝是不是选错了！

    怎么三番两次被混沌魔神揍呢，一点都不顶事。

    “老师，天庭无人可啊啊，原始师兄和通天师兄的弟子在天庭中听调不听宣，中看不中用。”

    “有强敌来了，根本不管我的死活，还请老师为我做主！”

    昊天满脸委屈，朝鸿钧叩拜。

    鸿钧摇头，淡淡地开口道：“尔等速来紫霄宫！”

    这平淡的道声音无视空间和时间，直接传到老子，原始，通天，接引，准提，女娲六圣耳中。

    六圣不敢怠慢，出了道场，快速来到紫霄宫。

    看到昊天，六圣看也不看，直接向鸿钧行礼。

    “召尔等前来，天地杀劫，天庭无人可用，这是封神榜，尔等签下门下弟子上封神榜，管理天庭。”

    鸿钧大手一挥，出现一把金色榜单，神道威严如狱。

    “封神榜？”

    三清，接引，准退，女娲六圣变色，弟子上榜，这意味着受封神榜掌控，这是自断仙路啊！

    一时间，六圣面面相觑，谁也没有说话。

    “你们商量好，才能离开。”

    鸿钧看了六圣一眼，淡淡道：“既然都不签，那就看门下弟子造化，福源深厚者，可人封神榜，福源弱者身死道消！”

    “至于封神榜，谁先找到封神之人，便执掌封神榜！”

    “是，老师！”

    六圣心中一动，纷纷躬身行礼，转身离去。

    ........

    混沌神山。

    “封神大劫？”

    王圣看着冥冥之中魔气蒸腾，天地杀劫，露出一丝冷笑。

    “都想在我人族上渡劫！”

    “今日让你们都给我做嫁衣！”

    “你们想封神，自己玩去，看我人族怎么封神吧！”

    炫光一闪，混沌出现在王圣手中，开启混沌之火，拿出各种先天之物，扔入大鼎之中融化。

    驱逐各种杂质，这些先天液体凝聚出一张榜单。

    炼制封神榜对别人来说不可能，可对掌握大星辰道术的他来说，根本不叫事。

    “刷！”

    王圣打出各种玄妙的法印，印在榜单上，榜单上出现一个个星位，这些星位于周天星辰想对应。

    很快，凝聚出三百六十五位星位，星光闪烁，有极品先天灵宝等级，

    “这就是人族封神榜了！”

    “还差打神鞭！”

    王圣按照打神鞭炼制出一截金鞭，分二十一节，每一节有四道符文，一共有八十四道符文。

    不仅如此，王圣还加入一道自己的力之大道神通一力破万法，也达到了极品先天灵宝的顶峰。

    这时。

    从外界传来两声恭敬的声音。

    “圣父，伏羲，轩辕，前来求见！”

 第二六一章 盘古真没死？

    “进来吧！”

    王圣大袖一挥，虚空出现一道门户。

    伏羲和轩辕两人从门户中走了进来，这一进入混沌神山，两人倒吸一口冷气。

    我看到了什么？

    先天灵根，满山遍野的先天灵根！

    还有那混沌大山，震人心弦，滚滚的混沌道韵扑面而来。

    即便两人已经证道，可也被这一幕震惊不已。

    洪荒世界，一株先天灵根难求，圣父这里到处都是，怪不得说圣父是土豪，感情一点没说错啊。

    尤其混沌道韵，更让两人脑海中丝丝灵光。

    这简直是圣地！

    当两人来到圣王宫中，再次瞪大双眼，心中万马奔腾。

    先天灵宝！

    整座大殿是顶级先天灵宝也算了，连桌子椅子，茶壶也是。

    土豪啊！

    相比于轩辕，伏羲还好一点，知道王圣喜欢爱宝，只是没想到，这收集的宝物也太多了。

    “圣父！”

    看到王圣，两人连忙收敛震惊，恭敬地朝王圣行礼。

    “恩！”

    王圣颔首，道：“人族之事我已知晓，混沌魔神之事，也该有个了解了。伏羲，你天界构建完善？”

    “已经完善，就差周天神祗了。”

    伏羲连忙回应。

    “杀纣王简单！”

    王圣脸色平淡，看着轩辕和伏羲两人道：“可也会造成人族四分五裂，气运崩溃，得不偿失。”

    “轩辕，你回到人族找一位贤主，带兵伐纣！”

    “这是我来炼制的神到至宝封神榜和打神鞭！”

    说完，王圣大袖一挥，封神榜和打神鞭落在轩辕手中。

    “是，圣父！”

    轩辕连忙应命，看着封神榜和打神鞭问道：“圣父，这两件至宝何用？”

    “你把推门交给选定的人主！”

    王圣缓缓地解释。

    “凡是我人族战死有功之人，一丝灵魂皆可入封神榜之中，待今后平定霍乱，人主可以封神。”

    “所封之神在，可进入天界，成为天界正神，掌管天地。”

    “是，圣父！”

    听到这话，轩辕满脸激动，原来圣父早有准备啊。

    “圣父就是圣父！”

    伏羲也露出恍然之色，心中赞叹，圣父真是算计无双啊，既平乱混沌魔神，也完善了天界神祗。

    天界神祗完善，他这个天庭就成了真的天庭。

    “圣父，人族压制力对混沌魔神无效，这可如何是好？”

    “我去一趟人族，收走他们的气运，压制力自然可以重现，到时候，你全力开始镇封之力。”

    “是，圣父！”

    伏羲和轩辕两人朝王圣行礼，离开了混沌神山。

    一阵香风飘来。

    西王母走了进来，看着王圣道：“你还准备出门？”

    “恩，去一趟人族！”

    “王圣，这次天地大劫有点不寻常啊。”

    “天地大劫，到处都是劫难！”

    “不，你没明白我的意思，你看天空！”

    王圣一愣，狐疑地看着一眼西王母，抬头看向天空，什么也没有，又看向虚空的盘古道树。

    只见盘古道树上不是三颗道果，不知道什么时候多又结出一颗道果，整株道树又凝实一丝。

    “你不觉得奇怪吗？”西王母看着盘古道树，莫名地问道。

    “是挺奇怪的，盘古道树又结出一颗道果，连一点异象都没有。”

    王圣说完，脑海中划过一道灵光。

    盘古道树自主吸收大道结果，这说明盘古道树是意识的。

    盘古道树乃是盘古的道树。

    它有意识，那这个意识是谁的，盘古的？鸿钧的？还是别人？

    王圣脸色变换不定，这个意识他更趋向于盘古，浏览过时空之海开天影像，见过盘古的强大。

    盘古真没死？

    王圣冒出一个想法，把他都吓一跳，扭头看着西王母。

    “你说盘古死没死？”

    “不知道！”

    “我猜他可能没死，不过，盘古死没死，和我关系不大，他最好不要惹我，否则，直接打爆！”

    “怎么没关系？你身上有鸿蒙道种。”

    “鸿蒙道种？我身上没有啊。”

    “真的没有？”

    “没有，我知道盘古因为鸿蒙道种被混沌魔神追杀最后才开天辟地的，这鸿蒙道种到底是什么东西？”

    “不知道！”

    “怎么问你什么，你都不知道，那你知道什么？”

    王圣白了西王母一眼，有些嫌弃，转身离开混沌神山，直奔人族而去。

    “你……”

    西王母气得牙根痒痒，有些话真不能和他说，冷哼一声，转身朝嫦娥玩去了。

    ……

    混沌世界。

    破天王盘膝而坐，似乎感应到什么，睁开双眼。

    从远处飞来两道神光，落在他前面，化为两个中年男子，一个眉心有青色神纹，一个有半月神纹。

    两人气息古老苍茫，比破天王弱一筹。

    “风吼神王，阴白月神王，两位真是稀客！”

    看着两人，破天王淡淡开口。

    “破天王！”

    风吼王和白月神王看着破天王有些忌惮，风吼王开口道：“你可知道我族风纪是什么死的？”

    “还有我族阴八月？”白月王紧着问道。

    “知道！”

    破天王用手一指洪荒世界，淡淡说道道：“他们进入这个世界？怎么死的，你们可以去看看。”

    “多谢！”

    风吼王和白月王朝破天王一拱手，闪身进入洪荒世界。

 第二六二章 高调而来，断臂而逃

    “呼！”

    风吼王，白月王进入洪荒世界。

    两人好不掩饰自身气息，霸道浩瀚的气息弥漫，引动世界震动，天翻地覆，无数空间崩溃。

    “嘶！”

    整个洪荒世界，圣人之下修为的生灵纷纷栽倒在地，脸色苍白，身体颤抖。

    太恐怖了！

    混度神王生命层次太高了。

    即便是一丝气息，让他们难以抵挡，这是有天道压制，否则整个世界都要崩溃。

    “两位道王？”

    三清，接引，准提，女娲六圣头皮发麻。

    一尊道王都恐怖了！

    现在来两尊道王，这是要毁灭洪荒世界吗？

    “又来两个？”

    紫霞宫，鸿钧抬头看着虚空，眯着眼睛，自言自语。

    “风之大道，月之大道。”

    “必定是风族和月族的道王，来为风纪和阴八月来报仇来的。”

    “来的真是时候！”

    “人族混沌魔神肆虐，气运动荡，外边三尊道王要杀王圣，王圣，看你死不死。”

    讥讽一笑，鸿钧看向盘古道树，流出期待之色。

    一处洞天福地中。

    鼠来宝刚收走一件宝物，感应到虚空气息，抬头一看。

    “风吼王，白月王？”

    “这两个老家伙来了，肯定是为风纪和阴八月拉报仇的。”

    “王圣，你死定了！“

    鼠来宝目光看向混沌神山的方向，有些幸灾乐祸。

    人族。

    “白月王？”

    幻灵奴役一个仙魔之后，抬头看着虚空，激动的要跳起来。

    “太好了！”

    “白月王来了，这次八月的仇可以仇了！”

    “王圣，我让你求死不成，求死不能！”

    幻灵清秀的脸上露出一丝狰狞，看向混沌神山的方向。

    白云上。

    王圣一闪而现，抬头看着虚空，眼孔紧缩。

    “又来两位道王。”

    “最近怎么了，好像捅了道王窝一般，不断冒出来。洪荒世界也没什么好东西啊，怎么都往这里跑？”

    “这两个家伙不会是来找的吧？”

    王圣心中一紧，眼睛死死地盯着风吼王和白月王。

    道王进入洪荒本就被压制。

    风吼王和白月王两人还肆无忌惮释放气息，似乎惹怒了天道，滚滚的天道规则轰向两位道王。

    “轰！”

    风吼王和白月王两人不屑，大袖一挥，压制自己天道之力崩溃，刚想动身，一股恐怖的气息复苏。

    风吼王和白月王抬头一看，有些变色

    只见虚空中的盘古道树显化出来，道树上四颗道果，纷纷绽放出无上神光，好像四枚太阳。

    盘古道树宛若天道，一呼一吸，带动整个洪荒世界。

    “刷！”

    道树上出现无数金色根系，密密麻麻，好像一条条毒蛇，飞速向风吼王和白月王两人蔓延。

    “轰！”

    风吼王和白月王两人变色，各自拿出至宝，斩断轰过来的树根，可更多的树根冲向两位道王。

    同时，两条金色树枝好像两道神箭，洞穿虚空刺来。

    两人变色，全力催动至宝抵挡金色树枝，金色树枝好似灵蛇直接绕开至宝，刺入他们的手臂中。

    从金色树枝上传出一股恐怖的吞噬力，眨眼间他们的手臂干枯，吞噬力蔓延向他们的身体蔓延。

    盘古道树上又结出两颗道果，威能暴增。

    “万灵养道？”

    风吼王和白月王两人满脸惊恐，纷纷斩断各自干枯的手臂，撕开虚空，快速退出洪荒世界。

    两人来得快，跑得更快。

    “这就跑了？”

    三清，接引，准提，女娲等神魔纷纷愕然，不知道说什么好。

    高调而来，断臂而逃。

    这是装逼不成，反而撞到刀口上了！

    “哎！”

    鼠来宝有些失望，叹息道：“这个世界的天道怎么会那么强？连两尊道王都不敌，落荒而逃。”

    “天道越强，越说明这个世界不简单！”

    “对整个世界，我越来越好奇了！”

    说完，鼠来宝消失不见。

    “……”

    幻灵脸色难看，冷哼一声道：“白月王进不来，我就出去，八月被王圣所杀的消息告诉给他。”

    “白月王是神王，手段繁多，他有办法杀死王圣！”

    深吸一口气，幻灵融入虚空，冲向混沌世界。

    ……

    “没死？”

    王圣有些失望，看着人族自语。

    “外有道王，内有人族封神大劫，真是内忧外患！”

    “不能按部就班了！”

    “必须先解决人族之患。”

    有了目标，王圣冲向人族。

 第二六三章 妖魔横行，道王赐宝

    人族。

    虚空扭曲，一道白衣身影出现。

    站在虚空，负手而立，白衣胜雪，正是王圣，低头看着人族。

    一眼望去，一座座城池坐立，城中人声鼎沸，热闹非凡，人族气运浩瀚，但呈现衰败之象。

    “解决问题，还是从根上下手！”

    王圣闪身飞向人族中心朝歌城。

    刚飞出不远，从下方猛然传出一道妖气息，冲到王圣前方。

    “妖气？”

    “有妖族进入人族了？”

    王圣皱眉，停下身，目露神光，顺着妖气看去。

    只见一道妖气无视人族气运压制力，无声无息地进入下方一城池中，融入人群中，冲向城主府。

    本来王圣还不在意，毕竟还有重要事做。

    可当他看到人族，隐隐约约感觉到不对，哪里不对，说不上来，心中一动，本源之眼开启。

    这不看不要紧，这一看，王圣脸色一变。

    只见一些人族体内多了一道虚幻之力，这道虚幻之力奴役人族，改变人族，而他们还不知道。

    并且，修为越强，体内虚幻之力越多。

    “该死的！”

    “这是谁在扭曲人族心智？”

    王圣脸色铁青，人族的糟糕比起想想中还要严重。

    身影一闪，王圣出现在城中人行道上，调动体内混沌力之大道本源，力之大道笼罩整个城池，

    一切“力”皆在王圣心中，本源之眼看破本源。

    “刷！”

    那些人族体内虚幻之力出现王圣眼中，勾动虚幻之力的力，接着纷纷崩溃，飞出人族体内。

    没有虚幻之力，无数人族身体一轻，露出一丝茫然。

    “踏踏！”

    王圣脸色平淡，行走在城中。

    不断粉碎那些被虚幻之力压制的人族，恢复一个个人族心智，不知不觉间，便来到城池中心。

    一道淡淡的妖气出现王圣感知中，王圣转头看去。

    一座花园中。

    种满花草，正是鲜花盛开的季节，花香四溢。

    在花丛中站着一只九尾狐狸，有太乙金仙修为，身上有一道人族气运，这株它身上的妖气。

    它旁边站着一个人族女子，体内却身上一丝混沌古老气息。

    “转世人族的混沌魔神？”

    王圣惊讶，有些意外。

    知道一些混沌魔神放弃混沌之体，转世洪荒世界，没想到，竟然有混沌魔神转世成为人族。

    此时。

    从花园外走来一位妙龄少女，肌肤如雪，国色天香，精致的脸上带着一丝愁容，更增添了一种美。

    “妲己来了！”

    人族女子对九尾狐狸淡淡开口。

    “这副皮囊我喜欢！”

    九尾狐狸眼睛一亮，咯咯一笑，嘴角流出一丝口水，化为一道黑光，射向走来的惧色少女。

    忽然。

    一道淡淡的声音在她们耳边响起。

    “一只狐狸精也敢祸害我人族！”

    话音落下，虚空出现一道力量，正冲向妲己的九尾狐狸直接泯灭，化为一道道飞灰，洒向大地。

    “不好！”

    人族女子脸色大变，不直接逃走，大手一抓抓住妲己，在妲己惊呼一声中，钻入地下不见。

    “哼！”

    王圣冷哼一声，勾动大地之力，消失不见。

    ……

    混沌世界。

    风吼王和白月王两人出现。

    两人脸色有点难看，压下心中悸动，看了一眼破天王，心中有些羞怒。

    这混蛋肯定知道万灵养道！

    竟然不告诉我们，这是故意坑我们啊！

    两人也不吭声，运转自身大道之力，造化流转，断掉的手臂，以肉眼看得见的速度长了出来。

    “呵呵！”

    看到两人，破天王露出一丝讥讽。

    两个白痴！

    盘古世界要是那么好进的，我早就进去了，哪里会轮到你们。

    此时。

    一道虚幻之力出现，化为幻灵。

    “见过风吼王，白月王，破天王！”

    幻灵朝三人行礼。

    “幻灵？”

    白月王惊讶，连忙问道：“八月是怎么死的？”

    “是被王圣杀死的！”

    幻灵看着白月王，恭敬道：“王圣还杀了风纪？”

    “王圣？”

    风吼王脸色阴沉，盯着幻灵问道。

    “是！”

    幻灵恭敬回答：“王圣修为不强，但有一件混沌灵宝可发出大道杀机，王圣就是用它斩杀风纪和阴八月的。”

    “大道杀机？”

    白月王有些惊讶，又想到万灵养道，眯起眼睛。

    能发出大道杀机！

    这宝物在混沌之中都不弱，在这个世界能得到如此宝物，王圣肯定是得到养道者的眷顾和传承。

    道王都能被打出来，这养道者只要也是道尊境。

    这可是大造化啊！

    “哼，敢杀我阴族阴八月，不管王圣是谁，都必须得死，”

    白月王看着幻灵。

    “幻灵，我进不去盘古世界，没法杀王圣，我赐予太阴镜和一枚我的道果，你能不能把他抓来？”

    “我愿意！”

    幻灵一愣，连忙点头。

    有太阴古镜护体，挡住大道杀机，加上白月王的道果，她有百分之百信心杀了王圣替八月报仇。

    “幻灵！”

    风吼王也急了，白月王能想到，他自然也能想到，道：“你去抓王圣，这样吧，你拿着宝缚神索和道果。”

    “这样，你抓王圣就简单了！”

    说着，一条古朴绳索和一枚道果落在幻灵手中。

    “谢风吼王！”

    幻灵愕然，随后惊喜点头，有了缚神索抓王圣就更简单了。

    “王圣，你给我等着！”

 第二六四章 混沌神魔等级，遇到妲己

    冀州城。

    大地深处，人族女子抱着昏迷的妲己正在逃窜。

    大地四周猛然强大的排斥之力，还不等她反应过来，直接被大地中好甩了出去，飞出地面。

    “.......”

    人族女子看看四周熟悉的街道，有些懵逼。

    自己正在地遁呢，怎么被大地摔甩了出来。

    大地也会嫌弃人？

    想到花园中那一幕，她脸色大变，转身就想跑，猛然发现，整个人被空气挤压，动弹不得。

    “是哪位前辈？”

    人族女子很惊恐，对着空气大喊。

    虚空扭曲，一道白色身影出现她面前。

    “王圣！”

    看到来人，人族女子眼孔紧缩，露出绝望之色。

    人族圣父来了！

    他可是号称混沌魔神收割机，落在他手中，算是彻底完了。

    “谁派你来的？”

    王圣负手而立，淡淡地开口。

    “王圣，你放过我，我就告诉你！”

    人族女子似乎抓到了最后一颗稻草，露出一丝希翼。

    “不说，就不要说了！”

    王圣也懒得废话，大袖一挥。

    一道金，紫，青三色神光飞出，刷在人族女子身上，她身体一颤，整个人瞬间化为道道飞灰。

    “吸收气运三百万丈，道果准圣，寿元三万元会！”

    飞灰中，一道元神飞出，惊恐地向逃窜。

    虚空出现一只紫红晶莹的葫芦，葫芦嘴自动开启，一股吸力直接把人族女子的元神吸入其中。

    散魂葫芦，即使灵宝，也是本命神通。

    不仅能散万灵之元神魂魄，也可以吸收万灵之元神魂魄，查看她的记忆，一幅幅画面出现。

    从这混沌魔神出生到洪荒世界，最后追得没办法，转世人族。

    了解完信息，王圣对混沌神魔的等级有了简单的认识。

    混沌魔神修炼境界大致分为：圣人，合道，永恒，道王，道君，道尊，主宰。

    再往上有没有其他境界，她就不知道了。

    “原来，我在混沌魔神境垫底啊！”

    王圣摇头。

    看着等级，王圣不由得想到了破天王，心中一惊。

    原来破天王是道王境！

    比起自己高出三个大境界，想到之前星神王，自己还用混沌魔神炸他，王圣心里那个庆幸。

    幸亏有天道压制，否则一口气就吹死自己了。

    “今后一定要远离道王！”

    王圣嘀咕，暗暗告诫自己。

    忽然从地上出来一声道软绵绵的声音。

    “嘤嘤！”

    声音很好听，却带着一丝娇媚。

    王圣低头一看，只见地上白衣女子睁开双眸，水汪汪的大眼睛，带着千娇百媚，万种风情。

    一张绝色倾城的脸，动人心魄，让天地失色。

    “真美！”

    王圣见惯各种绝色佳人，也忍不住眼前一亮，赞叹一句。

    关键这女子没有修为，只是凡间女子。

    凡间女子长得祸国殃民，也算天地钟秀之人。

    “你是谁？”

    妲己抬头看到王圣，惊恐地猥琐成一团，楚楚可怜。

    “我是谁不重要。”

    王圣淡淡道：“你一个没有修为之人，为什么有妖族和混沌魔神要抓你？”

    “妖族？混沌魔神？”

    妲己茫然，道：“我也不知道。”

    “不知道？你叫什么名字？父母是谁？”

    “我叫妲己，我爹是冀州候苏护。”

    “妲己？”

    王圣愕然，不明白的地方豁然明白。

    九尾狐狸精吞噬妲己，是为入宫，迷惑纣王，

    王圣再次打量妲己，精致的五官，跳不出一丝瑕疵，好像造物主的杰作，美不胜收。

    这就是妲己吗？

    怪不得能迷惑纣王，让纣王日上三竿不早朝，芙蓉帐里度春宵。

    仅仅只是凡体都如此倾城倾国，要是再有九尾狐狸精的迷糊之力，纣王不被迷惑，才怪呢。

    “你认识我？”

    妲己被王圣看得脸上羞臊，小心翼翼地问道。

    对于王圣，她心里却没有反感，因为她看到王圣眼中只有惊讶和欣赏，没有其他男人的占有欲。

    “听说过名字！”

    王圣收回心神，微微一笑。

    妲己也算可怜之人！

    前世被九尾狐狸精吞了魂魄，还替九尾狐狸精背上了千古骂名。

    不过想到九尾狐狸精，王圣心中一动，刚才在花园中九尾狐狸要吞妲己，莫非妲己要被送入皇宫了？

    “你叫什么名字？”

    听到王圣听说过自己，妲己心中莫名一喜，有些羞涩问道。

    “王圣！”

    王圣笑道：“走吧，我送你回去！”

    “回家？”

    妲己小脸煞白，双眸露出一丝绝望，有气无力地点点头。

    王圣大袖一挥，带着妲己闪身来到之前的花园中，把妲己放在花园中，微微点头，转身就想走。

    “王...王圣！”

    看到王圣要走，妲己要紧嘴唇，连忙说道：“你去哪里？”

    “朝歌！”

    “朝歌？我也准备去朝歌，我们两个同路啊，不如一起走吧？”

    “也好！”

 第二六五章 一只老鼠

    听到王圣同意，妲己满心欢喜。

    跑到王圣身边，叽叽喳喳，好像小麻雀一般，说个不停。

    王圣笑着点头，偶尔回答几句。

    只所以答应妲己，他也只不过临时起意，正好同路，这一路上，正好消除一些被奴役的人族。

    不至于，自己杀了纣王后，人族群龙无首，狼烟四起。

    一夜时间很快过去。

    第二天，苏护带着一顿人马，带着一辆马车，满脸无奈，叹息一声，带队走出冀州城直奔朝歌。

    马车四周有帷幔，遮住车内情景。

    妲己坐在里面，旁边坐着王圣。

    凭借王圣的修为，苏护修为再强十倍，也发现不了，同时，这也是妲己要求的。

    美人要求，王圣自然不会拒绝。

    看着王圣，那股阳刚的男人气息，让妲己玉脸微红，微微低头，露出一抹羞涩，长芳心好似鹿撞。

    长这么大，她从未和陌生年轻男子坐这么近，还是孤男寡女坐在一辆马车上，气氛有点暧昧。

    “真是祸害啊！”

    看着妲己羞涩模样，王圣心中赞叹，

    率先开口，和妲己说了几句，心中勾动混沌力之大道本源，笼罩万里万里方圆，扫过一个个人族。

    消无声息的进入他们的身体中，搜寻虚幻之力。

    凡是有虚幻之力，直接抹去，同时也在寻找转世的混沌魔神。

    一路上。

    王圣路过一座座城池，力之大道都扫描一遍。

    力之大道无孔不入，好像一阵风一般扫过一个个人族。

    清除一些人族体内的虚幻之力，也发现很多转世混沌魔神，直接催动天赋神光，一顿收割。

    他脑海中不断出现提示信息。

    “吸收气运一百万丈，道果准圣，寿元五万元会！”

    “吸收气运一百五十万丈，道果准圣，寿元七万元会！”

    “……”

    ……

    洪荒世界屏障前。

    白光一闪，一道妖娆的身影出现，正是幻灵。

    得到风吼王和白月王两位道王的赐予的宝物和道果，幻灵满怀信心，要找王圣为八月报仇。

    可她刚进入洪荒世界，感应到天道压制变强数筹，幻灵抬头一看，轻咦一声。

    只见虚空盘古道树凝实了几分，道树上面有十五颗道果，比起之前四颗，又多出十一颗道果。

    “道树又变强了！”

    “看来要不了多久，这满树道果全部长出，道树就会出现了！”

    幻灵很忌惮。

    这道树没有凝实，就比道王厉害，要是完全凝实，那是何等恐怖。

    “不行，尽快抓住王圣！”

    幻灵有些紧迫感，刚要动身，似乎感应到什么，轻咦一声。

    “咦？”

    “我打入人族体内的幻道之力正在消失，是谁在坏我的好事？”

    幻灵脸色一冷，打出一个玄妙法印。

    法印凝聚一个光幕，光幕中出现一个画面，画面中一队人马往前行走，马车上道大道之力波动。

    这股玄妙的大道之力，正在清楚惹怒住体内幻道之力。

    “是谁？”

    幻灵冷哼，再次发出法印，马车消失，露出正在说话的一男一女，男的白衣胜雪，气息儒雅。

    这个男人影幻灵太熟悉了。

    正是自己要找的王圣！

    “王圣，我正找你呢，没想到，你竟然自动现身了，太好了！”

    幻灵狰狞一笑。

    马车中。

    王圣似乎感应到有人在偷窥自己，微微皱眉，抬起头，本源之眼展开，看破虚妄，沿着偷窥的方向。

    目光穿梭时光，看到幻灵。

    “是你！”

    “是我，王圣，我们之间的恩怨也该了结了！”

    “恩，你可以去死了！”

    话音落下，王圣双目如灯，射出两道本源神光冲破光幕，好像两把绝世神剑，洞穿虚空，轰向幻灵。

    “轰！”

    幻灵一拳轰出，大道之力弥漫，却被本源神光轰碎，整个人倒飞出去，飞出数十万里才停下。

    “王圣！”

    幻灵发出一声尖叫，脸色铁青，堂堂的合道境，竟然被王圣一道目光给轰飞，虽然他不善战斗。

    可被一个圣人境给轰飞，也是在打脸。

    幻灵气得身体发抖，化为流光，融入虚空之中，消失不见。

    “跑了？”

    王圣看了一眼，也没发现幻灵身影，有些失望。

    “谁跑了？”

    妲己听到王圣的话，就是一愣，好奇地问道。

    “一只老鼠！”王圣云淡风轻。

    “老鼠？啊！”

    妲己小脸一白，尖叫一声，直接跳了起来，紧紧地抱住王圣，身前的山丘紧紧地压在王圣身上。

    “……”

    王圣感受到妲己手臂上酥柔，有些异样，愕然看着妲己道：“你害怕老鼠？”

    “恩！”

    “不用担心，车内没有老鼠，我说的老鼠在外面。”

    “哦！”

    妲己松了一口气，但依旧抱着王圣的手臂。

    忽然。

    从车外面传来一声中男人的声音。

    “妲己，你怎么了？”

    “爹，没…事，车上有些…颠簸！”

    听到这个声音，妲己有些慌乱，松开王圣。

    外边苏护也松了一口气，隔着帘子，对妲己安慰道。

    “恩，是有些颠簸，妲己，放心吧，我们已经到了朝歌城！”

 第二六六章 朝歌是狼窝

    “到朝歌城了？”

    妲己身体微颤，脸色一白，脑海中凌乱。

    完了！

    到了朝歌，她就要和王圣分开，进宫侍奉纣王了。

    看着王圣，妲己想到要和王圣分手了，心中有些绞痛，失落，无奈，苦涩，双眸中不知不觉有晶莹涌现。

    “妲己哭了？”

    王圣一愣。

    动念一想，便明白妲己怎么回事了，妲己这是不想入宫啊！

    看着妲己梨花大雨的模样，王圣有些怜惜，轻轻地开口道：“你不想入宫，没人可以强迫你入宫！”

    声音平淡，却带着自信和霸气。

    听在妲己耳中，芳心一颤，涌现一丝甜蜜，痴痴地望着王圣一眼，满脸苦涩道：“真希望如此！”

    “不是希望，是真的，朝歌到了，我也办正事了。”

    “你…要走？”

    “恩，妲己，告诉你爹苏护，千万不要进朝歌。”

    话音落下，王圣的身影无声无息的消失了。

    “王圣……”

    妲己不舍地喊了一声，眼泪婆娑，心中一阵剧痛，空荡荡的。

    “妲己，你怎么了？”

    帷幔被挑起，苏护满脸焦急看着妲己。

    “爹！”

    看到苏护，妲己心神慌乱，连忙擦了擦眼泪，道：“爹，我没事，只是要入宫了，突然有些不舍。”

    “傻孩子，你要是想我们，就告诉我们！”

    听到这话，苏护嘴唇抽动，强装言笑，内心却心如刀绞，说不出的无奈，怪自己没本事啊。

    “恩，你收拾一下，我们进朝歌城。”

    “恩！”

    妲己神色憔悴，萎靡不振，微微颔首，脑海中一道白衣胜雪，风度翩翩，放荡不羁的王圣。

    再次泪眼婆娑，妲己趴在座位上小声的哭泣。

    他们头顶。

    一道白光闪现，化为幻灵。

    低头看着苏护，妲己等一行人一眼，幻灵目光看向朝歌城。

    “王圣不在了！”

    “看来王圣已经进朝歌城了，纣王算账去了！”

    “这朝歌城就是你的埋骨之地！”

    冷冷一笑，幻灵闪身进入朝歌城，直奔皇宫纣王而去。

    .........

    白云上。

    王圣负手而立，看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（中品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十三万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一千七百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “一路走来，收割不少混沌魔神，这气运长河增加一万里，寿元长河也增加二百里，还不错。”

    王圣颔首，天赋越强，他的修为提升的越快。

    之后，王圣看了一眼下方妲己一行人，目光看向下方的朝歌城。

    朝歌城上空

    天空滚滚的金色气运之海中，出现有道道黑气，这些黑气好像蟒蛇，正在吞噬金色气运之气。

    “怪不得人族气运流失！”

    “原来是混沌魔神在吞噬我人族气运，我的气运也吞噬，今天让你全部统统吐出来！”

    王圣脸色一冷，闪身来到朝歌城城中。

    不进入城中，王圣还感应不明显，一进入朝歌城，大部分人族眼神凶厉，眉心中有丝丝黑气。

    这还不算。

    王圣还感应到城中角落中，无数隐藏的混沌魔神，有转世的混沌魔神，还有隐藏在人族体内的。

    相比于其他城池，这朝歌城的混沌魔神多上数百倍不止。

    “这哪里还是人族帝都朝歌，简直就是狼窝！”

    王圣摇头叹息，眼睛闪过一丝寒光，自语道：“既然你们都进来了，别走了，我来一个关门打狗。”

    “混沌力之大道本源！”

    王圣身上无数混沌力之本源大道涌出，力之大道直接覆盖朝歌城每一处角落，整个天地为一静。

    这一刻，无数混沌魔神心神一颤，纷纷大惊失色。

    “这是怎么回事？”

    “虚空有些凝结，万道都静止了！”

    一些强大的身影纷纷走出家门，看向虚空。

    皇宫。

    纣王正闭目盘膝而坐，身上魔气滚滚，眉心中有一道漆黑的龙纹，散发出恐怖的邪气气息。

    忽然，纣王眼皮直跳，睁开双目，惊疑不定。

    “有杀机！”

    “我感应到强大的危机，是谁要杀我？”

    天上万道凝固，好像一座太古大山压在头顶，让他有些窒息，纣王脸色难看，目光紧紧盯着外面。

    “谁要杀我？”

 第二六七章 神魔陨落如雨，道果一枚枚凝结

    “哒哒！”

    王圣走在朝歌城的街道上。

    周身混沌力之大道本源之力笼罩整个朝歌，力之大道无处不在，无声无息的进入到所有人体内。

    万物所在，皆有力所在。

    力之大道过滤一个个人族，需找人族体内混沌魔神之力，很快，一些人族体内出现幻道之力。

    同时，王圣扫到三位人族转世的混沌魔神，和一位隐藏在人族体内的混沌魔神。

    “灭！”

    王圣轻轻吐出一个字。

    力之大道飞速扫灭一个个人族体内幻道之力，扫灭他们的负面情绪，不少人族恢复正常状态。

    同时，王圣大袖一挥，天赋技能三色神光飞出，扫灭转世人族的混沌魔神和隐藏的混沌魔神。

    “吸收气运二百万丈，道果准圣，寿元五万元会！”

    “吸收气运五百万丈，道果圣人，寿元五十万元会！”

    “.......”

    一道道提示信息在王圣脑海中出现，他看也不看，沿着街道继续往前走，力之大道跟着扫描。

    所过之处，扫灭无数人体内幻道之力。

    同时，一道道天赋神光，在王圣本源之眼下，无数混沌魔神消亡。

    这一幕，惊动了无数修为强大之人，纷纷施展神通看去。

    一眼便看到街道中，那道白衣身影，双手背在身后，在街上一步步走来，好像在闲庭信步。

    “王圣！”

    无数人惊呼，脸上露出惊恐之色，纷纷施展神通逃窜。

    不少神魔刚飞到空中，虚空出现金，紫，青三色神光飞出，快若流光，从他们身上一一扫过。

    这些仙魔身体一颤，气息消散，化为飞灰。

    大面积混沌神魔死亡，大道之力沸腾，虚空之中盘古道树发出金光。

    道树上飞速结出一个个道果，好像星辰，震动天道。

    “快看盘古道树！”

    “我屮艸芔茻，发生了什么事？盘古道树在快速结果！”

    “天道又变强了，虚空更坚韧了。”

    无数仙魔看到天空异象，纷纷目瞪口呆，还有惶恐。

    对未知的恐惧！

    天道变强，空间坚固，也不知道是好，还是坏。

    “这是怎么回事？”

    三清，接引，准提，女娲六圣看着盘古道树快速凝聚出道果，有些呆愣。

    盘古道树要出来了？

    很快，他们发现感应不对，纷纷朝歌城。

    只看到朝歌城中笼罩一个玄妙之力，宛若一方领域，不断扫描一个个人族，更有一道道人影陨落。

    看到这些身影，六圣惊讶。

    “混沌魔神！”

    并且，六圣还感应到，每陨落一尊混沌魔神，盘古道树上凝聚出一枚道果。

    “谁在屠杀混沌魔神？”

    六圣惊疑不定，目光扫向朝歌城内部。

    直接锁定，街道上一道正在街上漫步行走的白衣身影，衣衫随风而动，一举一动，牵动天地。

    “王圣！”

    六圣惊讶，随后露出恍然。

    王圣在清理人族内的混沌神魔！

    紫霄宫。

    “杀吧，放开的杀吧！”

    盘坐在云床的鸿钧看着虚空盘古道树快速凝聚出一枚枚道果，再看朝歌城中的王圣，满脸喜色。

    “盘古道树凝聚出道果越多，不仅能让盘古道树早些出世，还能天道快速变强，”

    “天道越强，我也会跟着水涨船高！”

    “王圣，就给我做嫁衣吧！”

    ……

    朝歌城。

    幻灵从空气中凝实，看到城中情况，脸色一变。

    “我的幻道之力快速消失，混沌魔神也在大片死亡。”

    “王圣，你下手真快！”

    冷哼一声，幻灵闪身冲向城内，直追王圣。

    “哒哒！”

    王圣依旧向前走去。

    混沌力之大道本源之力被运转到了极致，所过之处，飞速所过一个个人族，也伴随着混沌神魔死亡。

    一路走来，可谓混沌魔神陨落如雨。

    被混沌力之大道本源之力覆盖，但凡露头，直接爆头，最后无法，冲向纣王的王宫，越来越多。

    王圣也跟着来到王宫前，看着恢宏威严的宫殿。

    “纣王寝宫到了！”

    王圣看了一下脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（中品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    圣人九阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（9/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十四万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两千百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运长河增长一万里，道果提升一阶，寿元长河增加三百里，灭了数百混沌魔神才增加那么点？”

    王圣有些失望，看向王宫内。宫内数十位混度魔神。

    “还不少嘛!”

    轻笑一声，王圣闪身进入王宫中。

    王宫中。

    纣王高坐在宝座上，恢复了人族模样，下方站着数十位混沌魔神，这些混沌魔神脸色难看。

    “王圣？”

    “人族圣父？他怎么来了？”

    纣王坐在宝座上，眉头皱起，似乎感应到什么，抬头看向大门口。

    一道白色身影从外面走了进来。

    一步跨出，白色身影站在王宫之中，负手而立，白衣胜雪，云淡风轻，眉宇间流露出几分张狂和霸道。

    “你是人族圣父王圣？”

    纣王看着白衣人，并未起身，淡淡问道。

    “是我！”

    “圣父不道场享福，来我这里有何贵干？”

    “杀你！”

    “......”

 第二六八章 收走人族气运，灭纣王

    “杀我？”

    纣王也不恼怒，笑道：“我犯了什么罪？”

    “羞辱圣母，畜生不如，管理人族不当，致使妖族纵横，人族气运流失。”

    王圣负手，迈步走向纣王。

    “呵呵，我是人族人皇，人族之主，人族怎么样，朕说了算，轮不到你一个外人指手画脚。”

    纣王依旧坐立，眼中露出一丝王者之气。

    “外人？”

    王圣露出一丝讥讽。

    有本源之眼在，王圣一眼便看穿纣王，肉身血脉魔化，而他的的元神，而是化为一条魔龙。

    “我是不是外人，你说了不算，不过，人族人皇不应该一个半人半魔的妖怪担任！”

    “给我滚下来！”

    声音落下，空气凝结，隐隐化为一座大山，从正坐在宝座上纣王的头顶轰下。

    “轰隆！”

    宝座破碎，纣王吐血，从宝座上跌落下去，好像滚地葫芦一般，滚落在王圣脚下，再次喷血。

    看到王圣，纣王变色，化作黑光就像逃走。

    一只大手落下，直接抓住黑光，黑光扭曲，化为纣王，大手抓住纣王的脖子，拎到王圣面前。

    纣王脸色苍白，但依旧硬气。

    “王圣，我是人皇，人族气运加身，你杀不了我的！”

    “杀不了你？”

    王圣看了一眼纣王，淡淡道：“是吗？那你看着我是怎么杀死你的！”

    “我为气运之主，掌握万灵气运，成汤的气运，收！“

    一道金光从王圣体内飞出，化为一条金色河流，有十三万里长，滚滚的气运流淌，道韵蒸腾。

    这气运长河飞出，冲入人族气运之海中。

    “呼！”

    气运法则法则长河好像鲸鱼吸收一般，吞噬人族的气运，庞大的气运之海，以肉眼看得见的速度缩小。

    气运之海中的魔气，气运法则长河直接吞噬，气运长河飞速暴涨。

    “噗！”

    纣王喷出一口血，身体颤抖，满脸惊恐，又难以置信。

    人族气运流失，转眼间，剩下一半，这一半气运，王圣刚要吸收，人族境内开始出现天灾。

    刮风下雨，大地干涸，山川崩塌。

    感受到人族境况，王圣皱眉，停止了吞噬，

    “哈哈，王圣，你怎么不吸收人族气运了，赶紧把人族气运吸收完，让整个人族为我陪葬。”

    看到王圣停下吸收气运，纣王松了一口气，更加得意起来。

    只要自己还是人皇，人族气运就有自己的，有气运在，王圣想杀自己，必须掂量一下人族气运反噬。

    “陪葬，你想多了！”

    王圣大手一用力，直接捏爆了纣王。

    纣王肉身崩溃，天上人族气运轰然消散，化为道道气运之龙，冲向西岐，隐隐有神龙腾飞之象。

    这一幕，震动洪荒世界。

    尤其是人族境内的仙魔，纷纷一愣，接着露出狂喜之色。

    压制力没有了！

    我们可以发挥出全部实力了！

    “人族气运崩溃了？”

    三清，接引，准提，女娲六圣愕然，心中感叹。

    这王圣真是果断！

    直接进入朝歌，杀了人皇纣王。

    不过，看到西岐方向有人皇异象，六圣有些惊讶。

    新的人皇诞生了！

    ……

    人族气运崩溃，压制力也消散了。

    城中一些混沌魔神感应到身体一轻，纷纷露出狂喜之色。

    压制力没有了！

    他们不用受人族压制了！

    “刷！”

    纣王肉身爆开，一条黑龙惊恐地飞出，对四周的混沌魔神大吼。

    “都愣着干什么呢？”

    “赶紧一起出手，杀了王圣，否则大家都要死！”

    听到这话，四周的混沌魔神相互对视一眼，杀机腾腾，纷纷施展神通，铺天盖地杀向王圣。

    这些攻击刚打出，虚空万力爆发，无数攻击泯灭。

    “灭！”

    王圣吐出一个字。

    力之大道变强，虚空凝结，定住旁边四周混沌魔神，动弹不得，无数道金紫青三色神光飞出。

    扫过一个个混沌魔神的身体，气息跌落，化为道道飞灰。

    “吸收气运五百万丈，道果圣人二阶，寿元二十五万元会！”

    “吸收气运六百万丈，道果圣人三阶，寿元五十万元会！”

    “……”

    王圣脑海中出现一连串信息，扫了一眼，目光看向纣王。

    元神化成魔龙的纣王，看到一个个混沌魔神几乎还没有来得及挣扎，都化为飞灰，几乎快吓瘫痪了。

    之前听别人说圣父恐怖，他还不信，现在才明白王圣的恐怖。

    “跑！”

    此时，纣王再也不想其他了，只有一个想法。

    他只想逃离此地，远远地离开王圣，化为一道黑色流光冲向远处，

    “我让你走了吗？”

    王圣淡淡地开口，大袖一挥。

    万里虚空坍塌，纣王元神所化的黑龙惨叫一声，直接崩溃，化为一团魔气消散，化为虚无。

    王圣抬头看着虚空，淡淡开口。

    “看够了吧！”

    “还不滚出来受死，还要我请你吗？”

 第二六九章 谁特码的能告诉我怎么回事

    “呼！”

    虚空出现数道气流，这些气流凝聚在一起，化为一位白衣女子，眉心有道神纹，身后异象万千。

    “王圣，我们又见面了！”

    幻灵笑嘻嘻地看着王圣。

    “是你！”

    王圣眉毛一挑，想起四位混沌山外，四位合道境混沌魔神想要冲入自己的道场，被他杀了两个。

    跑了两个，其中一个就是幻灵。

    不过，王圣看到幻灵身上的幻道道韵，再想到人族体内的幻道之力，心中已经想明白十七八。

    “原来是你在奴役人族。”

    “是我！”

    “为什么？”

    “你杀了阴八月，我杀不了你，为了报复你，我就给人族体内种下邪恶种子，崩坏人族气运。”

    “当初就不该放你离开！”

    “哈哈，王圣，我受天道压制，是打不过你，可你想杀我，那是做梦！”

    “是吗？”

    王圣脸色平淡，一拳轰出。

    整个虚空被无数大道之力拉扯扭曲，随着王圣这一拳轰出，日月流转，乾坤倒转，轰向幻灵。

    “王圣，给我去死！”

    幻灵脸上笑容化为冰冷，炫光一闪，手中出现一面古老的镜子，镜子四周刻满玄妙的花纹。

    太阴古镜镜面上出现一道银光，照在王圣的拳头上。

    “咔嚓!”

    冰冷的大道太阴之力出现，虚空冻结，王圣的拳头化为冰块，并且沿着王圣的拳头向他身上蔓延。

    眨眼之间，王圣化为冰雕。

    “什么？”

    这一刻，无数神魔震惊不已。

    好恐怖的古镜！

    一个照面就把王圣给冰封了，没有一丝还手之力。

    “嘶！”

    三清，接引，准提，女娲六圣纷纷吸气，瞪着眼睛。

    这是怎么至宝？

    作为天道圣人，太阴古镜上的气息让他们心神颤抖，看着它，好像看到当初的白月王一般。

    不过，看到王圣被冰封，除了女娲，其他五圣纷纷露出喜色。

    王圣这次完了！

    这次看你还怎么狂？

    紫霄宫。

    “混沌至宝！”

    盘膝坐在云床上的鸿钧眯起眼睛，口中自语。

    “白月王真舍得，竟然把混沌至宝交给幻灵，这是铁了心要杀王圣啊！”

    “王圣这次碰到对手了！”

    “可惜，王圣身上的造化！”

    鸿钧摇摇头，目光看向虚空上盘古道树，不在虚幻，大部分地方已经凝聚出尸体，道韵弥漫。

    道树上已经凝结二百多个道果，还差一百多个全部凝结，盘古道树就能全部凝聚出来。

    ……

    “哈哈，王圣你也不过如此！”

    看着被冰封的王圣，幻灵畅快地大笑。

    自从来到洪荒世界之后，她就到处碰壁，找天道圣人，被天道圣人吓退，找王圣结果被打伤。

    阴八月还被杀了。

    进入人族，结果还被气运压制，这一路走来，就没有顺心的。

    今天冰封了王圣，总算扳回一局，让她挤压在心头的恨意得到释放。

    “咔嚓！”

    一声清脆的破裂声，让幻灵笑声戛然而止，看向被冰封的王圣。

    “咔嚓！”

    王圣身上的冰封出现道道裂纹，好像蜘蛛网一般，很快蔓延全身，最终轰隆一声，冰块全部破碎。

    露出王圣的身影，脸色平淡。

    “什么？”

    “你怎么会破开太阴冰封？”

    幻灵瞪着眼睛，有些难以置信。

    “你的话太多了！”

    王圣冷哼一声。

    这大道太阴之力虽然厉害，也是高等力的一种。

    是力，就在力之大道包括之内，只不过，这大道太阴之力等级太高，王圣破冰的慢了一点。

    勾动天赋技能，大手一挥，一道金，紫，青三色神光飞出，快若流向，直接扫向身边的幻灵。

    幻灵拿着太阴古镜照一档，太阴古镜上银光绽放，三色神光穿透神光扫在太阴古镜上，消失不见。

    “吸收气运九百万丈，道果混沌本源禁制！”

    太阴古镜气息猛然，从混沌至宝境跌落到极品混沌灵宝，光华暗淡。

    混沌世界外。

    白月王和风吼王正在闭目修炼，感应到什么，白月王猛然睁开双眼，豁然起身，脸色难看。

    “怎么了？”

    风吼王也睁开眼看向白月王，有些疑惑。

    “我的太阴古镜变弱了！”

    “变弱？什么意思？”

    “就是掉品级了，从混沌至宝境跌落极品先天灵宝。”

    “你开玩笑吧？混沌至宝连毁灭都很难，还跌落品级？”

    “.......”

    白月王有些懵逼，至宝被毁灭被夺走，很正常，可混沌至宝自己掉品级，还是第一次碰到。

    “谁特码的能告诉我怎么回事？”

    ........

    朝歌城。

    “......”

    幻灵看着手中太阴古镜，一脸懵逼。

    太阴古镜品级跌落了。

    这是怎么回事？

    好好的，太阴古镜怎么会从混沌至宝境跌落极品混沌灵宝，谁特么的能告诉我这是怎么回事？

    可想到之前三色神光，幻灵抬起头，怒视王圣。

    “是不是你搞的鬼？”

    他话还没说完，幻灵眼睛瞪得滚圆，一种见了鬼的模样。

 第二七零章 刷宝进阶，上品混沌灵根

    不仅仅是幻灵，其他神魔也纷纷眼睛瞪得如铃铛。

    王圣也瞪着眼睛看着体内。

    天赋技能吸收太阴古镜上的气运和道果，气运被命运长河吸收，道果乃是一道混沌至宝本源禁制。

    这道混沌本源禁制没有他肉身吸收，而是融入葫芦藤上。

    葫芦藤吸收了混沌至宝本源禁制，神光璀璨，直接从他背后鲜花出来。

    混沌之气蒸腾，一株结着七个不用颜色葫芦的古老葫芦藤，随风摇曳，散发出古老的混沌道韵。

    其中一只紫红色葫芦更有大道杀机弥漫，搅碎虚空。

    这不是关键。

    关键是葫芦藤上神纹更得更加玄奥，气息也在提升中，很快达到了顶点，破开了自身屏障。

    从中品混沌灵根进阶上品混沌灵根。

    轰隆！

    葫芦藤七色神光冲霄，滚滚的混沌气息震动天地，乾坤万道轰鸣，冲入冥冥之中的命运长河。

    命运长河翻腾，出现无数条岔口，命运变换。

    “上品混沌灵根？”

    三清，接引，准提，女娲六圣豁然起身，死死地盯着王圣背后葫芦藤，眼珠子都快瞪出来了。

    洪荒世界先天葫芦藤就是极限了。

    混沌灵根根本不可能出现。

    可王圣背后的葫芦藤还从中品混沌灵根进阶上品混沌灵根，这是怎么回事？

    王圣是怎么做到的？

    紫霞宫。

    “上品混沌灵根？”

    鸿钧也露出骇然之色，相比于其他圣人，他自然明白王圣的状态。

    人宝合一！

    葫芦藤就是王圣，王圣就是葫芦藤。

    葫芦藤进阶上品混沌灵根，意味着王圣的跟脚也提升到上品混沌血脉的程度，还是混沌灵根。

    混沌血脉提升，比起修为提升难入登天。

    这才多长时间啊！

    巫妖大劫中，王圣也才下品混沌灵根，这才过去不到十万年，王圣就从下品混沌灵根提升到上品。

    这也太妖孽了！

    这一刻，鸿钧对王圣妒忌的不要不要的，有种想要抢夺王圣肉身的冲动。

    无名山中。

    鼠来宝正在挖宝一件中品先天宝物，有些失望，呢喃自语。

    “又是先天之物，怎么没见混沌之物呢？”

    摇摇头，鼠来宝收起宝物，刚要继续挖宝，似乎感应到什么，抬头看到虚空巨大葫芦藤虚影。

    “上品混沌灵根？”

    “说什么，就来什么，终于看到一件混沌宝物！”

    “真是造化！”

    鼠来宝两眼放光，化为一道宝光钻入大地中。

    ……

    朝歌城。

    “上品混沌灵根？”

    幻灵眼孔紧缩，满脸不可思议。

    这也行？

    混沌灵根出生不是品级已经决定了吗？怎么也还能提升？

    谁能告诉我这是怎么回事？

    幻灵很懵逼，看看手中降级的太阴古镜，又看看王圣身后葫芦藤，总感觉哪里不对，可又想不出来。

    “这也行？”

    王圣愕然。

    想到天赋技能可以吸收万物气运、道果、寿元。这混沌灵宝自然也能吸收，他也就释然了。

    “好一个天赋技能！”

    “以前是我想的太狭隘了，只想着刷仙魔，却忘了灵宝。”

    “嘿嘿，我是人宝合一，既然能刷灵宝本大道源禁制，那我的葫芦藤既品级可以无限提升了。”

    王圣满脸露出喜色，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（上品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    合道一阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（10/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十四五千万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两千六百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “哈哈，葫芦藤突破品阶，我肉身修为也突破合道境了，这次收获不错！”

    王圣大笑，盯着幻灵手中的太阴古镜，两眼放光。

    “找死！”

    看到王圣猥琐的模样，幻灵勃然大怒，催动手中太阴古镜，一道银色神光呼啸而出轰向王圣。

    “轰！”

    王圣一拳轰出。

    四周天地之力全部凝聚在他拳头上，一拳轰出，万道合一，打穿虚空，恐怖的力量粉碎银光。

    “这么好的宝贝你发挥不出威力，太浪费了！”

    “还是给我吧！”

    王圣闪身从冲向幻灵，同时运转天赋技能，金紫青三色神光飞出，洞穿虚空，直接扫向幻灵。

    幻灵变色，本能催动太阴古镜挡住三色神光。

    “吸收气运三百万丈，道果极品混沌本源禁制！”

    “吸收气运一百万丈，道果上品混沌本源禁制！”

    “……”

 第二七一章 散财童子

    “刷！”

    三色神光每刷一下，太阴古镜品级落下。

    当刷到第五次，太阴古镜直接崩溃，化为一团飞灰，在空中飘落。

    “……”

    鸿钧，三清，接引，准提，女娲七人纷纷目瞪口呆，脑海中只剩下窝草了。

    窝草！

    世上怎么会有如此恐怖的神光？

    竟然把混沌至宝硬生生的刷成灰烬，这也太恐怖了。

    看着王圣，鸿钧，三清，接引，准提，女娲七人除了忌惮。还是忌惮，心中涌现一种恐惧。

    王圣不可招惹！

    “……”

    幻灵瞪着眼睛，满脸骇然。

    她总算明白为什么刚才太阴古镜品级猛然跌落，感情这是被三色神光扫落的，这是什么神光？

    怎么会如此恐怖？

    想到太阴古镜是白月王的灵宝，幻灵心中升起无限恐惧，太阴古镜没了，她怎么向白月王交代？

    幻灵看向王圣，好险没气得吐出一口老血。

    只见王圣身上金光璀璨，好像黄金浇铸，混沌道韵弥漫，身上越来越强大，肉身修为一路飙升。

    轰隆一声！

    肉身修为突破圣人九阶屏障，进入合道一阶，

    滚滚的霸道狂暴的气息，让虚空崩溃，万道粉碎。

    “终破破合道境了！”

    王圣大喜，看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（上品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    合道一阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（10/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十四五千万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两千六百里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “总算有一些自爆之力了！”

    感受自身力量暴增，比起置信有数百倍，王圣露出满意之色。

    “王圣！”

    看到王圣满意之色，幻灵发出刺耳的尖叫。

    实在太欺负人了！

    扫灭太阴古镜，突破合道境也就算了，还露出满意之色，这是赤果果的讽刺，赤果果的打脸。

    “欺人太甚，你给我去死！”

    幻灵大手一挥，飞出一枚青色道果，青色道果迎风化为风吼王，散发出风之混沌大道气息。

    天道轰鸣，无尽的天罚之力轰来。

    同时，虚空中巨大的盘古道树金光璀璨，从虚空中飞出一枝树枝，好像神枪，洞穿虚空刺向，

    “又来了！”

    道果所化的风吼王变色，看到王圣，大手一抓，五根手指好像五把神剑，抓破虚空抓向王圣。

    “道果化身？”

    王圣眼睛一亮，好东西啊！

    道果化身就是神魔修出一种大道化身！

    他心中一动，命运长河和和寿命长河两条长河飞出，两大道河在虚空凝聚合一，化为命运长河。

    “呼啦！”

    命运长河好像一条腾云的神龙，在虚空划过一个弧度，呼啸而去，从风吼王的道果身上穿过。

    命运之力泯灭风吼王的精神意志，重新化为一枚青色道果。

    “刷！”

    王圣大袖一卷，收走了青色道果。

    命运长河！

    幻灵满脸惊恐，脸色苍白，脑海中轰鸣。

    王圣怎么会掌握命运长河？

    这还怎么打？

    此时，幻灵再无半点战意和杀机，整个人体轰然炸开，化为道道虚幻之力，冲向四面八方。

    “我让你走了吗？”

    王圣冷哼。

    大手一抓，无数道力之大道在虚空蔓延，化为一张大网，万道轰鸣，直接把幻灵从虚空中挤压出来。

    看到王圣，幻灵露出一丝疯狂，发出刺耳的尖叫。

    “给我去死！”

    幻灵大袖一挥，一枚银色道果飞出，迎风化为白月王，散发出混沌阴之大道道韵，杀向王圣。、

    同时，幻灵还拿出缚神锁，缚神锁好像灵蛇一般，飞向王圣。

    “好多宝贝！”

    “这幻灵真是散财童子！”

    王圣不惊反喜，心中一动，命运长河呼啸而来，从白月王的大道化身穿过，化身重新化为道果。

    命运长河划过一个弧度，从缚神锁上流淌而过。

    命运之力进入缚神锁中，扫灭分缚神锁中的风吼王的元神印记，化为无主之物。

    王圣大手一卷，把白月王的道果和缚神锁全部收走。

    “噗！”

    看到这一幕，幻灵既恐惧，又愤怒，最终怒气攻心，昂头吐血一鲜血，身体颤抖，转身就跑。

    “轰！”

    王圣一拳轰出。

    打穿虚空，恐怖的拳头轰在幻灵身上，幻灵整个人炸开，化为无数碎片，元神泯灭，一株道树飞出。

    “说杀你，就杀你！”

    王圣冷哼一声，准备收走道树。

    忽然。

    虚空震荡，幻灵的道树前，出现一道胖子，两只老鼠眼滴溜溜转转，不时放光，贼眉鼠眼的。

    真是鼠来宝。

    看到飞到自己的道树，鼠来宝一愣。

    “真是造化！”

    “刚到这里，竟然见到一株道树！”

    嘿嘿一笑，鼠来宝伸手抓向道树。

 第二七二章 我让你欺人太甚

    “轰！”

    不等鼠来宝抓到道树，一个巨大的拳头轰来，打穿虚空，虚空凝结如冰，接着轰隆一声崩塌。

    鼠来宝变色，祭出一颗混沌黄色珠子，散发出玄黄色神光，化为一面玄黄之墙，挡在他身前。

    轰隆一声！

    巨大的拳头轰碎玄黄之墙，重新会一颗混沌黄色珠子，巨大的拳头打穿虚空，轰在鼠来宝身上。

    鼠来宝炸开，黄光一闪，重新凝聚出来，惊怒地看着眼前。

    虚空震荡。

    一道白色身影出现，立在细孔，白衣飘飘，长发飞扬，剑眉星目，眉宇间散发出张狂霸道。

    “王圣！”

    鼠来宝惊怒，道：“你为什么偷袭我？”

    “你拿了不该拿的东西！”

    王圣收走道树，大手一抓，把混沌黄色珠子抓在手中，也收了起来。

    “……”

    看到王圣收走自己的混沌土灵珠，鼠来宝气得好悬没吐血。

    见过无耻的！

    没见过像王圣这么无耻的！

    明明是你收走我的混沌土灵珠，说我拿了不该拿的东西。

    不过看到王圣身上气息暴涨，隐隐与天地相合，鼠来宝心中吃惊不已，这王圣竟然合道境了。

    距离上次见面也才过去不过数年。

    这王圣也太妖孽了！

    “王圣，你不要欺人太甚！”

    尽管心中忌惮，可鼠来宝也不示弱，他好歹也是混沌古族，天之骄子，绝不能被同一人打两次脸。

    “欺人太甚？”

    王圣冷笑一声，道：“你三番两次来抢我的东西，还说我欺人太甚？”

    “我让你欺人太甚！”

    说着，王圣一拳轰出，拳头上万力爆发，打爆虚空，轰向鼠来宝。

    轰隆一声。

    鼠来宝大口吐血，半截身子炸开，整个人倒飞出去。

    “我让你欺人太甚！”

    王圣一步跨出，来到鼠来宝身前，又是一拳轰出。

    鼠来宝运转道树，肉身刚恢复，看到王圣又一拳轰来，半截身子又炸开，血染天空，倒飞出去。

    “我让你欺人太甚！”

    王圣又一拳轰出。

    鼠来宝刚恢复人身，又被打爆了，脸色惊恐，大声呼喊。

    “王圣，快出手！”

    “你说住手，我就住手啊！”

    王圣再次挥拳，拳头上金光万丈，粉碎虚空，轰向鼠来宝。

    “噗！”

    鼠来宝再次被打爆，炫光一山，再次恢复肉身，身子飞速后退，大声道：“你怎么才能放过我？”

    “你给我什么？”

    王圣没有停手，依旧一拳轰出，打爆鼠来宝。

    “我给你一件中品混沌灵宝！”

    鼠来宝再次恢复肉身，脸色苍白，身体后退，大声道。

    “你打发叫花子呢！”

    “轰！”

    “我……给你两件，不，三件中品混沌灵宝！”

    “这么少，打死你，全都是我的！”

    “轰！”

    “……”

    鼠来宝想吐血，三件中品混沌灵宝还少，都说王圣视财如命，这特码的一点都没说错。再次说道。

    “三件中品混沌灵宝，再加一门混沌道术！”

    “什么混沌道术？”

    “轰！”

    “别打了，我都承诺给你宝物了，是大崩灭混沌道术！”

    “欺负我懂是不是，大崩灭混沌道术三千大道末尾都排不上，既然你的命不值钱，那就留下吧！”

    “轰！”

    “我真没顶级大道，那就给你大炼宝混沌道术！”

    “也好！”

    “轰！”

    “你怎么还打我？”

    “谁让你不给我东西呢！”

    “轰！”

    “给你！”

    鼠来宝再次恢复如初，大袖一挥，两件混沌灵宝飞出，还有一块混沌灵玉扔出，扔向王圣。

    扔过之后，鼠来宝看也不看，转身消失不见。

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    收走两件中品混沌灵宝，大手一抓，抓到混沌灵玉，元神进入灵玉内，无数混沌神纹闪烁。

    滚滚的大道气息扑面而来，玄之又玄，宝之道韵蒸腾。

    “算你识相！”

    王圣满意点头，转身离去。

    “……”

    鸿钧，三清，接引，准提，女娲七人脸皮抽搐，心中无语。

    真够无耻的！

    狂揍人家一顿，人家还乖乖地送上宝物。

    两件中品混沌灵宝啊，看得七人两眼放光，心中那个妒忌，再看看手中先天至宝，瞬间不香了。

    人族。

    随人纣王身死，各方诸侯纷纷举旗。

    一时间，整个人族陷入战乱时期。，各种仙神妖魔纷纷出手，进入人族当中，祸害人族。

 第二七三章 双王要吐血，姬发出世

    混沌世界。

    白月王刚静下心来，豁然起身，脸色惊愕不定，抬起头看向洪荒世界，心中有种说不出的烦躁。

    “你怎么了？”

    风吼王疑惑地问道。

    “我的太阴古镜等级有落了！”

    白月王脸色铁青，低沉地说道。

    “……”

    风吼王嘴角一抽，又来了。

    太阴古镜乃是混沌至宝，即便是道王境混沌神魔都打不破，更不要说一个连合道境都不到的神魔了。

    还又掉等级了！

    我看是你是魔怔了吧！

    “上品混沌灵宝！”

    “中品混沌灵宝！”

    “下品混沌灵宝！”

    白月王眼中露出茫然之色，口中呢喃自语，声音也来越大，最后化为大吼，身上爆发出恐怖的杀机。

    “谁能告诉我怎么回事？”

    “噗！“

    话音刚落，白月王脸色一白。一口鲜血喷出，脸色狰狞，仰天大吼：“混蛋，是谁抢走我的道果？”

    说着，白月王怒吼一声，冲向洪荒世界。

    “……”

    风吼王一愣，这家伙没疯吧，怎么说着说着就吐血了。

    猛然之间，风吼王也变色，豁然起身。

    “我的缚神锁被夺了？”

    “这怎么可能？”

    风吼王瞪着眼睛，有些不可思议。

    缚神锁乃是混沌至宝啊，可以缚神，即便是道王境，也以捆绑，怎么就消失了呢，是谁夺走了？

    “噗！”

    风吼王还没想明白怎么回事，感觉到元神一疼，一口鲜血喷出，脸色狰狞，爆发出狂暴的杀机。

    “是谁灭了我的道果……”

    怒吼一声，风吼王也冲向洪荒世界。

    “……”

    旁边，破天王一愣，随后露出讥讽之色。

    真是不自量力！

    有盘古道树在，不要说你们的道果，就是你们两个人去，也能被灭了。

    破天王可不知道，他们的道果不是被盘古大树夺走的，而是王圣抢走的，要是让他知道，不知道会如何感想。

    神光一闪。

    白月王和风吼王两人一前一后冲入洪荒世界，恐怖的杀机，引动天道轰鸣，盘古道树复苏。

    “噗！”

    盘古道树金光璀璨，数十条树枝呼啸而出，好像一杆杆神枪，洞穿虚空，刺向风吼王和白月王。

    白月王和风吼王两人脸色大变，全力施展混沌道术抵挡，可被一枝枝树枝洞穿，刺在身上。

    飞速吸收两人的大道本源，被枝条吸收生长。

    “轰！”

    白月王和风吼王两人脸色苍白，爆炸一部分身体，全力逃出冲出世界屏障，来到混沌世界。

    两人不断喘着粗气，惊魂未定。

    “好恐怖的盘古道树！”

    “比起第一次进入洪荒世界，道树强大了数倍！”

    两人相互对视一眼，脸色难看，可又没有办法，进不去洪荒世界，混沌至宝和道果都丢了。

    “该死的！”

    “万灵养道，这是哪位盘古神族在这里养道？”

    ……

    洪荒世界。

    看到风吼王和白月王两人被盘古道树一个照面就击退了，不少神魔都看了一眼，也就不在意了。

    这不是第一次了！

    反正已经习惯了，你们就是进不来。

    外人淡然，王圣更加不在意，看了看混沌珠内，两枚道王道果，还有缚神锁，心中很满意。

    “有了这两枚道果，自身修为可以提升一大截了！”

    王圣直接回了混沌神山。

    而洪荒世界，随着纣王死亡，人族各路诸侯纷纷举旗，向外抢夺地盘，想要再次一统人族。

    人族陷入混账时代。

    一座大山中。

    身穿皇袍的青年负手而立，身上散发出皇道威严，看着下方一个少年，正在盘膝而坐，闭目修炼。

    那少年身上出现万道金光，宛若黄金浇铸，气息浩荡。

    “呼！”

    少年身上金光内敛，睁开双目，眼中露出好似金灯，渐渐消失，看着旁边身穿皇袍的青年。

    “师傅，金刚不坏神功我练成了！”

    “恩！”

    轩辕点头，笑道：“姬发，练成了金刚不坏神功，非先天至宝不可伤，你也算是有了自保之力。”

    “一切都是师傅教导的好！”姬发恭敬点头。

    “哈哈！”

    轩辕大笑，眼中露出自豪之色道：“这可不是我教导的好，这是圣父专门为人族创造的功法。”

    “圣父？”

    姬发露出崇拜之色。

    圣父对人族丰功伟绩，他从小听到大，对于圣父自然崇拜不已。

    “恩！”

    轩辕颔首，看着远方道：“纣王刚才被圣父所杀，人族陷入混乱，各种诸侯早就举起，抢夺地盘。”

    “姬发，你回到西岐，帮助你父亲姬昌，平息战乱，一统人族！”

    听到这话，姬发满脸震惊，纣王这么快死了，既有欢喜，又有震惊，圣父就是圣父，出手真快。

    压下心中震惊，姬发恭敬点头。

    “是，师傅！”

    “这是封神榜和打神鞭，一则为你护身，二则人族有功之人战死，可以封神，进入天界成为神祗。”

    “谨遵师傅教诲！”

 第二七四章 姜子牙下山，黑帝道藏

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    原始盘坐在云床上，千亩庆云上三朵巨大的莲花，随风摇曳，紫气弥漫，身后霞光瑞彩千条。

    身与道合，神圣不可捉摸。

    下方，站着广成子，南极仙翁，文殊，慈航，玉鼎，太乙等十二金仙，满脸恭敬地看着原始。

    人族中，站着一个人。

    此人满头白发，好似八十岁老翁，修为不强，只有天仙境。

    “姜子牙！”

    原始缓缓睁开双目，眼中有万千景象，淡淡地开口。

    “师尊！”

    白发老者躬身，朝原始行礼。

    “人皇纣王已死，人族大乱，诸侯纷乱，祸害苍生，今日赐你封神榜，前去人族平定战乱！”

    原始大袖一挥，两道金光飞出。

    金光落在姜子牙手上，化为一张金色榜单和一条二十四节的长鞭，气息神威弥漫，都为先天灵宝。

    “封神榜！”

    “打神鞭！”

    人群中，申公豹满脸妒忌之色。

    他比姜子牙拜师早，修为比姜子牙强，还要喊姜子牙师兄，这也就算了。

    师尊竟然赐予姜子牙极品先天灵宝封神，享受人间富贵。

    这可是美差啊！

    师尊也太偏心了！

    “是，师尊！”

    看到封神榜和打神鞭，姜子牙眼睛一亮，躬身回应。

    至于封神，他并不担心。

    自己打不过没关系啊，还有十二位师兄，再不行，还是师尊。

    原始又交代了几句注意事项，便让姜子牙离开玉虚宫。

    站在白云上。

    姜子牙看着远处云海，呢喃自语。

    “封神单靠我自己可不行，出师无名！”

    “还要去人族，寻找当代人皇，辅佐人皇平定战乱，一统人族，方为上策。”

    想明白了关键，姜子牙转身去了西岐。

    姜子牙刚走，申公豹出现，看着姜子牙远去的背影，满脸妒忌怨恨。

    “姜子牙，你何德何能要执掌封神？”

    “我申公豹哪里不必你强？你想封神，我偏不让你封神！”

    ……

    虚空之中。

    王圣正在行走，感应到天机变化，停下身来。

    “原始真是好算计！”

    “可惜，你想借助人族完成封神，帮助阐教金仙渡杀劫，恐怕要落空了。”

    “封神榜，乃是天书！”

    “既然你送来了，完善一下我人族封神榜也不错！”

    嘴角露出一抹弧度，王圣转身回到混沌神山。

    西王母，嫦娥，黄中李三人迎了上来，王圣把外边发生发生的事情，一五一十地说了一遍。

    又陪两女玩了两天，开始闭关整理收获。

    王圣盘膝坐在蒲团上，感受到丝丝清凉气息，进入体内，安抚躁动的心，王圣也平静了下来。

    呼出一口浊气，他看向混沌珠内的情况。

    “两颗道果，一件混沌至宝！”

    “道果提升修为，先炼化一下混沌至宝！”

    拿出缚神锁，王圣运转元神，分出一道元神之力，进入缚神锁内，开始冲来缚神锁内金禁制。

    对于别人来说很难，可对王圣来说很简单。

    很快，破开一道道混沌禁制，进入缚神锁的核心中，留下自己元神印记，一则信息出现他脑海中。

    缚神锁！

    混沌至宝，可以缚万灵之身和神，封锁大道之力。

    “这不就是升级版的捆仙绳吗？”

    王圣愕然。

    “这肯定不是幻灵的至宝，否则早就拿出来了，不是幻灵的，就是外面的三位混沌道王的。”

    “嘿嘿，是道王的至宝，就肯定能捆住道王！”

    “下次，再有道王找自己麻烦，就直接捆住。”

    嘿嘿一笑，王圣收起缚神锁，拿着一颗道果，道果上有青色风之大道道纹，大道之力流转。

    这自然是风吼王的道果。

    “呼！”

    王圣运转玄功，直接吸收道果，滚滚的大道之力涌入他的体内，被他飞速吸收炼化，提升修为。

    很久不动的道藏开始出现了松动。

    无数大道之力被肾脏吸收，肾脏内混沌世界轰隆一声，好像开天辟地一般，出现一方小世界。

    随着大量大道之力涌入，小世界飞速扩张。

    世界中一抹蓝光出现，蓝光飞速变深，最终飞速凝聚化为一个黑色小人，化为一尊古老神祗。

    隐隐有古老的大道之音传来，玄之又玄，道韵弥漫。

    “轰！”

    王圣身上出现湛黑色的古老神光，四周水之大道沸腾，不断朝他膜拜，好像膜拜帝王一般。

    感应到体内一轻，体内混沌世界飞速凝聚出一条条混沌力之大道本源禁制，气息也在变强。

    感受到自身变化，王圣心中明悟。

    “黑帝道藏终于开启了！”

 第二七五章 姬发出征，阐截大战

    黑帝道藏！

    大五行混沌道术之黑帝，水之大道，可加成攻击澎湃大气，持久悠长，体内大道之力生生不息之能。

    “好一个混沌道术！”

    王圣看完信息，脸上露出喜色。

    有了这黑帝道藏，这相当于有了生生不息的大道之力，不在担心，正在战斗呢，大道之力突然没了。

    这大五行混沌道术真是玄妙！

    王圣赞叹，看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（上品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    合道四阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（13/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十四六千万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三千里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “肉身修为突破三阶！”

    “突破黑帝道藏，肉身修为增加不少啊！”

    王圣颔首，看向气运和寿元。

    “气运之主增加一千里，寿元之主增加四百里，看来这次肉身修为突破，收获还是不错的。”

    “这枚太阴道果！”

    王圣拿着阴之大道弥漫的道果，口中呢喃。

    “大五行混沌道术修炼出青帝，白帝，黑帝，还差黄帝，炎帝，正好把剩下两个道藏修炼出来！”

    王圣运转大五行混沌道术，吸收阴之道果。

    呼！

    滚滚的大道之力涌入道他体内，被他吸收飞速炼化，注入脾脏，脾脏吸收笑话这些大道之力。

    时间飞速流失。

    ……

    洪荒世界。

    西岐。

    姬昌坐在宝座上，下方站着一群文臣武将。

    “纣王身死，人族各路诸侯四分五裂，人族民不聊生，生活在水深火热之中，这绝非我所愿！”

    “今日我西岐出兵，平定祸乱！”

    下方群臣精神纷纷一震，脸上露出喜色。

    这一刻，他们等得太久了！

    一统人族，建立新的王朝，封王拜相，这是很多人族的梦想。

    “姬发为平乱大元帅，带兵百万，讨伐各路诸侯！”

    人群中，姬发走出来，躬身应命。

    “相父姜子牙为军师，辅佐姬发！”

    人群中，白发苍苍的姜子牙走出来，躬身应命。

    “哎！”

    姬发看着姜子牙，微微皱眉，有些无奈。

    姜子牙不知道使用什么迷魂汤，深得父亲姬发信赖，自己反驳也没用。

    姬昌又安排了一些后勤工作，姬发便带着百万兵马，后面跟着一些文武之将，开始人族平乱。

    百万大军出征，气势滚滚。

    横扫汜水关，界牌关，穿云关，直到潼关遇到总兵陈梧弟，善用火龙镖，杀伤力尽然，后几位大将重伤。

    姜子牙派出阐教三代弟子哪吒都挡不住，姬发没有说话，直接出手。

    一拳打碎火龙镖，打碎了陈梧弟，收走他的一丝元神。

    这一幕，看得姜子牙震惊不已。

    本以为姬发是文弱书生，没想到这么恐怖！

    陈梧弟好歹也有金仙境修为，就这么一拳打爆了。

    对于姬发，姜子牙收起了轻视，同时也召集阐教三代弟子，前来帮忙。

    之后一路上。

    姬发很少出手，都是姜子牙带着阐教三代弟子忙前忙后，攻占各路城池，他瞒着收取亡魂。

    后面，姬昌也带人接管城池，安抚民心。

    短短时间内，西岐名声大噪，气运大涨。

    与此同时。

    朝歌城。

    纣王虽然死了，可他还有两个儿子殷蛟殷洪。

    闻太师也班师回朝，重新立殷蛟为新皇，建立新的商朝，开始重新收服各路诸侯，凝聚气运。

    王圣虽然杀了不少混沌魔神，可人族还有很多。

    相比于西岐，很多人族纷纷归顺殷蛟。

    加上申公豹来投靠，展现了不凡的道法，殷蛟封申公豹为国师，赐予荣华富贵。

    申公豹开始召唤各路仙魔讨伐西岐，两军开始了对战。

    西岐阐教，殷蛟截教。

    说是平乱人族，其实就是阐截两教象征斗法。

    姬发一直冷眼旁观，碰到人族战死有功之臣，灵魂收入封神榜中，至于战斗，你们爱怎么打，就怎么打。

    最终，阐教技高一筹，打得截教无数门人陨落。

    金鳌岛，碧游宫中。

    “原始欺人太甚！”

    云床上，通天脸色铁青，看着昆仑山的方向，冷哼道：“竟然不顾身份大小，对后辈弟子出手。”

    “你不要面皮，不要怪我不客气！”

    “多宝，拿着我的诛仙剑，布下诛仙阵！”

    大袖一挥，四把古剑出现在多宝手中，多宝朝云床上通天恭敬行礼。眼中深处却露出一丝喜色。

    “诛仙阵！”

    “王圣杀不了你，我还杀不了一个人皇吗？”

 第二七六章 剑指姬发

    “哐当.....”

    一堆人马，好像一条长河，在大路上行驶。

    车队中间，有一辆战车，战车上，站着两个人，一个白头白发，一个器宇轩昂，英武不凡。

    正是姜子牙和武王。

    战车两边，是骑着各种异兽的阐教三代弟子，如哪吒，杨戬，木吒，黄天化，土行孙等人。

    此时。

    虚空金光一闪，人马前出现一位白胖道人，拦住去路。

    “多宝道人！”

    感应到气息，姜子牙看到来人，眉头微皱。

    刚杀了不少教教门人，多宝这截教大师兄拦路，这是来着不善啊！

    “不知道道兄为何拦住我等？”

    “杀你等！”

    多宝满脸微笑，看着姜子牙，似笑非笑道：“你好大的本事，杀了我们阐教那么多门人弟子。”

    “也该了解一下因果了！”

    姜子牙脸色平淡，开口道：“道兄，是他们违背师门规定，不在洞府默诵黄庭，私自下山，该有此劫！”

    “该有此劫？”

    多宝昂头大笑，道：“哈哈，真是伶牙俐齿，既然默诵黄庭，你们阐教弟子不断下山干什么？”

    “.........”

    姜子牙无言，这事解释不清楚。

    “既然说不通，那就看谁修为高强了！”

    多宝脸上笑容消失了，看着姜子牙道：“我也看看阐教的弟子道法如何？”

    说着，多宝大袖一挥，无尽的宝光飞出，好像一把把神剑，斩向姜子牙，杨戬，哪吒等人

    “保护武王！”

    姜子牙变色，对着杨戬等人大喝一声，祭出打神鞭，打向多宝。

    “轰隆！”

    打神鞭上八十四枚符文一起亮起，散发出神圣的气息，直接打碎天上数道宝光，轰向多宝，

    “呼！”

    多宝伸出双手，身上金光闪烁，头顶出现一尊上品先天灵宝六层宝塔，每层宝塔上，都充满一个个调角。

    每一个调角上挂着一件灵宝，和宝塔为一体，宝光闪烁。

    轰隆一声！

    六层宝塔上所有灵宝一起发出攻击，滚滚的攻击，宛若一道河流，直接把打神鞭轰飞出去。

    更有无数曝光轰出，轰向姜子牙。

    姜子牙身上出现一套八卦仙衣，护住自身，依旧被满天攻击轰飞出去。

    “师叔！”

    “师伯！”

    杨戬，哪吒等三代弟子纷纷变色，关心呼喊，更有弟子冲向姜子牙。

    “姜子牙，你也不过如此！”

    多宝轻蔑一笑，目光扫向战车上姬发，道：“你就是姬发？”

    “是我！”

    姬发淡淡开口。

    “是你就好，我找的就是你！”

    多宝眼神冰冷，杀机腾腾，催动六层宝塔，满天的攻击轰出，铺天盖地的轰向战车上的姬发。

    “住手！”

    “大胆！”

    杨戬，哪吒，木吒等人一看多宝要杀姬发，纷纷惊怒，挡在姬发前，各自祭出先天灵宝抵挡。

    “蝼蚁也敢阻我？”

    多宝冷哼一声，大袖一挥。

    一股狂暴的力量轰出，直接把杨戬，哪吒，木吒等人轰飞出去，纷纷大口吐血，倒地不起。

    “轰隆！”

    天地变色，大地轰鸣，多宝催动六层宝塔，更多攻击攻呼啸而出，杀机腾腾，继续轰向姬发。

    “武王！”

    杨戬，哪吒等人纷纷大喊，目呲欲裂，想要阻止，奈何有心无力，心中涌现一丝苦涩绝望。

    “武王！”

    姜子牙也满脸担忧，虽然知道姬发很厉害。

    可面前是准圣境的多宝道人，截教大师兄，道，阐，截三教第一人，绝不是说说那么简单的。

    姬发不能死！

    师尊交代的封神任务，就完不成了。

    可接下来一幕，让所有人傻眼了。

    “刷！”

    只见战车上，姬发脸色平淡，身上猛然爆发出大罗金仙圆满境修为，散发出至刚至阳的气息。

    身体上出现无量金光，整个人化为金人，连头发，眼睛都不例外。

    “轰隆！”

    姬发一拳轰出，扫灭满天的攻击，其他攻击轰在他身上，发出金属碰撞的声音，没有一丝痕迹。

    “大罗金仙圆满？”

    “金刚不坏神功？”

    姜子牙，杨戬，哪吒等人纷纷震惊不已。

    这是姬发？

    他们认识的武王？

    竟然是隐藏的一位大罗境高手，还说保护姬发呢，感情所有人群当中，就姬发的修为最高。

    “金刚不坏神功？”

    多宝脸色阴沉似水，狞笑道：“管你什么神功，今天必死！”

    大手一抓，一把诛仙出现在手中，手中长剑一挥，一丝大道杀机弥漫，一道匹练剑气斩向姬发。

    “哼！”

    姬发也怒了，大手一挥，打神鞭出现在手中，一鞭轰出。

    打神鞭上符文闪烁，化为一道玄妙的神纹，凝聚出一枚力之神纹，化为特有的神通挥洒而出。

    一力破万法！

    粉碎虚空，万法不生，扫灭恐怖的诛仙剑气，轰飞诛仙剑，多宝大口吐血，整个人倒飞出去。

    多宝脸色一变，收起诛仙剑，消失不见，声音从虚空传来。

    “好一个姬发！”

    “有本事来破我截教的诛仙阵吧！”

 第二七七章 金刚不坏神功，诛仙阵

    “多宝败了？”

    所有人呆呆地看着宛若金人的姬发，有些难以置信。

    多宝可是准圣啊！

    竟然被姬发一个大罗金仙打伤，这也太恐怖了。

    人族看到姬发如此厉害，这可是大惊喜，更是欢呼不已。

    “打神鞭？”

    姜子牙看着武王手中的金鞭，眼孔紧缩，本能地低头看了看手中打神鞭，松了一口气，又茫然了。

    世上怎么会有两件打神鞭？

    不，武王姬发的打神鞭比起自己的更恐怖，尤其是攻击力，简直就是粉碎虚空，一力破万法。

    这到底怎么回事？

    带着疑惑，姜子牙起身，走向姬发。

    “这是什么神功？”

    杨戬盯着姬发化为金人，万法不侵，有种不朽不灭之意，心中震动。

    世上怎么会如此护体玄功？

    大罗境抵挡准圣的攻击，即便他修炼的阐教护教九转玄功，同等境界，也做不到绝对防御。

    一时间，杨戬羡慕看着姬发，起身走向姬发。

    “刷！”

    姬发收起打神鞭，身上金光散去，重新恢复人身，恢复之前的温文尔雅，平凡无奇的武王。

    脸上平淡，但姬发心中却惊喜不已。

    金刚不坏神功原来这么厉害！

    还有打神鞭，打碎虚空。

    和金刚不坏神功简直是绝配，拿着打神鞭，有种天下地下，打爆万物，粉碎一些强敌之心。

    圣父就是圣父！

    能创造出如此恐怖的神功，能炼制如此恐怖的神兵！

    “武王，你手中是什么兵器？”

    姜子牙走了过来，眼巴巴地看着姬发手中打神鞭。

    “打神鞭！”

    姬发微微一笑，收了起来。

    “轰！”

    姜子牙脑子轰的一声，一片空白。

    真是打神鞭！

    他看看自己手中的打神鞭，再看看姬发，同样是打神鞭，相差太大了，他忽然感觉打神鞭不香了。

    “不对，打神鞭只是同名而已，和我的不同，我的是掌管神灵，姬发是攻击灵宝，和我的不一样。”

    “对，就是这样！”

    最后，姜子牙想到这些安慰自己。

    “武王，你刚才所用什么神功？可以抵挡多宝的攻击？”

    杨戬按耐不住好奇地问道。

    他这话一出，呢宅，金吒，木吒，黄天化等阐教三代弟子纷纷走了过来，都好奇地看着姬发，

    “金刚不坏神功！”

    姬发看着四周好奇的目光，解释一下。

    “金刚不坏神功？”

    呢宅，杨戬，黄天化，雷震子等人纷纷默然，心中感叹，化身金刚，无尽不催，不朽不灭。

    金刚不坏神功名字真贴切！

    “金刚不坏神功？”

    金吒惊呼一声，作为李靖的长子，跟着李靖，自然懂得不不少。

    “金吒，你知道这门金刚不坏神功？”

    杨戬好奇地问道。

    “知道！”

    金吒呼出一口气，露出羡慕之色，道：“金刚不坏神功，无坚不摧，水火不侵，金刚不坏，志刚无敌，不朽不灭！”

    “嘶，这么恐怖！”

    杨戬，哪吒，木吒，黄天化等人纷纷吸气，惊叹不已。

    就连姜子牙也动容，世上竟然如此神通？

    “这是何人所创？”

    呢宅接着问道。

    “人族圣父！”

    “圣父？”

    “对，人族初生，妖魔环饲，圣父为提升人族战力，创下一百零八门武学，其中金刚不坏神功就是其中之一！”

    “圣父恐怖如斯！”

    杨戬等人震惊不已，一门金刚不坏神功就如此恐怖了，这种神功竟然还有一百零七门之多。

    一时间，他们对于圣父既崇拜又向往。

    “好了！”

    姬发也听得热费沸腾，原来圣父如此厉害，自己真是走了大运啊，大袖一挥，命令军队道：

    “我们继续赶路！”

    …….

    “刷！”

    虚空之中，多宝闪现。

    玄功运转，身上伤势转眼恢复，看着远处姬发等人，脸色阴沉的可怕。

    “好一个姬发！”

    “是我小看你了，任凭你法宝怎么厉害，也让你难逃我师尊的诛仙阵！”

    本来想给姬发一个下马威呢，没想到，踢到铁板上了。

    多宝越想越愤怒，冷哼一声，闪身来到闻仲军营。

    闻仲看到多宝，自然欢喜不已，连忙把多宝倾尽营帐中，多宝也懒得废话，直接说明来意。

    “闻仲，我欲布置诛仙阵，斩杀阐教门人和姬发！”

    “是，大师伯！”

    闻仲满脸惊喜，作为截教三代弟子，哪有没有没听过师祖通天圣人的洪荒第一杀阵诛仙阵的。

    正愁怎么对付，姜子牙和姬发呢！

    多宝带着诛仙阵，这可是天大的惊喜，诛仙阵非四圣不可破，看姜子牙和姬发你们死不死？

    按照多宝的要求，直接设立高台，挡住姬发等人的去路。

    四把古剑悬挂在石门上，四道通天彻地，诛仙灭神的大道杀机冲霄而起，引动整个洪荒的煞气。

    这一刻，地动山摇，天地间滚滚的煞气杀气席卷而来，融入诛仙阵中。

 第二七八章 小势可该，大势不可改

    诛仙出，杀机席卷亿万里。

    天地间所有的杀机，煞气，怨气被勾动，滚滚而出，遮天蔽日，天地昏暗，冥冥之中劫气弥漫。

    不知道什么时候，虚空骠骑雪花。

    这一刻，不管是本土仙魔，还是混沌魔神，都感觉到毛骨悚然，头顶悬着一把神剑，杀机逼人。

    “好恐怖的剑气~”

    鼠来宝抬头，看着四道冲霄剑光，瞪大双眼。

    “不对，这是大阵！”

    “一种纯粹杀机，没有生机的剑阵！”

    “这个洪荒世界怎么会有如此恐怖的剑阵？”

    鼠来宝有些头皮发麻，即便他掌握了大炼宝混沌道术，也感应到元神颤抖，道树有些摇动。

    这个世界真是邪门！

    天道天道邪门，道树连道王都逃跑！

    人也邪门，尤其是王圣，修为不高，越级战斗不说，还有那诡异的神通，也邪门的不像话。

    现在又出了这么恐怖的杀阵！

    本以为已经了解了这个世界，哪里想到，连一个皮毛都没有。

    昆仑山。

    玉虚宫中。

    盘坐在云床上的原始豁然睁开双眼，看着虚空四道杀机腾腾冲霄的剑光，眉头皱起，有些不悦。

    “诛仙阵！”

    原始目光看向碧游宫，看到了通天。

    “三弟，你是不是太过了？”

    碧游宫中，通天也抬起头，看向原始，冷笑一声。

    “过分？我哪里过分了，说好的弟子下山应劫，是自己的事，你为何不过身份击伤我的弟子？”

    “三弟，是你门下弟子目无尊长，我代你管教而已！”

    “好一个管教？二哥，我也看你门下弟子缺乏管教，让他们来破的诛仙阵吧！”

    “……”

    原始脸色难看，冷哼一声，收回目光，犹豫了一下，看向兜率宫中正在悟道的老子，便开口。

    “大哥，三弟摆下诛仙阵，还请大哥助我破阵！”

    “好吧！”

    老子睁开眼，看着原始，又看看了虚空四道剑光，叹息一声，点点头。

    “谢大哥！”

    原始露出喜色，口中呢喃道：“诛仙阵，非四圣不可破，现在又融入大道杀机，更是恐怖非常！”

    “还要再找两位帮手才好！”

    帮手，自然是西方二圣接引和准提。

    作为圣人，原始一个念头，便来到灵山，见到接引和准提二圣正坐在八宝功德池前为一群弟子讲道。

    “见过两位道友！”

    “见过原始道友！”

    三人纷纷行礼，原始也说出目的道：“我三弟摆下诛仙阵，诛仙阵非四圣不可破，还请两位道友相助！”

    “好！”

    接引和准提两人对视一眼，看着原始点头。

    阐教两教气运太强了，尤其是截教，能打击通天，他们自然愿意效劳，更何况还能原始欠他们因果。

    有这份因果，将来他们传教，原始就不能阻拦。

    之后，接引和准提两人交代一下，直接出了灵山，直奔诛仙阵之地。

    原始走出了玉虚宫，老子走出了兜率宫。

    四位天道圣人齐出，天机变化，隐隐有种萧杀之气。

    “接引，准提，大哥！”

    通天看着虚空，脸色冰冷，气极而笑。

    “好大哥！”

    “你们竟然联手对付我，那我也不客气了！”

    冷笑一声，通天也出了碧游宫。

    ……

    混沌神山。

    王圣正在吸收了白月王的道果，感应到天地杀机，豁然睁开双眼，无尽神光绽放，看破虚空。

    诛仙阵？

    王圣一愣，通天布置诛仙阵了？

    我特么都杀了纣王了，前世封神中的剧情应该没有了吧？

    很快，王圣看到接引，准提，老子，原始一起出了道场，直奔诛仙阵的方向，而通天也出山了。

    目光再次看向诛仙阵方向，有两方人族正在对峙。

    其中一方是人族很好辨认，另一方也是人族，只是人族中有不少仙魔，修为很强，有些桀骜不驯。

    其中一个老者，眉心中有竖纹，气度不凡。

    “闻仲？”

    根据一些记忆，王圣猜出此人身份，有些愕然。

    “这剧情和封神的剧情一样，怎么没变啊？”

    “纣王不是被杀了吗？”

    “这闻仲不像自立为王，这是为谁卖命啊？”

    “莫非人族又出现什么大事了？”

    王圣有些懵逼，连忙掐指推演，演算天机，这一看，有些释然。

    闻仲扶持殷蛟立新皇！

    闻仲乃是殷商三朝元老，忠君爱国，他能立纣王之子殷蛟成皇，也不是奇怪。

    “有意思！”

    王圣轻笑，呢喃自语道：“难道真是小势可该，大势不可改吗？巫妖大阵如此，封神也是如此。”

    “这就是天道运转规则吗？”

    抬头看向虚空盘古道树，盘古道树上的道果已经凝聚出三百颗道果，大半个道树已经凝聚出来。

    “还有六十五颗道果全部凝聚出来！”

    “盘古道树就会出世！”

    “不知道盘古会不会出现？”

 第二七九章 破诛仙，六魂幡

    “盘古？”

    王圣眯起眼睛，心中总有一种危机感。

    自修炼出命运长河以来，他就有种危机感，而且随着盘古道树不断凝实，这种危机越来越强。

    这种危机随着王圣修为提升，并没有减弱。

    “不管这危机来自何处，我都要尽快提升我的天赋技能，对于气运，必须尽快平定人族祸乱，凝聚气运！”

    王圣心中嘀咕。

    看了一眼老子，原始，接引，准提四圣出山，要破诛仙阵，王圣摇摇头，露出一抹鄙夷之色。

    原始还是通天的二哥呢！

    竟然联手外人欺负自己的弟弟，真够狠的。

    老子更不堪！

    作为三清之首，三兄弟的大哥，不但不劝阻原始，还帮着原始欺负自己的弟弟，真够偏心的。

    这通天真够可怜的！

    ……

    诛仙阵前。

    紫气东来三万里，金莲好似雨下。

    仙霞普照，瑞彩千条，天地间出现涌现万千圣人异象。

    四道浩瀚的身影出现，站在虚空，宛若四尊天道，圣人威压弥漫，让万灵臣服，千道恭贺。

    “老子，原始，接引，准提！”

    诛仙阵内，多宝眼孔紧缩，眼睛眯起。

    来的真快啊！

    原始好大的面子，竟然把西方二圣也给请来了，这是要治截教于死地吗？

    “轰！”

    虚空颤抖，万剑争鸣，通天出现，脸色平淡，但身上那股凌厉的剑意，让无数仙魔颤抖恐惧。

    “三弟！”

    看到通天，老子开口道：“你妄动杀机，有违老师的话，现在撤去诛仙阵，回碧游宫，还来得及！”

    “回碧游宫？”

    通天冷冷一笑，道：“大哥，这么不要脸的话，你是怎么说出口的，既然来了，就到阵中走一遭！”

    说罢，不等老子回答，闪身进入诛仙阵内核心处。

    “哎！”

    老子叹息一声，摇摇头，对着原始，接引，准提三人，淡淡道：“我们也进入诛仙阵吧。”

    原始，接引，准提三圣点头，跟着老子，四圣一起走向诛仙阵。

    诛仙阵阵内。

    “老师！”

    看到通天，多宝连忙行礼。

    “你们都出去吧！”

    通天颔首，大手一挥，多宝等截教门人消失在诛仙阵内，通天心中一动，自己掌握了诛仙阵。

    诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑四剑悬挂四方，成四象之势，玄之又玄，剑气如河纵横。

    圣光一闪。

    老子，原始，接引，准提四人出现，看着四周四把仙剑，老子道：“想破诛仙阵，我们每人取一把仙剑！”

    “我取诛仙剑！”

    说完，老子祭出太极图，脚踏金桥，手持拐杖，冲向诛仙剑阵门。

    “我取戮仙剑！”

    原始拿出盘古幡，冲向戮仙剑门

    接引和准提对视一眼，接引祭出降魔杵冲向绝仙剑门，最后准提拿出七宝妙树冲向陷仙剑门。

    诛仙阵虽然厉害，吸收大道杀机，提升不少。

    可四圣也不是吃素的，尤其是老子和原始，手中至宝，攻击凌厉，打穿万道，很快取下仙剑。

    取下两把仙剑，诛仙阵威力爆弱，剩下两把仙剑很快接引和准提拿下，诛仙阵彻底被破了。

    “三弟，你输了！”

    老子拿着诛仙剑，淡淡地看着通天。

    “输？”

    通天脸色难看，最终心一横，大喝道：“给我回来！”

    勾动诛仙四剑，老子，原始，接引，准提手中四把仙剑嗡嗡颤抖，老子收走诛仙阵，其他三剑挣脱，飞入通天手中。

    “是你们逼我的！”

    “截教弟子听令，速速归来！”

    通天一声大喝。

    下方所有的截教弟子纷纷现身，浩浩荡荡，足足有数万人，个个修为都不弱，最绕太乙金仙境。

    有种万仙来潮之势，浩浩荡荡。

    万仙阵！

    通天祭出六魂幡，六道神光飞出，在虚空凝聚出一个玄妙的图案，所有弟子纷纷几人也图案中。

    “太清！”

    通天大袖一挥，在六魂幡上写上老子的名字，一道冥冥之中灵魂之力连接在老子的元神上。

    “原始!”

    “接引！”

    “准提！”

    一个个名字刻在六魂幡上，三道灵魂之力锁定他们的元神，一种诛仙灭神之气轰向四圣的元神。

    “通天！”

    “通天尔敢！”

    这一刻，老子，原始，接引，准提四圣变色了，纷纷大叫，运转玄功，驱逐冥冥之中灵魂之力。

    “哼，真当我通天好欺负不成！”

    通天脸色冰冷，催动手中六魂幡，迎风变大，遮天蔽日，更强大的诛仙灭神之力轰向四圣。

    “今天让你们尝尝灭魂的滋味！”

 第二八零章 与其便宜天地，不如便宜我

    “灭魂！”

    通天爆吼，催动六魂幡。

    六魂幡上，老子，原始，接引，准提四圣的名字散发出乌光，四道灭魂之力轰向他们的元神。

    “不好！”

    老子，原始，接引，准提四圣变色，纷纷运转各自先天灵宝，宝光璀璨，护住自己的元神。

    “铮！”

    天地间响起一道铮铮剑鸣，天空洒下道道剑气。

    一道剑光出现，围着通天旋转一周，落在他的手上，化为一把古剑，正是证道之剑青萍剑。

    “斩！”

    通天一剑挥出。

    天空出现一道亿万里剑河，散发出无上剑意，万道轰鸣，亿万里剑河轰碎虚空，呼啸而出。

    剑河对着老子，原始，接引，准提四圣横着轰出。

    亿万里虚空崩塌，无数世界泯灭。

    “一起出手！”

    老子变色，对原始，接引，准提三人大喝。

    原始，接引，准提三人点头，纷纷使出最强战力，一起轰出，诸天颤抖，万道崩溃，轰碎亿万里剑河。

    “杀！”

    通天大吼一声。

    手中青萍剑沿着玄妙轨迹斩出，斩向冥冥之中，好像羚羊挂角，神来之笔，刺向四圣的攻击。

    一剑化四剑！

    每一剑点在四圣攻击的弱点上，四圣的攻击轰然破碎。

    “轰！”

    老子，原始，接引，准提四圣祭出各自至宝轰出，直接打碎通天的剑光，通天也吐血倒飞。

    “杀！”

    原始脸色平淡，一晃手中盘古幡，万道混沌剑气呼啸而出，轰飞了六魂幡，玄妙图案轰然破碎。

    “噗噗！”

    所有截教弟子纷纷落下，在混沌剑气攻击下，一个个纷纷爆炸，化为满天血雨，从空中洒落。

    眨眼之间，万余名截教仙人死伤两成。

    冥冥之中，万道沸腾。

    虚空之中，巨大的金色盘古道树金光璀璨，飞速凝聚出一枚枚道果，整株道树越来越凝实。

    “气运，道果可不能浪费！”

    王圣眼睛一亮。

    催动天赋神光，钻入虚空，来到万仙阵中，扫死扫描截教仙。

    “吸收气运一百万丈，道果太乙道果，寿元一万元会！”

    “吸收气运二百万丈，道果大罗道果，寿元五万元会！”

    “………”

    一道道信息提升出现，王圣感受到气运，寿命的提升，满脸点头。

    “反正都要死了！”

    “与其便宜天地，不如便宜我！”

    王圣一边吸收道果之力，一边看着盘古道树，看着盘古道树上三百六十五道果正在飞速圆满。

    天道更加浩瀚，世界更加广阔。

    收回目光，王圣看向万仙阵前，眯着眼睛。

    “万仙阵是破了！”

    “截教仙魔身死，盘古道树上的道果要全部圆满了！”

    下方。

    转眼截教仙死亡八成，万仙阵也跟着崩溃，一些气运深厚，有福缘的仙魔惊恐地纷纷逃窜。

    “弥陀佛！”

    准提眼睛一亮，笑道：“诸位截教道友，与我西方有缘，跟我去西方，共同参悟菩提大道吧！”

    大袖一挥，剩下截教仙中，有数百人被他收走。

    “多宝道友！”

    接引满脸微笑，用手一指逃窜中的多宝，道：“你和我西方有缘，未来可成为我西方一教之祖！”

    “你还不归位！”

    大袖一挥，一道金虹飞向多宝。

    “是！”

    多宝脸上阴晴不定，最终叹息一声，头发飞起，化为一个个大包，身披袈裟，道：“今后不再有多宝，我为大日如来！”

    “孽徒！”

    通天脸色铁青，催动青萍剑就要斩杀多宝。

    虚空传来一声淡淡的声音。

    “好了！”

    “老子，原始，通天三人速来紫霄宫！”

    声音带着无上道力，虚空凝结，万道静止，天地化为平静。

    “是，老师！”

    通天满脸不甘，恶狠狠地看了一眼接引和准提，有些落寞地转身，消失不见。

    老子和原始两人对视一眼，也消失不见。

    “老师是什么意思？”

    接引和准提两人有些愕然，看了一下虚空，有对视一眼，不明所以。

    但没关系，三清走了，这里属于他们的。

    “几位道友，和我西方有缘！”

    准提看向慈航，道行天尊，文殊，普贤等几人，笑道：“和我一起共参菩提大道，证道如来吧！”

    声音带着无限玄妙，因果大道引动。

    慈航，导航天尊，文殊，普贤等人不由自主走向准提。

    “哈哈，此间事了！”

    接引和准提两人大笑，带着一群仙魔消失不见。

    这一幕，惊呆了很多仙魔。

    这就结束了？

    阐截两教打生打死，最后被西方接引和准提抄了老底。

    真够讽刺的！

 第二八一章 三百六十颗道果，鸿钧算计

    “什么玩意！”

    王圣摇摇头，对原始和老子两人有些鄙夷。

    自家兄弟欺负自己兄弟也就算了。

    还喊来外人欺负，结果直接被外人抄了自家老底，还寒了通天的心，真是赔了夫人又折兵。

    老子和原始两人啥也不是！

    “不过，你们要是不打打杀杀，我怎么能得利？”

    王圣看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（上品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    合道四阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（13/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十五万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四千里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运长河增加四千里，寿元长河增加一千里!”

    “还不错！”

    王圣颔首，看着道果有些无奈，心中也明白。

    道果代表着自身未来潜力，一群低阶仙魔连证道都没有！

    指望他们提升现在的道果，好像几滴水放入大海中，想要了扩张大海的面积，有点痴人说梦。

    “吸收道果，还是吸收更加高阶混沌神魔！”

    王圣低语。

    抬头看想虚空中巨大的金色盘古道树，大道弥漫，神光普照，盘古道树也停止了凝聚道果。

    相比于之前，盘古道树上道果增加很多。

    密密麻麻，几乎挂满了道果，不多不少，正好三百六十颗道果，还差五个就够周天之数了。

    “还差五颗道果！”

    王圣有些失望，还以为万仙阵后，盘古道树上所有道果能凝聚完全呢，盘古道树就能彻底出世呢。

    “剩下这五颗道果，看来要等封神大劫完结，才能全部凝聚出来！”

    “晚出来也好！”

    “我趁此机会提升修为，把大五行混沌道树修炼出来！”

    打定主意，王圣拿出阴之道果，再次吸收起来，滚滚的大道之力进入身体，帮他开启道藏。

    .........

    紫霄宫前。

    圣光一闪，通天，原始，老子三人出现。

    看着两人，通天脸色冰冷，冷哼一声，没有给老子和原始两人好脸色。

    “三弟，你还执迷不悟吗？”

    老子叹息，开口劝说。

    原始满脸微笑，心中却得意，过了万仙阵，阐教门人度过了仙魔杀劫，这次封神大劫算是度过了。

    通天刚想反驳，却感应到冥冥之中，就叫气运崩溃。

    “这什么可能？”

    “多宝背叛了截教？”

    通天脸色苍白，有些难以置信。

    “三弟……“

    老子刚开口，似乎感应到什么，话音戛然而止。

    “文殊，慈航，道行，普贤！”

    原始脸色乌青，气得嘴唇直哆嗦，却半天说不出来。

    “哈哈！”

    通天一怔，随即大笑，讥讽地看着老子和原始道：“这就是我的大哥，我的二哥，真是好本事！”

    “帮助外人欺负自家兄弟，还把自己门人送给外人！”

    “我通天羞于你们为耻，从今往后，我和你们兄弟之情恩怨一绝，世上不再有三清，只有通天！”

    说完，通天闪身进入紫霄宫。

    虽然心中恨得接引和准提，恨不得杀了他们，可已经到了老师门口，再说现在去了，也已经晚了。

    “……”

    老子和原始两人脸色青一阵，红一阵，嘴唇蠕动，张了张，心中懊恼，却找不出一句话反驳出来。

    沉默了片刻，两人走入紫霄宫。

    紫霄宫，通天正在问云床上的鸿钧，道：“老师，召唤我所谓何事？”

    “尔等停止战斗！”

    鸿钧扫了一眼走进来的老子和原始，淡淡地开口。

    “为什么？”

    通天眉头紧皱，不服道：“老师，老子和原始坑害我我截教，导致我截教覆灭，我为何不能报仇？”

    “三弟！”

    老子无奈道：“我们也不想这么样。”

    “住口！”

    通天豁然转身，冰冷看向老子，开怼：“谁是你三弟，我是通天，我和老师说话，哪里轮到你开口？”

    既然已经割袍断义，通天自然不客气。

    “三…通天，是你门下私自下山，沾染红尘，阻碍封神大业，身死道消，乃是活该，怨不得别人！”

    原始冷哼。

    “哈哈，好一个怨不得别人！”

    通天昂头大笑，道：

    “某人不顾圣人面皮，杀了我门人，还说我怨不得别人，早知如此，我直接出手屠戮你门人。”

    “你……”

    原始脸色黑青，气得不轻，指着通天。

    “我怎么了？”

    通天满脸轻蔑道：“我太仁慈了，我应该早些出手，送你门人上封神榜，封神大劫早就结束了！”

    “好了！”

    鸿钧大袖一挥，淡淡地开口。

    通天和原始两人安静下来，鸿钧接着道：“事情因果，我已经知晓，你们三人就此停手，不得动手！”

    “老师，我不服！”

    通天双目通红。

    “不服？”

    鸿钧白眉一挑，大袖一挥，三颗药丸飞出，分别落在老子，原始，通天三人手中道：“吃下去！”

    “谁敢动手，就会毒发身亡！”

    老子，原始，通天三人变色，老子和原始两人犹豫了一下，把手中的药丸吃了下去。

    “老师偏心！”

    通天满脸绝望看着鸿钧一眼，他心中清楚，鸿钧绝对能杀了自己，带着不甘昂头吞下药丸。

    “错，不止通天，你们两个也有错！”

    鸿钧看着老子和原始两人一眼，道：：“你们三个，都老老实实在这里面壁思过吧，下一次量劫才能出去！”

    “是！”

    老子，原始两人很无奈，对视一眼，盘膝坐下。

    通天冷哼一声，盘膝坐下，闭上眼睛。

    鸿钧平淡地扫了三人一眼，看向虚空的盘古道树，眯着眼睛，心中呢喃：“盘古道树要出世了！”

    “没有元神，看你怎么复苏？”

 第二八二章 平定战乱，盘古道树圆满

    姬发大军阵营中。

    姜子牙，杨戬等阐教等人，一个个心花怒放。

    诛仙阵破了！

    万仙阵也破了！

    通天圣人被喊走，截教崩溃！

    这可是大惊喜啊！

    没有了截教之人挡路，很快就能平定人族战乱，完成封神大劫。

    “干得漂亮！”

    姬发眯起眼睛，心中冷笑：“让你们狗咬狗，阐截两教两败俱伤，你们退场，该我人族出场了！”

    “诸将听令，灭杀闻仲！”

    姬发大手一挥，对身后各种将领，发号施令。

    “是！”

    不管人族将领，还是姜子牙等一干阐教弟子纷纷应令，率领人族大军，冲向闻仲阵营而去。

    “败了！”

    闻仲看着虚空，脸色苍白，双目无神。

    连通天教主都败了！

    难道真是天要我成汤江山吗？

    一时间，闻仲心中升起一阵绝望，又有些无奈，有截教众人撑腰，还能一斗，现在截教没了。

    这让他怎么去斗？

    猛然听到外边喊杀声，闻仲脸色大变，目光看向外边，正好看到姬发带领率领大军蜂拥杀来。

    “撤！”

    闻仲大袖一挥，转身就跑。

    后边众将领也纷纷发出号令，跟着闻仲逃窜。

    “轰隆！”

    姬发带着大军紧追不舍，一路上，围追堵截，有斩杀不少殷商人马，最终把闻仲逼到绝龙陵上。

    前后夹击，堵住闻仲一干残兵败部。

    “闻太师，你还是投降吧！”

    姬发坐在战车上，笑着看着闻仲。

    “投降？”

    闻仲脸色暗淡，看着姬发，目光闪烁，想出一计谋道：“想要我投降也可以，除非你打赢我！”

    “好！”

    姬发颔首，闪身跳下战车，走向闻仲。

    闻仲为人正派，对人族忠心耿耿，值得姬发敬重。

    “好！”

    闻仲大笑，道：“今天，老夫就看看武王有什么能耐！”

    心中却冷笑，黄头小儿，空有热血，无谋略，看我捉拿了你，就能反败为胜，甚至重创西岐。

    “接我一锏！”

    闻仲祭出长锏，直接轰向姬发，金锏金光万丈，发出无上威严龙吟，那震耳欲聋，动人心魄。

    这一击，闻仲很自信，足以拿下姬发。

    “轰隆！”

    姬发没用打神鞭，而是一拳轰出。

    拳头上金光璀璨，直接打穿虚空，金锏炸开，化为无数碎片，闻仲吐血，整个人倒飞出去。

    这一击，姬发还是留情了，否则一击，注意打爆闻仲。

    “你……”

    闻仲趴在地上，吐出一口血，满脸骇然看着姬发，道：“金刚不坏神功，你怎么会金刚不坏神功？”

    金刚不坏神功可是人族不传之秘。

    即便是他，也没资格学到，姬发怎么学到？

    “人皇所传！”

    姬发脸色平淡.

    “人皇轩辕？”

    闻仲眼睛紧缩，接着满脸苦涩，绝望道：“原来人皇选了你，你是新的人皇，哈哈，真是可笑！”

    “我还想恢复成汤江山，原来就是笑话！”

    “先皇对我有恩，成汤江山没了，作为三朝太师，是我没有守护我成汤，还有何面目苟活于世？”

    闻仲抡起巴掌，直接拍在脑袋上，震碎了元神，倒地而亡。

    “哎！”

    姬发想说什么，最终什么也没说，叹息一声，道：“可惜！”

    埋了闻仲尸体后，姬发带着大军继续前进。

    没有闻太师，没有截教仙，其余的诸侯，难以抵挡姬发大军。

    攻破一座座城池，收服各路人马，直达朝歌城。

    殷蛟想要抵挡，可惜太弱了，直接被斩杀，姬发占领了朝歌城。

    至此，人族各种诸侯算是平定。

    虚空之中。

    随着姬发占领朝歌城，盘古道树上最后一颗道果凝聚出来了，三百六十五颗道果暗含周天。

    沿着玄妙的轨迹，散发出大道道韵。

    天道震动，盘古道树彻底凝聚出来，道树张发出无上金光，无数根系密密麻麻，遍布整个世界。

    “盘古道树出世了！”

    无数神魔抬头看着虚空，双目放光。

    盘古道树啊！

    这可是整个洪荒世界的大道之树。

    这一刻，无数神魔冲天而起，冲向盘古道树。

    西方世界。

    接引和准提两人正在为多宝，慈航等人讲道，似乎感应到什么，停了下来，纷纷抬头看向虚空。

    “盘古道树圆满了！”

    “这是要出世了吗？”

    接引和准提两人眯起眼睛，心头火热。

    盘古道树啊！

    不说得到全部，即便得到一部分，也是无上造化。

    “师兄，我感应到盘古道树的召唤，三清不在，我们的造化来了！”

    “恩，我也感应到了，我们去看看。”

    “哈哈，正有此意！”

    .......

    蜗皇宫。

    “盘古道树要出世了吗？”

    女娲抬头看着虚空，凤眸闪烁，呢喃自语道：“我竟然感应到盘古道树的召唤，这是怎么回事？”

    “莫非这盘古道树与我有缘？”

    想到这里，女娲心头火热。

    盘古道树可是无上机缘，掌握了它，超越老师鸿钧，掌握洪荒世界，都不再话下。

    “这机缘我可不能鞥放弃！”

    女娲再也坐不住了，闪身出了蜗皇宫。

    ........

    紫霄宫。

    “盘古道树终于要出世了！”

    鸿钧看着虚空，激动不已，这一刻，他等得太久了。

    而下方。

    正在盘膝打坐的老子，通天，原始三人纷纷睁开双眼，眼中露出疑惑之色，看向紫霄宫外边。

    可惜，紫霄宫乃是鸿钧的道场。

    他们三个修为和鸿钧必，太弱了，根本看不到外边情景。

    三人皱眉，纷纷推演天机，可天机一片混沌，三人更加茫然，原始看着身边老子，疑惑不解。

    “大哥，我感应到什么都能东西召唤我，你感应到了吗？”

    “我也感应到了什么召唤！”

    老子颔首，心中奇怪，看向通天。

    通天扭过头，心中疑惑，他们三个人都感应到召唤，莫非是什么和他们有缘的宝物出世了？

    “老师，我感应到有什么东西召唤，我想出去一趟！”

    老子沉默一下，看着鸿钧。

    “不行！”

    鸿钧面无表情，直接拒绝，心中却冷笑。

    盘古道树要出世了！

    谁都可以出去，唯独你们不能出去。

 第二八三章 西王母焦躁，黄帝道藏

    混沌神山。

    西王母看着虚空盘古道树，三百六十五颗道果道光璀璨，好像三百六十五颗太阳，脸色微变。

    “盘古道果圆满了！”

    “盘古很快就回归了！”

    “盘古道君回归，万物归墟，我还没有恢复修为，更没找到鸿蒙道种，这可怎么办？”

    西王母露出一抹忧色，看向圣王宫内，王圣闭关的地方。

    “你到底有没有得到鸿蒙道种啊？”

    这一刻，西王母也心急了。

    再找不到鸿蒙道种，等盘古复苏，想找鸿蒙道种，那是痴人说梦。

    再说，这里是盘古开辟的世界。

    即便找到鸿蒙道种，也带不出去啊。

    她猜测王圣有鸿蒙道种。

    可王圣说没有，那表情不是说谎。

    可王圣的崛起太妖孽了，太诡异了，要说没有鸿蒙道种，她是不信的，

    “没时间了，必须问清楚！”

    西王母心中一定，走入圣王宫，直奔王圣场所。

    而此时。

    王圣吸收大量的大道之力，体内道藏终于有一些松动，最终被滚滚地大道之力冲开脾脏大门。

    “轰隆！”

    一阵轰鸣，大道之力灌入脾脏内。

    好像开天辟地一般，飞速扩张脾脏空间，一抹混沌土黄色道光闪现，飞速壮大，化为一尊小人。

    随着吸收大道之力，小人飞速变大。

    同时，从虚空中传来古老神魔诵经声，玄之又玄，无数混沌土之大道闪现，化为一处道藏。

    黄帝道藏开启，滚滚的混沌土之大道之力涌入王圣身体，催动修为增长。

    “轰隆！”

    王圣肉身中混沌世界飞速向四周扩张，混沌力之本源大道神纹飞速衍生出来，修为也再次提升。

    肉身修为直接从合道四阶进阶合道七阶才停下来。

    “呼！”

    王圣睁开双眼，眼中有混沌异象万千，许久才消散，呼出一口浊气，脑海中出现一则信息。

    黄帝道藏！

    大五行混沌道术之黄帝，掌握混沌土之大道，能同化一切后土大道。

    “哈哈，不错！”

    王圣满脸喜色，这黄帝大道很逆天啊！

    感受一些体内情况，混沌世界增加三倍不止，体内大道之力流转，流转全身，进入开启的道藏。

    隐隐成型一个循环，每当最后一刻，便崩溃。

    “差一个道藏没有开启构不成五行循环啊！”

    “五帝道藏，开启了青帝，白帝，黑帝，黄帝，就差最后一个赤帝，整个赤帝在心脏位置。”

    “可惜，没有道果了，否则，最后一个赤帝道藏定能开启。”

    王圣摇头，有些无奈，看了一眼脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（上品混沌魔神）

    修为：圣人九阶（元神）

    合道七阶（肉身）

    道路：衍之道树（9/100）

    混沌力之大道本源（16/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，散魂葫芦

    气运：十八万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：六千里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “肉身修为进入合道高阶。”

    “气运之主增加三万里，看来人族气运大增啊！”

    王圣有些意外，感应一些人族气运。

    人族气运不在四分五裂，重新凝聚成气运之海，气运滚滚，比起成汤的气运，还强强大数分。

    “怎么会这么强？”

    “难道封神大战结束了？”

    王圣轻咦一声，心中一动，化身气运之主，沿着气运连接，进入到人族气运之海中，看向四方。

    只见气运之海中，从四周虚空之中出现一道道气运飞来。

    沿着这些气运，王圣追查源头，这一看，顿时愣住了。

    这些气运的源头来自很多仙魔，有阐教的，有截教的，一些神魔的气运流向人族，和人族融为一体。

    “有意思！”

    “经历了一次封神大战，有仙魔认可人族，被人族同化了，气运自然也融入人族的气运中。”

    “还能这样啊！”

    王圣有些惊喜，人族的同化之力真是强大，今后仙魔的气运都要被人族吸收了，目光看向人族。

    人族此时正在忙碌，姜子牙正在指挥一些人怎么建造封神台，而姬发也在忙碌登基大典的事情。

    “看来要封神了！”

    王圣眯着眼睛，便退出气运之主，恢复正常，没有了修炼资源，王圣也不闭关了，直接出关。

    刚才出门，看到犹豫不定的西王母。

    “王圣，你到底有没有鸿蒙道种啊？”

    看到王圣，西王母眼睛一亮，连忙开口问道。

    “鸿蒙道种？”

    王圣一愣，道：“没有啊，我不是已经告诉了你吗？”

    “真没有？”

    “真没有，鸿蒙道种到底是什么东西啊？”

    “完了！”

    西王母脸色一白，满脸愁容，道：“你没有鸿蒙道种，修复不了时光混沌道树了，这次死定了。”

    “谁死了？”王圣有些好奇。

 第二八四章 韭菜熟了

    “你死了！”

    西王母没好气瞪了一眼王圣，道：“你看外边？”

    “外边？”

    王圣疑惑。

    圣王宫乃是他炼制的上品先天灵宝，隔绝天道，外边的动静自然没有感应到，他抬头看去。

    只见，巨大的金色盘古道树道光普照，映照虚空。

    整株盘古道树上早已凝为实体，上面挂满道果，不多不少，正好三百六十颗，暗合周天之数。

    “道果圆满了！”

    “盘古道树终于出世了！”

    王圣眯起眼睛，和自己预想的一样，封神大战结束，盘古道树完全凝聚出来，看来真应验了。

    道树乃是混沌魔神的大道凝结。

    盘古道树已经出现了，盘古也该出现了。

    西王母难道是指这个？

    王圣狐疑地看着西王母道：“这和我死不死有什么关系？”

    “当然有关系！”

    西王母淡淡地开口道：“盘古当年因为鸿蒙道种被三千混沌魔神追杀，不得不开天辟地的。”

    “现在复苏了，你说他会怎么办？”

    王圣一愣。

    盘古复苏，自然是恢复肉身，可他肉身化身天地万物，他想要恢复肉身，自然逆转天地造化。

    吸收洪荒世界之力，才能凝聚肉身。

    如此，整个洪荒世界都要毁灭了，天地万物都要毁灭。

    不是没有可能！

    是太有可能了，看看盘古道树的根系弥漫整个洪荒世界万道，还有盘古道树上道果可是吸收神魔凝结。

    王圣之前还奇怪呢。

    为什么只有神魔死亡，盘古道树上才凝聚出道果，原来在这里。

    “盘古……”

    王圣变色，看着虚空盘古道树，沉默不语。

    “看看吧，你很快就没机会看了！”

    西王母叹息一声。

    “没有机会？”

    王圣看了西王母一眼，淡淡道：“那可不一定，盘古想要杀我，那也要看他有没有那个能耐！”

    之后，接着道：“鸿蒙道种是什么东西？”

    “不知道！”

    西王母摇头，道：“鸿蒙道种我也没见过，听说具有鸿蒙造化，具体什么模样，只有盘古之道了。”

    “恩！”

    王圣点头，脑海中浮现从时空之海得到的画面。

    盘古开天辟地，身化万物后，一道紫光出现，消失在洪荒世界，之后，就再也没有出现过。

    不知道为什么。

    看着那道紫光，王圣感觉有些熟悉，再想却什么都没有。

    “不想了！”

    “既然鸿蒙道种在洪荒世界，应该很快就会出现！”

    王圣看着西王母，笑道：“盘古道树出现了，要不要去争夺一下？”

    “争夺？”

    西王母像看白痴一般看着王圣，道：“不怕死，你尽管去！”

    没有凝聚出实体前！

    连混沌道王都要折腰，现在已经凝聚出实体，有病才去争夺盘古道树。

    “哈哈！”

    王圣大笑，道：“死？不去争取一下，你怎么知道会死？万一得到盘古道树，那不是赚大法了。”

    说罢，王圣闪身出了混沌神山，来到虚空。

    虚空之中。

    离盘古道树远远的，就看到好多混沌魔神艰难地冲向盘古道树，好像身上压着太古神山一般。

    一步步靠近盘古道树，虽然艰难，但却露出明悟之色。

    最强前方！

    站着两个大光头，身上出现道道金光，正是接引和准提。

    他们旁边是女娲，再往下边是镇元子，昊天，瑶池，广成子，玉鼎，太乙真人等一众仙魔。

    后边则是混沌魔神，本身就受天道压制，加上盘古道树的威压，比起本土仙魔，更加不堪。

    行动起来，那叫一个缓慢，好似乌龟爬。

    “刷！”

    王圣扫了一眼，不在关注，迈步走向盘古道树。

    滚滚的压力压在他身上，这是大道威压，越是靠近盘古道树，大道威压越强。

    不过，感受到大道威压，王圣也清晰感应到盘古大道清晰无比，好像就呈现在眼前一般，快速感悟。

    “怪不得一个个往前冲！”

    “真是造化啊！”

    王圣赞叹，迈步向前，盯着压力，感悟盘古大道。

    ........

    西岐。

    封神台很快建造完成。

    姜子牙身穿八卦仙衣，走上封神台，大袖一挥，封神榜飞出，落在封神台上，手持打神鞭。

    朝玉虚宫的方向拜了三拜，姜子牙大声喝道：

    “今封太上原始之命，诸神进入封神榜，开始封神！”

    话音落下，无数灵魂付出，进入封神台，听后姜子牙封神。

    虚空之中。

    王圣正在感悟天道，感应到天机变化，停下身来，目光看向下方，穿过时光，看到西岐封神台上。

    “韭菜熟了！”

    “也该开始收割了！”

 第二八五章 吞噬封神榜

    “你也该封神了！”

    王圣低语。

    心中一动，勾动冥冥之中，引起某种的变化。

    西岐中。

    身穿皇袍，头戴皇冠的姬发正在安排各种事，心中一动，封神榜从他体内飞出，落在他手中。

    封神榜嗡嗡颤抖，遥指封神台。

    姬发一愣，看着了一眼封神台，心中露出明悟，眼睛眯起。

    “我封神的时刻到了！”

    “也是，今天登基，赏赐有功之臣，也封赏战死的人族英雄！”

    |呼出一口浊气，姬发起身，迈步走向封神台。

    两边文武大臣看到姬发起身走向封神台，纷纷一愣，尽管不明所以，但都跟在姬发的身后。

    封神台就在人皇宫外边。

    出了大殿，姬发便看到所有人员已经就位，有灵魂，有仙魔。

    这些仙魔不是旁人，正是杨戬，哪吒等人。

    姜子牙捋了捋雪白的胡子，露出满意之色，神采飞扬，手持打神鞭，站在封神台上，准备封神。

    “慢着！”

    忽然一道威严的声音从外边传来。

    “恩？”

    姜子牙皱眉，有些不悦，这是谁打扰自己封神。

    扭头看去，只见身穿皇袍，头戴皇冠的姬发走了进来，身后跟着文武大臣，姜子牙就是一愣。

    武皇,他怎么来了？

    尽管心中疑惑，但姜子牙还是行礼，问道：“武皇前来所为何事？”

    “封神！”

    姬发淡淡开口，脚步不停，走上封神台。

    “封神？”

    姜子牙一愣，我不就在封神，你也封神，这是怎么意思？

    不单单是他，杨戬，哪吒等仙魔以及人族大臣也茫然，封神不是姜子牙吗？武皇也能封神？

    这不是开玩笑吧？

    姬发没有解释，走到封神台前，拿出封神榜，大袖一挥，封神昂自动展开，金光普照，神威浩荡。

    “封神榜！”

    在场的人纷纷惊呼。

    看看封神台上的封神榜，又看看天空的封神榜，众人有些愕然。

    武皇也有封神榜？

    怪不得，武皇也要封神。

    “……”

    姜子牙懵逼，又一张封神榜，我怎么没听老师说过？

    看着天空的封神榜，猛然又想到姬发手中打神鞭，他心中有一种不好的感觉。

    下一刻。

    姬发拿出的封神榜猛然冲上封神台，化为一个黑洞，直接把挂在封神台上的封神榜吞噬了。

    “什么？”

    杨戬等人纷纷傻眼了，心中一阵窝草。

    封神榜被吞噬了。

    “住手！”

    姜子牙一愣，脸色煞白，眼睛血红，冲天而起，运转法力，全力一鞭轰出，打向姬发的封神榜。

    “轰隆！”

    封神榜上猛然涌现一道力量，直接把打神鞭轰飞出去，轰在姜子牙身上，姜子牙吐血倒飞。

    “师叔！”

    “师伯！”

    杨戬等阐教三代弟子纷纷惊呼，冲了过去，接住姜子牙。

    姜子牙脸色苍白，嘴角带着血迹，眼睛死死地看着封神台上封神昂，金光璀璨，气息暴增。

    轰隆一声！

    姬发的封神榜吸收了姜子牙的封神榜，直接从极品先天灵宝晋升为先天至宝，散发出至尊气息。

    这一刻，天道轰鸣，命运长河震动。

    紫霄宫。

    “恩？封神榜被吞噬了？”

    正在悄然炼化盘古道树的鸿钧豁然睁开双眼，脸色难看。

    “姬发也有封神榜？”

    “好一个王圣，你竟然炼制出封神榜！”

    “早不拿出，晚不拿出，现在拿出来，吞噬了我的封神榜，等于收割了封神大劫的果实，该死！”

    “哼，你就折腾吧！”

    “等我炼化了盘古道树，看我怎么炮制你！”

    鸿钧冷哼一声，继续身合天道，靠近盘古道树，运转玄功，炼化盘古道树。

    旁人靠近简单，对他来说简单！

    盘古道树是盘古大道的结晶，相当于天道，鸿钧身合天道，盘古道树自然把他认为天道

    的一部分。

    虚空之中。

    “封神榜被吞了？”

    接引，准提，女娲三人纷纷愕然，有些不可思议。

    这也行？

    封神榜也能被吞？

    看着下方的封神榜，接引，准提两人纷纷看向王圣，脸皮抽动。

    这王圣真黑心！

    我们只是打劫几个门人，你倒好，直接打劫了封神大劫的果实。

    女娲有些莞尔，心中一阵舒坦，让你们祸害人族。

    呼！

    王圣似乎没看到一样，从他们身上走过，走向盘古道树。

    ........

    封神台上。

    “武皇，这是为何？”

    姜子牙双目血红，死死地盯着姬发。

    杨戬，哪吒等阐教三代弟子脸色难看，盯着姬发，看他怎么解释。

    人族这边纷纷看向姬发。

    “很简单！”

    姬发脸色平淡，道：“你奉太上原始之命，我奉人皇轩辕之命，为人族有功战死之人，封神！”

    “人皇？”

    听到这话，人族纷纷恍然，露出喜色。

    既然是人皇之命，那自然没有过错了！

    更何况，为有功战死的人族封神，对人族来说不仅仅是无上荣耀，更是利在千秋社稷。

    “人皇？”

    姜子牙脸色更加难看，心中苦涩。

    毛线的人皇！

    人皇哪里有能耐炼制封神榜和打神鞭，更不要说吞噬封神榜了，这是圣父王圣的命令。

    原来一切都在圣父算计之中。

    辛辛苦苦，为人族做了嫁衣，自己还引以为傲呢，其实就是一个傻子。

 第二八六章 姬发封神，道果应周天

    封神台上。

    “我欲封神，你可有意见？”

    姬发看向姜子牙。

    “没…没有！”

    姜子牙满脸苦涩，摇摇头。

    封神榜都被你的封神榜吞噬了，还去哪里封神啊！

    更何况，反对也无用啊！

    “你们呢？”

    姬发目光看向封神台无数灵魂。

    “没有！”

    所有的灵魂摇头，反对个毛线啊。

    反正都是封神，人族现在如此强大，被人族封神，都巴不得呢。

    “大家没意见，那我开始封神！”

    姬发满脸点头，勾动封神榜，封神榜金光璀璨，悬在空中，封神榜上三百六十五颗星辰运转。

    “黄天化上前听封！”

    有一道幽魂飘来，朝姬发行礼。

    “今奉人族圣父王圣之命，尔黄天化青年精忠报国，建有大功，未享荣封，捐躯马革。特赦封三山正神炳灵公之职！”

    姬发说完，从封神榜飞出一道神光，落在黄天化身上。

    神光闪烁，黄天化凝聚神灵之体，身披盔甲，身上散发出森严的神威，隐隐带着一丝天威。

    黄天化叩谢，飞出封神台。

    “黄飞虎封为五岳之首，加赦封一道，执掌幽冥地府一十八层地狱，凡一应生死转化人神仙鬼，俱从东岳勒对，方许施行，特赦为东岳泰山大齐仁圣大帝之职，掌管天地人间吉凶祸福。”

    “特赦封崇黑虎为南岳衡山司天昭圣大帝！”

    “特赦封闻聘为中岳嵩山中天崇圣大帝！”

    “……”

    随着姬发赦封一个个神灵，星空中一个个星辰亮起，天道气息弥漫，天道法则在飞速完善。

    天道压制力，也在飞速变强。

    当姬发赦封完最后一个神灵，天上周天星辰纷纷亮起，出现在虚空，三千天道法则也齐现。

    万道轰鸣，引动冥冥之中变化。

    虚空之中。

    巨大的金色盘古道树猛然绽放无上金光，道树上三百六十五颗道果纷纷出现一道莹莹灵光。

    这些灵光与引动周天三百六十颗星辰遥遥相对。

    “呼！”

    盘古道树上道果纷纷吸力，周天星辰上纷纷飞出道道造化神光，造化神光冲入一颗颗道果上。

    道果纷纷变大，出现大道神韵。

    盘古道树飞速变大，飞速蔓延整个星空，根系弥漫整个洪荒世界，散发出蛮荒古老霸道的气息。

    这股气息一出出现，万道沸腾，好像迎接主人回归一般。

    “盘古！”

    紫霄宫，鸿钧豁然起身，看着虚空盘古道树，目光闪烁，阴晴不定，最后咬紧牙关，冷哼。

    “就算你复苏，那又如何！”

    “你的盘古道树我要定了！”

    鸿钧催动造化玉碟，身和天道，镇压虚空，镇压万道。

    “盘古？”

    老子，原始，通天三人纷纷抬头，看向虚空。

    那蛮荒苍茫霸道的气息，让他们一种无比熟悉的感觉，脑海中不由自主的浮现盘古的名字。

    同时，隐隐有种莫名的召唤，召唤他们的过去。

    “盘古出现了？”

    老子，原始，通天三人茫然，心中莫名一阵烦躁。

    地府中。

    奈何桥上。

    正砸给鬼魂一个个倒孟婆汤的后土猛然身体一颤，激动不已，抬头看向虚空，双目泛出晶莹泪花。

    “父神的气息！”

    “父神，是你回来了吗？”

    后土身上猛然出现无数功德金光，六道轮回一颤，无尽的轮回之力涌来，轰向她体内的封印。

    这封印是王圣封印的。

    六道轮回死后土肉身所化，没有王圣压制，自然很轻松地轰碎封印，后土的修为快速恢复。

    很快，修为恢复如初，还提升三个层次，进入圣人高阶，滚滚的圣人气息，震动幽冥地府。

    “该死的！”

    “这后土发什么疯？”

    神农变色，大骂一声，闪身出了奈何桥，勾动生死薄和轮回笔，勾动六道轮回盘镇压地府震动。

    地府平静后，神农才看向后土。

    此时后土的容貌已经恢复如初，依如上古洪荒世界绝色倾城，傲立在虚空，让昏暗的世界生辉。

    “后土，你想六道轮回破碎吗？”

    “哼！”

    看了一眼神农，看到地府一片狼藉，知道自己太激动了，后土冷哼，收起气息，不过目光依旧看向洪荒世界。

    ......

    “盘古！”

    接引，准提，女娲三圣纷纷变色，露出难以置信之色。

    这是怎么回事？

    盘古不是身化万物了吗？怎么又出来了？

    感受到盘古道树恐怖的气息，接引，准提，女娲三圣也顶不住，脸色苍白，纷纷远远地躲开。

    “盘古？”

    王圣盯着盘古气息，长发飞扬，眯着眼睛，盯着盘古道树。

    “你终于要出世了吗？”

 第二八七章 万道归流，道树开花

    盘古气息现，洪荒世界震动。

    这一刻，洪荒众生纷纷抬头看向天空，盘古道树好似一株黄金道树，金光照亮整个洪荒世界。

    天地间，全部染成了金色。

    “轰隆！”

    盘古道树猛然爆发出强大的气息，一道金色波纹呼啸而出，以道树为中心，好像水中波纹轰向四周。

    所过之处，虚空震动，万道齐现。

    “不好！”

    王圣变色，想也不想，闪身躲开。

    后边的无数魔神可没有王圣的神通，一道金波扫过，万物混沌，无数神魔纷纷炸开，元神泯灭。

    “轰隆！”

    接引，准提，女娲三圣骇然，想也不想，连忙运转天道之力护体，被狂暴的金波轰飞出去。

    天空震动。

    接着出现三千道天道法则长河，在虚空纵横交错，编织成一株大网，笼罩整个天地，玄之又玄。

    “呼！”

    盘古道树上出现无数吸力，天空上三千道天道法则长河纷纷颤抖，接着纷纷流向盘古道树。

    盘古道树上生出无数大道神纹，好似化成了大道。

    “坏了！”

    接引，准提，女娲三圣刚稳住身体，看到盘古道树吞噬三千天道法则长河，有些惊恐和不安。

    天道法则维持天地！

    没有了天道法则维持，这可是闹着玩的。

    天地不但崩溃，就连他们这些天道圣人也会跟着完蛋。

    可，他们除了着急，一点办法都没有，盘古道树太强了，强到他们根本靠近不了。

    老师怎么还不出现啊？

    三人满脸着急，抬头看向紫霄宫，期待鸿钧出现。

    “万道归流！”

    紫霞宫，鸿钧目光灼热，带着一丝疯狂。

    “开始了！”

    “三千天道法则长河全部融入盘古道树中，才是真正的盘古道树，是我的，必须是我鸿钧的！”

    “吞噬！”

    虚空之中，猛然出现一只巨大的曲蟮，身上有古老玄奥的混沌鳞片，散发出古老的混沌气息。

    那混沌曲蟮冲向盘古道树根部，吞噬它的根系。

    “刷！”

    王圣施展本源之眼，观看盘古道树。

    看到三千天道法则长河进入到盘古道树中，凝聚出一道玄妙的大道，这条大道王圣很熟悉。

    混沌力之大道！

    吸收三千天道融入己道，用万道滋养自己的大道，让混沌力之大道圆满。

    “还能这样！”

    王圣脑海中各种明悟，对于混沌力之大道有了新的认识，结合自己，让他脑海中涌现无数灵光。

    “天地运行皆有力！”

    “这天道大道也有力，无力如何运转，一切都在力的基础上展现，真是玄妙。”

    “咦，混沌古兽？”

    不经意间，王圣看到盘古道树下，一条巨大古老的曲蟮，身披混沌鳞甲，有天道气息弥漫。

    “天道气息？”

    “这是什么东西？”

    王圣疑惑，依旧看着混沌曲蟮。

    混沌曲蟮正在吞噬盘古道树树根。

    盘古道树根系也攻击混沌曲蟮，混沌曲蟮断开，又化为一条条新的混沌曲蟮，越攻击越多。

    “洪荒的水真深呢！”

    “来洪荒这么久了，就没发现这种混沌古兽。”

    “盘古要出现了，先提升实力要紧，有混沌古兽牵着一下盘古道树，我也吸收一下天道法则。”

    王圣闪身冲向三千法则长河，双手往前一抓，抓住两条法则长河，一用力，虚空轰鸣震动。

    “呼啦！”

    两条天道法则长河被拉了出来，浩浩荡荡，纵横虚空，好像灵蛇一般摆动，散发出浩瀚的天道气息。

    “呼！”

    王圣大嘴一张，化为黑洞。

    直接把两条天道法则长河吞入口中，混沌力之大道镇压，法则长河破碎，衍之道树飞速吸收。

    道树神光璀璨，开始生长，很久不层增进的修为开始再次进步。

    “……”

    这一幕，惊呆了所有的神魔，纷纷吸气。

    真恐怖！

    连天道法则长河都抽了出来，这王圣要不要这么恐怖？

    接引，准提，女娲等人不知道说什么好。

    “轰隆！”

    王圣的举动似乎惹怒了盘古道树，猛然爆发出恐怖的吸力，横扫天地空三千道天道法则长河。

    一条条的法则长河被他吸收，盘古道树飞速圆满。

    同时，盘古道树上一条枝条飞出，好像金色神枪，无尽不催，洞穿虚空，快若闪电刺向王圣。

    “刷！”

    王圣闪身躲开，声道：“不要这么小气嘛，这么法则长河，反正你也吸收不完，我帮你消化一下！”

    大手一抓，抓到五道法则长河，拉了出来，吞入体内，刚想要再次抓法则长河，有道树枝条攻来。

    王圣闪身躲开，盘古道树出现无数枝条，冲向法则长河。

    每一条枝条吞噬一条法则长河，眨眼之间，天空所有的法则长河被图那是一空。

    “轰隆！”

    整株盘古道树飞速暴涨，大道气息沸腾，道树飞速暴涨，顶天立地，好像一株金色的世界树。

    树顶树杈上，氢气翻腾，道树上出现三个青色花朵。

 第二八八章 盘古召唤，圣人融道树

    三朵青色花朵。

    大道之力弥漫，大道神韵映照诸天。

    “呼！”

    此时，王圣炼化完六条天道法则长河，衍之道树成长不少，修为也从圣人九阶进入半步合道境。

    任凭他怎么炼化天道法则，元神修为始终跨不过合道境。

    “明明能突破。”

    “怎么就是突破不了，这是怎么回事？”

    王圣疑惑，感受到虚空震动，抬头一看。

    “道树也能开花？”

    “有点新鲜哈！”

    不过，看到道果，王圣也就释然了，能长出道果，这道树开花，也说得通了。

    忽然。

    盘古道树上，三朵大道青花完全盛开，每朵青花中三道仙光，三道仙光化为一道模糊的身影。

    三朵青花，三道模糊的身影，似乎在召唤什么，一股低沉古老的道音传出。

    “归来……”

    王圣一愣，心中出现一个念头。

    盘古道树，三道身影，盘古元神三分，这不是召唤三清的吧？

    紫霄宫。

    老子，原始，通天三人身体颤抖，眼中带着茫然，身体不由自主飞起，冲出紫霄宫的大门。

    “停下！”

    鸿钧变色，大手一挥。

    紫霄宫大门紧闭，一股玄妙大道之力飞出，落在老子，原始，通天三人身上，想要定住三人。

    可老子，原始，通天三人无视大道之力，从紫霞宫墙壁上穿过，消失不见。

    “盘古！”

    鸿钧眼神阴冷，本以为把三清困在紫霄宫，能挡住盘古的召唤，没想到，竟然没有一点用。

    冷哼一声，鸿钧闪身出了紫霄宫。

    外界。

    青光一闪，老子，原始，通天三人出现，不由自主的飞向盘古道树，直奔道树上的盛开的青花。

    “真是三清！”

    王圣叹息，心中有种强烈的危机，眼睛盯着三清。

    不仅仅是他，这一刻，接引，准提，女娲以及所有仙魔纷纷瞪着眼睛，看着老子，原始，通天三人。

    三人化为一道青光，每人钻入一朵青花中，和青花的虚影融合，化为一道古老浩瀚的身影。

    青光一闪。

    三朵青花合一，花朵中的三道身影融合，凝聚出一道古老霸道的身影，气息强大，镇压混沌万古。

    “盘古！”

    看到这道身影，接引，准提，女娲三圣纷纷惊呼，脸色苍白。、

    他们是天道圣人。

    畅游洪荒时光长河，又得到开天记忆，自然看到盘古的容貌。

    “盘古！”

    王圣眯起眼睛，心中忌惮，有种强大的危机。

    仙光一闪。

    鸿钧出现在虚空，冷冷地看着盘古道树上的盘古。

    “刷！”

    盘古看也不看其他人，发出古老如洪钟的声音。

    “大梦几千秋，今夕是何年？”

    “速速归来！”

    声音如道音，言出法随，天地震动，大地轰鸣。

    一处无名山谷中。

    巨大的盘古大殿轰鸣，拔地而起，冲向高空，盘古大殿爆发出无数金光，整座大殿开始解体。

    露出一个巨大金色心脏，散发出古老霸道的气息。

    “盘古心脏！”

    王圣惊讶，有些意外。

    盘古心脏竟然化成盘古大殿，怪不得，可以屏蔽天机，十二祖巫能在里面孕育，真是好算计。

    “盘古心脏？”

    鸿钧眼睛紧缩，回头对王圣大吼。

    “王圣，赶快出手，阻止盘古，不然，他会吞噬洪荒众生恢复肉身，否则，整个世界都要化为混沌！”

    说着，鸿钧也顾不得隐藏实力，凝聚无上雷霆轰向盘古的元神。

    “恩？”

    王圣变色，这很有可能。

    盘古身化万物，想要复苏肉身，吞噬洪荒世界完全有可能。

    他心中一动，勾动气运，化为气运之主，链接伏羲，神农，轩辕，燧人氏，有巢氏，缁衣氏几人。

    让他们赶紧用先天灵宝，收走人族。

    王圣刚发出号令，盘古已经拿到盘古心脏，用手一指盘古道树，道树上金光璀璨，发出四道仙光。

    一道仙光飞出直奔鸿钧。

    另外三道三仙光席卷接引，准提，女娲三人。三人连一点反抗之力都没有，被仙光带着冲向盘古道树。

    “不要！”

    “老师救我！”

    三人疯狂地挣扎，可一点用都没用，只能疯狂地大喊。

    刚喊完，准提直接落在盘古道树上，和盘古道树融为一体，道树上长出一节金色古老树枝。

    可鸿钧也被仙光纠缠，难以脱身，怎么能救他们。

    “不......”

    接引发出一声不甘。

    被仙光也融入盘古道树中，盘古道树长出一节树枝，盘古道树气息暴增两倍不止，道韵蒸腾。

    接着就是女娲，看到接引和准提的结局，她满脸恐惧绝望，玉脸苍白，本能地大声喊王圣。

    “王圣，救我！”

 第二八九章 天地化盘古

    “刷！”

    王圣看向女娲。

    看到她绝望，无助，哀求地看着自己，王圣心中有些不忍，但也只是不忍，他可不是圣母。

    碰到什么人求救，都去救。

    圣人融入盘古道树化为树枝，别人不清楚，他清楚。

    在本源之眼下，王圣清晰地看到接引和准提两人元神和大道都融入盘古道树，这绝不是偶然。

    因为他们是天道圣人！

    天道圣人，元神继续虚空天道，天道不死，他们不灭。

    可现在三千天道法则被盘古道树吸收，盘古道树算是洪荒世界的天道，他们融入盘古道树也理所当然。

    看到里盘古道树越来越近，王圣仍旧不动，女娲绝望了，

    难道今天要死在这里吗？

    女娲心中苦涩，她从未想过，会这么死去。

    这时。

    一道哀求的声音从虚空传来。

    “圣父，求求你。救救我妹妹女娲！”

    这声音，王圣熟悉，正是天皇伏羲，伏羲求情，他自然不能不给面子，王圣点点头，大手一抓。

    穿透虚空，抓住女娲的手臂，用力一拉。

    王圣变色，他竟然没拉动，对着女娲大声喊道：“女娲，你赶快把元神从鸿蒙紫气中脱离出来。”

    “额？”

    女娲一愣。

    尽管不明白怎么回事，但还依旧照做，心中一动，元神从鸿蒙紫气中分离出来，大道崩溃。

    一道紫气从她体内飞出，冲入盘古道树中。

    女娲身体一轻，被王圣拉了回去，落在王圣的怀中，感受到强大的阳刚之气，女娲一阵心安。

    伏羲看到妹妹女娲没事，也松了一口气。

    圣位没了就没了，总比丢了性命强，再说，不要天道圣位，也照样能证道圣人。

    “该死的，王圣！”

    “坏我大事”

    远处，正在躲避仙光的鸿钧脸色阴冷，眼中王圣产生一丝杀机，仙光追来，他再次闪身躲开。

    “恩？”

    盘古道树上，盘古露出意外之色，看着王圣，淡淡开口。

    “脱离鸿蒙紫气又能如何！”

    “在我的世界中，你们都是我的大道所化！”

    “都给我回来吧！”

    话音落下，天地轰鸣，大陆上无数生灵泯灭，化为一丝丝造化之气，密密麻麻，冲向盘古道树。

    无数造化之气融入盘古心脏中，盘古心脏瞬间活了过来，发出咚咚地心跳声，带着莫名道韵。

    咚！

    一声心跳声，好像晨钟暮鼓，洪荒世界一颤。

    咚！

    二声心跳声，好像洪钟大吕，洪荒世界剧烈颤抖，大地上出现无数道裂缝，直接大地分开。

    咚!

    三声心跳声，好像一道春雷诈响，万物复苏，整个大地轰鸣阵阵，大地一端上升，另一端下降。

    王圣低头一看，眼孔紧缩。

    这是那是大地啊！

    这是一个巨大的人形陆地站了起来。

    天翻地覆，更多的生灵死亡，化为造化之气。

    盘古心脏吸收大量的造化之气，整个心脏也变得饱满充盈，上边有无数古老的玄妙的花纹。

    “不好！”

    “盘古这是毁灭众生！”

    王圣脸色难看，本来还抱有一丝希望盘古不会灭世，现在看来，是自己多想了，眼露寒光。

    “你想复苏，先问我答应不答应！”

    冷笑一声，王圣吸一口气，运转一气化三身神通，吐出一口清气，青光闪烁，清气化为三道化身。

    三道化身冲向三方，化为一道道黑洞，疯狂地吞噬造化之气。

    无数造化之气直接进入到王圣体内心脏中，被心脏吸收，心脏得到了强化，体内造化之力变强。

    “刷！”

    盘古控制盘古道树，无数生灵死亡，他目光观察天地，看了一遍又一遍，眉头微皱。

    “真是奇怪!”

    “洪荒世界，我搜索了好几遍，怎么还没有看到鸿蒙道种？”

    “莫非谁得到了？”

    “哼，不管是被谁得到，在我的世界中，都要化为我的造化，用鸿蒙道种孕育出鸿蒙道体！”

    盘古继续加大万灵毁灭，化为道道造化之气，敢刚要吸收，去被其他人抢走，脸上露出讥讽。

    “哼，一只小虫子也敢抢我的造化！”

    大袖一挥，虚空凝聚，大道之力轰出，直接定住王圣。

    “轰！”

    王圣混沌力之大道本源爆发，勾动万力，冲破凝固，逃了出去，大袖一挥，收走大量造化之气。

    “咦，混沌力之大道？”

    盘古轻咦一声，有些意外。

    洪荒世界，竟然有混沌神魔修出混沌力之大道，这是和自己一样的大道，不由得打量王圣。

    “上品混沌葫芦藤！”

    “肉身修炼混沌本源世界，元神修炼衍之道树。”

    “好一个鼎炉！”

    “这是造化，吸收了你，可抵三千混沌魔神！”

    盘古露出喜色，心中一动，盘古道树上一条金色枝条伸出，好像金色长枪，洞穿虚空，刺向王圣。

 第二九零章 斩盘古树枝，大道一体

    “跑！”

    看到盘古树枝刺来，王圣变色，转身就跑。

    这盘古树枝很恐怖！

    连混沌道王都挡不住，更不要说王圣这个合道境。

    王圣跑了。

    后边盘古树枝没有放过王圣，直接锁定他，洞穿虚空，任凭王圣跑到哪里，这盘古树枝追到哪里。

    好像不杀了王圣，决不罢休一般。

    “嘿嘿，王圣要完蛋了！”

    隐藏在虚空之中的鼠来宝看着这一幕，满脸幸灾乐祸。

    王圣让你狂！

    现在也让你尝尝被人追杀的滋味的。

    盘古道树追杀你，你不死都没天理了。

    “呵呵！”、

    鸿钧满脸讥笑，不屑道：“让你什么都贪，这次踢到铁板上了，死在盘古道树上，便宜你了。”

    看着王圣，鸿钧好像看死人一般。

    “王圣快跑！”

    女娲苍白的脸写满担忧，期待王圣无视，王圣要死死了，她也活不了，并且人族也要完了。

    “玛德，还没完了！”

    看到盘古树枝仍旧不放，王圣心中有些窝火，也明白，跑是没用了，必须想办法解决盘古树枝。

    该到拼命的时候，不拼命不行了。

    “既然如此，我就斩了你！”

    王圣眼中露出疯狂之色，大吼一声。

    “气运长河给我出来！”

    “寿元长河给我出来！

    金，青两道神光一闪，化为一大一小两条河流，浩浩荡荡，悬在空中，无始无终，玄之又玄。

    “合！”

    王圣大吼一声。

    两大道河在元神控制下，瞬间合一，化为命运长河，无色透明，却有散发出至高无上的命运道韵。

    “斩！”

    命运长河好像长刀一般，直接轰在盘古树枝上，盘古树枝咔嚓一声断开，一节数力树枝落下。

    “命运长河？”

    鼠来宝脸色僵住了，眼睛都快瞪出来了。

    这怎么可能？

    王圣怎么会掌握命运长河？难道王圣修炼了大命运混沌道术？可大命运混沌道术不是道君凝才修炼吗？

    王圣一个合道境，怎么会掌握命运长河？

    想不通！

    想不明白！

    鼠来宝有些茫然，怎么会这样?

    同时他也庆幸，幸亏王圣没有命运长河对付自己，否则，就是千个万个自己也不够他一划拉的。

    “该死的，命运长河又强大了？”

    鸿钧脸色难看。

    他知道王圣的命运长河，虽然强大，可对不了盘古道树，不是命运长河不强，而是修为相差太大了。

    就好像一个婴儿拿着冲锋枪，打成年人。

    命运长河不是修炼命运之道才会强大吗？

    王圣没有修炼命运之道，他的命运长河怎么变强了？

    “呼！”

    女娲心里松了一口，露出喜色，怎么忘了王圣有命运长河，有了命运长河，应该可以自保了。

    “恩？”

    感受到盘古道树断了，盘古抬头一眼，瞳孔紧缩。

    “命运长河？”

    “洪荒世界的命运长河不是被我收走了吗？怎么会又出现一条？”

    “造化啊！”

    看着浩荡的命运长河，盘古双目放光，露出贪婪之色，道：“一只小虫子没资格染指命运长河、”

    “它是我的了！”

    盘古伸出大手，大手上无数大道规则出现，抓向命运长河。

    “你的？你怎么入地呢！”

    王圣讥笑一声。

    心中一动，命运长河轰然散开，化为气运长河，寿命长河，卷起一节盘古树枝落在他的手中。

    盘古大手抓了一个空，盘古大手继续抓向王圣。

    “你逃不掉的！”

    “交出命运长河！”

    王圣拿着一节盘古树枝，身体后退，冷哼道：“我教你妹！”

    心中一动，催动天赋神光，三色神光直接扫过他晶莹剔透的金色盘古树枝。

    “吸收气运百亿丈，道果道王境！”

    盘古树枝飞速干枯，化为道道飞灰消散，王圣引到树枝上造化之力引入心脏中，被心脏吸收。

    本来就快开启了心脏道藏了，有了这庞大的造化之力。

    “轰隆！”

    直接轰开心脏的屏障，开启了道藏，混沌的空间中诞生一道火焰，化为一尊炎帝，焚天灭地。

    有远古古老的道音响起，阐述火之大道。

    随着最后一道炎帝道藏开启，王圣体内其他四个道藏自主运转，在他体内形成一个大循环。

    五行循环，大道流转。

    至此，大五行混沌道术小成。

    王圣身上出现五色神光，肉身混沌世界中，再次凝聚出两条大道本源禁制，修为提升两个等级。

    不仅如此，王圣周身五行大道流转，与大道相合，动念之间，掌握一方大道。

    “大道一体！”

    “你竟然修炼了大五行混沌道术？你是太皇天尊门下的弟子？”

    盘古眼孔紧缩，露出一丝忌惮之色，随后冷笑。

    “不管你是谁的弟子！”

    “来到我的大道世界，就是我养得大道之鱼，融入我的大道吧！”

    “万灵归位，大道逆转！”

 第二九一章 星辰轮回归位，时光长河

    盘古话音落下。

    整个洪荒世界颤抖，无数生灵泯灭，化为造化之气。

    一道道造化之气一起从轰向盘古手中额盘古心脏，盘古心脏金光璀璨，宛若黄金浇铸一般。

    气息达到了顶峰，似乎活过来一般，震动天地。

    金光闪耀。

    盘古心脏左右拉长，上下拉伸，化为一个人形，洪荒世界剧烈颤抖，好像发生了超级地震。

    “呼！”

    王圣修为突破，脑海出现一则信息。

    大道一体！

    混沌大道神通，可以和大道短暂合一，领悟大道。

    “好厉害的神通！”

    王圣露出喜色，这个神通太好了。

    能和大道合一，不仅能化身大道啊，更是领悟混沌大道的作弊器啊。

    王圣又看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（上品混沌魔神）

    修为：半步合道（元神）

    合道九阶（肉身）

    道路：衍之道树（10/100）

    混沌力之大道本源（18/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：十九万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：七千里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “元神进入半步合道！”

    “气运道河增加一万里，寿元道河增加一千里，恩，这次修为突破，气运和寿元都提升不少。”

    王圣满意点头，就感觉天地震颤，抬头看去。

    只见盘古心脏化为一具肉身，天地间无数泯灭，化为道道造化之气涌来，进入到新的肉身中。

    “该死的！”

    “盘古这是准备血迹众生，恢复肉身啊！”

    王圣脸色难看，刚想粗手阻拦。

    洪荒世界颤抖的更加厉害，脚下的巨大人形大陆开始崩溃，一滴滴古老霸道的金色血液飞出。

    “盘古精血？”

    王圣惊讶，虽有有默然。

    盘古身化万物，万物归墟，重新化为盘古精血，也正常。

    这些盘古精血冲上虚空，落在新生的肉身中，整个肉身散发出一丝金色，散发出一丝生机。

    这不是结束，只是开始。

    “轰隆！”

    周天星空震动，星光闪耀，周天星辰一起出现，其中三百六十颗星辰最为璀璨，纷纷落下。

    融入新生的肉身中，化为一个个周天道窍。

    新的盘古肉身生机暴涨，隐隐看到他体内一片星空，玄之又玄。

    接着大地破碎。

    幽冥世界飞出，世界中一个巨大的黑白旋转，散发出生死轮回的气息，后土满脸激动的站在轮回盘上。

    “父神……”

    后土双目含泪，朝盘古元神一拜。

    可惜，盘古视若不见。

    幽冥世界没入盘古肉身中，落在丹田的位置，六道轮回盘化为他的丹田，其他纷纷化为混沌。

    后土也不例外，大道之力流转，混沌轮回。

    神农得到王圣命令，收取人族，才得以逃得一命。

    盘古的肉身修为飞速提升，跨过圣人，合道，进入一个不知名的境界中，直接把王圣震飞出去。

    这么恐怖！

    王圣气血翻腾，有些震惊，心头出现强烈危机，提示他赶紧跑路，那是冥冥之中的大道提醒。

    “不行，必须逃了！”

    “即便死跑，也不能让你恢复的那么快！”

    王圣冷笑。

    催动三大化身，疯狂地吸收造化之气，运转元神，神念飞速蔓延，锁定轩辕，神农，轩辕等人族的位置。

    王圣闪身，来到他们的身边。

    伏羲，神农，轩辕，五帝，三祖正在收人族，即便如此，仍有大批人族死亡，化为造化之气。

    “圣父！”

    看到王圣，所有人纷纷行礼，神农道：“人族已经收完！”

    “恩，赶紧去混沌神山”

    王圣点头，大袖一挥，卷起所周的人，跨过无数空间，来到混沌神山中，把他们放入混沌神山。

    “赶紧走！”

    王圣对西王母，嫦娥等人说道。

    不等王圣收走混沌神山，忽然一道古老的声音传来。

    “拿了我的东西，还想走？”

    “都给我留下吧！”

    一条大道长河呼啸而来，好像九天银河流动，虚空崩碎，万道泯灭，浩浩荡荡，席卷混沌神山。

    “不好！”

    王圣变色，冲出混沌神山，锤死你出现手中，一锤轰出，大五行混沌道术展开，五帝齐现。

    各展大道，混沌五行大道轰出。

    “轰隆！”

    大道长河粉碎，虚空破碎，王圣脸色一白，整个人后退出去，又有九条大道长河好像神龙轰来。

    “快走！”

    王圣变色，对混沌神山大吼。

    他刚出喊出，九条大道长河已经到了，轰向王圣。

    大道一体！

    王圣怒吼一声，施展大道神通，身体短暂合大道，整个人有种无上玄妙，好像化为大道的一部分。

    手中大锤一挥，大道震动。

    九条大道长河一颤，崩溃一部分，停顿一下，更多的攻击轰向王圣，把王圣轰飞出去，不断吐血。

    “圣父！”

    三皇，三祖等人纷纷冲出混沌神山，冲向王圣。

    “王圣！”

    嫦娥满脸泪花，满脸担忧，冲向王圣，西王母也跟着后面。

    “快走！”

    “不要管我！”

    王圣闪身挡住攻击，不顾身上伤势，对西王母道：“快带他们走，我快坚持不住了！”

    “好！”

    “你保重！“

    西王母沉默一下，点点头。

    罗袖一挥，嫦娥，三皇，三祖纷纷落在混沌神山，白光一闪，时空之海出现，时空之海化为一条长河。

    金光一闪。

    昆仑镜飞出，融入时空之海中，时光流转，时空之海瞬间化为一道时光长河，时光大道弥漫。

    时光流转，万物枯荣毁灭，

    时光长河卷起混沌神山，时光流转，冲天而起，浩浩荡荡，时光长河冲破洪荒世界的屏障……

 第二九二章 你想要气运，问过我了吗？

    “时光长河？”

    “西王母，你果然没让我失望！”

    王圣一愣，松了一口气。

    从西王母取走时空之海，他就知道西王母不简单，没想到，时空之海加上昆仑镜化成时光长河。

    送走了嫦娥，三皇等人，王圣也算没有后顾之忧。

    闪身躲开九条大道长河的攻击。

    “时光长河？”

    这一刻，整个洪荒世界出现短暂的安静。

    正在偷偷吸收造化之气的鼠来宝眼珠子差点瞪出来了，心中颤动。

    时光长河？

    这可是三千大道中的排前三的大道。

    刚出现一条命运长河，这又出现时光长河，这盘古世界竟然还有这种造化。

    我特码的又错过了。

    望着天上一个窟窿，鼠来宝有些顿足捶胸，满脸肉疼。

    “时光长河？”

    鸿钧也惊愕。

    掌控洪荒世界三个量劫，合天道两个量劫，我竟然不知道，洪荒世界竟然还有一条时光长河。

    “亏我还合天道呢？”

    鸿钧很懊恼。

    真想打自己两巴掌，白白错过了这么好的机缘。

    要是早知道，掌握了时光长河，抢夺盘古道树，哪有那么费劲。

    “时光长河？”

    盘古也惊愕，看着虚空，微微皱眉。

    “不对，这不算时光长河！”

    “这是大时光混沌道树凝聚的时光长河，混沌世界，会大时光混沌道术的，只有时光道尊。”

    “莫非刚才那是时光道尊的门人？”

    “该死的，竟然跑一条大鱼！”

    盘古脸色难看，目光看着鸿钧，王圣，鼠来宝，扫向四周，道：“鸿蒙道种还没出来，不能再等了！”

    “该结束了！”

    盘古大手一挥，盘古道树金光慈母，轰鸣阵阵，飞速缩小，化为一道金光融入新的肉身中。

    新的肉身气息暴涨，皮肤上，生出无数根系，一闪没入皮肤中。

    “刷！”

    盘古元神一闪，进入到肉身中，盘古肉身睁开双目，左眼太阳，烈火蒸腾，右眼太阴，冰雪世界。

    一股强大的气息出现，震动天地。

    没有了盘古道树的支撑，整个天地开始崩溃，无数生灵炸开，化为道道血线，没入盘古体内。

    那巨大的人形陆地也纷纷崩溃，化为道道金色气运金龙，呼啸而出，冲向盘古。

    “气运？”

    王圣一愣，盘古的气运贯穿大地，真是厉害。

    别人不认识，作为气运之主，他熟悉的不能再熟悉了。

    “盘古，你想要气运，问过我了吗？”

    王圣冷哼，化身气运之主，气运之主掌控万灵气运，一指大地上的滚滚的而出的气运金龙。

    “回来！”

    下方气运金龙一颤，本能地掉头冲向王圣，融入到王圣体内气运中，他的气运道河飞速提升中。

    “什么？”

    “你竟然可以调动气运！”

    盘古惊愕，有些不可思议地看着王圣，

    气运这东西虚无飘渺，却又玄妙莫测，从没有被生灵掌握，今天竟然被一个合道境蝼蚁掌握了。

    真是骇然听闻啊！

    盘古心中充满妒忌，身体本能中涌现一丝记忆片段，看完这些记忆片段，了解了前因后果。

    “原来如此！”

    “王圣，原来你早就得到了鸿蒙道种！”

    “真是踏破铁无觅处，一个蝼蚁，也敢拿本道君的东西，交出来吧！”

    盘古满脸讥讽和轻蔑，大手一抓，

    五根手指，好像五把神剑，大道之力流转，撕裂层层虚空，好像老鹰抓小鸡一般，抓向挖王圣。

    “刷！”

    王圣变色，闪身躲开。

    同时，全力催动气运之主吸收从大地上冲出来的气运金龙，他气运葫芦中的气运道河飞速成长。

    十九万里，二十三万里，三十万里……

    整个洪荒世界气运何其庞大，短短时间内，王圣的气运道河增长到百万里，还在继续增长。

    气运变强，王圣运气变强。

    盘古每次都要抓到王圣，都因为一些意外，被王圣跑掉，气得盘古脸色漆黑，第一次出现杀机。

    “碎！”

    整个洪荒世界直接崩溃，无尽的毁灭之力好像潮水一般，从四面八方奔腾而来，轰向王圣。

    同时世界崩溃，一条巨大的气运金龙飞出。

    王圣召唤出命运长河，运转混沌力之大道本源，好像游鱼一般，躲过攻击，闪身来到气运金龙前。

    大袖一挥，王圣收走了气运金龙，被气运道河吸收，气运道河再次把暴涨。

    “混蛋！”

    “还我气运！”

    盘古身体一颤，脸色狰狞，一拳轰向王圣。

    一个蝼蚁竟然吞噬了他七成气运，这可是很恐怖的事，搞不好会死人的。

    “哈哈，王圣竟然吞噬了盘古七成气运！”

    旁边，鸿钧眼睛一亮，大笑道：“我的机会来了，盘古，你的一切我接收了，你可以去死了！”

 第二九三章 鸿钧算计，刷造化玉蝶

    “灭！”

    鸿钧大喝一声，双手凝结出一个玄妙道印。

    道音发出无上炫光，照在天地，照在正在抓王圣的盘古身上。

    盘古身体颤抖，脸色苍白，直接从嘴角喷出呼一道黑色血液，这些黑色血液能消融无数空间。

    “我的元神中毒了！”

    盘古脸色难看，元神有些崩溃，隐要化成三团，豁然抬头，看向远处鸿钧，露出冰冷的杀机。

    “大道之毒，很好！”

    “不愧是大道之虫，你以为这点大道之毒能毁灭我的元神吗？”

    冷笑一声，盘古身上出绽放出九道仙光，直接祛除元神上的大道之毒，元神重新凝视为一。

    “自然不能！”

    鸿钧微微一笑，露出自信之色道：“你以为只有大道之毒吗？那你就错了，让你看看我怎么杀你的！”

    “三千天道，为我所用，出！”

    鸿钧祭出造化玉蝶，三千法则颤抖，勾动冥冥之中。

    “噗！”

    盘古肉身灵窍炸开，鲜血直流，转眼之间成了筛子，一条条三千法则从肉身的窟窿中流出。

    “……”

    王圣看着目瞪口呆，心中一阵窝草。

    这也行！

    鸿钧这家伙不愧是老阴货，不声不吭地，坑了盘古。

    “好算计！”

    盘古脸色阴沉，盯着鸿钧道：“你竟然炼化了周天星辰，还掌握了三千天道法则。我真是小看你了！”

    “可惜，一切阴谋诡计，在绝对实力面前不堪一击！”

    “今天让你见识一下，什么是道君！”

    话音落下，盘古身上亮起九道仙光，杂质从他身体内飞出，身上的伤势恢复如初，大道如虹。

    “不好！”

    鸿钧变色，对着王圣大吼，道：“王圣，再不出手，我们两个都要死！”

    说完，鸿钧催动造化玉蝶，神光亮起，飞出三千条大道长河，好像三千混沌神龙轰向盘古。

    “恩？”

    王圣眯起眼睛，心中震动。

    好强大的造化玉蝶！

    这鸿钧和自己动手，好像没有出全力，这家老阴货。

    “不知死活！“

    盘古脸色平淡，淡淡道：“造化玉蝶，归来！”

    鸿钧手中的造化玉碟嗡嗡颤抖，光滑大放，挣脱了他的掌控，化作一道流光，冲向远处的盘古。

    “不……”

    鸿钧发出一声怒吼，摇身一变，天空出现无数条数万里长的混沌曲蟮，发出嘶鸣，冲向盘古。

    “窝草！”

    “鸿钧是蚯蚓？”

    王圣瞪大双眼，吃惊不已。

    “打吧，你们这么强，你们不打，我哪里有机会抢宝？”

    看着飞行的造化玉蝶，王圣目光火热，运转天赋技能，大袖一挥，金，紫，青三色神光飞出。

    光华一闪。

    天赋神光追上造化玉蝶，从它身上扫过。

    “吸收气运千亿丈，道果一道造化本源禁制！”

    造化玉蝶一颤，气息跌落，化为混沌至宝境，光华暗淡，造化之气减弱三分。

    “什么？”

    盘古脸色大变，摆脱鸿钧所化的混沌曲蟮，看向造化玉蝶，豁然看向王圣。

    “轰！”

    王圣吸收造化本源禁制，至今日融入到葫芦藤中，造化衍生，葫芦藤的品级开始快速提升。

    从上品混沌灵根直接提升到混沌至宝境，大道弥漫。

    “真是造化！”

    王圣满脸喜色，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌至境魔神）

    修为：半步合道（元神）

    合道九阶（肉身）

    道路：衍之道树（10/100）

    混沌力之大道本源（18/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：三百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一万五千里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “葫芦藤达到混沌至宝境！”

    “气运增加一百万里，寿元增长八千里，真是太好了！”

    王圣满脸喜色，没想到，刷了一下造化玉碟竟然刷出这么多好处来。

    “这就是鸿蒙道种吗？”

    盘古呢喃，目光露出灼热。

    他刚想动手，无尽无尽的巨大混沌曲蟮，朝盘古冲去。

    “死！”

    盘古大喝一声，周身无量金光，九道仙光环绕周身，镇退所有的混沌曲蟮，朝王圣隔空一抓。

    大道之力流转，整个天地都在缩小冲向他的掌心。

    ……

    混沌世界外。

    白月王，风吼王，破体王三人正盘膝而坐，闭目调戏，一声巨大轰鸣，三人纷纷惊醒看去。

    只见洪荒世界屏障破碎，一条时光长河卷着一座混沌神山钻入混沌中，消失不见。

    “时光长河？”

    三人一愣，时光长河不是在世界中，怎么还会独自跑了？

    带着疑惑，三人看向洪荒世界。

    只见洪荒世界正在崩溃，三千法则正在消失，一个巨大的人形大陆崛起，天上日月星辰坠落。

    养道者觉醒了！

    白月王，风吼王，破天王三人变色，纷纷闪身，冲入洪荒世界。

 第二九四章 我的灵宝谁也召唤不走

    神光闪烁。

    白月王，风吼王，破天王三人进入洪荒世界，没有感受到天道压制，一个个脸上露出喜色。

    没有了天道压制！

    他们可以敢自己的事了。

    不等他们看清洪荒世界的清醒，一道身影朝他们冲来。

    “王圣！”

    看到来人模样，风吼王，白月王，破天王三人眼睛一亮，露出笑意，真是踏破铁鞋无觅处啊！

    正找王圣呢！

    他竟然主动送上门来了。

    白月王，风吼王，破天王三人大笑，有讥讽，有杀机，有贪婪，不约而同，一起轰向王圣。

    “我屮艸芔茻！”

    感应到杀机，王圣抬头一看，心中那个窝草。

    三位道王拦路！

    后边还有盘古追杀，前有狼，后有虎，这特码的不是要命啊！

    此时，也不是王圣多想的时候，心中一动，施展神通大道一体，与大道相合，看破万物本质。

    这次与大道相合，王圣感觉到了不同。

    三王攻击，盘古攻击，各种力量的交织，玄妙的组合，与他的混沌力之大道产生一丝共振。

    王圣身体不由自主的跟着震动，身体扭曲，从三王的攻击上穿过。

    “轰隆！”

    盘古的大手到了，直接抓碎三人的攻击，三人纷纷白色呢

    “大道一体？”

    风吼王，白月王，破天王三人惊呼，惊疑不定，还不等他们想明白怎么回事，盘古大手到了。

    “轰隆！”

    一声巨响，盘古大手和三人的攻击相撞，发生爆炸，无尽的毁灭之力横扫虚空，三十三重天崩溃。

    “咦，三位道王？”

    盘古轻咦一声，看着三人，大笑道：“真是太好了，有了你们三个，我的实力可以恢复一成！”

    大手一挥，虚空出现一个巨大的黑洞，飞速旋转，朝风吼王，白月王，破天王三人洗吸去。

    “大吞噬混沌道术！”

    “不要啊，前辈饶命，我无意冒犯！”

    “饶命，我愿意臣服！”

    三人大惊失色，想要逃离，可身体不受自己控制，朝黑洞飞去。

    远处。

    “呼！”

    身体一颤，王圣从大道一体之境中脱离，露出身体，脸色苍白，体内大道之力消耗近五成。

    好玄妙的状态！

    大道一体还有如此神妙。

    王圣苍白的脸上露出喜色，有了次神通，自己多一种保命手段，可惜，大道一体，不能持久。

    听到惨叫，王圣回头一看，盘古手中一个巨大黑洞，正要吞噬风吼王，白月王，破天王三人。

    眼看三人既要被吞噬，盘古身体一颤，脸色苍白，从盘古身体中出现一截截树枝，不断蠕动。

    黑洞消失，打断了盘古吞噬三人。

    王圣仔细一看，眼孔紧缩。

    这那是树枝啊！

    分明就是一条条混沌曲蟮，露出半截身子，不断蠕动，这鸿钧是怎么做到的？这也太恐怖了。

    “你们找死！”

    盘古这次怒了，昂天大吼。

    道树从他体内飞出，树根上一条条混沌曲蟮来回蠕动，金光一闪，所有的混沌曲蟮被斩灭。

    道树重新落入他体内，盘古冷笑，张开大手。

    “斧来！”

    一声大喝，一股莫名的召唤之力，一道混沌神光从虚空中飞出，露在盘古手中，化为盘古幡。

    黑白神光一闪，太极图飞出，落在盘古幡上。

    “嗡嗡！”

    王圣体内混沌珠中，钟鸣阵阵，混沌钟嗡嗡颤抖，神光绽放，直接穿过混沌珠，冲向盘古。

    这也行？

    王圣吃惊不已，混沌珠可是上品混沌灵宝啊，自称一方世界，就饿这就被盘古召唤出来了。

    这也太恐怖了！

    吃惊归吃惊，可自己的灵宝，被人抢走，王圣心中很不爽。

    “哼，我的灵宝谁也召唤不走！”

    大袖一挥，金，紫，青三色神光飞出，刷在混沌钟上，混沌钟气息飞速消散，最终崩溃毁灭。

    “嗡！”

    盘古手中一顿，突然抬头看向王圣，脸色铁青，杀机腾腾，催动造化玉蝶，神光变化莫测。

    “大造化混沌道术！”

    射光笼罩整个洪荒世界，罩住三王，鸿钧，王圣所有的人，造化之气翻腾，重新化为一方世界。

    盘古站在世界中心，好像一尊神王，审判众生。

    “尔等有罪，当诛！”

    话音落下，天上虚空扭曲，无尽地大道秩序轰向万圣，鸿钧，风吼王，白月王，破天王等人。

    这一刻，所有热变色。

    “各位道友，一齐出手，打爆盘古，否则大家都要死！”

    鸿钧大吼。

    “好！”

    风吼王，白月王，破天王三人对视一眼，纷纷点头，虽然他们很想杀王圣，可现在不是时候。

    什么没有小命重要！

    再说，只要度过此劫，抓王圣一个合道境，还不是手到擒来。

    三人纷纷运转大道，凝聚混沌道术，朝盘古轰出。

    ........

    别说水啊，有些铺垫加上了，下一章就结束了。

 第二九五章 不让我走是吧，看我怎么坑死你们

    生死存亡，鸿钧和三王谁也不再保留了，全力以赴。

    没有了天道压制，三王纷纷展露出道王的战力，举手抬举间，一条浩瀚大道出现，横扫四方。

    鸿钧很特殊，化为一条金黑色混沌曲蟮，发出破音嘶鸣。

    “噗！”

    盘古身体好像筛子，出现无数血窟窿，一条条道树根系飞出，这些根系化为混沌曲蟮，拉扯道树。

    身体一顿，造化世界一阵停滞。

    “轰隆！”

    风吼王，白月王，破天王催动三条大道直接粉碎造化世界，轰在盘古身上，盘古吐血倒飞。

    肉身破破烂烂，露出五脏，显得很恐怖。

    “窝草！”

    “太恐怖了！”

    王圣吸气，转身就跑。

    自己和这些道王比，相差太多了，此时不跑，等待何时。

    刚抛出进步，虚空出现五道恐怖的杀机，锁定王圣，王圣脸色僵硬，停下身，心中破口大骂。

    一群混蛋玩意！

    你们打生打死，和我有怎么关系！

    王圣转身看到全身血肉模糊的盘古，风吼王，白月王，破天王，鸿钧纷纷看着自己，心中不爽。

    “杀！”

    看到王圣停下，五人纷纷怒吼，再次厮杀起来，大道纵横，演化各种玄妙道术，相互轰炸。

    “……”

    王圣脸色一黑，这些混蛋是吃定自己了。

    “特码的！”

    “不让我走是吧，看我怎么坑死你们！”

    冷冷一笑，王圣勾动气运道河，化身气运之主，气运之主掌握万灵气运，看到五人身上气运。

    比战斗，万个王圣也比不过。

    可论气运，王圣还没怕过谁！

    王圣目光扫过五人，五人气运之好纷纷出现。

    风吼王，白月王，破天王三人气运之海相差不多，都有百万里以上，盘古气运最弱，只有三十万里。

    让王圣吃惊的是，鸿钧的气运达到了千万里。

    “上次还亿万丈！”

    “这次就千万里了，鸿钧这个老阴货，太会隐藏了。”

    “呵呵，这次我让你们隐藏！”

    王圣嘿嘿一笑，气运之主发出三道气运神光，无声无息，来到风吼王，白月王，破天王身前。

    气运神光扫过三王的气运之海。

    “吸收气运百万里！”

    “吸收气运百万里！”

    “吸收气运百万里！”

    气运流失，风吼王，白月王，破天王三人心头颤抖，好像失去了什么重要的东西，很失落。

    三人一愣，快速查看自身。

    就这么一愣神的瞬间，九道仙光呼啸而来，扫过三王身体，肉身枯萎，纷纷吐血，倒飞出去。

    “杀！”

    盘古一愣，露出喜色，接着一拳轰出，虚空扭曲，整个虚空都对着他的拳头旋转，轰向三王。

    “继续吸收！”

    王圣再次发出一道气运神光，扫过盘古。

    盘古身上亮起九道仙光，抵挡气运神光，气运神光无视仙光防御，直接扫过盘古的气运之海。

    “吸收气运三十万里！”

    盘古疑惑，这神光没有攻击啊，接着他脸色大变，气运消散，滚滚的霉运之力落下，融入他的身体。

    他的攻击停止，大道混乱，喷出一口血。

    “杀！”

    风吼王，破天王，白月王三人都是一怔，接着露出狂喜之色，纷纷使出最强攻击，轰向盘古。

    “轰隆！”

    一声巨响，大道之力爆炸，三王的攻击直接把盘古轰飞出去，身体破烂，在空中大口喷血。

    “好机会！”

    鸿钧眼睛一亮，号令无尽的混沌曲蟮好像混沌神龙，轰向盘古，密密麻麻，把盘古包裹住了。

    无数混沌曲蟮吞噬盘古的血肉，盘古疯狂地挣扎，奈何，空有一身大道之力却发挥不出来，

    “是你们逼我的！”

    盘古有些绝望，身上亮起无量仙光，整个人肉身轰一身炸开，撕咬他的混蛋曲蟮纷纷泯灭。

    露出巨大的盘古道树，绽放无量金光，大道沸腾，横扫四方。

    “轰隆！”

    金光扫过之处，风吼王，白月王，破天王三人来不及逃走，纷纷肉身泯灭，留下三株道树。

    “噗！”

    金光扫过鸿钧，鸿钧大半个身子消散，剩下的身子闪退，神光一闪，再次恢复如初，脸色苍白。

    “窝草！”

    王圣脸色，直接凝聚出气运长河，很少出去，命运之下，消融金光，命运长河斩在盘古道树上。

    轰隆一声！

    盘古道树破碎，化为无数块。

    王圣施展大道一体，身合大道，纵横虚空，收走三王的道树，又卷走一大块盘古道树，身体出现，

    合道时间结束，王圣也不停留，拼命地跑路。

    “王圣，找你找死！”

    旁边的鸿钧脸色冰冷，怒吼一声，身上爆发出恐怖的气息，虚空冻结，万物静止，定住王圣。

    “破！”

    王圣脸色扭曲，全力运转大道一体，再次身合大道，穿梭虚空，冲出洪荒世界，来到混沌世界中。

    “轰隆！”

    洪荒世界崩塌，一条巨大的混沌曲蟮冲来，杀向王圣。

    “刷！”

    王圣也拼命了，全力施展大五行混沌道术，加上大道一体，融入茫茫的混沌世界消失不见。

 第二九六章 电母天王，入大道之海，

    “王圣！”

    鸿钧看着王圣消失的方向，昂头嘶吼。

    心中那个恨啊！

    算计无数年，最为别人做了嫁衣。

    要是顶级大能也就算了，关键是一个小人物，一个他亲眼目睹从弱小到成长到合道境的蝼蚁。

    鸿钧心里别提有多后悔了。

    明知道王圣有命运长河和鸿蒙道种，很邪门，很妖孽，怎么不早点杀了他，夺了他的造化。

    早点动手，也会现在的局面。

    “王圣，不管你跑到哪里，你抢夺我的东西，早晚会收回来！”

    鸿钧怒吼。

    转身看向崩溃的洪荒世界，有几节盘古道树，浮浮沉沉，恐怖的灭世之力却难伤它们分毫。

    鸿钧大袖一挥，几节道树树干，道树上还长着两节金色树枝，正是当初接引和准提两人所化。

    “你们竟然还有一丝灵智？”

    “咦，小因果道术？”

    “这可是造化啊！”

    眼睛一亮，鸿钧收起几节盘古道树树干，转身钻入混沌世界。

    洪荒世界爆炸！

    盘古死亡，大道之海中的盘古道印轰然消散，引动无数大道之海震动，滚滚的大道之力弥漫。

    引起一方混沌关注，无数混沌魔神冲来。

    “轰隆！”

    混沌世界轰鸣阵阵，一道道古老的身影从混沌深处闪现，出现在正在崩溃的混沌世界周围。

    转眼之间，出现数千尊混沌魔神。

    有人形，高数万里，有是兽形，千奇百怪，都是混沌巨兽，隐隐有大道之形，气息混沌古老。

    纷纷看向崩溃的洪荒世界，彼此交谈。

    “好强的大道道韵，这是哪位道君陨落了？”

    “大道之海震动，是盘古院落了。”

    “不会在这里吧？”

    “这里有盘古神族的气息，肯定是盘古道君！”

    “……”

    一群混沌神魔相互交流，但都吃惊不已，盘古好歹也是道君啊，怎么就无声无息就陨落了。

    “轰隆！”

    一条三十万里长的混沌古蛇出现，好像一道流光，穿梭在混沌中，出现在崩溃的洪荒世界边沿。

    电光一闪，化为一个黑衣绝美女子，眉心中有道蛇形闪电印记，宛若天空之王，镇压混沌万道。

    “电母天王！”

    四周混沌魔神纷纷惊呼，露出忌惮之色，纷纷后退。

    “刷！”

    电母天王无视四周，秀目看向沸腾的洪荒世界，轻咦一声。

    “咦，混沌曲蟮？”

    “这里怎么会有大道害虫？”

    电花天王美目中闪过一抹闪电，看穿混沌世界本质。

    “原来是万灵养道世界！”

    “好一个盘古道君，真有魄力，可惜碰到了大道害虫，最终失败了。”

    “咦，还有一条蛇没死？真是命大，竟然有一丝混沌古蛇一族血脉？”

    电母天王摇头，不经意间看到崩溃的混沌中，一条蛇正在翻腾，正被无尽的毁灭之力摧毁。

    素手一挥，那条蛇从崩溃的混沌中飞出，落在她面前。

    “你叫什么名字？”

    “女……女娲！”

    “恩，你没死，还有一丝混沌古蛇的血脉，今后就跟着我吧！”

    说完，电母天王带着女娲转身消失不见。

    …….

    混沌世界。

    白茫茫一片，不分上下，不分空间。

    王圣拼命施展大道一体，接着短暂的合大道之境，拼命向前挪移，本着能跑多远，就跑远。

    一口气，王圣挪移了数十次。

    直到实在没有一点力气了，他这才停下来，站在混沌世界中，看着朦朦四周，大口穿着粗气。

    终于安全了！

    感受一下四周，没有危机，王圣绷紧的心才松了下来。

    想想刚才，真是凶险啊，不过，收获也普丰。

    王圣看了一下混沌珠内，一大截盘古道树，三株道王道树，道韵弥漫，改造混沌，心中欢喜。

    有了这些道树，自己修为可以提升一大截！

    王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：半步合道（元神）

    合道九阶（肉身）

    道路：衍之道树（10/100）

    混沌力之大道本源（18/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：五百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：一万五千里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运增加两百万里！”

    “还是杀人放火金腰带，气运提升得快！”

    王圣满意点头。

    气运越强大，他的运气越好，不管是生存，还是机缘，都大大提升。

    “来到混沌世界，我感应到道树压制消失了，并且还感应到一方浩瀚的海洋，这是怎么回事？”

    王圣心中一动，直接勾动海洋。

    道光一闪，时空变换，王圣再次出现来到一处海洋中，这片海洋大道之力滚滚，浩瀚无边。

    古老，原始，苍茫，玄妙的本源气息扑面而来，王圣脑海中出现一个名字。

    “大道之海！”

 第二九七章 大道罐体，混沌新生

    “大道之海？”

    “这是什么地方？”

    王圣茫然，举目望去。

    入眼灰蒙蒙一片，大道之海海水翻腾，波涛汹涌，浩浩荡荡，古老，苍莽，原始的气息蒸腾。

    还不等王圣看明白怎么回事，四周原始的大道之力进入他体内。

    “轰！”

    王圣心神一震。

    整个人陷入一种玄妙状态，温暖的怀抱中，全身暖洋洋的，好像回到了母亲的怀抱中一样。

    王圣陷入一种无法无念的状态。

    原始大道之力进入到他体内，进入丹田混沌世界，混沌世界自主吸收，混沌世界飞速扩张。

    原始大道之力流入衍之道树。

    衍之道树好像沙漠中快要渴死的人，看到水一般，疯狂吸收原始大道之力起来，修为直接突破。

    直接快过半步合道境，进入真正合道境。

    衍之道树增长一大截，道树上的神纹直接锐变成混沌古老的道纹，多了一些古老混沌气息。

    体内大五行混沌道术自动运转。

    滚滚地原始大道之力进入到五大道藏，五大道藏飞速变大，道藏中五皇吸收原始大道道韵。

    原始大道之力罐体！

    不断洗刷他的肉身，肉身发生锐变，皮肤上出现一些黑色浑浊物，并且还修复一些不足，肉身变得圆满。

    “呼！”

    王圣背后七色神光闪烁。

    混沌之气弥漫，出现一株巨大的葫芦藤，葫芦藤上挂着七个不同眼神的葫芦，七色神光璀璨。

    不断吸收原始大道之力，葫芦藤变得古老玄奥。

    这一切，都在悄然发生锐变。

    也不知道过了多少年。

    也许是一年，也许是十万年，或许更久。

    大道之海一震。

    王圣从无法无念清醒过来，大道之海上出现一股排斥力，不等他反应过来，直接排斥出去。

    心头一震，王圣睁开双眼，葫芦藤没入他体内。

    神光一闪。

    王圣眉心处出现一道七色葫芦藤道纹，很古老，很玄奥，栩栩如生，身上多了一挂古老高贵。

    他的脑海中出现一则信息。

    大道罐体，混沌新生！

    看完信息，王圣算是明白前因后果，有些无语。

    混沌世界，大道无疆！

    他是混沌魔神，修炼衍之道树，洪荒世界没有大道，又被盘古封禁，他想合道，那是做梦。

    洪荒崩溃，王圣进入混沌世界，勾动命运长河，无疑进入大道之海。

    大道之海以为王圣是新生的混沌魔神，便有了原始大道罐体，洗涤了他的肉身，适应大道。

    有了大道，自然而然突破了合道境。

    王圣感应了一下自身，体内混沌世界了扩张了十万里，体内的混沌葫芦藤，也发生了质变。

    本源提升，散魂葫芦也晋升混沌至宝。

    不仅如此，其他葫芦成熟，直接就是混沌至宝。

    “真是造化！”

    王圣赞叹，六个葫芦就是六件混沌至宝，没有比这更爽的了，压下喜色，看向脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    合道九阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（18/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：六百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：两万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “元神突破合道二阶！”

    “气运增加一百万里，寿命增加五千里！”

    “这次大道罐体，修为突破，收获还算不错！”

    王圣颔首，不过还是不满意，见识了破天王，鸿钧，盘古的强大，自己这点修为还是太弱了。

    混沌世界不比洪荒世界！

    一是人生地不熟，二是到处都是混沌魔神，强大混沌魔神多得是。

    “也不知道嫦娥，西王母他们怎么样了？”

    “等等，三皇等人族和她们在一起，我只要感应到人族气运，就知道嫦娥，西王母她们在哪里。”

    王圣露出喜色，心中一动，勾动气运之主，查看人族的气运。

    冥冥之中，他感应到一丝若有若无的气运，时断时续，不仔细感应，还真发现不了那丝气运。

    “气运这么弱!”

    “应该相差太远，或者某个秘境当中，希望他们没事。”

    王圣有些担忧。

    混沌世界可不比洪荒世界，到处充满危险，大能无数。

    “我还是先提升修为，再去找他们！”

    打定主意，王圣拿出一节盘古道树，金光璀璨，大道轰鸣，引起亿万里混沌沸腾，异象万千。

    “窝草！”

    王圣心中一惊。

    这盘古道树在洪荒世界还没什么呢，混沌世界，竟然引起这么大异象，赶紧收入混沌珠内。

    王圣闪身挪出去亿万里外，这才停下，布下禁制，开始炼化盘古道树。

    他不知道。

    就在半截盘古道树出现瞬间，引动方圆亿亿万里内，无数神魔注意。

 第二九八章 大道蝗虫，肉身永恒

    王圣离开不久。

    混沌世界震动，一些混沌魔神轰隆出现，身材巨大，气息古老浩瀚，纷纷施展神通，搜索四周。

    扑捉到一丝盘古道树的气息，纷纷惊讶。

    “大道道树？”

    “并且等级还不低，至少也是道王境！”

    “可惜，竟然被一个合道境家伙得到了，真是暴殄天物啊！”

    一群混沌魔神有些妒忌，不过目光闪烁，不断没有离开，反而更加卖力的搜索挖王圣的踪迹。

    嗡嗡！

    远处一片密密麻麻的虫子飞来，震动翅膀嗡嗡作响，外形和蝗虫相似，长有混沌鳞片甲壳。

    长有三对足，形状如锯齿，散发出森森寒光，两对翅膀，形如神刀，双目血红，气息凶厉。

    这些虫子好像一道风，扑了上来。

    “大道蝗虫！”

    四周的混沌魔神纷纷惊呼，满脸恐惧，转身拼命逃窜。

    “噗！”

    跑得慢的混沌魔神，被无数大道蝗虫追上，疯狂地吞噬混沌魔神的血肉，骨头，道树，元神。

    所过之处，血丝未剩。

    转眼之间，这个地方所有的混沌魔神跑了一干二净，这些大道蝗虫并没有追赶，而是停在原地。

    在虚空嗅了嗅，飞了一圈，最终朝王圣逃跑的方向追去。

    “刷！”

    过了许久，有几个混沌魔神小心翼翼地露头，心有余悸，看着大道蝗虫飞走的方向，有些好奇。

    “大道蝗虫不是我们来的，否则不会飞走。”

    “不是我们，定是为大道道树来的！”

    “能把大道蝗虫引来，这大道道树等级比现象地还高！”

    ...........

    亿万里外。

    王圣拿着一节盘古道树，感受到大道道韵，陷入彻思。

    “这节盘古道树乃是混沌力之大道！”

    “提升元神有些浪费了，提升肉身混沌力之大道本源最合适！”

    “恩，就提升肉身！”

    道树都是神魔感悟大道，修炼自身大道凝结的结晶，类似于金丹之类，只是大道之力能量体。

    不过，盘古道树等级很高！

    王圣吸收起来很费劲，费劲是费劲，可等级很高，吸收一丝，相当于吸收了其他力量千万倍。

    “呼！”

    丝丝大道之力进入到王圣体内，融入混沌世界，混沌世界内飞速衍生一道力之大道本源禁制。

    当这道力之大道本源禁制衍生完后，王圣修为瞬间突破到永恒境。

    “轰！”

    一道浩瀚恐怖的气息冲天而起，轰碎了他布置的禁制，青光璀璨，散发出永恒不死的气息。

    修为突破，王圣吞噬盘古道树速度极快，体内继续衍生出力之大道本源禁制，

    一道，两道，三道……

    一直衍生出第五道大道本源禁制才停下来，王圣的修为也跟着一路提升几个等级，才停下来。

    王圣又花费一些时间，稳固了一下修为，才结束。

    睁开双目，眼中有青光闪烁，混沌世界幻灭不定，许久才消散，王圣感受一下自身的修为。

    强大！

    前所未有的强大，全身有使不完的力量，可以粉碎混沌，同时，混沌世界内多一种永恒不灭的气息。

    这就是永恒境！

    王圣仔细感应了一下，没有意外，算是永恒不死了。

    当然这是理论！

    王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：六百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：永恒二阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：六万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “不错，刚突破永恒境，就提升到永恒三阶！”

    王圣颔首，看到本源禁制数字后，轻咦一声。

    “这次不一样了！”

    “凝聚出六道本源禁制，修为才提升三阶，相当于凝聚两道本源禁制，修为提升一小阶层。”

    “修为越往后，凝聚的大道禁制越多啊！”

    王圣点头，看到寿元从两万里提升到六万里，整整提升了三倍，开心不已。

    寿元越强，他的命运长河也会越强。

    忽然。

    从远处传来一声嗡嗡的声音，声音越来越响亮。

    “什么东西？”

    王圣抬头看去，只见远处黑漆漆一片，密密麻麻，组成一个数十万里的巨大动物，飞来过来。

 第二九九章 混沌蚂蚱

    “蚂蚱？”

    “混沌蚂蚱？”

    王圣看清飞来物种的容貌，有些愕然。

    蚂蚱又叫蝗虫！

    这么多蝗虫过来，化成巨大的蝗虫，简直就是蝗虫过境，混沌世界也有蝗灾了？

    “嗡！”

    无数蝗虫醉成的数十万里巨大蝗虫，好像一头巨大的混沌凶兽，煞气腾腾，盯着王圣，铺天盖地扑了上来。

    “大五行混沌道术！”

    王圣有些头皮发，一拳轰出。

    天空出现五皇出现，散发出五行混沌神光，金，木，水，火，土五行大道之力流转，化为五行攻击。

    五行流转，化为一条巨大的五行长河，气势滔天，好像浩瀚江水，崩碎混沌之气，轰向飞来的蝗虫。

    “呼！”

    那巨大的蝗虫中所有皇储同时张嘴，好像一个个黑洞，眨眼五行长河吞噬干净，继续朝王圣扑去。

    “定！”

    王圣变色，运转混沌力之大道，万力爆发，掌控所有蝗虫身上的力，蝗虫稍微一顿，便挣脱。

    “窝草！”

    “这些蝗虫怎么会这么厉害？”

    王圣大手一抓，大锤锤死你出现在手中，吸收了各种宝物，锤死你已经提升上品混沌灵宝。

    “一力破万法！”

    怒喝一声，王圣一锤轰出。

    混沌力之本源大道运转，注入大锤中，大锤轰然变大，神光大放，化为数百万里大小，横扫出去。

    “轰！”

    一声巨响，无数蝗虫组成的巨大蝗虫被打碎，无数蝗虫死亡，死去蝗虫演化出更多的蝗虫。

    密密麻麻，从四面八方围住王圣，张牙舞爪地扑向他。

    “窝草！”

    “这些蚂蚱成精了！”

    王圣头皮发麻，大道攻击，它们吞噬大道之力，纯属力量攻击，越打蝗虫越多，真是见了鬼了。

    “我就不信，灭不了你们！”

    “散魂葫芦！”

    心中一动，王圣手中出现一个紫红晶莹的葫芦，葫芦嘴自动打开，诸神灭魂红光扫向四周。

    散魂葫芦是散去万灵之魂。

    因为大道罐体，现在散魂葫芦已经晋升混沌至宝，威力更加恐怖。

    散魂红光扫在蝗虫身上，直接散去它们的灵魂，从空中落下。

    没有灵魂，这些蝗虫没有演化出更多的蝗虫。

    散魂红光所过之处，好像秋风扫落叶，一片又一片的蝗虫从空中落下，眨眼之间，堆积起来。

    当散魂红光扫过最后一片蝗虫，王圣四周推挤了数十座蝗虫高山。

    “呼！”

    王圣松了一口气，终于完了。

    擦了擦了额头上的汗，他从没有想过，有一天，进入混沌世界，会被一大群“蚂蚱”围攻。

    更没想到，灭一群“蚂蚱”会这么费劲。

    连蚂蚱都这么厉害！

    混沌世界有点凶险啊！

    王圣心中警惕，暗暗提醒自己，今后一定要小心小心，再小心。

    看着巨大的“蚂蚱”尸体，密密麻麻，堆积如太古神山，身体上都弥漫着血红混沌煞气，王圣自语。

    “蚂蚱小，也有肉！”

    大袖一挥，把所有的蝗虫收入混沌珠内，催动混沌珠，直接炼化这蝗虫，化为一块块白色晶体。

    白色晶体，好像金刚石，去有锋利无比。

    “这是什么东西？”

    王圣疑惑，拿出一颗刚要观看，他心头一震，体内涌现渴望，那是来自混沌葫芦藤的渴望。

    王圣犹豫了一下，把白色晶体扔给葫芦藤。

    葫芦藤直接把白色晶体吸收，直接被白色葫芦吸收，白色葫芦道韵增强一分，有些意犹未尽。

    王圣又拿出数十颗白色晶体扔给葫芦藤，葫芦藤全部吸收，白色葫芦白光亮起，气息增强几分。

    “这白色葫芦要成熟了！”

    王圣心中明悟，接着露出喜色，露出期待之色。

    紫红葫芦成熟，结出散魂葫芦。

    这白色葫芦成熟，会是什么葫芦？

    白色代表金色，现在又吸收白色晶体，不会是觉醒斩仙飞刀吧？

    想到这里，王圣更加期待，斩仙飞刀已经很厉害了，现在混沌至宝境的斩仙飞刀会怎么样？

    王圣直接所有的蚂蚱全部炼化，成为白色警惕，扔给葫芦藤。

    吸收了足够的白色警惕，葫芦藤上的白色葫芦诞生道纹，散发出成熟道韵，隐逸有一丝锋芒气息。

    就等白色葫芦孕育成熟了。

    王圣心中欢喜，看向四周，呢喃自语。

    “该找一个神魔了解一下混沌世界！”

    随便选一个方向，王圣开始疯了过去，混沌世界茫茫一片，也没什么景色，只管闷头飞就行。

    正想着，一道青色身影神光飞来，直接冲入王圣怀中。

 第三零零章 中二少女，不死鸟

    “．．．．．．”

    王圣一惊，好快地速度。

    以他现在修为，竟然没有反应过来，真是恐怖。

    王圣看也不看，双手一推，把怀中的身影扔了出去，噗通一声，摔在地上，就听见嘤嘤的女音。

    “女人？”

    王圣低头看去。

    见地上躺着一个十五六岁模样的少女，青衣素裹纤细的腰身，尽显玲珑，绝色容颜中带着青涩。

    眉心中有一枚青色雪花道纹，增添三分秀气。

    修为不高，只有永恒一阶。

    “呔！”

    青衣少女美目圆睁，起身掐腰道：“哪来的小子，撞了你伟大的星辰女王，不道歉也就算了！”

    “你还把我扔了！”

    “你这是对未来征服要征服星辰道海的女皇大人不尊重，赶紧给我道歉！”

    语言带着古朴，带着莫名的韵味。

    这是混沌古语。

    好在王圣得到过混沌魔神的记忆，否则还听不懂她说得是什么。

    不听还好，听到青衣少女的话，王圣脸皮一抽搐，这不知道从哪里跑出来的叛逆中二少女。

    就这还女皇呢？

    恐怕当女奴都没人要！

    既然没有危险，王圣也懒得废话，转身救走。

    “站住！”

    青衣少女闪身掐腰拦住王圣，气鼓鼓地哼道：“我给你说话呢，你听到了没有，赶紧我道歉！”

    王圣刚想开口，远处传来轰鸣阵阵，抬头看去。

    这一看，王圣变色。

    只见远处赤红一片，一只只有数十万里长的大鸟，全身混沌之火蒸腾，杀气腾腾冲了过来。

    这不是一只，而是数万只，每一只都有永恒境修为。

    “不死鸟！”

    王圣眼孔紧缩，这不死鸟有不灭之火，和凤凰一般，可以涅槃重生，但比起疯狂凶残嗜血。

    青衣少女脸色变色，转身就跑。

    可不死鸟速度更快，火光一闪，直接挡住她的去路，把王圣和她围在中间。

    “都怪你！”

    青衣少女脸色难看，埋怨王圣道：“要不是你挡住我，我早就跑了，也不会被这群傻鸟追上了！”

    “．．．．”

    王圣无语，什么跟什么呀。

    不过，他有点心里明白，这群不死鸟肯定是来追这个中二少女的。

    “好呀，还有同伙！”

    “竟然敢盗取我族永恒不死草，一起杀了他们！”

    为首一只巨大不死鸟发出号令。

    身后一群不死鸟纷纷喷出一道混沌火焰之河，河中无数火焰生灵，浩浩荡荡，轰向王圣和青衣少女。

    “找死！”

    王圣眉头皱起，运转混沌力之大道本源，万力爆发，数万只不死鸟身体稍微一顿，攻击停顿。

    天赋技能运转，金，紫，青三色神光飞出，从一只只不死鸟身上划过。

    “吸收气运十万里，道果永恒一阶，寿元一百万纪元！”

    “吸收气运二十万里，道果永恒二阶，寿元一百万纪元！”

    “吸收气运四十万里，道果永恒二阶，寿元一百万纪元！”

    “．．．．．．”

    一只只不死鸟身体一颤，气息跌落，身体干枯，风一吹，化为一道道灰尘，飘落在混沌中。

    “．．．．．．”

    青衣少女妙目圆睁。

    看看天上数万只不死鸟全部化为飞灰，又看看王圣，好像看怪物一般，心中惊叹，好厉害。

    “人不可貌相啊！”

    “原来你这么厉害，我决定给你一个机会，今后跟我混了！”

    青衣少女很豪气地怕了拍王圣的肩膀。

    “．．．．．”

    王圣懒得搭理着个中二少女，分出一分心神看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：六百五十万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道王三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运提升五十万里，道果提升一个大境界，寿元提升四万里，提升还不错，还是这个爽。”

    王圣满意，天赋提升，未来走得更远。

    杀了这么多不死鸟，肯定会引来更加强大的不死鸟，王圣也没心思在这多待，转身冲向前方。

    “喂，你去哪里？”

    青衣少女看着王圣要走，连忙大喊道：“前边遍地大道害虫，你去哪里找死吗？”

 第三零一章 大道害虫，永恒不死草

    “大道害虫？”

    王圣心中一动，停了下来。

    大道害虫这个名字他不止一次听说，大战盘古时，盘古说鸿钧为大道害虫，他还没当回事。

    可看到混沌蝗虫，他就莫名地想到大道害虫。

    现在听到青衣少女说大道害虫，王圣心中也好奇，这大道害虫到底是什么玩意，转身看着她。

    “什么是大道害虫？”

    “你不知道？”

    青衣少女一愣，本以为王圣害怕大道害虫才停下来的，感情不是，也不知道什么是大道害虫。

    连大道害虫都不知道，肯定是刚从哪个世界出来的混沌魔神。

    “咳咳，大道害虫顾名思义，就是大道道树上的害虫，以吞噬大道为食，很恐怖，也很诡异。”

    “以大道为食？”

    王圣想到混沌蝗虫，混沌蝗虫就是吞噬大道之力，原来混沌世界真有蝗灾啊！

    “大道不是虚无吗？怎么还有大道害虫？”

    “因为我们修炼道树！”

    “道树？”

    “对，道树就是大道结晶，长生不灭，大道没有雷劫，这大道害虫便是神魔的劫难，针对道树的劫难。”

    “原来如此！”

    王圣恍然，大道还真是玄妙，想了想，问道：“你懂这么多，你叫什么名字啊？”

    “道无忧！”

    青衣少女昂起脖子，露出雪白粉颈，骄傲道：“你可以称呼我伟大的无忧女皇，你叫什么？”

    “王圣！”

    王圣淡淡开口。

    “王圣，你那么厉害，不如跟混吧，保证你吃香的喝辣的。”

    道无忧拍着小胸部，一副我是女皇的模样。

    “你．．．．．还是算了！”

    王圣憋了她一眼，摇摇头，被一群不死鸟追的逃窜，还跟你混，跟你混，天天被人追杀吗？

    “哟，你看不起我！”

    看到王圣不屑的眼神，道无忧怒了，道：“这株永恒不死草给你，提升混沌血脉，让你保护我去万道古城的如何？”

    说完，拿住一阵火焰腾腾的灵草，道韵蒸腾，一道永恒不灭灵光闪烁，时不时化为一只不死鸟。

    “永恒不死草？”

    王圣眼睛一亮，这株永恒不死草一看就不凡，等级很高，怪不得，那群不死鸟追杀道无忧。

    听到万道古城，王圣眼睛一亮，他正想找个地方，了解一下混沌世界，这万道古城很合适。

    听听名字，这万界古城绝对不简单。

    “成交！”

    “给你！”

    道无忧妙目闪过一丝不舍，最终豪爽地把永恒不死草递给王圣，笑道：“走，随我去万道古城，建立我的伟大皇朝。”

    “．．．．．”

    王圣脸皮抽搐，表示严重怀疑，她这样去万道古城会不会被打死。

    算了，反正又不是自己。

    到了万道古城，自己的任务也算弯成了。

    收起永恒不死草，王圣跟着道无忧一路前行，一路上，不断请教一些混沌世界的基本情况。

    混沌世界浩瀚无边，诞生无数混沌古族。

    其中，混沌世界越靠近中央，好像一株通天道树，横穿混沌世界，大道最浓郁，也最清晰。

    是混沌魔神最喜欢的地方，并且建立了万道古城。

    万道古城中混沌神魔聚集地，消息最为灵通，这个地方，正是王圣需要的，更好打听西王母等人的消息。

    一路上，遇到混沌魔神，王圣能避开，就避开。

    王圣不是杀神，人家不惹自己，自己也没必要见人就杀，到了相安无事，和道无忧慢慢熟络起来。

    有人说话，赶路倒也感觉没那么无聊。

    越靠近万道古城，遇到的大道害虫越多，等级很高，有一些，远远地，王圣对感觉到道树颤抖。

    远远地躲开，王圣都有些怀疑。

    这是去万道古城的，还是去大道害虫窝的。

    要不是看到远处隐隐约约的巨大的古城，大道蒸腾，万道涌现垂落，王圣早就跑了，不干了。

    不过，路上也能看到其他混沌魔神冲向万道古城。

    道无忧也吓得不轻，紧紧地拉着王圣的衣角，两人跟着一些混沌魔神靠近古城，王圣抬头看去

    城门楼上方，烙印这四大巨大的道纹

    “万道古城！”

    道纹中蕴藏着古老大道道韵，古老苍茫，锈迹斑斑，似乎经历了无尽岁月洗礼，震人心魄。

    站在城门口，一股大道道韵扑面而来。

    王圣感受了一下，就感觉到道行增进，心中感叹，真是好地方啊。

    城门口两边，站着两位古老巨大的古老混沌神魔，有道王境修为，手中拿着混沌至宝长矛。

    其中一位眉心站着一只眼睛道纹的混沌魔神，冷漠地看着王圣等人，淡淡地开口。

    “进入万道古城，交出一颗大道珠！”

 第三零二章 你没钱你嘚瑟个什么劲啊

    “大道珠？”

    王圣一愣，这是什么东西？

    莫非是混沌世界的货币？

    王圣抬头看去，只见身边其他神魔纷纷拿出一颗青色珠子，有成人拳头大小，大道之力蒸腾。

    大道道韵很浓郁，带有一丝古老本源气息。

    “这就是大道珠！”

    王圣摸着下巴，看向身边的道无忧问道：“道无忧，你有没有大道珠啊？”

    “没有，本女皇大人怎么有那么低级的东西。”

    道无忧一脸傲娇和不屑，好像大道珠在眼中好像垃圾一样。

    “……”

    王圣脸色一黑，你没钱你嘚瑟个什么劲啊。

    还你女皇大人呢，我看女乞丐还差不多。

    自己怎么会这么倒霉，碰到这么一个不靠谱的中二少女。

    很亏，其他神魔交出大道珠，进入万道古城，门口就剩下王圣和道无忧，两位门道道王看着他们。

    “有大道珠赶紧交出来，没有一边待着着去！”

    两人很不耐烦。

    指望道无忧是不行了，可也必须进城，打探嫦娥，西王母等人，更何况，外边是人待的地方吗？

    到处都是大道害虫！

    待在外边，早晚会脏腑大道害虫之手。

    王圣咬了咬，朝两人拱手。

    “前辈，可不可以用其他东西代替大道珠？”

    “可以，中品混沌级宝物！”

    眉心长有眼睛神纹的道王看了一眼王圣，淡淡地开口。

    “这么贵？”

    王圣大吃一惊，中品混沌级宝物也就是中品混沌灵宝一样，一个进门费就一件中品混沌宝物。

    这万道古城真够黑的。

    可混沌级宝物，王圣只有三件：混沌珠，缚神锁，锤死你三件，自然不可能拿出来，至于道树，更不用想。

    想来想去，王圣看到一堆白色晶体，这是斩杀混沌蝗虫得到的白色晶体，也不知道管不管用。

    看了半天，王圣就看到斩杀混沌蝗虫得到的白色晶体了，也不知道值不值钱。

    “没有宝物，赶紧走！”

    另一个道王满脸不耐烦，就要轰王圣和道无忧。

    “大胆，敢对本公……”

    道无忧有些不爽，掐腰开怼，话还没说完，就被王圣一把捂住嘴巴，拿出一颗白色晶体，笑道：

    “前辈，你可这个行不行？”

    “大道仙金？”

    听到道无忧的话，两人脸色难看，不过，看到王圣的话，眼睛一亮，目光灼热道：“可以！”

    大手一抓，白色晶体落在眉心长有眼睛神纹的道王手中，看了一眼，满脸喜色，大袖一挥。

    “你们可以进去了！”

    王圣点头，拉着道无忧闪身进入城中，心中却对白色晶体更加好奇了，原来它叫大道仙金？

    名很好听，也很贴切，白色晶体中有锋芒气息。

    炫光一闪。

    王圣和道无忧两人进入城中，一股浓浓地大道之力扑面而来，天地间道韵蒸腾，清晰感悟。

    他身体四亿八千万个毛孔张开，说不出的舒坦。

    王圣抬头看去，城内很多街道上人来人往，虽然人形，但外貌奇形怪状，眉心中都有各种神纹。

    修为也不同，有强有弱。

    两旁不少神魔摆摊位，宝物也千奇百怪，有神魔买卖，街道两边还有不少店铺，显得热闹非凡。

    “你怎么会有大道仙金？”

    道无忧好奇地看着王圣。

    “捡来的！”

    王圣随口编了一个瞎话道：“什么是大道仙金啊？”

    “捡来的？”

    道无忧瞪着美目，有些不信道：“你可真会捡，大道仙金是大道蝗虫吞噬大道宝物孕育的仙金。”

    “可以炼制混沌至宝！”

    王圣惊讶，没想到这白色晶体这么值钱，同时也大骂门口长眼睛神纹的道王，太不是东西。

    竟然敢抢我东西！

    等着，早晚有一天薅你羊毛！

    王圣心中冷笑，走入城中，看着左右两边摆放各种宝物，琳琅满目，石头，花草，灵宝等等。

    这些宝物最低阶也是下品混沌宝物！

    看着王圣感叹，混沌神魔就是混沌魔神，太富有了。

    “先安顿下来再说！”

    王圣沉思片刻，便有了决定，对于混沌世界，了解和认识太少了，修为也太弱了，找人也太难。

    修为，气运提上来了，干什么都好办。

    一转身，发现道无忧还跟着自己，王圣疑惑道：“已经到万道古城了，你怎么还跟着我啊？”

    “我….是怕你危险！”

    道无忧有些心虚，目光躲闪道：“你一个小白，什么都不懂，怕你被骗，跟着你，你应该感谢我！”

    “……”

    王圣嘴唇微微抽动，自己害怕就害怕，要所说人家害怕，真是服了。

    算了，道无忧虽然很中二，其实很单纯，也没什么坏心思。跟着就跟着吧。

    王圣摇摇头，找一个住的地方。

    可现实，根本不是那回事，想要居住在万道古城，必须为万道古城做贡献，否则没有无法居住。

    交了一颗大道珠，只能在城中一年。

    一年时间，对混沌魔神来说，简直不值一提。

    “去城主府看看！”

 第三零三章 又开始捡宝了

    城主府。

    王圣和道无忧来到门前。

    刚要进去，一位青年昂着头走出，眉心中有一道青风神纹，有永恒境修为，有永恒境修为。

    速度很快，差点撞到道无忧。

    “好狗别挡路，滚开！”

    那青年满脸不耐烦，大袖一挥，把道无忧推到一边，一个踉跄，差点摔倒，头也不回离去。

    “混蛋！”

    道无忧大怒，道：“是哪个不长眼的东西，敢推未来的女皇大人？”

    奈何，那眉心有青风神纹的青年已经消失不见，气得道无忧直跺脚，扬言下次见到非暴揍他不可。

    “…….”

    王圣脸皮抽搐，又来了。

    摇摇头，迈步走向城主府，刚走了几步，就感觉脚下被什么垫了一下，王圣抬起脚，低头看去。

    一颗古朴的青色珠子。

    珠子上，有玄妙的纹路，散发出混沌气息。

    “又开始捡宝了？”

    王圣一愣，露出喜色。

    出门捡宝，他已经很久没有了，只见气运暴涨，不见什么宝物，还以为气运神通消失了呢。

    没想到，现在又开始了。

    王圣大手一吸，把青色珠子吸在手中，脑海中出现一则信息。

    风源珠！

    上品混沌灵宝，可以发出混沌罡风，撕裂混沌。

    “还不错！”

    王圣满意颔首，上品混沌灵宝，这等级也不低。

    “咦，上品混沌灵宝？在哪偷的？”

    道无忧看着王圣手中风源珠，好奇的问道。

    “偷？我就不能捡的啊？”

    王圣没好气地瞪了一眼道无忧，收起风源珠，进入城主府。

    “不说拉倒！”

    “我还不稀罕知道呢。”

    道无忧昂起头，满脸骄傲，看到王圣快消失不见了，连忙追了上去。

    进入城主府。

    自由混沌魔神，把王圣和道无忧两人领到一座大殿前。

    一个白发老者，眉心有一道玄妙神纹，有永恒九阶修为，看到王圣和道无忧两人，淡淡地开口。

    “你们想居住万道古城？”

    “是！”

    “老规矩，这是身份令牌，滴血确认身份，现在只有一项任务，去万道山河斩杀大道害虫混沌曲蟮！”

    话音落下，两道玉牌分别落在王圣和道无忧手中。

    “混沌曲蟮？”

    王圣一愣，鸿钧的身影出现脑海中。

    鸿钧就是大道害虫混沌曲蟮，厉害非常，盘古都拿他无法。

    果然，想成为万道古城的居民，不是想象的那样简单。

    王圣点头，拉着道无忧离开，出了城主府，拿出玉牌，滴上一滴血在上面，玉牌直接吸收。

    他脑海中出现一则信息出现。

    斩杀十万条永恒境混度曲蟮，完成任务。

    “窝草，这么多！”

    王圣心中大骂着，这万道古城任务真坑。

    “王圣，我们真去斩杀混沌曲蟮吗？”

    道无忧小脸有些苍白。

    “恩，不做任务，我们就不能在这里居住，你有没有大道珠，难道你想去和大道害虫作伴？”

    “不，可混沌曲蟮是排名前十的大道害虫，我们……”

    “你不想做女皇了？”

    “想！”

    “想就完成任务，成为古城居民，你就是女皇！”

    “对，我一定成为女皇，镇压道无敌！”

    “........”

    看着道无忧自己给自己打气的模样，王圣不知道说什么好，这丫头胆子那么小，还做梦成为女皇？

    这是谁教她的啊？

    摇摇头，王圣带着道无忧，直奔古城城门口，两位守门的道王，眼露神光，看向两人的头顶。

    有眼神纹道王气运很强，足足有六百万里，另一个道王气运稍微弱一点，也有五百万里之多。

    “两个老家伙给我等着，我的便宜可不是好占的。”

    王圣转身离去。

    “笑眯眯的，一看就不是好东西！”

    看着王圣的背影，有眼睛神纹的道王目光闪烁。

    “恩！”

    三峰道王笑道：“青眼王，这小家伙要找你麻烦啊！”

    “就他？”

    青眼王轻笑，道：“也要看他有没有哪个本事，不过，大道仙金确实不错，这小家伙应该还有！”

    “我有些期待他找我麻烦了！”

    三峰王憋了一眼青眼王，还说人家不是好东西，你也不是好鸟。

 第三零四章 万道山河，无忧报复

    出了古城。

    王圣和道无忧两人根据玉牌信息提示，直奔万道山河。

    到了地方，王圣眼睛瞪大，有些骇然。

    一座庞大的混沌神山，散发出混沌原始古老的大道气息，混沌神山外边是一条一条似神龙般的山脉。

    好像大树的树杈一般，冲向远方，没入混沌中。

    山脉与山脉中间，是一条条混沌大河，河流流向远方，其实磅礴。

    王圣有本源之眼，清晰地混沌大河中河水。

    河水中，是一道道金，木，水，死，土，毒，刀，枪等各种大道碎片，这些碎片搅合在一起。

    与其说是河水，不如说大道河。

    不仅如此。

    王圣还看到，随着河水翻腾，不时看到一些不知名生物的尸骨，古老混沌，没入大河中消失。

    “万道山河，这名字还真贴切！”

    王圣感叹。

    “贴切？”

    道无忧满脸不屑，道：“你根本不明白什么叫万道山河？”

    “什么叫万道山河？”

    “这里乃是万道交汇之地，所以才叫万道山河，你以为各种混沌种族都来这里干什么呀？”

    “万道交汇之地？”

    “对，万道交汇于大道之根，整座万道古城就是建立在大道之根上，是为保护大道之根，懂不？”

    “什么大道之根？”

    “我也不知道，我爹没告诉我！”

    “……”

    王圣有些失望。

    不过，有一点他明白，既然这里万道交汇之地，说明来这里来对了，提升修为，没有比这里更好了。

    深吸一口气，王圣带着道无忧进入万道山河，直奔任务地方。

    飞在空中。

    王圣清晰地看到下方，山脉下方，沿着山脉，并排一个个战斗区域，混沌魔神和混沌曲蟮大战。

    修为高低不一，开辟的战场也不一。

    合道境战场，永恒境战场，道王境战场，同等境界斩杀同等境界。

    有斩杀混沌曲蟮的，还有混沌曲蟮斩杀的。

    只是扫了一眼，王圣便不在关注，带着道无忧，划过一道流光，闪身来到任务指定的位置。

    一处永恒境战场。

    王圣抬眼看去，这里也发生大战，一条条巨大的混沌曲蟮，好似幽冥血蛇，吞大道道术，口吐神光。

    这边有十几个混沌魔神，正在和它们厮杀。

    面对成千上万的永恒境混沌曲蟮，这些混沌魔神也抵挡不住，不时有混沌魔神被混沌曲蟮吞噬。

    这些混沌魔神招架不住，纷纷逃窜。

    不偏不倚，朝王圣和道无忧两人跑来。

    其中一个神魔，眉心有青风神纹，王圣有些熟悉，正是城主门口，那个嚣张推道无忧的青年。

    “是你！”

    道无忧盯着青风神纹青年，冷哼道：“敢推未来的女皇大人，胆子不小，本女皇很生气，后果很严重！”

    说完，眉心中出现一道白光，直接轰在青风神纹青年身上。

    “轰！”

    青风神纹青年还没反应过来，便被白光轰飞出去，进入到混沌曲蟮群中，消失不见，山河翻腾。

    “风啸！”

    其他混沌魔神纷纷惊呼，停下身来，看向混沌曲蟮。

    一阵凄厉惨叫，风之大道崩溃，大道之力弥漫，又被无数混沌曲蟮吞噬，又纷纷冲了过来。

    王圣也嘴角抽搐，这小丫头挺记仇啊！

    “你竟然杀了风啸？”

    为首一个火焰印记的混沌神魔冰冷地看着王圣和道无忧，杀机腾腾，道：“一起杀了他们！”

    身后十二位永恒境混沌魔神，一起施展大道道术，轰向王圣和道无忧。

    后边。

    无数混沌曲蟮好像一条条巨大的蟒蛇，密密麻麻，好像海水呼啸一般，朝所有人扑了过来。

    道无忧脸色慌乱，有些手足无措。

    “刷！”

    王圣脸色变色，大手一抓。

    上品混沌灵宝锤死你出现手中，体内混沌力之大道本源运转，注入锤死你中，大锤神光绽放。

    化为千万里大小，风雷大道流转。

    一力破万法！

    王圣一锤扫除，混沌被打爆，横扫千军，扫灭所有的混沌道术，大锤轰在这些混沌魔神身上。

    一个个混沌魔神身上，出现一件件混沌灵宝护身。

    “轰隆！”

    一声巨响，大锤的狂暴的力量轰飞所有的混沌灵宝，一个个混沌魔神不断吐血，倒飞出去。

    王圣大袖一挥，金，紫，青三色天赋神光飞出，冲向一个个混沌魔神。

    “吸收气运三百万里，道果永恒五阶，寿元五百万纪元！”

    “吸收气运四百万里，道果永恒六阶，寿元六百万纪元！”

    “……”

    被天赋神光扫过，一个个混沌魔神身体一颤，气息消散，飞速干枯，化为一道道飞灰消散。

    “你......”

    有火焰印记的青年脸色大变，露出骇然之色，这家伙是谁啊，一击灭了十二位永恒境混沌魔神。

    这也太恐怖了！

    他心神畏惧，想也不想，化为一道火光消失不见。

    “混沌力之大道？”

    道无忧惊讶，看着王圣自语道：“这家伙是盘古神族的？”

    可看到十二永恒境混沌魔神化为飞灰，她小嘴长大，满脸不可思议。

    这是什么道术啊？

    毁灭肉身、元神、道树，这也太恐怖了，

    “愣着干什么？”

    看到道无忧看着自己发愣，王圣大喊：“赶紧攻击啊，混沌曲蟮害虫大潮来了。”

 第三零五章 霸道天赋，灭曲蟮，

    “啊！”

    道无忧啊了一声，反应过来。

    她抬头向前看去，只见前方密密麻麻，一条条的混沌曲蟮，满身鳞片，凶威赫赫，扑了上来。

    吓得道无忧小脸发白，窜到王圣身边，紧紧地拉着他的衣袖。

    王圣一挥袖子，收走地上的混沌灵宝，看着道无忧，无奈摇摇头，指望她帮忙，看来是不行了。

    看了一下，脑海中的数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：七百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道王九阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十二万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “提升不多！”

    王圣摇摇头，大手一抓，拿出锤死你

    “破！”

    大喝一声，王圣一锤轰出。

    一力破万法！

    大锤轰然变大，化为千万里方圆大小，沿着玄妙轨迹，粉碎混沌，轰向冲上来的混沌曲蟮群。

    一锤轰下，混沌炸开，万道不生。

    “轰隆！”

    山河轰鸣，大道之力席卷希望，千万里方圆混沌曲蟮被轰成粉碎，一颗颗血珠从空中落下。

    这些血珠被其他混沌曲蟮吸收，其他混沌曲蟮再次分出一条混沌曲蟮，再次狰狞地扑了上来。

    “还能这样？”

    王圣惊讶

    怪不得混沌曲蟮杀不死，照这样看，只要有一条混沌曲蟮不死，混沌曲蟮就会无穷无尽啊。

    王圣看向手中玉牌，此时玉牌有些变化，多了一行数字，

    “321”

    一锤才这点数，离十万条永恒境差得太远，王圣摇头。

    “抡大锤太慢了！”

    “还是用散魂葫芦快，算了，还是用天赋神通杀这些混沌曲蟮，也能得到得到一些气运和道果！”

    想着，王圣大袖一挥，金，紫，青三色神光飞出，好像一道三色匹练，扫过一个个混沌曲蟮。

    “吸收气运一百万丈，道果永恒境，寿元九百万纪元！”

    “吸收气运一百万丈，道果永恒境，寿元九百万纪元！”

    “……”

    三色神光扫过之处，一条条混沌曲蟮轰然消散，化为一道道飞灰飘散，这次没有血珠落下。

    王圣看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦

    气运：七百五十万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道君一阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：十五万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运几乎没有提升，道果和寿元提升了，这说明天赋技能也能掠夺大道害虫的道果和寿元！”

    “只是，用天赋技能竟然什么都没落下，莫非是天赋技能太霸道了？”

    王圣疑惑，犹豫了一下，再次挥动大锤，一锤轰死数百条混沌曲蟮，这次有数百颗血珠落下。

    有了天赋技能，结果依旧什么都留下。

    “攻击是毁灭！”

    “我的天赋技能是掠夺，掠夺一切万灵气运、道果、寿元，无限提升自己，还真是霸道！”

    王圣明悟，有些惊讶。

    这是第一次对天赋技能有一个清晰认识，

    斩杀了一些混沌曲蟮，可更多的混沌曲蟮发疯似的冲了上来，杀机腾腾，冲向王圣和道无忧两人。

    “轰！”

    道无忧抵挡不住，身上亮起大道神光，挡住无尽的混沌曲蟮攻击，脸色苍白，大声呼喊王圣。

    “要死了！”

    “王圣，快救我，你再不救我，未来的无忧女皇大人就要死了！”

    说着，一蹦一跳的跑向王圣。

    王圣抬眼看去，滚滚的混沌曲蟮，无穷无尽，好像大海中巨浪一般，翻腾道海一般席卷而来。

    “散魂葫芦！”

    王圣心中一动，手中出现一个紫红葫芦，葫芦嘴自动打开，无尽的散魂红光，扫向曲蟮浪潮。

    散魂红光所过之处，无数混沌曲蟮灵魂消散，从空中落下。

    眨眼之间，滚滚的混沌曲蟮浪潮消散，化为一地尸体，这些尸体消散，化为一颗颗血色珠子。

    散魂葫芦扫向远处，更多的混沌曲蟮落下，转眼之间，这方圆亿万里内的混沌曲蟮全部死去。

    留下一地血色珠子，分外醒目。

    “嘶！”

    道无忧长大嘴巴，看着地上血色珠子，有些瞠目结舌。

    都死了？

    这可是数万混沌曲蟮啊，竟然被王圣手中紫红葫芦全部扫灭了，专灭灵魂，好霸道的至宝。

    即便是见惯各种宝物的她，也不仅赞叹。

    “这是什么葫芦？”

    “散魂葫芦！”

    王圣微微一笑，大袖挥动，刚要收走地上的血色珠子。

    从万道大河中传来一声怒吼。

    “是谁杀了我的子孙？”

 第三零六章 再见鸿钧

    声音落下。

    一道玄光从大河中射出，玄光落下地上，化为一个白发老者，手持三千浮尘，气息古老威严。

    气息很强大，道王巅峰。

    王圣抬头看着，正好老者相对。

    “是你！”

    “是你！”

    两人同时开口，目光在空中碰撞，混沌之气都炸开。

    “你认识？”

    道无忧好奇地看了一眼白发老者，又看向王圣好奇的问道。

    “认识！”

    王圣点头，笑道：“我和他算是老交情了，当初我还在他坐下听他讲道呢，是不是呀，鸿钧！”

    不错，这白发老者正是昔日的道祖鸿钧。

    洪荒世界崩溃，盘古死亡，道树破碎，王圣抢了一节盘古道树跑了，没想到，在这儿遇到鸿钧。

    王圣有些惊讶，同时又释然了。

    鸿钧化身混沌曲蟮，这里又那么多混沌曲蟮，说不定就是混沌曲蟮的老巢，他在这里不奇怪。

    “是啊！”

    鸿钧惊讶后化为平静，道：“你说当初怎么杀了你呢，早些杀了你，你也不会抢我的机缘了！”

    “王圣，你依旧和当初一样，闲不住啊！”

    “我还没找你呢，你却杀了我那么多子子孙孙，交出盘古道树碎片，我看着往日情分，留你全尸。”

    “哈哈！”

    王圣昂头大笑，把大锤抗在肩上，道：“这话我听了可不止一遍，结果，最终都被我打死了！”

    “你是不是也想被我打死？”

    鸿钧脸色一冷，冷哼道：“冥顽不灵，既然找死，那我就送你一程！”

    说着，挥动三千浮尘，就要动手。

    “等等！”王圣挥手阻止。

    “怎么？你想通了？想通了，就赶紧交出盘古道树的碎片，命运长河，鸿蒙道种，我可以饶你不死！”

    “你想多了，我只是检点东西！”

    王圣摇头，大袖一挥，收集地上无数血色珠子。

    “大胆，那是我的！”

    一看王圣收集地上血色珠子，鸿钧脸色冰冷，怒吼一声，挥动手中浮尘，三千大道之力飞出。

    化为大道长河，万道翻滚，轰向王圣。

    “哼，我杀的，就是我的！”

    王圣冷哼。

    大袖一挥，收起地上所有的血色珠子，挥动手大锤，体内混沌力之大道本源注入大锤中轰出。

    “一力破万法！”

    王圣一锤轰出，打穿混沌之气，轰向大道长河上。

    “轰隆！”

    混沌炸开，大道长河崩溃，万道沸腾，横扫四方，直接把王圣轰飞出去，后退数万里才停下。

    “杀！”

    鸿钧脸色平淡，手中三千浮尘再次挥动，一条大道长河出现，大河如一把巨大的大道之剑。

    洞穿混沌空间，流光一闪，斩向王圣。

    “王圣，小心！”

    道无忧看到大道之剑，小脸大变，大声提醒。

    “哼！”

    王圣冷哼。

    心中一动，勾动气运道河和寿命道河，两大河流在虚空出现，瞬间合一而已，化为命运长河。

    命运流转，改天换地。

    命运长河从大道之剑上流过，大道之剑飞速崩溃，沿着冥冥之中，流光长河轰在鸿钧身上。

    鸿钧身体一颤，瞪大双眼，看着王圣，叹息道：“好一个命运长河，不愧是鸿蒙至高大道！”

    “王圣，这是我一缕元神，我还会找你的！”

    说完，鸿钧整个身体崩溃，一颗拳头大小的血色珠子落下，血色大道蒸腾，散发出不灭气息。

    “大命运混沌道术？”

    道无忧瞪大美目，满脸骇然，有点难以置信。

    这可是三千大道排名第一的大道！

    这王圣竟然会。

    这家伙会这么厉害得到混沌道术，还装什么都不懂，也太会装了！

    “呼！”

    王圣松了一口气，终于解决了鸿钧。

    没想到，这鸿钧一丝元神都这么厉害，那本体呢，绝对是超过道王的存在。

    想到这里，王圣再也不敢停留，大手一抓，把拳头大小的血色珠子抓在手中，体内传来一阵渴望。

    此时，从大河中传出一阵恐怖古老的气息。

    “快走！”

    王圣脸色一变，感应到危机，一把抓住还在发呆的道无忧，化为一道流光冲出永恒境战场。

    就在王圣刚出了永恒境战场，大河轰鸣这阵，一条巨大的混沌曲蟮从万道河中探出巨大的脑袋。

    昂头发出一道嘶鸣，万道山河都微微一颤，万道沸腾。

    无数混沌魔神颤抖从战场中冲出，一个个脸色苍白，露出惊恐之色，施展道术，纷纷冲向远处。

    “这混沌曲蟮之祖发怒了！”

 第三零七章 混沌曲蟮虫潮

    万道古城。

    城主符内。

    城主万海王正闭目坐在云床上，眉心中有一道大海神纹，玄妙莫测，身上散发出古老帝皇威严。

    他头顶出现一条浩瀚的通天大道，万道长河流转，气息古老而又原始。

    猛然之间，古城一颤。

    万海王豁然睁开双眼，眼中好像一汪无尽道海，万道在海中纵横，宛若水中鱼，深邃而又浩瀚。

    这些异象，很久才消散，万海王看向外边，脸色微变。

    “害虫虫潮不是刚过吗？”

    “怎么又来了，这到底是什么回事？”

    “哼，这些混沌曲蟮还不消停了，看来没上次没把这些畜生打疼啊！”

    万海王冷哼一声，消失在城主府内。

    万道山河。

    轰隆！

    万道山河震动，万道从大河中溅出，搅动混沌世界，好像十二级地震，一条条山脉被翻起。

    一条条巨大的混沌曲蟮从山脉中蹿出，气息强大，身上绽放出无数神光，最弱也是道王界别。

    这些混沌曲蟮好像发疯了一般，冲向王圣。

    路过各处战场，直接横扫过去，吓得无数混沌神魔变色，再也怪不得其他了，转身冲出战场。

    “这么多曲蟮？”

    “快跑，又发生混沌曲蟮虫潮了！”

    一些反应慢的混度魔神，直接被混沌曲蟮淹没，挣扎了一下，便被无数混沌曲蟮吞噬而净。

    “轰隆！”

    无数巨大的混沌曲蟮好像混沌神通，摧毁无数战场，以摧枯拉朽之势，冲向王圣逃窜的方向。

    “窝草！”

    正在逃跑的王圣回头一看，脸色抽搐。

    这么多混沌曲蟮！

    我这是捅了马蜂窝了，不，是捅了混沌曲蟮窝了。

    看着这密密麻麻的混沌曲蟮冲来，王圣都头皮发麻，心中对鸿钧的实力，又多了一份了解。

    看来鸿钧得到一部分盘古道树，实力提升的很多。

    “怎么会发生虫潮了，”

    道无忧小脸苍白，身体微微颤抖，紧紧地拉着王圣的衣袖。

    轰隆！

    无数混沌曲蟮冲破战场防线，继续冲向混沌魔神，好像海上潮水一般，冲向无数混沌魔神。

    无数混沌魔神拼命抵挡，击杀混沌曲蟮。

    奈何混沌曲蟮太多了，宛若巨浪，所过之处，管你什么修为，统统辗压，冲向王圣和道无忧两人。

    “王圣，他们是冲着我们来的！”

    道无忧声音有些颤抖。

    王圣没有回答，眼睛死死地盯着混沌曲蟮巨浪一般辗压过来，冷哼道：“鸿钧，你想杀我！”

    “我今日就屠了你的子子孙孙！”

    深吸一口气，王圣看向手中玉牌，数位为66752.

    “不到十万！”

    “任务没有完成，正好再屠杀一翻！”

    王圣祭出散魂葫芦，感应体内葫芦藤上神光璀璨，道韵沸腾，他身上散发出一种无上锋芒。

    整个身体好像一把出鞘的神刀，斩天断地。

    无意间流出露出的锋芒，划过道无忧的小手，留下一个小口子，惨叫一声，松开王圣的衣袖。

    “王圣……”

    道无忧惊呼，看着王圣身上白色刀芒，她感应到元神颤抖，心底莫名出现一种恐惧。

    “斩仙飞刀要成熟了！”

    王圣露出喜色，感受到自身的刀芒，他很满意，看向道无忧。

    “跟紧我！”

    说罢，王圣全力催动散魂葫芦，喷出万道散魂红光，光罩天地，扫向冲过来的混沌曲蟮浪潮。

    一条条混沌曲蟮灵魂消散，纷纷落下，化为红色珠子。

    这次，这些混沌曲蟮没有吞噬红色珠子，而是一齐冲向王圣和道无忧两人，很快围住两人。

    “这个给你！”

    王圣把散魂葫芦递给道友，让她使用。

    “你怎么办？”

    道无忧一愣，美目中多了一感激，但还是问道。

    “我自由办法，用大道之力催动葫芦！”

    王圣交代一下，运转天赋技能，大手活动，金，紫，青三色神光飞出，好像机关枪一般扫射。

    扫着一条条混沌曲蟮山，纷纷一颤。

    “吸收气运一百万丈，道果永恒境，寿元九百万纪元！”

    “吸收气运一百万丈，道果永恒境，寿元九百万纪元！”

    “……”

    三色神光扫过之处，一条条冲来的混沌曲蟮修为轰然消散，化为一道道飞灰，飘散在空中。

    无数气运，道果，寿元涌入王圣体内，天赋飞速提升。

    看到这一幕，道无忧松了一口气，运转大道之力催动散魂葫芦，无尽散魂红光扫向四方八方。

    无数混沌曲蟮落下，化为血色珠子。

    “哇咔咔！”

    “让你追杀未来的女皇大人，看本女皇灭了你们！”

    道无忧一阵欢呼雀跃，雄赳赳气昂昂，一扫刚才的恐惧，吹动散魂葫芦好像机关枪一般扫射。

    前边混沌曲蟮倒下。

    可更多的混沌曲蟮冲来，无穷无尽，好像不杀了王圣，誓不罢休一般。

    “这样可不行！”

    “天赋神光虽然厉害，可杀伤力不够广泛！”

    “看来必须让白色葫芦成熟了，等自然熟。有点慢，不如把吸收混沌曲蟮的气运，寿元，道果融入！”

    “也能加速白色葫芦成熟！”

    王圣运转天赋技能，把气运，道果，寿元注入白色葫芦中，白色葫芦一颤，大道纹路衍生。

    好像多一些灵性，发生某种锐变。

    随着无数气运，道果，寿元注入，白色葫芦道纹演化完毕，王圣身体一颤，一股明悟出现。

    白色葫芦成熟了！

 第三零八章斩仙飞刀，一人斩虫潮

    “吟！”

    天地间响起一阵刀鸣。

    刀鸣不大，却清晰地传到每一位生灵的耳朵中，不管是混沌魔神，还是大道害虫混沌曲蟮。

    却莫名地感应到元神颤抖，心中涌现一丝恐惧。

    好像什么绝世凶物出世了一般！

    这一刻，纷纷停下战斗，后退一段距离，顺着声音看去。

    虚空之中。

    庞大的混沌曲蟮也扭头，穿过无尽距离，看向混沌曲蟮群中，那道白衣胜雪，目若星辰的男子。

    周身散发出无尽白色刀芒，好像一把神刀出鞘。

    “王圣？”

    “又是这个祸害，竟然还没死？”

    巨大的脑子化为鸿钧，眼中杀机腾腾，盯着王圣。

    虚空蓝光一闪。

    万海王出现，看向下方，轻咦一声。

    “好强的杀机！”

    “这是什么至宝出世了？”

    这无上刀芒中所含的大道杀机让他感到丝丝冰冷，他可是万道古城城主，半步道君境修为。

    带着好奇，万海王一看便看到混沌曲蟮中的王圣。

    ‘吟！”

    王圣身上刀芒绽放，背后混沌之气弥漫，出现一株混沌葫芦藤，葫芦藤上挂着六个不同颜色的葫芦。

    葫芦藤上白色葫芦神光最亮，颜色最终化为紫白色，大道流转。

    一则信息出现他脑海中。

    斩仙飞刀！

    混沌至宝，也是本命神通，具有一丝命运之力，可斩万神之命。

    “终于出世了！”

    王圣满脸喜色，心中一动，斩仙葫芦出现在手中。

    “请宝贝转身！”

    紫白葫芦神光绽放，葫芦嘴自动开启，一道白光飞出，迎风变化，化为亿万里长白色飞刀。

    飞刀上，长着一对翅膀，双翅如神刀，轻轻闪动。

    “刷！”

    白光一闪，亿万里长的飞刀仿佛一道白色流光，带着斩天断地的杀气，斩向混沌曲蟮浪潮。

    所过之处，一个个混度曲蟮斩成两半，血流成河，流下一地碎尸。

    “呼！”

    这一刻，无数混沌魔神纷纷吸气。

    好恐怖的至宝！

    斩杀大道害虫混沌曲蟮如切菜，这也混沌至宝太恐怖了！

    “混沌至宝？”

    道无忧瞪大美目，满脸惊愕。

    好强大的葫芦！

    混沌至宝，她既见过不少，可比起王圣的紫白色葫芦的杀伤力，没有一件，

    这也太厉害了！

    “好强！”

    万海王吃惊不已，这至宝杀伤力，都赶上造化神起了。

    这白色葫芦明显是刚出世。

    还是从这小家伙体内出世的，莫非他炼制的？

    可混沌至宝除了混沌孕育，修为达到了道君境，才能炼制出来，王圣的修为不过永恒三阶。

    他就炼制出来了？

    一时间，万海王有些不信，可又些懵逼。

    万道河中。

    “混沌至宝？”

    混沌曲蟮幻化的鸿钧脸色难看，心中震惊。

    这王圣太邪门了！

    在洪荒世界，就整出下品混沌灵宝，本以为到了混沌世界，会平庸下来，没想到，又整出混沌至宝。

    混沌至宝啊，这是道君才能炼制的宝物！

    这家伙依旧当初那么妖孽！

    “王圣，你必须死！”

    鸿钧眼中冰冷，王圣太妖孽了，他不死，自己心中难安，化为一道神光，携带雷霆之力冲向王圣。

    “大胆！”

    感应大道颤动，万海王脸色一冷，怒喝一声，一拳轰出，万道凝聚在拳头上，粉碎混沌虚空。

    “轰隆！”

    亿万里混沌虚空粉碎，鸿钧的身影出现，飞速后退。

    “杀！”

    万海王冷哼，一步跨出，来到鸿钧上空，全身绽放出无量道光，万条大道道从虚空中飞出。

    飞速凝聚他手中，化为大道之拳，轰向鸿钧。

    “万海王，你找死，我就成全你！”

    鸿钧摇身一变，化为亿万里混沌曲蟮，身披混沌鳞片，化为一个个黑洞，吞噬万道，冲向万海王。

    “哈哈！”

    王圣手持葫芦，看着虚空的战斗的鸿钧，大笑道：“鸿钧，你想杀我，今天我斩杀你所有子子孙孙！”

    “斩仙飞刀！”

    大道之力流转，王圣催动白色葫芦，虚空亿万里飞刀，双翅震动，随着王圣心意变化而纵横。

    亿万里飞刀好像推土机一样，所过之处，成片成片的混沌曲蟮被斩杀，化为一颗颗血色珠子。

    转眼之间，冲出来的混沌曲蟮被斩杀一空，可依旧有无数混沌曲蟮冲出，杀向王圣。

    另一边。

    正在和万海王战斗的鸿钧感应到无数混沌曲蟮死亡，气运流失，脸色铁青，心中又有些无奈。

    有万海王，今天杀不了王圣！

    有斩下飞刀在，去再多的子孙，也不过是送人头。

    带着一丝不甘，鸿钧恶狠狠地看着一眼王圣，冰冷地说一句。

    “王圣，你等着！”

    发出一声号令，鸿钧冲入万道河中，数混沌曲蟮纷纷掉头，冲入万道大河中，纷纷消失不见。

    留下一地红色珠子，和一群呆滞的混沌魔神。

    这就结束了？

    王圣一人扫灭了混沌曲蟮虫潮！

 第三零九章 城主邀请，不灭源珠

    这一刻。

    王圣了天地间的焦点。

    所有目光纷纷凝聚在他手中紫白色葫芦，心中既震惊，又妒忌。

    震惊，斩仙飞刀的强大，一刀斩出，扫灭混沌曲蟮虫潮，这简直就是除害虫的神兵利器啊！

    妒忌，王圣一个永恒境凭什么拥有此宝？

    我们身为道王为什么没有？

    无数道王看向王圣，那个羡慕妒忌恨，要不是忌惮斩仙飞刀，恨不得上去，直接上前抢了去。

    虚空中。

    万海王看着鸿钧逃走的方向，有些愕然。

    这就跑了？

    这可不像混沌曲蟮之祖的风格啊！

    每次虫潮，不吞噬一些混沌魔神，大道之根，决不罢休的家伙，这次竟然刚交手就结束了。

    万海王有些恍然，低头看去。

    只见无数混沌曲蟮似潮水退走，流下一地血色珠子，密密麻麻，只要数上千万颗，他有些惊愕。

    这么多不灭源珠？

    一颗不灭源珠一条混沌曲蟮，数千万颗就是数千万条混沌曲蟮，这还不算那些没留下的不灭源珠。

    这大致估计，几乎上亿了。

    “这些都是白衣小家伙杀的？”

    万海王吸气，怪不得，混沌曲蟮之祖退走。

    这是是他接任城主以来，大道害虫混沌曲蟮虫潮结束最快，伤亡最小的一次。

    万海王看向王圣，目光露在他手中紫白色葫芦斩仙飞刀上，心中震惊。

    好恐怖的葫芦！

    这简直就是混沌曲蟮的克星啊！

    要是有这种至宝，就再也不怕大道害虫了，镇压万道古城，再也不是难题。

    想到这里，万海王目光火热，走向王圣。

    “结束了？”

    道无忧呢喃，有些做梦的感觉。

    混沌曲蟮虫潮来袭，还以为有一场恶仗要打呢，结果，眨眼之间，被王圣一个人扫灭完了。

    这也他恐怖了！

    这家伙怎么会有这么厉害的至宝？

    看着王圣，道无忧心惊，仿佛第一次认识王圣一般，心中嘀咕，明明那么厉害，却非要装什么都不懂。

    这个无耻的家伙。

    “呼！”

    王圣松了一口气，满脸喜色。

    好一个斩仙飞刀，比自己想象中的还要恐怖，有了斩仙飞刀，应对危机，又多了一种杀敌手段。

    拿出玉牌，王圣看了一眼，数字显示：34861203。

    “三千四百多万，算是完成任务了，可以居住在万道古城了。”

    王圣颔首，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦，斩仙飞刀

    气运：一千万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道君三阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三十万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运道河提升三百万里，道果提升一个大境界，寿元道河增加十八万里，这次大丰收啊！”

    王圣很满意，对于大道害虫越来越喜欢了。

    对别人来说，混沌曲蟮是害虫，是毒瘤，对于他来说，是造化，是机缘。

    此时。

    一道温和的声音从身边传来。

    “你叫什么名字？”

    王圣抬头一看，不知道什么时候，前边出现一个威严的中男人，眉心有大海神纹，气息浩瀚。

    “王圣！”

    王圣一拱手，却认出来了，正是大战鸿钧的魔神。

    “王圣？你很不错！”

    万海王颔首，赞赏了一句，道：“你手中葫芦可是炼制的？”

    “不是！”

    王圣心中一紧，脸上未变，道：“是长辈所赐！”

    “恩！”

    万海王颔首，和猜想一样，能赐予这种至宝，他长辈定然不凡，也打消他夺宝的念头，笑道：

    “你可愿意加入万道古城？”

    这话一出。

    四周的混沌魔神齐刷刷地看向王圣，露出羡慕妒忌之色。

    “加入万道古城？”

    王圣一愣，想了想道：“前辈，加入万道古城有什么好处？”

    “好处？”

    万海王一愣，接着大笑道：“哈哈，你很现实，好处自然很多，只有你想不到的，没有你得不到的。”

    “我愿意加入！”

    一听有好处，王圣点头。

    “恩，你去找城主府报道吧！”

    万海王满意点头，转身消失在混沌世界中。

    “这就完了？”

    王圣一愣，什么都不给，就要去城主府报道，这家伙不会是骗子吧？

    “王圣！”

    道无忧笑嘻嘻地拉着王圣，道：“你加入万道古城，我离成为女皇又进一步，嘻嘻，无忧，加油！”

    “……”

    王圣脸色一黑，倒是你加入万道古城了，还是我加入了万道古城了。

    还加油呢！

    你是怎么说出口的。

    王圣也懒得搭理道无忧，看向地上满地血色珠子，大小不一，散发出不灭道韵，体内有些渴望。

    大袖一挥，全部修了起来，一则信息出现。

    不灭源珠！

 第三一零章 幸运个锤子，那个王圣一人扫灭虫潮

    “不灭源珠？”

    王圣一愣，继续看向脑海中信息。

    不灭源珠，具有一丝不灭大道本源，修复血脉大道本源，元神不死，肉身不灭，不死不灭。

    “好东西啊！”

    王圣赞叹，心中火热，这简直就是修炼肉身的无上造化啊！

    怪不得，这些混沌曲蟮斩成两断后，继续活蹦乱跳。

    “不过，这大道害虫真是恐怖！”

    “混沌蝗虫体内有大道仙金，混沌曲蟮有不灭源珠，这是大道害虫呢，还是无上造化宝藏？”

    “奇妙的混沌世界！”

    王圣摇头叹息，收起不灭源珠，进过一次战斗，把进入混沌世界的郁闷之气全部发泄了出来。

    心中说不出的畅快，王圣感叹。

    这是这个酸爽！

    不爽了，直接扫灭，这才是我。

    明心见性，王圣恢复了往日的霸道，看着道无忧仍然攥着自己的散魂葫芦，并且试图收走。

    “别收了，你收不走的？”

    “为什么？”

    道无忧头也不抬的问道，说完后，脸色讪讪，收人家的宝贝，还被人发现，这也太尴尬了。

    “不为什么”

    王圣淡淡开口，道无忧手中散魂葫芦化为一道红光飞出，飞入王圣体内，融入葫芦藤上，化为散魂葫芦。

    散魂葫芦是宝，也是王圣的本命神通。

    收别人的本命神通，这怎么会收走？

    “不说拉倒！”

    道无忧撇撇嘴，昂着头，满脸不屑。

    “你的任务完成了吗？”

    “完成了！”

    “那就好，我们回去！”

    招呼一声道无忧，王圣带着道无忧离开万道山河。

    一路上。

    不少混沌魔神看着王圣指指点点，说不出的羡慕。

    “这家伙真幸运！”

    “竟然得到城主的赏识，未来不可限量啊！”

    “是啊，我来到万道山河十亿年了，才混成中等居住权，这家伙一步登天，成为古城管理者。”

    “……”

    这些王圣没听见，听见也不会在意。

    进入万道古城，只要目的是打探嫦娥，西王母等人的信息，至于加入不加入古城，真没想那么多。

    古城门口，守门的青眼王和三峰王两人继续收大道珠，一边和一位道王聊天，说虫潮的事。

    王圣看了两人一眼，带着道无忧进了古城。

    看到王圣和道无忧，青眼王和三峰王两人有些意外。

    “这两个小家伙竟然没死？”

    “能混沌曲蟮虫潮下逃生，真够幸运的。”

    旁边的道王满脸讥笑道：“幸运个锤子，那个王圣一人扫灭虫潮。”

    “什么？”

    “老袁，你在开玩笑吧？”

    青眼王和三峰王两人吃惊，有些不信，王圣什么修为啊，不过永恒三阶，怎么可能扫灭潮虫？

    一人扫灭虫潮，即便是城主也做不到啊？

    “我像开玩笑吗？”

    老袁斜视两人，道：“这事谁不知道啊？不信，你们问其他人，王圣有一至宝，发出亿万里飞刀，扫灭虫潮！”

    四周一些目睹的神魔纷纷点头，脸上羡慕之色。

    “是真的？”

    青眼王和三峰王两人心神震动，一片空白。

    这么多人承认，这是假不了。

    不过，能用至宝斩杀虫潮，还是永恒三阶，也说明王圣实力不凡。

    “哎，这家伙真幸运，被城主邀请加入古城，我特码的怎么没有这么好运呢？”

    老袁摇头叹息。

    “什么？”

    “城主邀请王圣加入古城？”

    这一下子，青眼王和三峰王两人脑海轰鸣，有些难以置信。

    城主万海王可是半步道君啊！

    身份地位何等崇高？

    竟然亲自邀请王圣加入古城，我特码的不是在做梦吧？

    一时间，青眼王和三峰王两人既难以置信，心里又充满苦涩，羡慕，妒忌。

    他们混到数十亿年才混一个门卫！

    而王圣刚来，就被层主看中，邀请加入古城，一步登天，真是特码的人比人，气死人，货比货得扔。

    ……

    进入城内。

    王圣和道无忧两人刚想城主府。

    迎面走来两个人，一个眉心有青风印记，有永恒九阶，另一个眉心有火焰印记，正是围攻王圣，逃走的混沌魔神。

    “就是他们杀了风啸！”

    看到王圣，火焰印记魔神一愣，脸上露出杀机，一指王圣，扭头对眉心有青风印记的魔神大喊。

    他逃入城内，就找风啸地弟弟风狂。

    风狂听到弟弟被人杀，杀机腾腾出来，找王圣算账，两人刚走到半路，直接迎面碰到王圣。

    “是杀了我弟弟风啸？”

    风狂盯着王圣，双目森然，道：“敢杀了混沌古族，谁给你的胆子，还不跪下忏悔，自杀谢罪。”

    “滚一边去！”

    王圣满脸不耐烦，这种人见识太多了，一拳轰出。

    “大胆，你敢动手！”

    风狂大怒。

    双手沿着玄妙的轨迹，打出一段混沌道术，天空出现一浩瀚的大道风刃，撕裂虚空，斩向王圣。

    “轰！”

    王圣一拳打碎大道风刃，拳头速度不变，最终轰在风狂的胸口上，轰隆一声，风狂直接炸开。

    风狂元神卷起道树，冲向远处，疯狂地大吼。

    “有人在城内杀人了！”

    “杀人了！”

 第三一一章 既然你说杀人了，今天就成全你

    “杀人了！”

    这一嗓子传出去很远，引起无数混沌神魔回头。

    看到风狂的元神带着青色道树，飞速后退，青光一闪，大道之力流转，重新凝聚出新的肉身。

    “咦，有人打爆风狂？”

    “城内禁制打斗，这是谁这么大的胆子啊？”

    “就是，风狂可是混沌古族风族之人，有人敢打爆他，这是找死！”

    一时间，无数混沌魔神看着王圣露出戏虐之色。

    同时。

    从一声冷声从远处传来。

    “谁敢在城内杀人？”

    声音落下，一个老者凭空出现，眉心有青风神纹，有道王五阶，道王威压弥漫，不怒自威。

    “风灵王！”

    周围有神魔眼神异色，看着王圣，一阵怜悯。

    风灵王是混沌古族风族。

    风狂是他的嫡系，王圣要杀他，这不是找死嘛？

    “见过风灵王！”

    风狂看到来人，满脸喜色，连忙行礼道：“此人杀了我弟弟风啸，我找他理论，他还要要杀我。”

    “还请你秉公执法，拿下此人！”

    有火焰印记的青年连忙行礼，道：“风灵王，此人目中无人，公然破坏城内不得动手的规矩。”

    “还请风灵王出手击杀此人！”

    风灵王微微颔首，脸色冰冷看着王圣，道：“拿下！”

    “是！”

    从人群冲从轰出十位永恒五阶神魔应命，冲向王圣。

    “慢着！”

    王圣淡淡开口，盯着风灵王道：“你仅凭他们一面之词，就拿下我，是不是有点太草率了。”

    “你怎么知道我坏了规矩？”

    风灵王冷冷一笑，俯瞰王圣，道：“城内禁制厮杀，你打伤人再先，有人证，你说有没有坏规矩？”

    “那我想问一句，要是外人要杀古城之人，打伤对方算不算坏规矩？”

    “不算，可你是古城之人吗？”

    “我是啊！”

    “你是？哈哈，谁能证明？”

    “城主！”

    “呵呵，找个借口还不找好一点，你以为你是谁啊，好大的胆子，不但坏古城规矩，还诬蔑城主，其罪当诛~！”

    风灵王根本不信，满脸杀机，对着十位永恒境神魔一挥手。

    “城主，你说话不算话吗？”

    王圣看向城主府，淡淡开口。

    城主府内。

    万海王闭目坐在云床上，似乎听到了王圣的声音，抬头看向外边，摇摇头，口中呢喃自语。

    “真能惹事！”

    “刚进城就惹了风族，风族势大，该你倒霉！”

    “也好，在外边不好明要你的至宝，现在你死了，我也有理由收走！”

    想到斩仙飞刀，万海王眼中露出一丝火热。

    为了一个永恒境混沌神魔，完全没没有必要得到混沌古族风族，还是去了得到斩仙飞刀的机会。

    听到王圣喊城主，风灵王心中一紧，王圣的话，他信了八分

    万海王是城主，半步道君境。

    只要他想，万道古城内一切都瞒不住他。

    可等了半响，不见城主万海王的动静，风灵王笑了，得意的笑了，这说明万海王放弃了王圣。

    没有王海旺，他更加肆无忌惮了。

    “杀了他！”

    风灵王对十位永恒境发出命令。

    “杀！”

    十位永恒境纷纷爆发出自身修为，杀机腾腾，杀向王圣。

    “这小子死定了！”

    四周的混沌魔神纷纷叹息，不少人都知道城主邀请王圣，现在城主不出，说明不愿意招惹风族。

    城主不开口，王圣算是坐实了城内不能杀人的规矩。

    这家伙真够倒霉的！

    “哈哈”

    风狂得意大笑，轻蔑地看着王圣道：“小子，这次你死定了，敢杀我风族，今天谁也救不了你！”

    “混蛋，明明是你们先出手的！”

    道无忧醒目怒睁，大声斥责风狂。

    “是我出手的，你能奈何？今天，不但他要死，就连你也要死！”

    风狂满脸轻蔑。

    “你……”

    道无忧还要说话，被王圣制止住，淡淡道：“是吗？既然你说杀人了，今天就成全你！”

    说完，王圣运转白皇金皇，白光一闪，穿过十位杀来的永恒境神魔，瞬间来到风狂身边，一拳轰下。

    万道无上锋芒绽放！

    风狂还没反应过来，被一拳红成粉碎，元神和道树全部炸开。

    “还有你！”

    王圣看向火焰神纹青年，一拳轰出，他也化为满天血雨。

    “混蛋!”

    风灵王脸色铁青，一个不注意，王圣当着他的面，杀了风狂，这是打脸，赤果果地打他的脸。

    “敢在古城杀人！”

    “今天谁来也救不了你，给我去死！”

 第三一二章 既然你们逼我，斩尽无尽神佛

    “轰！”

    风灵王气息爆发，道王的气势呼啸而出，犹如一座混沌神王降临，镇压虚空，引动万道轰鸣。

    恐怖的威压，镇压王圣。

    “噗通！”

    恐怖的道王威压波及四周神魔，修为不到道王境，纷纷脸色苍白，直接跪在地上，瑟瑟发抖，

    “轰！”

    压在王圣身上，王圣长发飞扬，周身出现无量金光，眉心中葫芦藤印记隐隐闪烁，抵挡住道威。

    “咦，竟然可以挡住我的道威？”

    “有点能耐，怪不得这么狂妄，给我杀了他！”

    风灵王有些惊讶，对着对身边十位永恒境一挥手。

    “轰！”

    这十位永恒境混沌魔神纷纷祭出混沌灵宝，施展混沌道术，十条大道长虹撕裂虚空轰向王圣。

    “哼！”

    王圣冷哼。

    大手一抓，锤死你出现在手中，体内混沌力之大道本源运转，滚滚的大道力量注入大锤中。

    大锤化为亿万里，一锤轰下。

    一力破万法！

    大锤之下，虚空崩溃，万法不生，直接辗灭十条大道长虹攻击，虚空轰然炸开，一朵黑莲绽放。

    十位永恒境纷纷爆炸，元神和道树化为飞灰，化为血雨。

    “该你了！”

    王圣一步跨出，来到风灵王前，大锤暴涨三分，四周所有的混沌之气纷纷朝大锤汇聚，融入。

    一力破万法！

    又是一锤轰下，虚空炸开，直接打穿虚空轰向风灵王。

    “一力破万法？”

    风灵王眼睛紧缩，脸色难看道：“原来你修炼混沌力之大道，哼，万道古城不是你嚣张的地方！”

    “给我去死！”

    大手一挥，背后出现一道风之大道长河，长河如刀，直接斩裂虚空，迎上虚空浩瀚的大锤。

    王圣露出一丝讥讽，一道金光飞出，化为一条古朴的绳索，直接把风灵王困了一个结结实实。

    缚神锁！

    风灵王攻击消散，看着身上紧缩，脸色大变，嘶吼道：“你是谁？风吼王的缚神锁怎么在你手中？”

    轰隆！

    话音刚落，大锤直接轰在风吼王身上，风吼王脑袋被打爆，大道之力流转，瞬间恢复如初。

    “我让你杀我！”

    “轰！”

    “我让你庇护他人！”

    “轰！”

    “……”

    缚神锁捆着风灵王，他根本挣脱不了，被王圣一口气锤了上百锤，每一锤都打爆他的脑袋。

    这一幕，看着四周无数神魔目瞪口呆，心中有些雾草。

    我特码的是不是眼花了？

    那可是风灵王啊！

    一条大道修到王者，又称大道之王，竟然被一个永恒境抡着大锤暴揍，还是专打一个脑袋。

    永恒揍道王，洪荒世界还是第一次听说。

    要不要这么狂暴？

    “……”

    道无忧瞪大美目，有些难以置信，本以为王圣要完蛋，没想到这么生猛，道王被都打暴揍。

    这也太酸爽了！

    道无忧激动的小脸通红，不断地挥动小拳头，欢呼雀跃。

    城主府内。

    “……”

    盘坐在云床上的万海王吃惊不已，脸皮抽搐，心中大骂风灵王！

    真是废物！

    连一个永恒境都打不过，还强出头，挨揍活该。

    不过，万海王看着风灵王身上的混沌至宝缚神锁，脸色变化不定，最终化为坚定，轻声自语。

    “三件混沌至宝！”

    “既然已经得罪了，那就杀了他，所有的至宝都是我的！”

    直接发出一道命令，城内其他执法者，纷纷带着一群混沌神魔，朝战场冲去。

    …….

    呼！

    风灵王再次长出脑袋，脸色张红，羞臊不已，恨不得找个地缝钻进去。

    他是谁？

    堂堂得道王境强者，竟然被一个永恒境暴走，按在地上不断摩擦，还是在城内大庭广众之下。

    这也算了！

    每走一锤，王圣还加一句，这些都是他说给王圣的，现在全部打了回来，这特码的双重打脸。

    “你敢打我，我绝不会烦过你，定要你扒皮抽筋，求生不能，求死不成。”

    风灵王脸色狰狞，对着王圣歇斯底里地嘶吼。

    “是吗？”

    王圣脸色平淡，道：“可惜，你没机会了！”

    说着，王圣大手抓住风灵王的脑袋，天赋技能运转，金，紫，青三色神光进入到风灵王体内。

    “吸收气运一千万里，道果道王五阶，寿元五百万纪元！”

    “你……”

    风灵王身体一颤，瞪大双眼，满脸恐惧，指着王圣，话没说完，整个人化为道道飞灰飞落。

    “呼！”

    王圣心中郁气消散，目光犀利霸道，大笑：“哈哈，真舒坦，本想低调过火，奈何总是逼迫。”

    “既然你们逼我，斩尽无尽神佛！”

 第三一三章 我要走，谁敢拦我

    风灵王死了？

    四柱无数混沌魔神吸气，瞠目结舌。

    王圣是厉害！

    可不过，仗着混沌至宝缚神锁的厉害，并非好自己真是修为，这王圣抬手灭了风灵王这就骇然了。

    风灵王好歹也是这道王！

    道王，道王，一道之王，镇压万神，不管是道树还是元神，都达到了不灭之境，远超永恒境。

    却王圣一个永恒境轻松灭了，这也太恐怖了！

    之前，还不屑王圣仰仗至宝之利，现在没有人小看了，看着王圣，脑海中剩下畏惧和骇然。

    永恒斩道王！

    这特码的要不是亲眼所见，谁特码的能相信啊！

    “这么厉害？”

    道无忧也瞪大美目，惊愕之后，有些崇拜的看着王圣。

    太厉害了！

    尤其是王圣目光凌厉，全身流露出的霸道，让她心中出现一丝异样，双眸充满了无数颗小星星。

    “呼！”

    王圣心情舒坦，召回缚神锁，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦，斩仙飞刀

    气运：一千一百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道君四阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：三十三万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “气运增加一百万里，道果增加一阶，寿元增加三万里，收获不错，还是吸收了高阶神魔舒坦！”

    王圣点头，下一步，就是提升习武了。

    此时。

    城内四周出现数道强大的气息，几乎都是道王境，气势弘大，搅动一方大道，从远处冲来。

    同时，一队队身披战甲的混沌魔神分开人群，手持灵宝，眼神冰冷，杀机冻九霄，都是永恒境。

    不由分说，围住王圣，围了一个里三层，外三层。

    “王圣死定了！”

    “是啊，城内杀了人，都是重罚，何况杀了风灵王，相当于打了古城的脸，王圣不死才怪呢!”

    “呵呵，看戏！”

    四周无数神魔看着王圣，震惊之后，又纷纷露出幸灾乐祸之色，好像看死人一般，指指点点。

    “无忧！”

    王圣无视四周神魔，看着道无忧，道：“此时和你无关，你是来万道古城的，目的已经达到！”

    “就此别过！”

    朝道无忧一拱手，转过身，就准备走。

    “王圣！”

    道无忧满脸担忧，喊住王圣道：“你走了，我也走，万道古城也不过如此，没什么好留的。”

    王圣一愣，回头看向目光坚定的道无忧，有些意外，这个中二小丫头这么讲义气，真是难得。

    此时。

    从虚空传来一声冷笑，虚空震动。

    “好一个不过如此！”

    “既然你们是同伙，敢杀古城之人，都要死！”

    虚空震动，数道射光闪现，出现十位混沌神魔，眉心中有火焰印记，水印记，树木印记等等。

    修为都不弱，道王五阶以上，气息浩瀚，镇压虚空。

    “敢杀风灵王，把命留下再走！”

    一位眉心有火焰印记的道王出现冷眼看着王圣，好像看蚂蚁一般。

    “我要走，谁敢拦我？”

    王圣脸色平静，语气平淡。

    “狂妄！”

    “口气不小，今日我们不但拦你，还是杀你，一起杀了他！”

    “好！”

    十位道王满脸冷色，彼此相互对视一眼，风灵王被杀，他们除了震惊之余，更多的高兴不已。

    王圣自身修为太弱了，杀风灵王，全靠混沌至宝。

    现在一起杀王圣，那就是抢夺混沌至宝，这种事，他们太乐意干了，要是单独出手，还不放心。

    十位道王运转混沌道术，大道之力沸腾，虚空扭曲，出现十条大道长河，刀河剑河呼啸而出。

    “既然找死，那我就送你们一程！”

    王圣心中一动，紫白葫芦斩仙飞刀出现，催动斩仙飞刀。

    “请宝贝转身！”

    紫白葫芦葫芦嘴自动打开，一道白光飞出，化为亿万里带翅膀的飞刀，飞刀上缠绕天赋神光。

    白光流转，冲破大道长河。

    锁定一位眉心树木印记的道王，看到斩仙飞刀，脸色大变，祭出一件极品混沌灵宝抵挡斩仙飞刀。

    轰隆一声！

    一声巨响，虚空崩溃，挡住斩仙飞刀，可飞刀上金，紫，青三色神光天赋神光飞出，扫在身上。

    “吸收气运九百万里，道果道王五阶，寿元七百万里纪元！”

    那道王身体一颤，瞪大双眼，整个人好像风化了一般，化为一道道飞灰，虚空中一道大树炸开。

    一条大道长河崩溃，无尽的大道之力落下。

    “刷！”

    王圣闪身躲开攻击，催动斩仙飞刀，斩向其他九位道王，流光切开虚空，带着天赋神光扫灭，

    “嗖嗖！”

    斩仙飞刀斩飞一件件的极品混沌灵宝抵挡，三色天赋神光紧跟其后，扫过一个个道王的身体。

    “吸收气运八百万里，道果道王五阶，寿元六百万里纪元！”

    “吸收气运九百万里，道果道王六阶，寿元八百万里纪元！”

    “……”

    一个个道王身体一颤，纷纷瞪着眼睛，还有难以置信之色，气息消散，化为一道道飞灰飞落。

    虚空轰鸣阵阵！

    一株株道树崩溃，大道长河断开，无尽的大道之力垂落，好像一道大道银河从虚空中泻下。

    “十位道王全部陨落了？”

    四周无数神魔都吸气，脑海中轰鸣阵阵。

    要说刚才风灵王死是侥幸！

    可王圣一刀斩杀十位道王，这就不是侥幸了，而是牛逼！

    “刷！”

    王圣大手一辉，收起虚空十件极品混沌灵宝，手持斩仙飞刀，回头看向张着嘴呆滞的道无忧。

    “我们走！”

    拉着道无忧，走向万道古城的大门。

    虚空猛突然传出一声怒吼。

    “杀了我的人，谁让你走了！”

 第三一四章 半步道君又如何，今天我照样斩

    话音落下。

    虚空万道神光凝聚，化为一个中年人，眉心有一道大海神纹印记，满脸怒气，脸色冷如冰。

    站在虚空，好像君王，俯瞰众生。

    正是城主万海王，刚赞赏王圣过，邀请王圣加入万道古城，没想到，转眼之间，就要杀王圣。

    这种结局，连万海王都郁闷。

    “杀了我的人，从来没有人，可以活着走出万道古城，王圣，你想怎么死，自残呢，还是我亲自动手。”

    万海王俯瞰王圣，脸色冰冷。

    “死？”

    王圣淡淡道：“我从来没有考虑过！”

    “狂妄！”

    万海王面如寒霜，怒道：“没有考虑过死，就不用考虑了，我今天就让你知道什么叫死亡。”

    “给我跪下！”

    说罢，万海王运转大道，体内修为全部爆发，一股大道君王气势出现，排山倒海压向王圣。

    气势扫到四周，所有的混沌魔神纷纷吐血，跪倒地上，瑟瑟发抖。

    “半步道君！”

    道无忧身上猛然一道白色护罩，护住自身，挡住万海王的气势，惊呼一声，眼中充满担忧。

    半步道君可不是道王！

    那是半只脚已经迈入道君，生命层次开始锐变，实力远超道王。

    王圣能斩杀道王，可面对半步道君，却不一定。

    “小丫头眼光不错！”

    万海王看了一眼道无忧，淡然道：“可惜你跟错了人，今天王圣不但要死，连你也不例外！”

    大袖一挥，一道大海出现，海中成黑色，好像一汪深渊，吞噬诸天。

    “鬼你妹！”

    王圣周身七色神光绽放，挡住威压，大喝道：“半步道君又如何，今天我照样斩！”

    斩仙飞刀！

    催动紫白葫芦，白光一闪，亿万里长白色飞刀，金，紫，青三色神光环绕飞刀，斩破虚空。

    劈开万海王的气势，斩入黑色大海中，消失不见。

    “呵呵，你的至宝不灵了！”

    万海王轻笑。

    他刚说完，接下来一幕打脸了。

    黑色大海中泛起金，紫，青三色神光，飞出黑色大海，快若闪电，直接扫向万海王。

    万海王变色，感受到毛骨悚然，本能祭出混沌至宝黑海珠，散发出无尽深渊之光，挡住三色神光。

    “吸收气运三百万丈，道果混沌本源大道禁制！”

    神光消失，黑色珠子神光消散，化为丝丝灰尘。

    万海王嘴角露出一些血液，看着黑色珠子化为丝丝灰烬，眼中露出骇然之色，这是什么神光？

    “趁你病，要你命！”

    王圣混沌本源禁制融入大锤中，让大锤提升，看着万海王流血，眼中杀机一闪，运转神通。

    大道一体！

    和四周的大道合一，瞬间来到万海王身前，运转全身力量，施展一力破万法神通，一拳轰出。

    “轰隆！”

    一拳轰在万海王的脸上，万海王半张脸炸开，鲜血狂飙，血肉模糊，整个人飞速倒飞出去。

    “大道一体？”

    万海王惊呼一声，大喝道：“你怎么会大道一体？是太皇天尊门下弟子？”

    “废话真多！”

    “看来打得太轻了，看我王八拳！”

    王圣闪身再次冲向万海王，抡起拳头，不断轰在万海王身上，留下一个个血洞，又瞬间恢复。

    “……”

    四周鸦雀无声，所有神魔眼珠子快瞪出来了。

    城主被揍了？

    我特码的是不是眼花了，城主万海王可是半步道君啊，竟然被一个永恒境神混沌魔撵着胖揍。

    这也太生猛了！

    什么时候永恒境什么这么厉害，这么凶残了？

    “王圣这么生猛？”

    道无忧目瞪口呆，脑海中轰鸣阵阵，一片空白。

    斩杀十位道王！

    以为混沌至宝，她可以接受！

    可王圣现在赤手空拳地揍城主万海王，那可是半步道君啊，这是不是太逆天了，太妖孽了。

    这家伙怎么可以这么厉害？

    “……”

    万海王都被大懵逼了！

    我被揍了？

    还是被一个永恒境神魔当着无数神魔面前胖揍，想想，万海王都羞愤欲绝，老脸火辣辣的疼。

    被人当中胖揍，这个脸，他万海王丢尽了。

    怒吼一声，万海王周身大道之力爆发，大道沸腾，王圣从合道中分离，整个人被弹飞出去。

    “王圣，你敢羞辱我，不管你是谁的门人弟子，今天你都必须死！”

    站在虚空，万海王脸色阴沉的能滴出水来，眼中露出一丝疯狂和杀意，双手结出玄妙的道印。

    “大道之根！”

    ..........

    求评分，最近太惨了

 第三一五章 大道之根

    万海王很抓狂

    一个永恒境神魔，他根本没放在心上，从心里更没正眼看过王圣，本以为自己出手，手到擒来。

    结果！

    自己一时大意，让蝼蚁咬了一下神龙。

    还是当着古城众生的面，这让他这个城主情何以堪，今日不杀王圣，今后还怎么如何服众？

    如何掌管万道古城？

    这一刻，万海王心中只有一个念头，杀王圣，洗去耻辱，狰狞血红的双目中，带着一丝疯狂。

    大道之根！

    万海王双手凝绝出一个玄奥道印，引动冥冥之中。

    万道轰鸣，虚空颤抖，出现无数无数道裂缝，照亮整个天地，从裂缝中涌现无数大道气息。

    轰隆！

    一声巨响，虚空裂缝轰然变大，一条条大道长河从九天之上垂落下来，大道之力浩荡无边。

    大道长河涌入大地中，大地一颤，带动整个万道古城摇晃。

    大地上闪光沾光，一株虚幻的的小树出现，散发出鸿蒙，原始，古老，苍茫，浩瀚本源道韵。

    这虚幻消除一出现，大道轰鸣，万道臣服。

    一股浩瀚至尊无上的大道气息出现，横扫四方，镇压混沌万古。

    城外。

    万道山河中。

    鸿钧正在指挥一群混沌曲蟮，吞噬眼前一座巨大的凝固地金色山体，散发出无上大道本源道韵。

    金色山体弹开一条条的混沌曲蟮，这些混沌曲蟮扑了上去。

    弹开，扑上去，弹开，扑上去，不知疲倦。

    猛然，金色山体一颤，无数大道神光绽放，冲向四周，斩杀无数混沌曲蟮，冲向万道古城。

    “咦，大道之根复苏了？”

    鸿钧惊讶，闭目感应一下，目光看向万道古城，微微皱眉，自语：“是万海王在召唤大道之根？”

    “大道之根乃是大道根基！”

    “没有事，万海王不会召唤，莫非万道古城出现了什么危机？”

    “可没见其他道友攻击万道古城啊？”

    “莫非是王圣？”

    不知道怎么了，鸿钧脑海中出现王圣的身影，越想越觉得可能，除了王圣，谁敢别人没那个胆。

    “这个祸害终于开始祸害万道古城？”

    鸿钧眼睛一亮，让其他混沌曲蟮继续攻击金色大山，而他自己除了万道山河，立在虚空看古城。

    与此同时。

    混沌世界无尽地时空中，无数古老的存在，纷纷惊醒看向万道古城。

    “大道本源异动？”

    “是谁在召唤大道之根？”

    “是万道古城，万海王在召唤大道之根，莫非大道害虫之王来了？”

    “不知道，不过，能逼得万海王召唤大道之根攻击，所遇危机定然不小，这下子有好戏看了。”

    “……”

    ……

    虚幻小树凌空。

    无上大道道威，万道颤抖臣服。

    面对这股大道道威，一个个混沌魔神昂头吐血，摔倒在地上，满脸恐惧，整个人发抖，要炸开。

    “大道之根！”

    道无忧惊呼，满脸雪白，露出恐惧之色。

    即便是她身上有特殊的神光护体，也但不住这股威压，噗通一声，摔倒在地上，瑟瑟发抖。

    “轰！”

    王圣也感应到无上大道压在自己身上，那股原始，古老，本源的大道气息，让他感应到危机。

    一种前所未有的危机！

    元神颤栗，体内衍之道树都颤抖，好像面对至尊一般，让王圣跪下臣服。

    王圣脸色凝重，体内大五行混沌道术运转，五大道藏开启，五行流转，大道一体，抵挡这大道威压。

    “王圣，敢打我！”

    “今天就让你知道道君不可欺，给我去死！”

    万海王猖狂的大笑。

    猛然催动身边的虚幻小树，小树一晃，无尽的大道长河轰下，轰碎浩瀚地混沌虚空，扫灭万道。

    锁定王圣，摧枯拉朽之势轰来。

    “是吗？”

    王圣冷笑，看向脑海中数据。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道二阶（元神）

    永恒三阶（肉身）

    道路：衍之道树（12/100）

    混沌力之大道本源（24/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦，斩仙飞刀

    气运：一千五百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道君五阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四十万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “杀了十位道王，天赋提升不少！”

    “攻击我不占优势，我不信，你有我的气运强大，那我气运道河轰不死你！”

    王圣心中露出狠色。

    化身气运之主，施展气运神通气运反噬，一千五百万里气运长河，轰在万海王的气运之海上。

    万海王气运之海跟大，足足有一千万里方圆。

    可和王圣气运之主比起来，相差太多，更何况还不在一个等级上。

    轰隆！

    王圣的气运直接轰碎万海王的气运之海上，他的气运之海瞬间崩溃，万海王瞬间遭到气运反噬。

    气运反噬，无数据霉运加身。

    万海王脸色大变，大道之根的虚幻小树瞬间失去了控制，大道之河瞬间崩溃，淹没了万海王。

    虚幻小树悬在空中，大道威压弥漫。

    “管你什么大道之根，我照样灭！”

    王圣冷哼。

    看向虚空虚幻小树，天赋技能运转，大袖一挥，金，紫，青三色神光飞出，扫在虚幻小树上。

    “吸收气运亿万里，道果一缕大道本源！”

    虚幻小树瞬间消散。

    这一下子，可把天捅破了。

 第三一六章 吞噬大道之根，鸿蒙至尊(全书完)

    小树消失，勾动某种伟大的存在。

    整个万道古城轰然颤抖，无数山峰倒塌，一条条的金色物体从大地深处翻腾出来，纵横亿万力。

    上面大道沸腾，散发出大道本源气息。

    虚空中。

    鸿钧看下地方巨大的物体从大地冲崛起，脸色大变。

    “大道之根彻底复苏了！”

    “王圣，到底干了什么事？”

    看着越来越的巨大长条物体从大地深处飞出，鸿钧变色，再也顾不得其他了，转拼命向远处跑。

    这一刻，无数古老的存在纷纷复苏。

    “大道之根？”

    “是谁惊醒了大道之树？”

    虚空裂开，一些古老的身影走出各自世界，看向万道古城。

    万海王肉身破碎，迅速恢复，再破碎，再恢复，连续了几十次后，才狼狈地从大道爆炸中逃出。

    大道之根复苏了？

    感受到脚下颤抖裂开，天上一条条巨大的大道之根出现，万海王骇然，接着露出狂喜之色。

    “哈哈，王圣你死定了！”

    “大道之根复苏，看你怎么抵挡？”

    旁边。

    道无忧脸色惨白，娇躯颤抖，看着外界的大道之根，声音颤抖。

    “完了！”

    “大道之根复苏，铲除一些生灵！”

    “这次未来的女皇道无忧要死了，我还没没成为女皇呢，还没有镇压道无敌，我还不想死啊！”

    其他神魔也纷纷惊恐，一个个燃烧精血，拼命想外跑，只恨自己跑的慢。

    王圣体内轰鸣阵阵。

    一缕大道本源入体，让他的道树和混沌世界飞速吸收，修为快速，眨眼之间，提升好几个档次。

    主人：王圣

    种族：葫芦藤（混沌王境魔神）

    修为：合道六阶（元神）

    永恒九阶（肉身）

    道路：衍之道树（16/100）

    混沌力之大道本源（34/108）

    神通：本源之眼，一念生万法，大道一体，散魂葫芦，斩仙飞刀

    气运：两千六百万里，气运之主（可提升，出门捡宝，气运反噬）

    道果：道君五阶（未来可证道，可提升，提升万物等级）

    寿元：四十万里，寿命之主（可提升，吸收改变寿元，鬼吹灯）

    “修为提升好多！”

    王圣看了一眼数据，露出惊讶之色。

    轰隆！

    大地晃动，裂开无数裂缝，一道道巨大的大道之根飞出，好像长枪，扫灭混沌世界轰向王圣。

    看着大道之根，大道本源沸腾，王圣脑海中出现一个名字。

    “大道？”

    王圣一愣，容不得他多想，大道之根携带无上大道之力，万道膜拜，对着王圣从虚空落下。

    “命运长河！”

    王圣怒吼一声，体内气运道河和寿元道河飞出，两道道河瞬间合一，化为一条四十万力长河。

    命运气息浮现，席卷大道之根，大道之根一顿。

    “给我刷！”

    趁此机会，王圣拼命运转天赋技能，金，紫，青三色神光呼啸而出，飞速扫在大道之根上。

    “吸收气运三亿万里，道果一道大道本源，寿元百万混沌纪元！”

    “吸收气运三亿万里，道果一道大道本源，寿元百万混沌纪元！”

    “…….”

    王圣的气息暴涨，衍之道树和混沌力之大道本源飞速衍生，体内的天赋道果火线一般上升。

    衍之道树：24%，25%，26%.......

    混沌力之大道本源禁制：35%，36%，37%.......

    修为宝藏，造成了天赋神光的提升，吸收大道之根更加凶猛，几个呼吸间，大道之根化为飞灰。

    “轰隆！”

    万道古城直接化为飞灰，露出一个巨大的古老神山，直通天际，古老，原始，本源的大道道韵。

    无数大道之根从地上飞出，好像一条条大道长河轰向王圣。

    “刷！”

    王圣费神融入命运长河中，化为命运主宰，不断穿梭在大道长河之间，疯狂地扫描大道之根。

    “吸收气运千亿万里，道果万道大道本源，寿元百万混沌纪元！”

    “吸收气运千亿万里，道果万道大道本源，寿元百万混沌纪元！”

    “…….”

    王圣修为依旧快速提升，体内混沌世界飞速演化，大道本源禁制，飞速演化到八十一条后。

    体内混沌世界，瞬间化为真正的混沌世界，衍生大道本源。修至直接化为至尊。

    衍之道树飞速成长，演化到百分之八十一，化为参天大树，衍之大道演化到了极致，发生锐变。

    六道轮回拳，演化出轮回大道，道树上结出轮回道果。

    补天诀，演化出造化修复大道，道树上结出造化道果。

    大五行混沌道术，演化完成，道树上结出五行道果。

    一百零八门武学，也跟着眼珠出一枚枚道果，结出一百零八枚道果

    .....

    王圣修炼的所有神通大道，在衍之道树和补天诀下，飞速演化完满，化为一枚枚大道道果。

    吞噬完最后一条大道之根，王圣的衍之道树也提升圆满，元神修为提僧道至尊境。

    元神至尊，肉身至尊！

    双至尊的修为直接突破极限，无上至尊气息镇压万古。

    体内葫芦藤上剩余五个葫芦也纷纷成熟，随着王圣修为提升，成为鸿蒙级灵根，大道之根。

    王圣冲天而起，站在高出，看向下方大道之根依旧飞出，虚空之中一条通天大道长河出现。

    通天大道长河定转，是一道道大道长河，冲向无尽虚空。

    大道长河上，结出一个个古老的世界，散发出苍茫古老的气息，一个个混沌至尊从世界中走出。

    “道树？”

    看清这一幕，王圣脑海中出现一个名字，再想到下方一条条巨大的大道之根，脑海中瞬间明悟，

    这是大道之树！

    整个混沌世界大道之树！

    混沌世界的大道之源，大道之本，大道之树，就是混沌世界的大道！

    想到自己体内的衍之道树，王圣豁然惊醒。

    衍之道树为大道！

    我们生存在别人的体内！

    此时，纪元天尊，九九至尊仙王，始祖天尊，时空天尊，九清天尊，玄黄天尊，元始魔主，造化至尊，太皇天尊八位至尊出现。

    “你是何人？竟然吞噬大道？”

    “快住手！”

    “大家一起出手，阻止他！”

    八位至尊纷纷出手，施展自己绝学，造化神通，化为一个个大道至尊，大道崩溃，轰向王圣。

    “刷！”

    王圣大袖一挥。

    亿万里长命运长河席卷四方，万道消融，八位至尊攻击消散，命运长河扫向八位至尊身上。

    命运牵动，八位至尊瞬间白发苍苍，身体枯荣，走向腐朽。

    “你是命运？”

    八位至尊满脸惊恐，同时露出绝望，身体飞速消散，八株大道之树进入到王圣体内，修为提升。

    衍之道树完成95%，混沌力之大道本源95%

    王圣气运，道果，寿元三者瞬间合一，化为真正的命运，大袖一挥，大道之树瞬间化为碎片。

    滚滚的大道碎片进入到王圣体内，衍之道道树飞速圆满，达到了百分之百，混沌力之大道也飞速圆满。

    当达到了108道本源禁制，王圣瞬间达到了锐变。

    衍之道树化为大道！

    混沌世界化为本源世界，王圣成为大道，命运掌控者，元神之力扫遍混沌世界，找到混沌神山。

    山中，西王母，嫦娥，三皇等人族都在。

    王圣把他们收入混沌世界当中，一步跨入，来到冥冥之中，一座巨大的古老的紫色大门前。

    鸿蒙之门！

    王圣脑海中出现一个名字，轻轻推开大门，大门内是一片鸟语花香的世界，中央一株鸿蒙道树。

    道树上，接着一个个紫色果实。散发出鸿蒙古老气息。

    道树下，坐着两个人，正在下棋。

    看到王圣，来年个人抬头一看，露出笑意，哈哈大笑。

    “大哥，鸿蒙道种已经成为大道掌控者，大哥你输了！”

    “哈哈，我确实输了！”

    两人哈哈一笑，纷纷起身，看向王圣。

    “恭喜道友成为鸿蒙世界第三位鸿蒙至尊！”需要找书看书的书友加QQ好友，拉你进群，每天都会分享至少20本飞卢小说，都是首发文件，qq号：2832109527，加好友看后续章节！