来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一章神级选择！开局夺舍了老子！【求收藏！】

  “我这是在哪儿？我不是死了么？”秦昊zui里喃喃的说道，眼底也闪过了一抹茫然的神色。条件反射的shen手朝着自己的身上摸了过去。

  他记得十分的清楚，之前自己在网吧通宵之后，拖着疲惫的身体精神恍惚的往学校赶，在过马路的时候遇到了同样疲劳驾驶的大货车司机，最后自然是杯具了。

  就在这时，他发现自己的手竟然直接从身上穿过了，低头望了一眼，发现自己的身体竟然变成了透明的样子。

  “果然还是死了么？原来人死之后是真的有灵魂的，这里是什么地方，莫非是yin曹地府么？”一个念头也从他的脑海之中冒出，目光也忍不住开始打量周围。

  不过下一刻，秦昊的脸上则露出了一抹惊愕的神色，只见在他的目光之中，一道恐怖的亿万丈的身体屹立在天地间，接天连地，浑身上下散发出一股不屈的气息。

  “这、这是……”秦昊的眼睛瞪得大大的，仿佛见到了什么不可思议的事情一般。

  “大道在上，我盘古愿以身化万物，造化天地！”

  就在这时，一道声音也随即在天地间响起，紧接着，在他的目光之中，那恐怖的巨大的身影身体也随即轰然崩塌。

  左眼化日、右眼化月，他呼出的气息，变成了四季的风和飘动的云；他发出的声音，化作了隆隆的雷霆，脊梁则化作一根天柱一般的山脉，继续顶天立地……

  与此同时，天地间，无量的金光和玄黄之气也在虚空之中汇集，最后直接凝聚出了一尊九层的玄黄宝塔和一杆玄huang色的巨尺。

  “盘古！这是盘古！我竟然穿越了，这竟然是刚刚开天辟地之后的洪荒世界！”见到这一幕之后，秦昊哪里还能不知道自己来到了什么地方，要知道前世的时候他可是一个地地道道的洪荒迷，之前上通宵都是在网吧看了一宿的洪荒小说，如今自己竟然降临到了洪荒天地，这如何能够不令他震惊。

  与此同时，远处的盘古的身上也再一次出现了一些变化，只见他的头颅之中，三道青光飞射而出，一股玄妙的气息也从上面散发出来。

  在这三道青光显化出来的瞬间，漫天的金光也疯狂的席卷，每一道青光都吸收了将近一成的金光。

  “这是……盘古三清！”

  见到这一幕之后，秦昊哪里还能不知道他们的身份，脸上也露出了一抹羡慕的神色，他可是十分的清楚，那金光不是别的，赫然正是盘古的开天功德，而盘古三清接收了盘古的遗泽，日后必将成为天道圣人级别的存在，堪称是真正的人生赢家。

  秦昊的双目之中也满是羡慕的神色，可是他如今只是一道灵魂，只能不断的飘荡，那天边的功德在他眼中如同隔着天堑一般，可望而不可及。

  “叮！神级选择系统觉醒！”不过就在秦昊有些失望的时候，脑海之中一道声音也随即传来。

  “等等？系统？神级选择？”听到这个声音之后，秦昊也愣了一下，不过仅仅是片刻之后便反应过来，脸上也露出了一抹狂喜的神色，系统那可是穿越者必备的金手指，如今他连穿越洪荒天地都遇到了，觉醒一个系统显然也很快便接受了。

  “系统，你有什么功能？”秦昊当即也直接沟通系统。

  “本系统乃是神级选择系统，宿主只需要做出选择，选择就变强！”

  “选择一：夺舍太清老子，奖励混沌至宝混沌珠，盘古精血九滴！”

  “选择二：夺舍玉清元始天尊，奖励至尊功法《九转混沌决》，盘古精血九滴！”

  “选择三：夺舍上清通天，奖励至尊剑典《斩天剑典》，盘古精血九滴！”

  “请宿主做出选择！”

  系统的声音也随即传出。

  “什么！？夺舍三清！？系统你没开玩笑吧？三清可是天定圣人，夺舍的话……”秦昊的脸上也露出了一抹迟疑的神色。

  “宿主放心，本系统超脱大道，既然是本系统给你的选择，就一定不会有意外！请宿主在十息之内做出选择，十息过后，自动放弃！”系统的声音也再一次传来。

  “这样么……”听到系统的这个解释之后，秦昊也松了一口气，同时也开始权衡起来，三清在跟脚上没有区别，目光也直接落到了三项选择之上。

  三个选择，一个法宝，一个功法，一个剑道神通，可以说，每一件都绝对是顶尖的宝物。不过仅仅是在犹豫了片刻之后，秦昊便直接做出了选择。

  “选择一！”

  作为盘古三清之一，都拥有一部分的盘古传承，所以无论是功法还是神通在短时间内都不会缺少，不过这混沌珠就不同了，这可是混沌至宝，在整个混沌之中，一共也就只孕育了四件混沌至宝而已。

  造化至宝混沌青莲、杀伐至宝盘古斧、传道至宝造化玉碟和混沌珠。

  而经过开天之劫之后，无论是混沌青莲还是盘古斧抑或者造化玉碟，全都破碎了，也就是说，混沌珠成为了仅存的唯一的混沌至宝，所以秦昊自然选择了这个东西。

  “嗡！”

  在秦昊做出选择的瞬间，他只感觉灵魂瞬间化作一道流光，然后直接跟虚空之中的一道清气融合了起来，很快便彻底的融合，完全没有半点生涩的感觉。与此同时，秦昊也只感觉到脑海之中也多出了无数的纷繁复杂的信息，赫然正是元神之中所自带的盘古传承。

  在夺舍了老子的瞬间，秦昊也彻底的取代了原本的太清老子，成功的成为了盘古三清之一。

  “从今天开始我便为太清老子！”老子心中暗暗的想道。

  PS：兄弟们，新书开张！求收藏！求养肥！！

  

 第二章大丰收！融合盘古精血！【求收藏！】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    平复了一下心神之后，老子【以后主角便称老子或者李耳】的目光也瞬间落到了虚空之中悬浮的几件法宝，最上方的乃是一图一幡一钟，不用说，正是开天至宝太极图、盘古幡和混沌钟，只见三件法宝直接化作一道流光朝着远处飞掠而去。

    其中太极图和盘古幡朝着洪荒大地的方向飞去，而混沌钟则朝着太阳星的方向飞掠而去，对于这三件法宝，秦昊也没有动什么念头，太极图注定了将来是自己的，盘古幡乃是元始天尊的，至于混沌钟则是太一的伴生灵宝，这些东西因果都太大，显然不能随意沾染，至少目前来说，老子并不能打他们的主意。

    紧接着老子的目光则落到了下方的两件法宝之上，一尊九层宝塔和一杆玄黄巨尺，正是后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量天尺，两大功德至宝一攻一防，堪称是洪荒之中顶尖的灵宝。

    老子能够感觉到这天地玄黄玲珑宝塔跟自己有一种莫名的气机的牵引，直接朝着自己这边飞掠而来，而那鸿蒙量天尺则化作一道流光准备朝着远处遁去。

    “哪里走！”

    见到这一幕之后，老子的眼底也闪过了一抹精光，开什么玩笑，开天至宝因果太大，他如今不好沾染，可是对于这鸿蒙量天尺他可就没有这么大的顾虑了，直接催动体内的功德金光，瞬间引动了鸿蒙量天尺的共鸣，然后直接将鸿蒙量天尺卷了起来。

    因为老子身负开天功德，所以鸿蒙量天尺也并没有挣扎，很快便安静了下来，然后在一股玄妙的气机的牵引之下，秦昊跟旁边的元始和通天也朝着一个方向飞掠而去。最后直接落到了一处充满了氤氲之气的浩大的仙山之中。

    而老子十分的清楚，眼前的这一座仅次于不周山的宝山不是别的，赫然正是洪荒祖脉昆仑山，三个人正好降落在了一个有先天禁制守护的山谷之中。不用说，这先天禁制显然应该就是天道‘爸爸’给大气运大功德之人准备的新手保护手段了。

    接下来在相当长的一段时间内，这个地方显然应该就是他在洪荒之中的家了。老子感应了一下旁边的两团清气之后，眼底也闪过了一抹精光，他看出来了，跟他不同，另外的两团清气此刻显然还并没有孕育出灵智，只有一点灵性而已，想要孕育出灵智的话，显然也不是一时半会儿能够做到的。

    收回目光之后，老子也不再关注旁边的两团清气，而是开始整理起脑海之中的盘古传承，如今他已经有了‘合法’的身份，顶尖的跟脚。

    不过看过无数洪荒小说的他可是十分的清楚，洪荒世界是一方怎样的世界，可以好夸张的说，洪荒天地乃是一方真正的弱肉强食强者为尊的世界，想要在这方天地得大自在的话，必须要有足够的实力才行。

    虽然说正常情况下，作为三清之一，他将来会成就天道圣人，可是如今在他夺舍老子的那一刻起，就注定了这方洪荒世界跟神话传说以及小说之中的洪荒世界会出现偏差。

    神话和小说之中的一些东西只能作为参考，而绝对不能够将之奉为真理，否则的话，到时候连死都不知道是怎么死的。只有实力才是一切的根本。

    当即老子的神念也沉入了脑海之中的那庞大的盘古传承之中，足足过了数日的时间，老子这才将脑海之中的传承彻底的整理完毕。

    脑海之中的盘古传承可以用一个包罗万象来形容，功法、神通数不胜数，不过更多的则是盘古对于道与法的领悟。

    这还仅仅只是盘古传承的一部分而已，可以想象完整的盘古传承会有多么的恐怖了。

    很快老子的目光便锁定了传承之中的两部功法《九转玄功》和《九转元功》，一个主修肉身，一个主修元神，如果修炼到圆满的一个，一个能够肉身成圣，一个能够元神成圣，都是洪荒之中最顶尖的功法。

    “该融合一下盘古精血了！”老子心中暗暗的想道，这一次他可是得到了足足九滴盘古精血，这绝对是无上的至宝，君不见十二祖巫也仅仅只是十二滴盘古精血融合了天地煞气孕育而成，若是老子能够融合了九滴盘古精血的话，日后他的肉身绝对会远在祖巫之上。

    意念一动，只见九滴金色的血液也出现在了他的面前，一股股恐怖的澎湃的气息也从上面散发出来，赫然正是九滴盘古精血。

    当即老子也没有丝毫的迟疑，直接控制着此刻的元神之体直接将九滴盘古精血完全包裹了起来，如果换做一个人敢这么融合盘古精血的话，绝对是十死无生，不过老子显然不同，他的本体可是盘古元神，盘古元神融合盘古精血显然根本就没有丝毫的排斥。

    “轰！”

    而在融合的瞬间，老子只感觉一股澎湃的力量也瞬间爆发出来，老子根本就不敢有丝毫的迟疑，九转玄功和九转元功几乎在同时运转起来，疯狂的炼化九滴盘古精血的力量。

    时间过的飞快，转眼间一个元会的时间就过去了，老子的元神便跟盘古精血完美的融合到了一起，此刻老子的身体也不再是一团清气，而是变成了淡金色，一股恐怖的盘古威压也从他的身上散发出来。

 第三章化形天劫！【求收藏！】

    “总算是完成了！是时候该开始修炼了！”老子心中也暗暗的想道，在融合了盘古精血之后，老子的天赋和根基也再一次提升了一大截，可以毫不夸张的说，在整个洪荒天地之中根本就没有一个人能够跟自己相比，此刻的老子简直活脱脱的就是一个小盘古。

    当即老子也不再迟疑，直接开始了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一闭关，开始修炼九转元功和九转玄功两部功法，这两部可是从盘古传承之中演化而来的功法，在如今的洪荒天地之中绝对是最顶尖的存在之一。

    ……

    转眼间数个元会的时间就过去了。

    在这段时间内，整个洪荒天地也渐渐的热闹了起来，越来越多的生灵也在洪荒之中衍生了出来，然后经过无数年的整合形成了三大庞大的族qun，分别是以龙族为首的鳞甲类，以麒麟一族为首的走兽类和以凤凰一族为首的飞禽类。

    除了三族之外，还有不少大神通者也纷纷的化形而出，每一尊实力都非同一般，不过如今整个洪荒天地也已经成为了三族的天下，哪怕是这些大神通者也要退避三分。

    “嗡嗡嗡……”东昆仑的某处山谷之中，忽然间，原本万里无云的虚空之中乌云滚滚，一股股恐怖的毁灭的气息也从虚空之中弥漫开来，瞬间将整个山谷完全笼罩了起来，乌云之中，恐怖的雷蛇也疯狂的涌动。

    “化形天劫么……”下方，一道淡金色的虚影望着虚空之中的滚滚的劫云，眼底也闪过了一抹精光，zui里喃喃的说道，这道身影不是别人，赫然正是老子。经过这无数年的修炼之后，老子也终于达到了化形的边缘。

    望着虚空之中的天劫，老子的脸上却是没有丝毫的害怕的神色，要知道如今的他可是已经今非昔比，经过这些年的修炼之后，无论是九转玄功还是九转元功都达到了十分高深的层次。

    九转元功已经达到了第七转的层次，化形之后，立地就可以成就大罗金仙。

    至于九转玄功，因为他融合了九滴盘古精血的缘故，也达到了恐怖的第六转的巅峰，仅差一线就可以达到第七转级别，即便是如今没有化形，他如今的身体强度也足以堪比普通的先天灵宝。

    更不用说他还有天地玄黄玲珑宝塔这么一件顶尖的后天功德至宝，化形之劫对他来说显然根本就没有什么威胁。

    下一刻，老子身形一晃，直接来到了山谷外面，毕竟他旁边还有没有化形的元始和通天，以他如今的程度没有将化形天劫看在眼里，可是元始和通天可就不一样了。

    虽然说经过数个元会的孕育之后，他们也都已经诞生了灵智，而且也已经开始修炼了，可是修为显然远远无法跟老子相比，十分的脆弱。

    “咔嚓……”

    蓦地，劫云之中，光芒一闪，一道恐怖的雷龙也瞬间呼啸而下，狠狠的朝着老子的身上笼罩过来。

    不过老子整个人却不退反进，直接冲天而起，甚至连法宝都没有催动，直接迎上了虚空之中的雷龙，顷刻间，恐怖的雷龙直接将老子的身体笼罩了起来，一股股恐怖的狂暴的气息也疯狂的肆虐。

    老子也没有丝毫的迟疑，九转玄功疯狂的运转，不断的炼化这狂暴的力量，一遍又一遍的淬炼他的身体，显然是在借助劫雷的力量炼体，而且他如今的九转玄功也已经到了突破的边缘，他也想以这个为契机，让九转玄功突破更高的层次。

    ……

    “好强！不愧是大兄！”

    “厉害！真是太厉害了！大兄的实力竟然已经达到了如此逆天的程度了！”

    与此同时，山谷之中的元始和通天显然也被这恐怖的声势给惊醒了，见到沐浴在劫雷之下的老子之后，一个个也都露出了一抹惊容，显然都被老子的恐怖的实力给震惊了。

    “看来我们也要努力修炼才行，要跟紧大兄的步伐，不能给大兄拖后腿！”元始的声音也随即传出。

    “正是如此！”通天也开口道。

    在元始和通天诞生意识之后，老子便跟他们交流过了，前世的时候他可是看过了无数的小说，自然明白三清的下场，不过如今他已经夺舍了老子，自然不会容忍出现祸起萧墙的事情，因此在元始通天刚刚诞生意识的时候就给他们灌输了无数的兄弟和睦团结的思想。

    ……

    虚空之中，一道道劫雷疯狂的肆虐而下，不断的轰到了老子的身上，而老子整个人则如同一尊金钟一般，屹立虚空，巍然不动，疯狂的炼化劫雷的力量不断的淬炼身体。

    “九九天劫么……”望了一眼虚空之中依旧不断落下的劫雷，老子心中暗暗的想道，化形天劫也分为三六九等，天赋越强，潜力越高，化形天劫也就越强大，而这九九天劫已经算是最顶尖的天劫之一了。

    转眼间大半天的时间就过了去，此刻虚空之中的劫雷已经足足落下了八十道，自始至终，老子都没有动用法宝，全都在用身体硬抗，经过八十道劫雷的淬炼之后，他感觉自己的ròu身淬炼已经达到了极致，仅差一下就能够突破如今的境界。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，忽然间，虚空之中的劫云剧烈的翻腾起来，一道九彩色的光芒也从劫云之中弥漫开来，伴随着一股恐怖的毁灭的气息也从劫云之中弥漫开来。

    “这是……天劫变异了！？”见到这一幕之后，老子的眉头也皱了一下，因为他发现，此刻的天劫已经彻底的变了，气息比之前的时候恐怖了数倍。

    PS：三章送上！晚上还有两章！求收藏！新书每天保底四更！

 第四章化形！离开！【求收藏！】

    “轰隆隆！”

    下一刻，一道恐怖的九彩色的雷龙呼啸而下，带着一股毁灭的气息狠狠的朝着老子的身上肆虐而来。

    “混沌九彩天劫！？竟然是这种天劫！？”通过盘古的传承记忆，很快他也认出了虚空之中的天劫，赫然是比九九天劫更恐怖的混沌九彩天劫，从理论上，这种化形天劫是根本就不存在的，显然如今融合了盘古精血之后，老子的跟脚已经超出了这方天地所能够来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一容纳的极限，所以才会降下如此恐怖的天劫。

    “来得好，既然如此，就让我来看看这传说中的天劫到底有多厉害！”老子冷笑一声，身上金光大盛，身形也再一次冲天而起。

    “轰！”

    片刻之后，老子的身体直接跟雷龙轰到了一起，雷龙也瞬间炸裂开来，化作漫天的雷暴，直接将老子的身体完全笼罩了起来。

    “九转玄功，给我转！”在这一瞬间，老子只感觉一股难言的来自灵魂最深处的痛楚也随即传来，差一点就要惨叫出来，强行保持灵台的清明，疯狂的催动九转玄功。

    “嗡嗡嗡……”

    刹那间，老子的身体猛地一震，这一瞬间，老子只感觉自己的身体仿佛打破了什么桎梏一般，原本第六转巅峰的九转玄功的瓶颈也瞬间破碎，直接踏入了第七转的层次，整个人的身体强度强大了十倍不止。

    “总算是突破了！好强大的感觉！”感受到身上的变化之后，老子的眼底也闪过了一抹喜色，如今他的ròu身几乎已经不比神话传说中的祖巫要差了，ròu身强度已经足以比拟一般的先天灵宝了。

    在ròu身蜕变的这一瞬间，老子身上的那种痛楚也瞬间消散了不少，与此同时，在ròu身蜕变之后，老子也十分的清楚，这混沌九彩天劫也彻底的对自己失去了威胁。

    正如老子想象的那般，接下来第二道、第三道……直到九道天劫降下，这九道劫雷降下除了更好的淬炼了老子的ròu身之外，对他没有造成哪怕丝毫的损伤。

    “嗡嗡嗡……”

    在第九道天劫降下的瞬间，虚空之中，一道祥光也从天而降，瞬间将老子的身体笼罩了起来，足足过了一炷香的时间，光芒散去之后，虚空之中也出现了一道青衣道袍的青年的身影，赫然正是老子，这一刻，老子显然也彻底的完成了化形。

    不过老子的形象跟神话传说中的显然完全不同，神话之中，老子乃是一副老者的形象，而如今夺舍之后，他自然不可能选择哪种形象。

    “大罗金仙！还算不错！”感应了一xia体内的情况之后，老子的脸上也露出了一抹满意的神色。化形便是大罗金仙，在整个洪荒天地之中，也只有最顶尖的那些大神通者才能够做到这个程度。

    下一刻，老子身形一晃，再一次回到了山谷之中，他虽然说化形成功，不过却并没有打算立刻离开，一来需要巩固一下修为，第二他身上的几件灵宝还需要进一步炼化一下。

    “见过大兄！”

    “恭喜兄长化形成功！”

    老子回来之后，两道虚影也直接出现在了他的面前，赫然正是还没有完成化形的元始和通天，此刻两个人都满脸崇拜的望着老子，刚才的一切他们都看在了眼里，完全不借助法宝，以ròu身抗衡化形天劫，显然是给了他们巨大的震撼。

    “你们两个也不需要如此妄自菲薄，加紧时间努力修炼，争取早日化形而出！”老子的目光也落到了两个人的身上开口道。

    “知道了大兄！”

    “兄长放心，我们一定不会让您失望的！”

    两个人也连忙开口道，随后也直接开始了修炼。

    而老子也没有丝毫的迟疑，直接开始炼化自己身上的几件灵宝。

    ……

    洪荒之中不计年，转眼间，又是数个元会过去了，经过这些年的发展之后，龙凤麒麟三族也彻底的统御了整个洪荒天地，成为了天地间真正的当之无愧的霸主。

    与此同时，随着三族势力的不断的扩张，三族的矛盾也渐渐的激发了起来，开始的时候只是一些小规模的冲突，随着时间的推移，冲突越来越频繁，矛盾也越来越深，原本平静的洪荒天地也是便的战火连天。

    “呼……差不多了！天地煞气越来越浓郁了，量劫怕是已经快要开始了，是时候该出去了！”老子眼睛猛地睁开，一道精光也一闪而逝，经过这些年的炼化之后，除了混沌珠之外，天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量天尺已经彻底炼化完全。

    至于混沌珠，那可是混沌至宝，以他如今的实力别说是几个元会，哪怕是再给他十倍甚至百倍的时间也根本就不可能完全炼化，法宝品级越高，想要完全炼化的话需要的修为也就越高，老子估计，除非是日后证道成圣，否则的话，想要完全炼化混沌珠根本就是不可能的事情。

    随后老子的目光也落到了旁边的元始和通天的身上，此刻他感应到两个人身上的气息差不多都有太乙金仙级别的程度，想要化形的话，显然还需要不短的时间。

    【说一下洪荒世界的修为的划分，从低到高

    仙道之前：引气入体、炼气化神、炼神反虚、炼虚合道

    仙道之后：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人……】

    “你们两个在这里好好修炼，在我回来之前，绝对不能私自离开昆仑！你们明白了么？”老子满脸严肃的说道，虽然说作为盘古三清，有开天功德庇护和大气运，基本上不会出事儿，可是不怕一万就怕万一，老子还是要告诫他们一番。

    “知道了，大兄！”

    两个人开口道。

    交代完之后，老子身形化作一道长虹，直接离开了山谷，开始了自己的洪荒历练之旅。

    PS：兄弟们，新书刚刚开张，需要大家的呵护！求收藏！有鲜花的拜托大家也帮忙投一下！拜谢！新书期每天至少四章更新！

 第五章麻烦上门！神级选择再现！【求收藏！】

    “看来三族矛盾已经越来越深了，量劫也已经不远了！”离开昆仑已经足有一个多月了，这段时间，老子也目睹了无数次的争斗，整个洪荒大地用一个争斗遍地来形容都丝毫不足为过。

    这一路上，老子也尽量的避免冲突，他如今的主要目的乃是寻宝，如今的洪荒天地还没有受到大规模的破坏，天地间的天地元气十分的浓郁，所以天地间自然也孕育了无数的宝物。

    像那种上了年份的灵药几乎可以说遍地都是，这些东西如果放到后世天地大变之后，每一株都能够引起无数人的争夺，可是如今，却如同大白菜一样，遍地都是。

    对这些东西老子自然是没有丝毫的客气，所过之处如同蝗虫过境一般，全都移植到了天地玄黄玲珑宝塔之中。

    三清之中，老子擅长炼丹，元始擅长炼器，而通天则擅长阵法，夺舍了老子之后，虽然说性格发生了一些变化，可是骨子里有些东西却是没有改变的，如今的老子对于炼丹一道依旧是十分的痴迷，所以对于这些药材自然是不会放过。

   

    “嗯？这气息是……先天禁制的气息？这地方竟然有先天禁制的存在？”这一日，老子经过了一个不起眼的山谷，可是就在靠近山谷的时候，他感应到了一股熟悉的波动，这种波动跟昆仑山自己所待的山谷的气息有些相似，这气息赫然正是先天禁制的气息，只是相对于昆仑山谷的先天禁制的气息来说，这气息显然要弱了不少。

    “莫非这里孕育着什么宝物？”老子的脑中也冒出了一个念头，眼底也闪过了一抹期待的神色。当即也直接朝着山谷里面赶去。

    “果然是先天禁制！”在进入山谷的最深处之后，老子的脸色也是一喜，发现这个地方果然藏着一个先天禁制，如今的老子已经是大罗金仙级别的存在，大罗金仙在如今的洪荒天地之中已经算是不错的高手了，哪怕是在龙凤麒麟三族之中，这修为也足以成为一个实权的长老了。

    以他如今的修为，除非是那种顶尖的先天禁制，否则的话，根本就挡不住他，作为三清之一，自然也得到了盘古的一些阵道方面的传承，虽然说在阵道一道比不上通天，可是在洪荒之中也鲜有人能够跟他相比。

    老子的神念也瞬间展开，直接笼罩了整个禁制，双手不断的结印，开始寻找破解之法。

    ……

    转眼间，三天的时间就过去了。

    “就是现在！给我破！”就在这时，老子的眼中精光爆闪，然后瞬间锁定了一个方向，鸿蒙量天尺瞬间砸了过去，顷刻间，眼前的先天禁制之上无数的符文也开始疯狂的闪烁，伴随着整个禁制也开始剧烈的晃动起来。

    “轰隆隆……”

    伴随着一道轰鸣声传来，先天禁制也瞬间土崩瓦解，老子见状没有丝毫的迟疑，直接走了进去，在进入里面的瞬间，老子只感觉一股浓郁的天地元气扑面而来，天地元气的浓郁程度比外面至少高了三倍不止，虽然说比不上他们在昆仑山的山谷，可是也算是一处不错的洞天福地。

    “那是……先天灵根！”

    几乎在瞬间，老子的目光便定格在了禁制中央的地方，只见一株三米多高的小树矗立在那里，树上挂满了婴儿拳头大小的果子，一股浓郁的气息也从上面弥漫开来。

    “是中品先天灵根先天朱果！”很快老子便认出了这灵根的身份，赫然正是中品先天灵根先天朱果，五百年开花、五百年结果、五百年成熟，每次结出九九八十一枚果子，虽然说比不上十大先天灵根，不过却也算是不错的灵根了，先天朱果可是炼制很多丹药都能够用到的灵果。同时这还是老子得到的第一株先天灵根。

    老子也没有丝毫的迟疑，直接将天地玄黄玲珑宝塔祭出，然后将先天朱果收入了宝塔的空间之中。

    “咻咻咻……”就在他准备离开的时候，忽然两道身影也从远处飞掠而至，为首的乃是一个一身金色长袍，满脸傲慢之气的青年，此刻青年的目光死死的盯着老子的头顶，刚才因为收取先天朱果的饿时候还没有来得及将法宝收回。

    在青年的身后则是一个一身灰衣，面容yin鸷的老者，此刻两个人的目光都充满了浓浓的贪.婪之色，他们不是傻子，显然一眼便看出了老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔的不凡之处。

    “对面的道人听好了，本公子乃是麒麟一族的九皇子，献上你手中的灵宝，本皇子给你一个效忠我的机会！成为本皇子的属下！”青年满脸倨傲的说道，语气之中也充满了浓浓的桀骜。

    “麒麟一族九皇子？”听到对方的话之后，老子的眉头也皱了一下，他没想到自己的运气竟然这么差，竟然碰到了麒麟一族的人，而且还是麒麟一族的皇族。

    “不错！小子，这位乃是祖麒麟最宠爱的皇子，能够得到九皇子的赏识，日后飞黄腾达指日可待！否则的话，这洪荒天地将不会再有你的立足之地！”身后的老者见状当即也yin冷的说道，语气之中也充满了浓浓的威胁之意。

    “叮！触发神级选择！”

    “选择一：献上天地玄黄玲珑宝塔，做一个缩头乌龟，奖励天地五方旗任选其一！”

    “选择二：带着宝贝跑路，奖励顶级遁术咫尺天涯！”

    “选择三：怼他，强势灭杀对方，奖励顶级天赋庚金剑体【这不是体质！这不是体质！不是体质！特么不会替换老子的体质！是天赋！是天赋！是天赋！重要的事情说三遍！！！】，剑道天赋提升到顶级！对剑之大道的亲和度提升！”

    就在这时，系统的声音也随即传来。

    PS：今天更新完毕！求收藏！

 第六章强势镇杀！祖麒麟现身！【第一更！求收藏！】

    “神级选择！”听到这个声音之后，老子的眼睛顿时也猛地一亮，自从自己刚刚降临这个天地的时候做了一次选择之外，这无数年来，神级选择系统就仿佛消失了一般，任凭老子怎么沟通都没有半点的反应，他甚至一度认为自己得到了一个假的系统。

    如今再一次听到了这个声音，老子的精神也猛地一震，随后根本就没有丝毫的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一迟疑，瞬间便做出了选择。

    “选择三！”

    开什么玩笑，自己可是堂堂的三清之首，未来的天道圣人之一，一个麒麟一族的九皇子竟然想要自己臣服，这简直就是一个天大的笑话，别说是他，就算是祖麒麟，老子都没有放在眼里，先天三族注定了只是天道的弃子而已。

    至于逃走，显然他也根本就没有考虑过，眼前的九皇子不过只是一尊金仙而已，身后的老子虽然说实力不弱，不过也同样只是一尊太乙金仙，自己堂堂的一尊大罗金仙，自然不会将他们放在眼里。

    “死！”

    下一刻，老子眼底猛地爆射出一道森冷的寒光，鸿蒙量天尺瞬间祭出，狠狠的朝着灰衣老者的身上砸了过去，老子可是大罗金仙级别的存在，虽然说修为只有大罗金仙初期，可是他的跟脚天赋和神通功法远超等闲的大罗金仙，所以实力显然根本就不是普通的大罗金仙能够比拟的。

    全力出手之下，更有后天功德至宝鸿蒙量天尺，结果自然是没有丝毫的悬念，别说只是一个太乙金仙，就算是大罗金仙恐怕都扛不住这一击。

    “砰！”

    只听一道低沉的声音传来，灰衣老者根本就没有丝毫的反应的机会，身体直接被生生的打爆，化作漫天的血雾，元神也没有来得及逃出，直接被生生的碾碎，显然是活不成了。

    “什、什么！？你、你……”见到这突如其来的一幕之后，青年也直接有些傻眼了，身边的老者的实力他可是十分的清楚的，那可是太乙金仙级别的存在，在洪荒之中已经算是一个不错的高手了，可是如今连还手之力都没有就被直接秒杀了，可以想象对方的实力有多么的恐怖了。

    “大、大罗金仙，你、你是大罗金仙！？你到底是什么人！？”青年此刻显然也有些意识到了，自己这一次恐怕是踢到铁板了，大罗金仙，这哪怕是在麒麟一族之中也绝对堪称是位高权重的存在了，每一尊地位都十分的尊崇。

    “死人没有必要知道这么多！”老子声音冰冷的说道，一股恐怖的杀意也瞬间从他的身上升腾起来，既然已经选择了第三个，那么眼前的麒麟一族的九皇子老子自然是不可能放过了。

    “不、不要，你不能杀我，我乃是麒麟一族的九皇子，你要是杀了我的话，我父皇一定不会放过你的！到时候上天入地，整个洪荒都绝对没有你的立足之地！”见到老子的样子之后，青年色厉内荏的开口道。

    “你的废话太多了！”老子冷笑一声，手中的鸿蒙量天尺也再一次狠狠的朝着对方的身上砸了过去。

    “嗡嗡嗡……”

    眼见着就在鸿蒙量天尺要落到对方的身上的饿时候，只见青年的眉心之中，一道虚影也瞬间显化出来，伴随着一股恐怖的浩瀚的气息也瞬间爆发出来，直接化解了老子的这一道攻击。

    “父皇救我！”见到这一道虚影出现之后，青年也连忙开口道。

    “你是何人！？”虚影的目光此刻也落到了老子的身上，感受到老子身上散发发出来的气息之后，眼底也闪过了一抹冰冷之色。

    “祖麒麟！？”见到这虚影之后，老子的脸色也变得凝重了起来，这虚影的气息竟然达到了大罗金仙巅峰的程度，这还仅仅只是一道神魂化身而已，可以想象本尊有多么的恐怖了，绝对是一尊准圣级别的存在，而且还不是一般的准圣。

    当然，祖麒麟的修为虽然说比如今的老子要强大的多，不过这并不能说明祖麒麟的天赋要比老子更强，相反，虽然说祖麒麟的天赋不弱，也属于顶尖的，但是跟老子比起来，显然还差了不少，洪荒之中，没有人的跟脚能够跟老子相比。

    老子修为之所以不如对方，实际上也正是因为跟脚太浑厚的缘故，跟脚越浑厚，化形越困难，本身老子就是盘古元神，更何况后来又融合了九滴盘古精血，这让他的化形大大延迟了。否则的话，以老子开天之时便拥有灵智，恐怕早就已经化形了。

    另外祖麒麟的修为之所以如此的恐怖还有另外一个原因那就是他们乃是量劫的主角，第一量劫乃是龙汉之劫，三族乃是量劫的主角，如今三族几乎瓜分了整个洪荒天地的气运，作为三族的族长，他们的修炼速度自然无比的恐怖。

    “给你一个机会，加入麒麟一族，本皇给你一个长老之位！这件事情就此揭过！”祖麒麟虚影随即也沉声说道，如今的三族争斗越来越频繁，祖麒麟显然也看中了老子的实力，如果能够拉拢成功的话，对麒麟一族来说也是一个不小的助臂。

    “叮！触发神界选择！”

    “选择一：同意祖麒麟的邀请，奖励麒麟宝术！”

    “选择二：拒绝祖麒麟的邀请，奖励草字剑诀！”

    “选择二！”几乎在瞬间老子便直接做出了选择。

    “若是我说不呢？”老子听后冷笑一声，嘴角也露出了一抹不屑的神色。

    如今的老子虽然说不是祖麒麟的对手，不过眼前只是一道化身而已，虽然说修为不弱，不过却也没有让老子害怕的程度。

 第七章斩祖麒麟化身！【求收藏！！】

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此的话，那就别怪本皇不客气了！”祖麒麟声音冰冷的说道，一股恐怖的杀意也从他的身上爆发出来，显然是对老子生出了杀意。

    下一刻，只见祖麒麟化身shen手猛地一拍虚空，顿时整个苍穹直接裂开，一只恐怖的麒麟虚影显化出来，一对利爪狠狠的朝着老子的身上拍了过来。

    “哼！”

    老子见状，冷哼一声，整个人不退反进，九转玄功疯狂的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一运转，一股滔天的气血从他的身上爆发出来，没有丝毫的花哨，直接一拳轰出，迎上了祖麒麟的攻击。

    “不知死活！”见到老子的动作之后，祖麒麟的眼底也闪过了一抹嘲弄的神色，在他看来，老子的行为简直就是自寻死路，这一击可是动用了他八成的力量，在他看来，没有防御至宝的话，即便是等闲的大罗金仙巅峰的存在也不敢轻掠其锋芒，更何况眼前的老子不过才大罗金仙初期了。

    “轰！轰！轰！”

    顷刻间，老子的拳头直接跟麒麟虚影轰到了一起，整个苍穹也剧烈的震颤起来，一股股恐怖的狂暴的能量风暴也疯狂的席卷而出。

    在祖麒麟惊骇的目光之中，想象之中的老子血ròu横飞被拍飞的景象并没有出现，反而如同苍松一般傲立虚空之中，而虚空之中的麒麟虚影猛地剧烈的颤抖，随后轰然崩塌，直接被生生的轰碎。

    “怎么可能！？”见到这一幕之后，祖麒麟也直接愣住了，仿佛见到了什么不可思议的事情一般，自己的攻击竟然被人凭借ròu身的力量接下了，这如何能够不令他震惊。

    “没什么不可能的！杀！”老子冷笑一声，直接再一次朝着祖麒麟的身边冲杀了过去。老子融合了盘古精血，修炼的乃是《九转玄功》，ròu身之强堪称是冠绝整个洪荒，每一拳下去的恐怖的力道丝毫不比那些等闲的大罗金仙手持先天灵宝要差。

    “混账！混账！混账！”猝不及防之下，祖麒麟顿时也被老子打了一个措手不及，如今的他只是一道化身，并没有灵宝的守护，所以面对老子这种存在，显然也直接被克制的死死的。

    “该死的，给本老祖等着，老祖我记住你了，下次定要让你付出惨重的代价！”在见识到了老子那恐怖的ròu身之后，祖麒麟便料到了，今天恐怕是拿不下老子了，恶狠狠的瞪了老子一眼之后，当即直接抓起旁边的青年，朝着远处飞掠而去。

    “想走？你走得了么？”开什么玩笑，刚才他可是做出了选择要干掉青年，奖励庚金剑体，他怎么可能让对方逃走。

    当即只见老子眉心之中，一道玄huang色的光芒飞射而出，紧接着只见一尊玄huang色的宝塔也显化出来，瞬间笼罩方圆百里的虚空，正是天地玄黄玲珑宝塔，在天地玄黄玲珑宝塔出现的瞬间，周围的空间而已仿佛被镇压了一般，祖麒麟的身形也出现了刹那的停顿。

    “就是现在！”

    老子见状，双目之中精光暴闪，身形提升到了极致，几乎在瞬间便直接来到了两个人的身边，然后鸿蒙量天尺直接祭出，体内的法力狂涌而出，紧接着一股恐怖的毁天灭地的气息也从上面爆发出来，狠狠的朝着祖麒麟的身上笼罩过去。

    “什么！？功德至宝！？你身上竟然还有如此杀伐至宝！？”感受到鸿蒙量天尺爆发出来的气息之后，祖麒麟的脸色顿时就变了，从上面，他感受到了一股浓浓的死亡的气息。别说他如今只是一道化身，即便是他的本尊，如果不动用防御灵宝的话，恐怕也不敢硬接这一道恐怖的攻击。

    “死吧！”

    老子低喝一声，瞬间，鸿蒙量天尺便轰到了祖麒麟的身上，只见祖麒麟的身体猛地巨震，紧接着，虚影也瞬间炸裂开来，直接被鸿蒙量天尺给生生的打爆了，青年的身体也被狠狠的抛飞了出去，一口口鲜血也狂喷而出，显然是受到了不轻的伤势。

    “你、你竟然杀了父皇的化身！？”见到老子这恐怖的表现之后，青年的脸上也满是无尽的惊恐的神色，显然老子表现出来的实力彻底的超出了他的想象。

    “接下来该轮到你了！”老子冷冷的说道，眼底的杀意怎么都掩饰不住。

    “不、不要杀我，饶命！求你放过我，只要你放过我，我愿意答应你任何条件，我愿意做你的坐骑！”青年也彻底的恐惧了，连忙开口道。

    “死！”如果不是之前的选择的话，老子倒也不介意答应他，收他作为坐骑，毕竟祖麒麟的血脉，天赋绝对非同一般，不过如今，显然也已经晚了。鸿蒙量天尺直接砸下，瞬间，青年的身体也直接被生生的打爆，显然是活不成了。

    ……

    “噗！”

    “混蛋！该死的，竟然敢杀本座的元神化身，本座记住你了，给我等着，本座一定不会放过你的！”

    不周山下的一处气势恢宏的大殿之中，一尊中年男子身体猛地一震，一口逆血狂喷而出，脸色也变得苍白无比，双目之中满是无尽的暴怒的光芒，赫然正是祖麒麟。

    “可恶，杀我孩子，毁我化身！就算你逃到天涯海角本座也定要将你揪出来！”祖麒麟再一次冷冷的说道，心中的愤怒可想而知了。

 第八章降临不周山！【求收藏】

    ……

    “叮！恭喜宿主获得庚金剑体！”

    “叮！恭喜宿主获得草字剑诀！”

    在干掉了他们之后，老子的脑海之中也传来了系统提示的声音，紧接着，一道金色的光芒直接融入了自己的体内，瞬间，他感觉自己的身上也发生了一种玄之又玄的变化，整个人就仿佛一柄出鞘的利剑一般。

    与此同时，脑海之中也多出了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一股信息。

    “庚金剑体，草字剑诀么？咦？这草字剑诀……好玄妙的感觉！”在炼化完脑海之中的信息之后，老子的脸上也露出了一抹惊讶的神色。

    对于草字剑诀他还是知道的，前世作为一个网络小说迷，对于草字剑诀自然是十分的熟悉，可是十凶宝术之一，不过老子发现，这草字剑诀好像比小说之中描述的要更加玄妙了不少。

    在他的估计之中，太古十凶顶多也就是大罗金仙左右的程度，跟他现在差不多，可是他发现这草字剑诀的玄妙程度根本就不是大罗金仙能够创造出来的，甚至准圣也不行。

    “难道太古十凶都是圣人级别的存在？”老子的眉头也皱了起来，如果是这样的话，那么显然说明完美天地要比洪荒世界更强，不过仅仅是片刻之后，他便否定了这个猜测。

    “系统，这是怎么回事儿？”无奈之下，老子也只能沟通了系统，希望系统能够给他一个完美的答案，既然如今草字剑诀都出来了，那么显然完美天地也是有可能存在的。

    “很简单，宿主得到的草字剑诀乃是经过推演之后的强化版本的！”系统的声音也随即传来。

    “推演？强化？等等，你是说荒天帝？”老子仿佛想到了什么一般，开口道。

    “的确如此！”

    “原来是这样，难怪！”老子也随即点点头，与此同时，通过这草字剑诀老子也隐隐能够猜测出荒天帝的实力，显然要比大罗金仙强大不少。

    “接下来便去不周山去看看吧！”随后老子心中暗暗的想道，虽然说不周山周围乃是麒麟一族的老巢所在，而他刚才的时候他灭掉了麒麟一族的九皇子和祖麒麟的元神化身，如今的麒麟一族肯定对他恨之入骨，可是对方一定想不到自己会反其道而行之，前往不周山范围，如此的话，最危险的地方显然也是最安全的地方。

    更何况，老子作为盘古三清之一，有着诸多的秘术传承，他对自己的手段可是有着绝对的而自信，只要自己不作死跑到祖麒麟的面前的话，他相信麒麟一族根本就认不出他，就算是退一步说，哪怕是对方认出了他，老子也有信心能够全身而退。

    下一刻，老子身上闪过一道玄妙的光芒，整个人的面孔也瞬间大变，与此同时，一股恐怖的锋锐的气息也弥漫开来，无论是面容还是气息都发生了天翻地覆的变化，老子相信，就算是最熟悉自己的元始和通天恐怕都认不出自己。

    做完这一切之后，老子身形化虹，直接朝着不周山的方向赶去，而就在老子刚刚离开之后不久，数道身影也直接来到了刚才争斗的地方，每个人身上都散发出一股不弱的气息，最差的也是太乙金仙，其中两道赫然达到了大罗金仙级别，正是麒麟一族的强者。

    数日之后，老者也直接来到了不周山的范围，在靠近不周山之后，老子便感受到了一股强大的威压弥漫开来，不用说，这显然就是盘古威压了，不周山乃是盘古的脊梁所化，自然带着一股恐怖的威压。

    虽然说不周山周围乃是麒麟一族的老巢，可是在不周山的范围内，却根本就没有生灵靠近，哪怕是麒麟一族也不行，如今的不周山的盘古威压远比后来要强大的多，所以不周山可以说乃是洪荒生灵的生命禁区。

    不过老子却是一个例外，因为老子不但是盘古元神所化，更是融合了盘古的九滴精血，可以说完全就是一个完全版的小盘古，这盘古的威压对他非但没有丝毫的压迫，这种气息反而让他感觉十分的亲切。

    正是如此，对于别的生灵来说如同禁区一般的不周山，对他来说却反而如同后花园一般。

    在前世很多小说之中可都是描述不周山宝物遍地，所以对于不周山，老子也是充满了期待。

    ……

    时间过的飞快，转眼间，一个月的时间就过去了。

    “果然，前世的小说也并不是那么可靠，有些地方还是靠不住的！”再一次探索完一个山谷之后，老子也忍不住摇摇头，嘴里喃喃的说道。这一个月的时间，老子可是逛了大半个不周山，虽然说倒也收获了一些天材地宝，可是真正顶尖的宝贝却是一个都没有遇到，先天灵宝和先天灵根连个影子都没有遇到，顶多就是几件先天灵材和灵物而已，这个结果显然是让老子十分的失望。

    传说中葫芦藤和三十六品造化青莲可都是在不周山的，可是他连个影子都没有看到。

    “难道是记载有误？或者说是天机屏蔽了？”很快老子的脑海之中也有了一些猜测，很有可能是这些东西并没有到出世的时候，所以天机遮掩了他们的存在。

    “看来我想的还是有些太简单了！”随后老子也摇摇头，虽然说有些失望，不过却也并没有太放在心上，得之我幸失之我命，这就是如今老子的心态。

    PS：第三更送上，兄弟们，求收藏啊，另外有鲜花的帮忙投一下，每多1000鲜花，加一更！大家给力点！

 第九章得宝芭蕉扇！开天印记传承！【求收藏！】

    “嗯？”就在老子有些失望，准备离开的时候，忽然一种玄妙的感觉也从心底升腾起来，那种感觉就如同福至心灵一般，仿佛有什么东西引起了自己的共鸣。

    当即老子也没有丝毫的迟疑，直来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一接敞开心神，然后跟随那种玄妙的气机感应。一会儿的功夫，老子便出现在了一个巨大的山谷之中，整个山谷完全被云雾笼罩。

    “那是……芭蕉树！？先天灵根芭蕉树！？”很快老子的目光便被一株巨树吸引住了，整个巨树只有两片叶子，每一片都如同一个巨大的扇子一般，两片叶子上面散发出一yin一阳两股玄妙的气息，赫然跟传说中的芭蕉树一模一样。

    “竟然是这东西！难怪……难怪会有这种感觉！”老子zui里喃喃的说道，芭蕉扇乃是神话传说中太上老君用来炼丹的法宝，显然冥冥之中跟老子有因果，正是如此，才会有那种玄妙的感觉。

    当即老子也没有丝毫的迟疑，直接上前一步，shen手一挥，直接将两片芭蕉叶摘了下来，化作两件先天灵宝。

    “中品先天灵宝么……还算不错！”感应了一下这两把芭蕉扇的气息之后，老子的脸上也露出了一抹满意的神色，两把芭蕉扇都是中品先天灵宝，组合一起的话，堪比上品先天灵宝，在洪荒天地之中也算是不错的宝物了。

    随后老子又在山谷之中转了一圈，再一次收获了不少的灵药，这山谷能够孕育出芭蕉树这种先天灵根，显然乃是一处风水宝地，虽然说没有比芭蕉树更高级的东西，不过老子也已经心满意足了。

    离开山谷之后，老子也再一次朝着不周山的山巅的方向赶去，周围的地方他几乎都已经探.索完了，再继续下去显然也已经没有什么意义了。

    随着老子不断靠近不周山山巅，他能够清楚的感应到那盘古威压也越来越恐怖，不过这一切对他来说根本就没有丝毫的影响，这种气息反而让他更加的亲切，这种感觉就如同回到了母体之中一般，这盘古威压也跟他产生了一种玄妙的共鸣，不由自主的老子身上的气息也随即升腾了起来，整个人也进入了一种玄之又玄的状态之中。

    如同跟不周山的盘古威压完全融入到了一起一般，这一刻，他只感觉整个人的心境仿佛得到了某种升华一般，心神直接进入了一种空明的状态之中，整个人的境界也如同坐了火箭一般疯狂的飙升起来。

    “嗡！”

    刹那间，只见老子的眉心之中忽然间绽放出一道璀璨的神光，体内仿佛某种玄妙的存在被激活了一般，紧接着老子只感觉周围的天地猛地一扭曲，整个人的心神仿佛进入了一片无边的混沌之中。

    在他的感应之中，一尊顶天立地的巨人的身形屹立天地间，只见这身影头顶玉碟，脚踩青莲，手中持着一柄青色的巨斧，一股无上的浩瀚的气息也从对方的身上散发出来。

    “这是……盘古！”见到这一幕之后，老子刹那间便认了出来，这身影赫然正是盘古。

    就在这时，盘古动了，手中的斧头带着的一股玄妙的轨迹缓缓的劈出，一股莫名的玄妙的道韵也显化出来，随着这一斧的劈出，整个混沌也剧烈的晃动起来，最后直接被一分为二，地火风水疯狂的肆虐。

    “这是……开天印记！竟然是完整的开天印记！”几乎在瞬间，老子便明白了这是什么东西，脸上顿时也露出了一抹狂喜的神色，这一刻他终于明白了自己得到了何等恐怖的机缘。

    作为盘古三清之一，不管是老子还是元始天尊抑或者是通天他们每一个人都有盘古开天印记的传承，不过他们每个人的开天印记仅仅只是一部分而已，并不完全，哪怕是三清合一，得到的开天印记依旧是不完整的。

    可是如今，老子竟然有幸得到了完整的开天印记的传承，这绝对是一个天大的机缘，盘古开天这可是一个创世的过程，蕴含无尽的玄妙，乃是天大的机缘，老子不敢有丝毫的迟疑，心神也瞬间融入这开天印记之中，整个人也再一次进入了那种玄妙的顿悟状态之中。

    原本的老子心神境界不过堪堪跟修为平齐，不过如今，随着顿悟的持续，心神境界【看仔细了，是心神境界，不是修为！不是修为！不是修为，重要的事情说三遍！我不解释一个个在书评区狂喷，我解释又嫌我在正文加括号解释出戏，无语了都！】也随即疯狂的飙升起来。

    大罗金仙初期、中期、后期……巅峰！

    很快，老子的心神境界便达到了大罗金仙的极致，进入了大罗金仙巅峰的级别，可是此刻心神境界却丝毫没有停止的意思，依旧在疯狂的飙升。

    “轰！”

    不知道过了多久，就在这时，老子身体猛地一震，紧接着，他身上的那种气息也仿佛突破了某种桎梏一般，一种更为玄妙的感觉也弥漫开来，刹那间直接突破了大罗金仙的极致，进入了准圣之境【心神境界到了准圣，修为还是大罗！】。

    “呼……”

    下一刻，老子身体猛地一震，随后zui里也呼出一口浊气，眼睛缓缓的睁开，双目之中精光一闪而逝，脸上也露出了一抹激动的神色。

    “没想到此次不周山之行竟然得到了如此天大的机缘！”老子zui里喃喃的说道，竟然无意间引动了不周山的盘古意志的共鸣，得到了完整的开天印记传承。而且进入了传说中的顿悟之中，心神境界直接提升了一个大境界，这绝对是一个天大的收获，而且日后随着不断的参悟开天印记，他的心神境界也会不断的飙升。

    PS：今天的四更送上！求收藏！

 更新说明！

  说一下本书的更新计划吧！

  新书期间，每天保底四更！

  鲜花每1000朵加一更！

  收藏单日破千加一更，上不封顶！

  这本书我设定了详细的大纲和细纲，准备的时间不短，所以大家可以放心追，不会崩！

  新书期，大家多多关照一下，有鲜花的投一下，还有十分评价票！拜谢！

  

 第十章盘古精髓！大造化！【第一更！求收藏！！】

  “嗯？这个地方是……”不过下一刻，当老子回过神之后，脸上也露出了一抹惊愕的神色，因为他发现自己竟然不知不觉之中进入了一片陌生的天地之中，确切的说是进入了一个巨大的山腹之中。

  这山腹之中，他能够感觉到这盘古威压比之前的不周山山巅还要更加的恐怖，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一几乎已经化作了实质，他有种感觉，哪怕是传说中的天道圣人恐怕都无法抗衡这股恐怖的威压。

  “这里难道是不周山的山腹！？我竟然无意中进入了这山腹空间了？”很快老子便猜到了自己的处境，脸上也露出了一抹意外的神色，显然应该跟刚才那顿悟状态有关，自己无意间引动了盘古意志的共鸣，而这不周山山腹乃是盘古意志最为浓郁的地方，所以无意之中进入了这山腹空间之中。

  当即老子也在山腹空间之中探索起来，不周山山腹乃是不周山精气汇聚的地方，没有理由没有宝物的孕育，脸上也露出了一抹期待的神色。

  ……

  “嘶……”

  “那、那是……”

  就在老子来到山腹空间的核心之地的时候，嘴里也忍不住倒抽一口冷气，目光死死的盯着山腹空间的核心，眼底也闪过了一抹炽热的光芒。

  只见在山腹空间的核心乃是一个巨大的水池，池中蓄满了乳白色的液体，一股犹如实质的盘古威压也从上面散发出来，伴随着一股无比浓郁的精气也弥漫开来。

  “盘古精髓！竟然是盘古精髓！”老子嘴里喃喃的说道，双目之中也闪过了一抹炽热的光芒，盘古精髓顾名思义乃是盘古的脊髓所化，不周山乃是盘古脊梁滑索，而这盘古精髓正是这脊梁之中的精华。

  “造化，大造化！天大的造化！这不周山真是我的福地！”老子嘴里也忍不住开口道，他修炼的可是九转玄功，虽然说九转玄功无比的强大，但是同样的，他也有一个致命的缺陷，那就是修炼九转玄功需要的能量远比普通的功法要恐怖的多，可以毫不夸张的说，老子每突破一个境界所需要消耗的能量绝对是同境界修士的百倍以上，可以想象这有多么的恐怖了。

  而眼前的盘古精髓，简直就是送上门的无上的至宝，如果是别人的话，即便是得到这盘古精髓也没有丝毫的用处，因为这盘古精髓之中蕴含无尽的盘古威压，根本就无法炼化，但是老子显然就不同了，可以毫不夸张的说，这东西简直就是专门为他量身准备的天材地宝。

  当即没有丝毫的迟疑，老子身形一晃，直接进入了池子之中，与此同时，九转玄功也开始疯狂的运转起来，开始全力的炼化这盘古精髓之中的能量。

  因为老子乃是盘古元神所化，更是融合了盘古精血，可以说，这盘古精髓几乎跟他乃是同源的存在，所以盘古精髓的精气几乎不怎么需要炼化便直接融入了老子的体内，整个人身上的气息也随即开始疯狂的飙升起来。

  虽然说眼前的这些盘古精髓远不如盘古巅峰时期的百分之一，要知道盘古开天大战三千魔神，最后更是以身撑天，最后身化万物的时候几乎都已经到了油尽灯枯的程度了，加上随着时间的流逝，盘古精髓之中的力量也不断的流逝，可是即便是如此，这剩下的盘古精髓蕴含的能量也绝对是一个恐怖的天文数字。

  随着盘古精髓的不断的炼化，老子整个人也进入了入定状态之中，随着九转玄功的运转，身上的气息也开始不断的飙升起来。

  大罗金仙初期、中期、后期……

  洪荒之中不计年，时间过的飞快，转眼间，千年的时间就过去了，而此刻，老子身上的气息也已经达到了恐怖的大罗金仙巅峰的程度。

  “嗡嗡嗡……”

  与此同时，就在这时，老子的头顶之上，三道虚影也随即显化出来，一股玄之又玄的气息也从上面散发出来。赫然正是三花。

  这一刻，老子浑身的精气神也随即开始不断的升腾起来，直接融入了三花之中，随着精气神的融入，原本模糊的虚影也渐渐的变得凝实起来，一股股玄妙的气息也从上面散发出来。

  紧接着随着老子身上的气息的演变，头顶的三花也渐渐的开始绽放起来，初始之时花开三品，不过这丝毫没有停止的意思，随着老子身上的气息的涌动，花瓣的数量也不断的增多。

  四品、五品、六品……七品……

  足足过了百年的时间，此刻老子头顶的三花清一色的花开九品，一般来说，一般的大罗金仙级别的存在，花开三品已经是极限了，四到六品已经可以称之为大罗金仙之中的佼佼者了。

  至于七品之上，这可就不是一般人能够达到的了，一般来说，只有一些先天神灵或者跟脚天赋顶尖的修士才能够达到，在大罗金仙之中，这种存在可以说是百不存一。

  至于九品，天道之下，九为极，也就是说，九品这几乎已经是极限了，只有最顶尖的先天神灵才有可能达到，从某种程度上说，三花的品级实际上也就代表着一个修士的天赋和潜力，九品这已经是天道之下最顶尖的天赋了。

  “嗡……”

  就在这时，忽然间，老子头顶的三花猛地一颤，紧接着三道绚丽的神光也瞬间冲天而起，一股无边的玄妙的气息也从三花之上绽放，无边的道韵也随即弥漫开来。

  然后紧接着，一片花瓣的虚影也在三花之中缓缓的凝聚，最后缓缓的凝实，直接突破了九品的极致，花开十品。

  PS：兄弟们，求收藏！求鲜花！求十分评价啊！另外这本书有人在看么，大家在书评冒个泡，让我看看有多少人在关注好不好，给我一点动力！拜托，在书评冒冒泡，感觉书评区好鬼啊！！！

  

 第十一章花开十二品！极品先天灵宝！【第二更！求收藏】

  而且此刻顶上三花根本就没有丝毫停止的意思，玄妙的气息更加的浓郁，无边的造化气息也疯狂的汇集，一股莫名的道韵再一次显化出来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ……

  转眼间，又是百年的时间过去了。

  “嗡嗡嗡……”

  蓦地，只见老子头顶的三花之上光华也再一次绽放，三道绚丽的神光也弥漫开来，一股无边的玄妙的气息也从上面散发出来。

  此刻若是有人见到老子头顶的三花的话一定会引起一场恐怖的轩然大波，因为此刻老子头顶的三花赫然乃是花开十二品，没错，就是十二品。

  天道之下，九为极，而大道之下，十二则是圆满，也就是说，如今老子的三花已经达到了大道之下圆满的级别。

  “嗯？花开十二品么……果然如此！”这时候，老子的眼睛也缓缓的睁开，显然也注意到了此刻自己的状态，见到头顶的花开十二品的三花之后先是愣了一下，紧接着脸上也露出了一抹释然的神色。

  正常情况下，盘古三清乃是盘古元神所化，跟脚在天道之下已经是极致了，所以正常应该花开九品，不过如今的老子可不但是盘古元神所化，更是融合了盘古精血，从某种程度上说，如今的老子在跟脚上已经超脱了先天神灵，已经达到了混沌魔神的级别了，而且在混沌魔神之中也绝对是顶尖的存在。

  混沌魔神乃是大道三千规则所化，所以在天赋潜力上超脱天道极致也并不是什么稀奇的。

  “第七转的极致，大罗金仙巅峰！不错，不错！果然是天大的造化！如今的话，即便是遇到等闲的准圣，凭借我的实力也足以抗衡了，甚至……战而胜之！”感应到自己身上的情况之后，老子的脸上也露出了一抹强大的自信之色。

  如今他的实力比起之前的时候可是强大了十倍不止，如今在他看来，除了三族族长，还有隐匿的鸿钧罗T那种级别的存在之外，整个洪荒之中，几乎已经没有什么人能够威胁到他了。这一刻，他也彻底的有了纵横洪荒的本钱。

  “咦？这是……”紧接着，仿佛感应到了什么一般，老子猛地低下头，目光直接定格在了水池的最深处，顷刻间一柄青色的长剑出现在了他的视线之中。

  “这气息……先天灵宝，竟然是先天灵宝！？而且是……极品先天灵宝！？”当即老子也没有丝毫的迟疑，伸手一抓，青色的长剑直接出现在了他的手中，顷刻间，一股无比凌厉的杀伐的气息也从上面散发出来，单单是这恐怖的杀伐之气，竟然比他手中的鸿蒙量天尺还要强大了不少。

  “真的是极品先天灵宝！这地方竟然还孕育了一件极品先天灵宝，这、这未免也有些太不可思议了吧！”老子望着手中的长剑，脸上也满是惊喜的神色，刚才这长剑的气息明显是被盘古精髓的盘古威压给笼罩了，所以老子并没有感应到，如今这盘古精髓已经完全被他炼化了，所以这灵宝也显化了出来。

  在洪荒之中，顶尖的剑形灵宝并不是太多，最出名的无疑就是诛仙四剑了，其次就是青萍剑还有元屠阿鼻双剑了，而显然，眼前的长剑并不属于这其中的任何一个，显然应该是属于没有被记载的那种。

  “这气息……竟然有盘古斧的气息！？难道跟盘古斧有关？”随后感应了一下这长剑之后，老子也从上面感应到了一股熟悉的气息，正是盘古斧的气息。

  当即他也没有丝毫的迟疑，直接逼出一滴血液，直接融入了青色的长剑之中。很快，脑海之中，一股信息也显化出来。

  “混元剑么？原来如此，没想到竟然是这样，果然跟盘古斧有关！”在炼化了脑海之中的信息之后，老子也很快明白了这长剑的来历，正如他想象之中的那般，这长剑的确是跟盘古斧有关。

  当初开天辟地之中，盘古斧不堪重负，随后破碎，斧背化作太极图，斧刃化作盘古幡，斧柄化作混沌钟。

  不是实际上，除了这三件开天至宝之外，还有不少碎片残留，而这混元剑正是一点斧柄和斧刃的碎片融合之后所化。

  要知道盘古斧那可是四大混沌至宝之一，一件混沌至宝即便是破碎了，也不可能仅仅只是化作三件先天至宝，要知道这混沌至宝跟先天至宝之间可是夹着一个混沌灵宝级别，所以，实际上，三件开天至宝并不是盘古斧的全部，另外还有不少的碎片散落。

  “这倒是意外之喜！”老子心中也忍不住暗暗的想道，原本老子对于剑道便有不俗的造诣，三清之中虽然说虽然说通天在剑道上是最出名的，可是实际上，老子也并不差，后世大名鼎鼎的蜀山剑派便是人教的道统。

  更何况，如今老子可是融合了庚金剑体，在剑道天赋之上已经达到了顶尖的级别，而且还得到了草字剑诀，之前的时候老子一直没有趁手的剑器，如今混元剑的出现显然也是解了老子的燃眉之急。

  因为这混元剑乃是盘古斧碎片所化，老子又是盘古元神和精血所化，所以祭炼的过程也是十分的顺利，只用了百年的时间便达到了如指臂使的程度。

  “是时候该离开了！”用了数日的时间，将整个山腹的宝物搜刮一空之后，老子嘴里也喃喃的说道，这一次不周山之行他也算是赚了一个钵满盆盈，自然也是时候该离开了。

  

 第十二章误入道场！尴尬的邂逅！【第三更！求收藏】

  很快，老子也直接找到了山腹的出口，因为有盘古威压的存在，所以这山腹之中却也并没有什么先天禁制，对于洪荒之中的生灵来说，这盘古威压比任何的先天禁制显然都更加的恐怖。

  离开山腹空间之后，老子直接出现在了一处山谷之中。

  “啊！淫贼！”就在这时，一道惊呼声也随即传来，紧接着老子只感觉一道凌厉的劲气直接朝着自己的身上笼罩过来。

  “嗯？”老子顿时也忍不住愣了一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一下，九转玄功条件法身的运转了起来，凌厉的攻击直接落到了他的身上，不过仅仅是晃动了一下，便直接化解了这一道攻击。

  “大罗金仙？”几乎在瞬间，老子也判断出了这攻击的强度，赫然是大罗金仙级别，不过应该只是大罗金仙初期，如今的他九转玄功已经达到了第七转的巅峰，肉身比一般的先天灵宝都要强大，除非是手中有顶尖的杀伐灵宝，否则的话，大罗金仙级别的存在，根本就伤不到他。

  紧接着，老子的目光也顺着攻击传来的方向望去。

  “呃……”

  不过下一刻，等他见到场中的景象之后，整个人顿时也愣住了，一张脸顿时也通红一片。

  只见在他的不远处乃是一处水潭，而此刻水潭的上空则是一个‘衣衫不整’的女子满脸羞愤的望着自己，头发上的水珠无一不表明对方刚才显然正在沐浴之中。

  而此刻老子的目光也落到了对方的脸上，脸上也露出了一抹失神的神色，不是老子的定力不够，前世的老子也堪称是‘阅女无数’的老司机了，各种资源收集了几百个g，各种类型的女人都有，另外各种玉女明星也见过了不知道多少，甚至重生之后，在化形游历的过程之中也见过不少仙女、妖女。

  可是跟眼前的女子相比，简直就是萤火与皓月争辉一般，完全不是一个档次的。不，确切的说，让那些人跟眼前的女子对比，简直就是对眼前的女子的亵渎。

  眼前的女子的容颜老子几乎已经无法用言语来形容，倾国倾城这种词甚至用在她身上都变成了贬义。

  “登徒子，给我去死！”而老子这愣神的行为显然也再一次激怒了女子，女子双手结印，一道更为强大的神通瞬间发动，一股比之前更加恐怖的劲气也呼啸而至，狠狠的朝着老子的身上笼罩过来。

  “呃……”很快老子也回过神来，此刻他显然也意识到了如今的处境，脸上也露出了一抹苦笑，他显然也没想到这不周山山腹连通的这个山谷竟然是有主的。

  几乎在瞬间，老子便感应到了这山谷之中的先天禁制，正是因为这先天禁制的缘故，所以才隔绝了不周山盘古威压。

  “嗡！”

  下一刻，老子也没有丝毫的迟疑，天地玄黄玲珑宝塔也直接祭出，瞬间将周身笼罩了起来，没有丝毫的悬念，女子的攻击显然远远不足以破开天地玄黄玲珑宝塔的防御，虽然说老子的肉身也能够扛住女子的攻击，这种程度的攻击不会让自己受伤，可是并不代表不会疼。

  “什么！？可恶！”见到老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔之后，女子也愣了一下，不过脸上的表情也更加的愤怒起来，一道道神通也仿佛不要钱一般疯狂的朝着老子的身上砸了过来，不过最后的结果显然都是徒劳的。

  女子不过才大罗金仙初期而已，面对有天地玄黄玲珑宝塔的老子，对方的攻击根本就无法撼动他的防御。

  “停、停、停！误会，这是误会！”老子见状也忍不住开口道，此刻他已经猜到了眼前的女子的身份，因为他已经看到了，女子竟然拖着一条蛇尾，人首蛇身，倾城绝代，而且更有着大罗金仙级别的修为，道场还在不周山之中，对方的身份显然也就呼之欲出了。

  显然应该就是天定圣人之一，有着洪荒第一美女之称的女娲了。在成圣之前，女娲的道场赫然正是在不周山之中。

  “咻……”

  就在这时，山谷外围，一道身影也飞掠而至，直接来到了女子的身边，同时目光也落到了老子的身上，感受到老子身上的气息和头顶的法宝之后，眼底也闪过了一抹凝重之色。

  “妹妹，这是怎么回事儿？他是什么人？”来人开口道。

  “一个登徒子！”女子满脸羞愤的开口道。

  “两位道友，这是误会啊！”见到男子出现之后，老子也彻底的确认了对方的身份，显然来人应该就是后来天庭的羲皇伏羲，人族的天皇了。

  “嗯？不知道道友是何人？为什么会在我们的道场之中？”伏羲见到老子的样子之后，脸色变幻了一下之后，开口道，从老子的身上，伏羲感受到了一股无比恐怖的威胁，加上对方头顶的灵宝一看就不是等闲的货色，若是冲突的话，他们根本就没有什么胜算。

  而且从老子的身上，伏羲也没有感受到了什么恶意，最主要的而是，他对老子的出现十分的震惊，要知道他们的道场可是在不周山之中，周围都笼罩在无尽的盘古威压之中，更有先天禁制的守护，可是眼前的老子竟然进入了他的道场之中，这如何能够不令他震惊。

  “贫道盘古元神所化的三清之首太清老子！贫道只时通过山腹的通道进来的，并不知道这里是两位道友的道场！”老子有些无奈的说道。

  ps：第三更送上，兄弟们，求收藏啊，另外有多少人在看拜托在书评区冒个泡啊，让我心里有个底啊，另外手里有鲜花的兄弟们，不要吝啬，帮忙投一下啊！拜谢！求十分评价票！

  .

  

 第十三章震惊的二人！【第四更！求收藏！】

  “盘古元神所化！？嘶……”听到老子的介绍之后，伏羲的脸色顿时也猛地一变，嘴里也忍不住倒抽一口冷气，要知道在洪荒世界之中，可是一个讲究出身和跟脚的，出身和跟脚从某种程度上说代表着日后的成就，而盘古元神所化，无疑显然是最顶尖的跟脚了，这如何能够不令他震惊。

  即便是旁边的女娲，在听到老子的介绍之后也愣住了，有些不可思议的望着老子，显然她也没想到老子这个‘登徒子’竟然有如此来历。

  “等等，道友说是从哪个山洞进来的！？”不过很快，仿佛想到了什么一般，伏羲的脸色也再一次一变，然后指了指山谷深处的山洞开口道，脸上也露出了一抹不可思议的神色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  对于山谷深处的洞穴他自然是不会陌生，可是那地方对他来说根本就是禁地一般的存在，他曾经尝试过无数次了，不过可惜根本就寸步难进，那恐怖的盘古威压让他片刻都无法支撑。如今听到老子竟然从那个地方出来，这如何能够不令他震惊。

  “的确，正是如此！”老子点点头说道。

  “不可能，那山洞之中充斥着无尽的盘古威压，就算你的实力再强也根本就不可能抗衡那盘古威压！”旁边的女娲见状当即也直接开口道。

  “我说的都是事实，不信我可以证明！”老子无奈的说道，身形一晃直接来到了山洞的面前，将天地玄黄玲珑宝塔收了起来，然后在两个人惊骇的目光之中，大摇大摆的走了进去，仿佛丝毫感受不到盘古威压一般。

  “怎么可能！？难道盘古威压已经消失了？”见到这一幕之后，女娲的脸上也露出了一抹意外的神色，直接跟了上去。

  “不要！”见到这一幕之后，老子也连忙开口道，不过显然老子提醒的有些晚了，女娲直接踏入了山洞之中，几乎在瞬间，那恐怖的犹如实质的盘古威压瞬间扑面而至，猝不及防之下，整个人的身体也直接被掀飞了出去，体内的气血剧烈的翻腾起来，一口逆血也狂喷而出，脸色也变得苍白起来，显然是受到了不轻的伤势。

  “道友没事儿吧？”老子见状身形一晃，也直接离开了山洞，有些歉意望着女娲。

  “怎么可能？你怎么不受盘古威压的影响！？”女娲此刻也满脸不可思议的望着老子说道，显然这个结果让她有些难以接受。

  “因为我是盘古正宗啊，我乃盘古元神所化，跟盘古乃是同源的，所以这盘古威压自然对我没有影响了！”老子见状当即也直接开口道。

  实际上，老子的话显然是打了折扣了，如果换做元始和通天的话，他们虽然说能够免疫一些盘古威压的影响，可是也仅仅只是免疫一部分而已，根本就做不到老子这般完全免疫。

  “盘古正宗么？原来如此，竟然是这样！”不过伏羲和女娲可不知道这其中的关窍，听到老子的话之后，脸上顿时也露出了一抹恍然大悟的神色。

  “哼！”不过即便是如此，女娲对老子的态度显然依旧是十分的不爽，心中显然对之前的一幕还是有些耿耿于怀。

  “这是我炼制的小造化丹，对道友的伤势有好处，算是贫道的赔礼吧！”老子也随即开口道，伸手一翻，一个玉瓶直接拿了出来开口道。

  “没想到道友竟然对丹道有如此高深的造诣！”见到老子拿出的丹药之后，伏羲的脸上也露出了一抹惊讶的神色，作为一个大罗金仙级别的存在，伏羲的见识自然是非同一般，显然是看出了这丹药的珍贵之处。

  “哼，谁稀罕你的丹药！”女娲轻哼一声道，虽然说嘴上依旧是有些不饶人，不过老子能够感觉出来，对方的态度显然比之前要好了不少。

  “老子道友莫怪，女娲就是这个性格，她没有恶意的！还望道友见谅！”见到这一幕之后，伏羲也忍不住开口道。

  “道友言重了，是贫道唐突在先！”老子也摇摇头说道。

  “道友言重了，道友不嫌弃的话，便在我们这里待几天吧，自从化形之后，我们还从来没有遇到别的修士！”伏羲开口道，他们虽然说是大罗金仙，可是除了山谷之外，外面到处充斥着盘古威压，他们根本就无法离开。

  “也好，那贫道便叨扰了！”老子见状当即也直接开口道。随后在伏羲的带领下老子也来到了两个人的洞府之中，伏羲也拿出了一些灵果招待老子，老子见状也没有吝啬，同样拿出了一些灵果。

  这些年在洪荒之中，老子身上可是收集了不少的灵果，虽然说并没有太顶尖的灵果，不过一饱口腹之欲还是十分的不错的，闲聊之中，老子也给两个人说了一下外面的情况。

  “相遇便是缘分，不如我们论道一番如何？”最后老子望了两个人一眼之后，当即也开口道，女娲和伏羲也算是洪荒之中顶尖的先天神灵，两个人走的乃是造化之道，在造化之道上的造诣非同一般，虽然说他们的境界比如今的老子要低不少，不过他山之石可以攻玉，既然遇到了老子自然也不会放过这个机会。

  “求之不得！”听到老子的提议之后，女娲和伏羲的眼底也闪过了一抹喜色，如今他们也已经看出来了，眼前的老子显然是远超他们的存在，能够跟老子论道，这对于他们来说绝对是一个天大的机缘，自然是不会拒绝。

  

 第十四章离开！女娲的异样！【加更！求收藏！】

  当即老子也没有丝毫的迟疑，身后的庆云瞬间显化出来，一道道玄妙的道纹也直接浮现出来，赫然正是老子的道与法的显化，一股玄之又玄的气息也从上面散发出来。

  而伏羲和女娲见状也没有丝毫的迟疑，同样将庆云显化出来，将自己的道与法烙印在上面，很快，三个人的庆云也直接交织到了一起，彼此的道法也在不断的相互推演和印证，整个洞府之中也充斥着一股玄之又玄的气息。很快三个人也直接沉浸到了这种玄妙的状态之中。

  ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  时间过的飞快，转眼间又是百年的时间过去了。

  就在这时，三个人身后的庆云猛地一震，几乎在瞬间都从那种状态之中退了出来，然后直接将庆云收敛了起来，显然是完成了论道。

  “多谢道友成全！”随后伏羲也缓缓的站起身，对着老子拱手道，在论道之后，他显然对老子的恐怖再一次有了一个更为全面直观的认识，之前的时候他虽然说已经料到老子很强，可是真正的论道之后，他才发现，老子比他想象之中的要强大的多。

  这一次论道，不管是女娲还是伏羲显然都有巨大的收获，虽然说他们也是先天神灵，也有自己的传承，可是跟老子的盘古传承比起来，显然差了不止一点半点，这一次论道也是大大开阔了他们的眼界。

  “道友客气了！此次贫道也是收获良多！”老子开口道，老子倒也不是谦虚，而是的确如此，这次的论道他也得到了不少的启发。

  接下来几天，老子也一直呆在了这里，通过这段时间的相处之后，原本老子跟女娲的关系也有了不少的缓解，而且隐隐的，两个人之间也生出了一种莫名的关系。

  这一日，老子直接找到了女娲和伏羲。

  “老子道友，有什么事儿么？”伏羲问道。

  “天下没有不散的筵席，在这里叨扰了很久了，也是时候该离开了，我准备继续游历洪荒！”老子开口道。

  “道友要离开？”听到老子的话之后，伏羲和女娲也愣了一下，显然没想到老子竟然如此的突然，旁边的女娲的眼底也闪过了一抹微不可查的不舍的目光。

  “也罢！日后道友有时间的话，可以来我们这里做客，我们兄妹一定扫榻欢迎！”伏羲见状，当即也直接开口道。

  “一定!”老子点点头说道。

  “我也想出去见一下外面的世界，你能带我一起出去看看么？”女娲的脸色变幻了几下之后，仿佛做出了什么决定一般，抬起头，目光也落到了老子的身上，脸上也露出了一抹期待的神色。

  “不行！”听到女娲的话之后，老子直接拒绝道。

  “为什么？你就这么讨厌我？”听到老子毫不犹豫的拒绝之后，女娲的脸上顿时也露出了一抹难看的神色，双目之中也升起了一股水雾。

  “呃……怎么可能！？我不是这个意思，如今量劫已经开启，洪荒之中处处杀机，一旦进入大劫之中，别说大罗金仙，就算是准圣都有陨落的危险，这可不是闹着玩的！”老子连忙开口道，他之所以着急离开，是因为他已经感应到了，天地间的凶煞之气已经浓郁到了一股无比恐怖的程度，天机无比的混乱，显然是量劫已经开启了，正是如此，他自然不可能继续在这里待下去了。

  “不错，女娲，老子道友说的没错，经过我的推演，此刻洪荒之中的确在上演一场恐怖的大劫，亿万生灵都会被卷入其中，别说大罗金仙，就算是准圣稍有不慎也会陨落！”伏羲见状当即也开口道，伏羲在推演之上明显有不俗的造诣，自然是推演出了一些东西。

  “这样么……既然如此，那你为什么还要离开，那岂不是很危险？留在这里等待大劫结束不好么？”听到老子的解释之后，女娲的脸色顿时也缓和了下来，紧接着脸上也露出了一抹担忧的神色。

  “进入量劫的确危机重重，不过对我来说，进入大劫之中是挑战也是机缘，作为盘古三清，面对大劫岂有退缩的道理！更何况，量劫之中，杀人不沾因果，趁这个机会，正好去会会三族的高手！”老子的眼底也闪过了一抹睥睨之色，一股强大的战意也从他的身上爆发出来。

  见到老子的样子之后，旁边的女娲眼底也闪过了一抹莫名的神采，芳心巨颤。

  “既然如此，那么道友可千万要小心！”见到老子的样子之后，伏羲也忍不住开口道。

  “放心，我心里有数！更何况，在洪荒之中能杀我的可还没有出生呢，我若是要走，没人能留得住！”老子满脸自信的说道。

  “好了，山不转水转，我们后会有期！”说完之后，老子也没有丝毫的迟疑，身形化虹，直接离开了两个人的道场，然后朝着不周山下的方向赶去。

  ……

  “好了，妹妹，回神了！人家都已经走远了！”山谷之中，女娲望着老子离开的身影微微有些失神，见到这一幕之后，伏羲嘴角也露出了一抹轻笑，随即开口道。

  “啊！哥哥，你瞎说什么！”听到伏羲的话之后，女娲顿时脸色也是一红，当即也忍不住娇嗔道。

  “好了，妹妹，既然喜欢的话就要努力去争取，我看得出来，老子道友绝非池中之物，只要这次不死的话，绝对能够一飞冲天！你可要想好了，错过机会的话，被人捷足先登，你可不要后悔！”伏羲开口道。

  “他敢……”女娲听到伏羲的话之后，当即脸色也猛地一变，‘恶狠狠’的说道，不过随即见到伏羲那似笑非笑的神色之后顿时脸色也再一次一红，娇嗔一声，直接跑远了。

  

 第十五章作死之人！杀神！【第一更！求收藏！】

  “果然已经全面开战了！量劫已经真正的开启了！”离开不周山之后，老子便继续在洪荒之中游历起来，此刻老子也发现，如今的三族已经彻底的开战了，几乎到处都能够看到三族争斗的身影。

  “好好的洪荒天地竟然被这些家伙弄成了这样，活该被天道所弃，你们若是不没落的话，简直是天理难容！”望着几乎已经面目全非的洪荒天地之后，老子的脸色也不好看，无数的灵脉在争斗之中完全被毁掉，洞天福地被破坏的更是数不胜数，作为盘古三清之一，见到如今的洪荒天地变成这个样子，心中显然也是有些愤怒。

  “什么人！？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”就在这时，远处，一队身影飞掠而至，很快便来到了老子的不远处，每个人的身上都散发出一股冲天的血煞的气息，显然不是什么良善之辈。

  “是你！？”

  不过就在这时，忽然其中一道身影的目光也落到了老子的身上，眼底也闪过了一抹异色，双目之中也闪过了一抹炽热的光芒。

  “嗯？老五，你认识他？”为首的中年男子愣了一下问道。

  “老大，你忘了祖麒麟当初发布的追杀令了？”那个人开口道。

  “嗯？追杀令？是他！？”果然听到那个人的话之后，为首的中年人很快也仿佛想到了什么一般，眼底也闪过了一抹精光。

  当初老子击杀了麒麟一族的九皇子，更是灭杀了他的一道化身，祖麒麟直接发布了追杀令，谁若是提供老子的行踪，奖励一件下品先天灵宝，谁若是击杀的话，奖励一件中品先天灵宝，而若是活捉的话，则奖励一件上品先天灵宝，并且允诺麒麟一族的一尊长老的席位。

  “动手，将他拿下！”几乎在瞬间，为首的中年人当即直接开口道，手中直接祭出了一柄血色的长刀，一道凌厉的刀罡直接朝着老子的身上笼罩过来。其余的几个人见状也没有丝毫的迟疑，纷纷的动手。

  “不知死活！”

  见到这一幕之后，老子的眼底也闪过了一抹凌厉的光芒，一道恐怖的冲天的剑意也瞬间爆发出来。

  “斩！”

  混元剑瞬间祭出，紧接着一道恐怖的剑气带着一股凌厉无匹的气息呼啸而出，直接迎上了几个人的攻击。

  “砰砰砰砰……”

  只听一道道低沉的声音传来，在几个人惊骇的目光之中，老子的剑气之上散发出一股无比恐怖的韧性，直接生生的将几个人的攻击洞穿，然后去势不减的朝着对方的身上笼罩过去。

  “不好！”

  见到这一幕之后，几个人脸色大变，身形瞬间爆退，与此同时，体内的防御灵宝也直接祭出，将周身笼罩了起来。

  “螳臂当车不自量力！”老子嘴角也露出了一抹不屑的神色，在几个人惊骇的目光之中，他们的防御灵宝就如同窗户纸一般，仅仅一个照面便直接被生生的洞穿，恐怖的剑气瞬间洞穿了他们的身体，凌厉的剑意疯狂的涌动，瞬间便将他们的生机生生的剿灭，仅仅一个照面，几个人便直接被生生的秒杀。

  “蝼蚁！”

  老者嘴角也露出了一抹嘲弄的神色，虽然说几个人的实力不弱，为首的中年人更是达到了大罗金仙级别，如果是之前的话，想要拿下他们的话，或许还要费一点手段，可是如今的他实力早就已经今非昔比，更是得到了混元剑这种顶尖的杀伐灵宝。

  解决了这些人之后，老子也没有停留，继续在洪荒之中行走。

  转眼间又是数百年的时间过去了，这数百年的时间，三族的争斗也越来越激烈，几乎已经到了白热化的程度，这数百年的时间，三族爆发了数次大规模的混战，陨落的修士不计其数，不说太乙金仙和大罗金仙级别，就连准圣级别的存在都陨落了数尊。

  而这数百年的时间，老子在洪荒之中也闯下了不小的名头，这些年，老子已经不清楚自己灭杀了多少三族之人了。

  刚开始的时候，只有麒麟一族的追杀自己，结果自然不用说，全都被自己反杀，死在老子手中的麒麟一族，单单是大罗金仙就达到了两位数，甚至有一次麒麟一族出动了三尊准圣初期级别的存在围杀自己。

  结果最后愣是被老子生生的干掉了一个，重创一个，然后狼狈逃走，从那之后，老子的名头也彻底的响亮了起来。

  要知道在整个麒麟一族之中，准圣级别的存在也没有几个，每陨落一个，对他们来说都绝对是伤筋动骨的。

  因为老子跟麒麟一族的矛盾，所以也引起了龙凤龙族的注意，龙凤两族也派人招揽自己，最后自然是被老子拒绝了，结果让老子没有想到的是，拒绝他们之后，很快洪荒之中便传出了老子身怀至宝的消息，结果龙凤两族的高手竟然也盯上了自己了。

  最后的结果不用说，但凡打他主意的全都被他斩杀殆尽，这些年单单是天地玄黄灵宝他之中三族的尸骸就足有数万之多。

  要知道三族可是先天神兽，一身是宝，身上的材料可都是炼丹炼器甚至布阵的顶尖的材料，这些老子自然也不会放过，这还是老子挑选的修为高血脉高的尸骸收集的缘故，否则的话，数量至少能够多出十倍不止，可以想象陨落在老子手中的三族成员有多么的恐怖了。

  杀神的名头也是不胫而走。

  

 第十六章魔族的围杀！大手笔！【第二更！求收藏！】

  当然了，老子虽然说杀了不少的三族之人，可是却也并没有滥杀无辜，除了打自己主意的那些人之外，其余的死在老子手中的全都是那种业力深重之辈。

  “嗯？”

  这一日，老子来到了一处不起眼的山谷之处，就在这时忽然他感觉周围的气氛有些不太对劲，一股难言的肃杀的气息笼罩周围，整个人顿时也忍不住戒备了起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “咻……”

  就在这时，忽然间，虚空之中，数道凌厉的劲气呼啸而至，带着一股恐怖的杀伐的气息朝着老子的身上笼罩过来。

  “不好！”老子脸色也猛地一变，不敢有丝毫的迟疑，几乎在瞬间，直接祭出了天地玄黄玲珑宝塔，将自己的周身完全笼罩了起来。

  “砰砰砰砰……”

  下一刻，只听一道道低沉的轰鸣声传来，头顶的天地玄黄玲珑宝塔也剧烈的晃动起来，整个人的身体也忍不住倒飞了出去，体内的气血也剧烈翻腾起来。

  “高手！”

  老子的脸上顿时也露出了一抹凝重之色，如今他已经是大罗金仙巅峰的修为，实力更是堪比准圣，大罗金仙级别的存在根本就很难撼动天地玄黄玲珑宝塔的防御，而刚才对方不但撼动了天地玄黄玲珑宝塔，而且还差点让自己受伤，这实力绝对不是大罗金仙能够拥有的，绝对是准圣高手。

  “嗡嗡嗡……”

  下一刻，虚空之中，空间猛地扭曲起来，上百道身影也直接显化出来，一股股强大的气息也从他们的身上爆发出来。

  “嗯？”见到虚空之中的这些人之后，老子的脸上也露出了一抹意外之色，因为他发现，这些人之中有龙族有凤凰一族也有麒麟一族。

  “三族竟然联手来杀我？”老子的脑中也冒出了一个念头。

  “不对，难道说……原来如此！”很快这个念头便被老子否认了，紧接着仿佛想到了什么一般，老子的眼底也闪过了一抹恍然的神色，心中也隐隐有些猜到了对方的身份，同时也明白了是怎么回事儿。

  这些年老子在跟三族争斗的时候，也发现了一些端倪，他发现在三族的背后好像有一只无形的大手在操控着一切，后来一次偶然的机会，老子也杀了一些神秘人，如果是原本的老子的话，自然不会猜到那些神秘人的身份，不过如今的老子可不同了，看过无数的洪荒小说，哪里还能不清楚这一切，那些人显然应该就是西方魔族的人了。

  而三族如今的形势，除了原本三族自己的矛盾之外，魔族的挑拨更是功不可没，自从那之后，老子也特别留意了西方魔族之人，更是逮住机会狠狠的破坏了他们的数次阴谋，如今不用说，显然对方是来报复自己了。

  “真是好大的手笔啊，为了对付贫道，你们魔族竟然派出了四尊准圣，十六尊大罗金仙，六十四尊太乙金仙，还真的是看得起贫道啊！”老子开口道，目光也落到了为首的四道身影的身上。

  为首的四个人赫然都是准圣级别的存在，虽然说四个人都只是准圣初期级别的存在，可是从对方的身上，老子却感受到了一股威胁，显然四个人的实力绝对没有想象之中的那么简单。

  “嗯？小子，难怪魔祖对你如此重视，魔祖说的果然没错，你果然不简单！竟然知道这么多，不过知道的越多，死的就越快，今天就是你的死期，要怪就怪你知道的太多，跟我魔族作对吧！”为首的一道黑衣人声音冰冷的说道，一股恐怖的肃杀的气息也从对方的身上散发出来。

  紧接着虚空之中的上百道身影直接将老子包围了起来，恐怖的肃杀的气息也疯狂的涌动起来。

  “杀我？就凭你们恐怕还不够！如果是罗T来了的话，或许还有点希望，至于你们……简直就是笑话！”老子冷笑一声道，不过此刻老子也不敢有丝毫的大意，体内的法力也疯狂的涌动起来。

  “狂妄！凭你也配让魔祖动手？真是笑话！动手，杀了他！”为首的黑衣人冷冷的说道，顷刻间，为首的四尊准圣身上的气息瞬间爆发，一道道恐怖的杀伐神通狠狠的朝着老子的身上笼罩过来，周围的一众人也没有丝毫的迟疑，瞬间结成大阵，将老子包围了起来。

  “杀！”

  老子见状，天地玄黄玲珑宝塔催动到极致，将周身完全笼罩了起来，混元剑之上恐怖的剑气瞬间爆发，一道道恐怖的凌厉的剑气也冲天而起。

  如今的老子在这数百年间可以说是身经百战，战斗经验可是今非昔比，草字剑诀瞬间爆发，直接跟虚空之中的几个人缠斗到了一起。

  一时间，整个天地也开始剧烈的震颤起来，老子手中的混元剑每一道剑气过后，苍穹都会直接被生生的撕开，狂暴的毁灭的气息也疯狂的涌动。一时间，老子跟虚空之中的几个人打的也是难舍难分，一时间，竟然谁都没有奈何得了谁。

  不过同时，老子也感受到一股恐怖的压抑的气息笼罩到了自己的身上，自己的气势直接被压制了不少，赫然正是周围的那些人的大阵的效果，那些人的攻击虽然说破不了老子的防御，可是组成的大阵对他显然还是有些影响。

  “给贫道滚开！”下一刻，只见老子意念一动，两把芭蕉扇直接出现在了手中，然后对着虚空之中的上百道身影猛地挥出，顷刻间，漫天的罡风风暴也席卷而出，直接将虚空之中的一众人笼罩了起来。

  猝不及防之下，一众人也直接被吹的人仰马翻，那些太乙金仙级别的存在更是被罡风不知道吹到了哪里，剩下的大罗金仙也被吹的头昏脑胀，大阵也瞬间土崩瓦解。

  

 第十七章诛仙大阵！一气化三清！【第三更！求收藏！！】

  “死吧！”紧接着，老子也没有丝毫的迟疑，鸿蒙量天尺也直接祭出，顷刻间化作一根擎天巨尺，狠狠的朝着一众人的身上狠狠的砸了过去。

  “砰砰砰……”

  只听一道道低沉的声音传来，当场便有三个人身体直接炸裂开来，化作漫天的血雾，显然是活不成了，剩下的几个人也是被狠狠的抽飞了出去，受到了不轻的创伤。

  “找死！”

  见到老子在跟自己几个人争锋的时候竟然分心去对付其余的人，还造成了这么大的伤亡，为首的四个人显然也是彻底的怒了，望向老子的目光之中也闪过了一抹无比凌厉的杀意来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。一道道更为凌厉的杀伐之力再一次朝着老子的身上笼罩过去。

  老子见状也只能暂时放弃了对剩下的几个人的追杀，全力催动天地玄黄玲珑宝塔，堪堪挡住了这一击。

  “可恶！这该死的乌龟壳！”此刻见到老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔之后，四个人的脸色也变得无比的难看，同时眼底也闪过了一抹炽热的光芒，如果能够得到这件至宝的话，他们相信自己的实力绝对能够有一个巨大的飙升。

  “小子，这可是你逼我们的，既然如此，那可就别怪我们不客气了！动手！”为首的黑衣人见状，当即也直接冷冷的说道，下一刻，意念一动，手中也直接祭出一柄血色的长剑，一股恐怖的凌厉的杀伐的气息也瞬间爆发出来。

  其余的三个人见状也同样祭出了一柄血色的长剑，恐怖的凶煞的气息也瞬间爆发出来。

  “那是……诛仙四剑！？不对，这不是真正的诛仙四剑，只是一套赝品！”见到四个人手中的长剑之后，老子的脸色也猛地一变，因为从上面老子感受到了一股巨大的威胁，原本老子以为是诛仙四剑，心中也是吓了一跳。

  诛仙四剑的名头他可是十分的清楚的，那绝对是真正的杀伐至宝，乃是少数的几件能够对自己构成威胁的至宝之一，不过很快他便看出了一些不对劲，这四柄长剑虽然说跟诛仙四剑很像，可是气息却要差了不少，远没有传说之中的那般恐怖，很快也明白了过来，显然这只是仿造的赝品而已。

  毕竟诛仙四剑那可是罗T的压箱底的至宝，可是他的底牌，他显然不可能冒险拿出来给他们。

  “对付你，足够了！布阵！”

  黑衣人冷笑一声，下一刻，只见黑衣人手中也直接再一次出现了一个阵图，然后四道身影在虚空之中变幻一下，瞬间结成大阵，将老子包围了起来，赫然正是诛仙大阵。

  “不好！”

  在阵图出现的瞬间，老子便意识到了不对劲，可是此刻显然也有些晚了，一时间也直接被笼罩了起来，顷刻间，一股恐怖的肃杀的气息也瞬间笼罩周身。

  “该死的，大意了！”见到这一幕之后，老子的脸色也变得有些凝重起来，虽然说这诛仙四剑是赝品，阵图也是仿制的，威能跟真正的诛仙大阵差了不少，可是此刻四个准圣高手主阵，全力对付自己一个人，显然就有些不同了，对他来说绝对是一个恐怖的威胁。

  不敢有丝毫的迟疑，体内的法力疯狂的涌动，全力催动天地玄黄玲珑宝塔，与此同时，九转玄功也疯狂的运转，直接将自己的状态调整到了最佳，双目无比凝重的望着虚空。

  “小子，能够逼我们用出诛仙大阵你已经足以自傲了，乖乖的束手就擒吧，之前的时候魔祖吩咐了，如果你乖乖的投降的话，魔祖可以放你一条生路，而且还会亲自收你为徒，成为我魔族的少主！”见到这一幕之后，为首的黑衣人再一次开口道。

  “叮！神级选择系统触发！”

  “选择一：投降，并且拜师罗T！奖励魔道至宝灭世大磨！”

  “选择二：拒绝投降，死战到底，奖励秘法一气化三清！”

  “真是天无绝人之路！太好了！选择二！”

  听到系统的声音之后，老子的脸上顿时也露出了一抹狂喜的神色，一气化三清秘法他自然是知道的，绝对是顶尖的秘法，在封神之中，通天祭出诛仙大阵，号称非四圣不可破，可是老子动用一气化三清秘法，一个人大破诛仙阵，可以想象一气化三清秘法有多么的恐怖了。

  正常情况下也是他开创出来的，不过那是成圣之后开辟出来的秘法，如今的老子显然根本就不会。

  “嗡！”下一刻，脑海之中一股信息也直接显化出来，赫然正是完整的一气化三清秘法，或许这秘法乃是未来他开创出来的缘故，此刻他发现这秘法跟他竟然无比的契合，没有丝毫的生疏的感觉。

  “小子，你同意了？”见到老子脸上的喜色之后，为首的黑衣人还以为老子动心了，当即也忍不住问道。

  “同意？我同意你大爷啊！给我去死！一气化三清！”

  听到对方的话之后，老子也冷笑一声，嘴角也露出了一抹嘲弄的神色，双目之中寒光爆闪，一气化三清秘法瞬间发动，在他的身边，三道化身也直接凭空显化出来，每个化身身上的气息跟他的本尊都一模一样。

  有点类似于斩尸之法的三尸化身，不过跟三尸化身不同，三尸化身陨落的话，对本尊会造成巨大的创伤，甚至会影响道基成道，而一气化三清的化身则完全没有这个影响。

  当然这也并不是说一气化三清比斩尸之法更加的强大，要知道三尸之法斩出来的化身可以说是一个完全独立的个体化身，可以永远存在，更能够帮助本尊悟道，而一气化三清秘法的化身仅仅只能够存在很短的时间而已，时间到了自然就会消散，玄妙程度上远不如三尸化身，只能说一气化三清乃是一个纯粹的战斗秘法。

  

 第十八章大破诛仙阵！鸿钧现身！【第四更！求收藏！】

  “什么！？该死的，怎么可能！？”

  “这是什么神通？天底下怎么会有如此秘法？”

  “小子，你这是找死！”

  见到老子发动的一气化三清秘法之后，四个人的脸色也是大变，显然也被这逆天的秘法给震惊了，与此同时，脸上的表情也变得无比的阴沉起来，在他们看来，老子刚才显然是在耍他们。

  “找死的是你们！杀！”

  老子当即也没来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一有丝毫的迟疑，手中的混元剑也瞬间爆发，凌厉的剑气也冲天而起，三道化身也同样爆发出恐怖的威能，直接冲杀了过去。

  一时间，四个人也全力催动大阵，跟老子再一次交锋起来，大阵之中，恐怖的剑气也疯狂的涌动，虽然说老子获得了一气化三清神通，可是此刻他也并没有丝毫的轻松，这诛仙大阵哪怕只是仿造的，威能也绝对非同一般。

  转眼间，双方也再一次交锋了数百个回合，一时间，谁也没有奈何得了谁。

  “不行，这样下去的话恐怕有些不妙！”三清化身虽然说气息跟本尊一样，可是却并没有本尊身上的这种法宝配置，所以在大阵之中也有些捉襟见肘。

  “看来只能如此了！”老子眼底也闪过了一抹决然之色。

  “给我爆！”

  下一刻，老子直接操控三清化身，顷刻间，一股股恐怖的毁灭的气息也从三清化身身上散发出来。

  “不好！”

  此刻主阵的几个人见到这一幕之后，顿时也仿佛意识到了什么一般，脸色也是大变，下一刻，还没等他们反应过来，只听一道道恐怖的轰鸣声传来，三清化身瞬间炸裂开来，毁灭的气息也疯狂的涌动，朝着四面方席卷而去。

  在这恐怖的冲击之下，整个诛仙大阵也猛地剧烈的震颤起来，仿佛随时都有崩溃的可能。

  “就是现在！”老子见状，双目之中也闪过了一抹精光。

  “给我破！”手中的混元剑光芒大盛，一道绝世无匹的剑意也瞬间爆发，凌厉的剑气也冲天而起，直接狠狠的朝着大阵之上笼罩过去。

  “轰轰轰轰……”

  “咔嚓！”

  虚空之中，一道道恐怖的轰鸣声传来，毁灭的风暴疯狂的席卷，整个大阵也剧烈的颤抖，最后终于承受不住这恐怖的冲击，整个大阵也瞬间土崩瓦解，老子的身形也直接从大阵之中飞掠而出。

  四柄长剑和阵图也直接被狠狠的掀飞了出去，虚空之中的四道身影身体也猛地一震，一口口逆血也狂喷而出，脸色变得苍白无比，大阵被破，他们显然也受到了不轻的反噬。

  “该死的，怎么可能，你竟然破掉了诛仙大阵！？”见到这一幕之后，四个人的脸色也变得无比的难看起来，原本在他们看来十拿九稳的事情，竟然出现了这种变故，心中的愤怒可想而知了。

  “没什么不可能的，如果是真正的诛仙大阵的话，今日贫道的确要栽在这里，不过可惜，你们拿出来的只不过是赝品而已！”老子冷冷的说道。

  “接下来也是时候该好好的清算一下了！”下一刻，老子的身上猛地爆发出一股冲天的杀气，这一次魔族竟然派出了这么多高手来围杀他，差一点让他阴沟翻船，如果不是运气好的话，恐怕真的就要栽在这里了，心中的愤怒可想而知了。自从重生以来，他还从来没有吃过这么大的亏。

  “杀！”

  草字剑诀瞬间发动，无边的剑气瞬间在天地间疯狂的涌动，无尽的杀伐之气也疯狂的肆虐，狠狠的朝着几个人的身上笼罩过去。

  “撤！”四个人见到这个结果之后，对视一眼之后，很快便直接做出了选择，他们连诛仙剑阵都用出来了，都没有留下老子，如今没有了诛仙剑阵，他们对老子的天地玄黄玲珑宝塔的防御也无可奈何，继续留在这里的话，显然已经没有什么意义了，搞不好的话，恐怕会彻底的栽在这里，自然也不会在这里多待。

  “该死的，哪里走！”见到这一幕之后，老子脸色也猛地一变，脸上也露出了一抹焦急的神色，对方乃是四尊准圣级别的存在，如果一心想要逃走的话，他还真的没有什么太好的办法。

  “嗡！”

  不过就在这时，忽然间，天地间，一道金色的虹桥显化出来，虚空之中，一张巨大的图录也凭空出现，整个天地也瞬间直接被笼罩了起来，四道身影也完全被笼罩在了这方空间之中。

  “这是……先天至宝太极图！？”见到这东西之后，老子几乎在瞬间便认了出来，赫然正是开天三宝之一的太极图，当初盘古化万物的时候他可是亲眼见到三件开天至宝飞走的。如今太极图出现在这里，出手之人的身份显然也就呼之欲出了。

  “杀！”

  几乎在瞬间，老子没有丝毫的迟疑，混元剑再一次爆发，直接锁定了其中一道黑衣人，凌厉的剑气冲天而起。

  “不好！”见到这一幕之后，黑衣人的脸色大变，从老子的这一击之中他感受到了一股浓浓的死亡威胁，可是如今他被太极图镇压，只能眼睁睁的望着这恐怖的攻击落到了自己的身上。

  没有丝毫的悬念，面对老子的这必杀一击，黑衣人显然根本就没有丝毫的侥幸，眉心直接被洞穿，几乎在瞬间便直接将元神绞碎，显然是活不成了。

  在老子出手的瞬间，虚空之中，一道恐怖的混沌剑气也瞬间爆发，直接将另外一个黑衣人灭杀，随后虚空之中空间猛地一扭曲，一道白衣道袍的身影也直接显化出来，一股玄之又玄的气息也从对方的身上散发出来。

  不用说，这一道身影赫然正是鸿钧道祖了。

  ps：兄弟们，求收藏啊，求鲜花！求十分评价票！！！

  .

  

 第十九章恐怖的实力！拜师鸿钧！【第一更！求收藏】

  “该死的，鸿钧，竟然是你！？”剩下的两个黑衣人见到鸿钧之后，眼底也闪过了一抹无比惊恐的神色，显然是认出了鸿钧的身份。

  “尔等为了一己私利弄得洪荒天地生灵涂炭，今日贫道便替天行道！”鸿钧的声音也随即传来，紧接着，手中的盘古幡再一次一摇，一道凌厉无匹的混沌剑气再一次爆发，狠狠的朝着对方的身上笼罩过去。

  “老祖！救命！”黑衣人见状，顿时也惊呼一声，与此同时，手中也直接捏碎了一个黑色的玉符。

  “轰！”

  顷刻间，天地来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一间，一股恐怖的浩瀚的气息爆发，伴随着无边的魔气也疯狂的降临，虚空之中，空间猛地裂开，然后一柄血色的长枪也直接显化出来，迎上了盘古幡的攻击。

  “罗T！？”

  见到这一幕之后，鸿钧的脸上也露出了一抹凝重之色。

  “鸿钧，今日之事老祖我记下了，下次定会让你付出惨重的代价！”一道冰冷的声音也从空间裂缝之中传出，语气之中也充满了无尽的杀意，下一刻，一只巨手也直接从空间裂缝之中伸出，将剩下的两个黑衣人抓了起来，然后直接消失在了原地，显然是离开了。

  “好强，好恐怖的气息，好强大的实力，这绝对不是准圣巅峰的修为，准圣巅峰绝对没有如此逆天的手段，他们恐怕都已经一只脚踏入了混元之境了吧，如今的他们应该称之为半圣吧！”旁边的老子在见识到了鸿钧和罗T的威势之后也是无比的惊骇。

  原本在他的估计之中，鸿钧和罗T应该都是准圣巅峰的境界，可是如今他彻底的推翻了自己的猜测，对方的修为绝对不止准圣巅峰这么简单。

  之前的时候他估计自己的实力，面对鸿钧和罗T纵然不敌，也能够自保，至少逃命没问题，可是现在他直接将这个可笑的想法打消了，自己之前的时候太小看鸿钧和罗T了，同时也太高估自己的实力了。

  他刚才估计了一下，如果自己跟鸿钧和罗T对上的话，只有一个结果，那就是完败，甚至连逃跑的机会都没有，顿时脸上也露出了一抹苦笑之色。

  不过很快，老子便平复了一下自己心中的情绪，随即也就释然了，这一量劫虽然说表面上是龙凤麒麟三族的量劫，可是实际上，真正的量劫主角乃是鸿钧和罗T，他们才是这一量劫的主角，他们争夺的乃是天地间第一尊圣位的归属，同时也代表着天道权柄的争夺，实力自然不会差。

  “见过前辈！”随后平复了一下情绪之后，老子的目光也落到了鸿钧的身上，躬身道，鸿钧可是未来的道祖，天道代言人，老子自然不能怠慢。

  “无须多礼，起来吧！”鸿钧淡淡的点点头，同时目光也上下打量着老子，在鸿钧的目光落到自己身上的时候，老子只感觉自己浑身上下仿佛都被看透了一般，顿时也忍不住一凛。

  “不错，不错，不愧是盘古三清之首！你我有师徒之缘，贫道愿意收你为徒，作为贫道门下的大弟子，你可愿意？”与此同时，鸿钧脸上的表情也越来越满意，原本古井无波的脸上也露出了一抹笑容，目光落到了老子的身上开口道，显然是对于老子的天赋十分的满意，甚至内心深处还十分的震惊。

  “叮！触发神级选择系统！”

  “选择一：同意拜师，奖励悟道至宝悟道天碑一座！”

  “选择二：拒绝拜师，奖励成圣之基鸿蒙紫气一道！”

  “选择一！”

  没有丝毫的迟疑，老子直接做出了选择，如今他已经来到这方天地不短的时间了，对于洪荒天地之中的情况也有了更多的认知。

  前世的时候他看过不少的洪荒小说，主角降临洪荒之后，怼天怼地怼鸿钧，刚有点实力就喊着逆天，之前的时候老子不懂，所以也并没有什么特殊的感觉。

  可是如今，在他看来，这简直就是一个笑话，整个洪荒天地都在天道的笼罩之下，任何生灵都不例外，至于想要逆天，这跟找死没有什么区别，天道说白了就是一种天地规则，代表着天地和众生的意志，逆天完全就是跟天地众生作对，最后的结果可想而知了，除非是有一天能够真正的超脱天地。

  在老子看来，想要超脱天道并不是什么不可能的，但是超脱天道并不等于逆天，而且只有真正的了解了天道才能够有机会超脱天道。

  了解天道最好的途径自然就是证天道，成就天道圣人了，以他如今的身份来说，成就天道圣人最简单的办法自然就是拜师了，而鸿钧日后乃是天道代言人，从某种程度上代表着天道，所以拜鸿钧为师也并不是什么无法接受的事情。

  “弟子拜见老师！”随即老子也没有丝毫的迟疑，直接对着鸿钧躬身行了一礼。

  “好！好！好！既然如此从今天开始，你便是老道我门下的开山大弟子了！”鸿钧开口道，脸上也露出了一抹满意的神色，当即也直接将老子扶了起来。

  “本来老道应该给你一件宝物作为拜师礼，不过为师接下来恐怕有一场恶战，身上的宝物暂时无法给你，至于其他的，配不上你的身份，为师观你已经达到了大罗金仙的极致，既然如此的话，为师便提前传你三尸之法好了，至于宝物日后为师一并给你！”鸿钧沉吟了片刻之后，随即也开口道。

  

 第二十章三尸之法！斩尸突破！【第二更！求收藏！！】

  下一刻，只见鸿钧伸手一指点出，一道流光也直接没入了老子的眉心之中，老子只感觉脑中顿时多出了一股海量的信息，不敢有丝毫的迟疑，连忙收敛心神，全力的炼化脑海之中的信息。s`h`u`0`5.`更`新`快

  “不愧是后来洪荒之中的主流法门，果然玄妙无双！”片刻之后，老子便炼化完了脑海之中的信息，眼底也闪过了一抹精光，如果之前他对三尸之法只是停留在之中的见解的话，那么此刻他对三尸之法也有了一个更为详尽的了解。

  前世很多中将三尸之法当做是绝情绝性之法，斩掉了自己善恶和执念，最后成为无欲无求之人，不过在见识到了这三尸之法之后，老子也明白了过来，那种说法完全就是瞎扯来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一蛋。

  三尸之法只是斩出善恶执念三种情绪的化身，让三个化身在这三个方面更深一步的悟道，而他的本尊也能够更好的控制自己的情绪而悟道，而并不是什么断绝七情六欲，只是更加的自律而已，这对于日后的悟道来说绝对是有百利而无一害。

  当然了，这三尸之法也不是没有缺点，缺点就是斩尸需要先天灵宝，没有先天灵宝就无法斩尸，而天地间的先天灵宝那可是无比的罕见的，所以这也算是三尸之法的一个限制之一。

  “多谢老师赐法！”对于这个结果老子也是十分的满意，当即也连忙躬身道，如今他已经到了大罗金仙的极限，原本以为要等到日后鸿钧证道之后才能够突破准圣之境。

  当然，实际上他若是要突破大罗金仙的话也不是没有办法，毕竟作为盘古三清之一，他可是有盘古传承的，其中不乏有突破准圣的法门。

  可是盘古传承之中，更多的乃是适合混沌魔神的法门，如今的他虽然说资质堪比混沌魔神，可是终究不是真正的混沌魔神，而是先天神灵，对现阶段的他来说，成熟的三尸之法显然是目前来说最为适合的。

  当然了，这也不是说盘古的传承没用，至少有一点老子是不会放弃，那就是盘古的以力证道的传承，他虽然说修炼了三尸之法，但是并不代表修炼三尸之法之后就不能够以力证道了，实际上，两者之间并没有冲突。

  甚至老子此刻正在谋划，日后证道的时候，功德三尸和以力证道三种方法一起动用，三管齐下，虽然说难度很大，但是却也不是什么不可能的。

  而现在有了这三尸之法之后，自然不需要这么麻烦了，以他如今的积累，可以说随时都能够斩尸。

  “如今你已经得到了三尸之法，那么为今之计，便好好闭关一下，争取斩出一尸，如今的大劫已经到了最关键的时刻，也是最危险的时刻，你还是尽量不要掺合了，虽然说跟脚不错，福缘深厚，可是天道无常，还是小心一点好，为师要先去拜会几位道友，准备接下来的大劫！”鸿钧随即也开口道。

  “知道了老师，我一定会尽快斩尸的！”老子当即也直接说道，至于掺不掺和接下来的大劫……开什么玩笑，接下来才是丰收的时刻，撑死胆儿大的饿死胆儿小的，他怎么可能放过。

  “嗯，既然如此，为师便先离开了！”说完之后，周围的空间一扭曲，鸿钧的身形也直接消失，鸿钧离开之后，老子也直接打扫了一番战场，两个准圣的收藏他可不能够错过，最主要的是那一套诛仙剑阵，虽然说是赝品，但是却也绝对是一件强大的宝贝，他可不会错过，日后好好祭炼一下的话，就算是比不上真正的诛仙四剑，也绝对是一个强大的对敌手段。

  做完这一切之后，老子也直接离开了场中，最后也来到了一处隐秘的洞府之中，这地方乃是老子这些年游历开辟的容身之地之一。

  将洞府之中的阵法全都开启之后，老子意念一动，面前直接出现了一尊三米多高，布满了无数道纹的石碑，一股无尽的玄妙的气息也从上面散发出来，赫然正是悟道天碑。

  如今的他已经弄明白了这悟道天碑的作用了，碑如其名，这悟道天碑既没有攻击效果，也没有防御效果，他的功能只有一个那就是悟道，乃是顶尖的辅助至宝，在老子看来，这悟道天碑从某种程度上说比先天至宝都要更加珍贵的多。

  当即老子也没有丝毫的迟疑，盘膝坐下，开始闭关，神念瞬间融入悟道天碑之中，顷刻间，整个人也直接进入了一种玄妙的状态之中，不断的参悟脑海之中的三尸之法，一股玄之又玄的气息也从老子的身上散发出来。

  ……

  转眼间，百年的时间就过去了。

  “斩！”

  蓦地，就在这时，老子双目之中精光爆闪，只见在他的面前一柄青色的长剑之上猛地绽放出一道璀璨的神光，无边的杀戮的气息也瞬间爆发，背后一道黑色的虚影也直接融入了青色的长剑之中，下一刻，只见化作一道浑身充满了凌厉的杀伐气息的青年。

  “见过本尊！”青衣身影直接对着老子行了一礼开口道。

  “道友客气了，你我本一体，毋须客气！”见到这一幕之后，老子当即也直接开口道，脸上也露出了一抹满意的神色，这些年老子一直在杀戮之中渡过，所以这一次老子斩出的乃是恶尸化身，使用的自然是极品先天灵宝混元剑。

  而在斩尸之后，老子的修为也直接从大罗金仙巅峰的程度，提升到了准圣初期，九转玄功和九转元功也都同时进入了第转的程度，实力比起之前的时候再一次强大了无数倍，如今的他若是对上突破之前的自己的话，绝对能够轻而易举的碾压，他如今的实力或许依旧是比不上鸿钧罗T，但是应该足以跟三族族长相比。

  .

  

 第二十一章出关！大战爆发！【第三更！求收藏！】

  稍微巩固了一下自己的修为之后，老子便马不停蹄的出关了，若是错过了最后的大战的话，那他可要后悔死了。

  ……

  “还好，还好，及时赶上了！”出关之后，很快老子便打探清楚了如今洪荒天地的局势，跟闭关之前的时候相比，如今的洪荒天地也再一次有了一个天翻地覆的变化，原本混乱的洪荒，此刻竟然鲜有的安静了下来。原本到处争斗的三族身影也消失了。

  经过他的打探之后，他也明白了过来，这一切的始作俑者正是以鸿钧为首的几个隐世的大神通者，他们找到了三族的首领揭穿了魔族的阴谋。

  得知前因后果之后，三族族长自然是无比的震怒，最后三族决定暂时放弃矛盾一致对付魔族，等消灭了魔族之后再解决彼此的纠纷，正是如此，此刻三族也正式休战了，然后组建了足有亿万规模的联军，准备征讨魔族。

  此刻三族大军正在朝着魔族大本营开拔，大战可以说是一触即发。

  “马上就要开战了么，这么好的机会我可不能够错过！需要好好的谋划一番！”老子心中暗暗的想道，眼底光芒不断的闪烁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ……

  数日之后，西方魔族的大本营，此刻三族大军悉数将整个魔族大本营包围了起来，一股压抑的气息也笼罩整个场中。

  “好家伙，果然是瘦死的骆驼比马大！三族竟然还有这么多高手！”虚空之中，一道身影隐匿在虚空之中，望着下方的战场，脸上也露出了一抹震撼的神色，来人不是别人，赫然正是刚刚出关的老子。

  如今他完全收敛了自己的气息，除非他自己主动暴露，否则的话，就算是鸿钧和罗T也无法感应到他的存在，这也是他敢于来这里的最大的依仗，之所以能够做到这一点，完全是依靠混沌珠的玄妙。

  他将所有的气息都融入了混沌珠之中，而混沌珠可是空间至宝，即便是他此刻没有完全炼化，但是除非是天道圣人，否则的话，根本就无人能够发现。

  经过之前的大战的消耗之后，三族的实力可以说损失了大半，远不复巅峰，可是即便是如此，联合起来依旧是无比的恐怖。

  “罗T，竟然敢算计我们，今日便是你们魔族的灭族之日！”三族大军之中，一道身影直接显化出来，只见此人一身九龙金袍，浑身上下散发出一股不怒而威的气息，身上的气势也达到了恐怖的准圣巅峰的程度，赫然正是三族族长之一的祖龙。

  此刻祖龙目光死死的盯着对面阵营中央的身影，只见此人浑身上下笼罩在黑袍之中，一股滔天的魔气也从对方的身上升腾起来，浑身上下散发出一股阴厉霸道的气息，赫然正是西方魔族的老祖魔祖罗T。

  “消灭我魔族？就凭你们一群愚蠢的东西？简直就是笑话！”听到对方的话之后，罗T嘴角也露出了一抹嘲弄之色，虽然说三族威势庞大，可是在罗T的眼中，对方不过只是他成道的一枚棋子而已。

  “狂妄，罗T，死到临头还嘴硬！今日定要让你付出惨重的代价，明年的今天就是你的忌日！”旁边的祖麒麟也冷冷的说道。

  “是么？你们高兴的也未免有些太早了！”听到祖麒麟的话之后，罗T嘴角的嘲弄之色也更加的浓郁起来。

  “多说无益，手底下见真章好了！”祖凤见状当即也直接冷冷的说道，事到如今说再多也都是废话了。

  “所有人听令，杀！”

  “杀！”

  “杀！”

  顷刻间，大战也瞬间爆发，三族大军也疯狂的冲杀了过来。

  “魔族的儿郎们，布阵，杀！”

  罗T见状，眼底也闪过了一抹凌厉的光芒，当即大手一挥，顷刻间，周围一道道身影也直接显化出来，直接出现在了战场之上，瞬间结成大阵，直接跟三族大军冲杀到了一起。

  “罗T，纳命来！”祖龙见状，身形一晃，直接来到了罗T的身边，手中一枚金色的印玺猛地抛出，印玺迎风而涨，顷刻间便化作一道恐怖的遮天巨印，狠狠的朝着罗T的身上笼罩过去。

  旁边的祖凤和祖麒麟见状也没有丝毫的迟疑，直接催动手中的法宝，狠狠的朝着罗T的身上笼罩过去。

  “蚍蜉撼大树，不自量力！”见到三个人的动作之后，罗T嘴角也露出了一抹冷笑之色，意念一动，一朵十二品黑莲瞬间显化出来，直接将周身完全笼罩了起来，紧接着手中祭出一杆血色的长枪，一股凌厉的杀伐的气息也瞬间爆发出来，直接迎上了三个人的攻击，一时间四道身影也在虚空之中直接战到了一起。

  下方亿万修士也同样混战到了一起，战场的上空，无边的凶煞之气也疯狂的汇集起来，一股浓郁的血腥的气息也瞬间弥漫整个场中，每一刻都有无数的修士陨落其中。

  “嘶……好、好恐怖！”饶是早就已经有了心理准备，可是真正的见识到如此恐怖的大战之后，心中依旧是无比的震撼。亿万修士冲杀到了一起。那场面可以想象有多么的恐怖了。

  紧接着，老子也直接来到了战场的外围，然后操控着混沌珠小心翼翼的进入了战场之中，随后老子也如同一个幽灵一般不断的在战场之中不断的穿梭，不断的寻找自己的猎物。

  PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！

  求收藏！求收藏！求收藏！

  求十分评价票！求十分评价票！求十分评价票！

  重要的事情说三遍！大家多多支持！拜谢！！！！

  

 第二十二章惨烈！鸿钧现身！【第四更！求收藏！】

  超过亿万修士的争斗，整个战场也绵延了数千万里，所以老子也根本就不担心有什么人能够发现自己。

  与此同时，在战场下方的某处，四柄血色的长剑矗立在那里，在四柄长剑的周围，一个隐秘的大阵将四柄长剑笼罩了起来，与此同时，一股吞噬的气息也从大阵之上散发出来。

  战场之上，无数的修士不断的陨落，下方血流成河，猩红的血液将整个大地都浇铸成了一片血色，血液之中充斥着无尽的凶煞的气息，而此刻，这血气仿佛受到了什么东西的牵引一般，一丝丝的血气和凶煞之气也缓缓的朝着地下的某个方向汇集过去。最后直接融入了大阵之中，然后恐怖的血气也直接被四柄长剑吞噬。

  这四柄长剑不是别的，赫然正是之前老子从罗T的几个手下那里得到了的赝品的诛仙四剑，这四柄长剑自然也就是老子的布置，想要借助这战场的恐怖的血气让四柄长剑进阶。

  这几乎已经相当于魔道的手段，如果在平时的话，老子自然是绝对不会这样做的，但是如今，这里乃是三族联军跟魔族的战场，乃是量劫的主战场，所以他根本就没有半点的心理负担，反正他们绝大部分人都注定了是要陨落的存在了，还不如死后为他做出点贡献。

  地面上，战争依旧在继续，这种超过亿万规模的大战注定了不是一天两天就能够结束的。

  虽然说三族因为之前的争斗消耗了不少的力量，可是联合起来依旧是无比的恐怖，哪怕是罗T早有准备，依旧无法占据上风，双方之间堪堪保持了一个平衡，几乎每一刻都有超过百万以上的修士陨落，堪称是一个恐怖的绞肉机。

  战场之中，虽然说早就已经猜到最后的大战会十分的惨烈，可是真正的见到这一幕之后，依旧是感觉无比的震撼，这一刻，老子也终于体会到了什么叫做金仙不如狗，太乙满地走，大罗也常有了。

  别说是大罗金仙级别的存在，哪怕是普通的准圣高手，在这种规模的争斗之中也很难翻起什么太大的浪花，这种场面的战斗根本就不是几个大罗金仙和准圣所能够影响的。

  ……

  转眼间，三个月的时间过去了，整个大战也足足持续了三个月的时间，而如今依旧是没有分出胜负，双方伤亡足足超过了八成以上。用一个尸横遍野来形容都丝毫不足为过，无数的地方尸骸都堆积成山，场面看上去无比的恐怖。

  而且到了这个时候，双方也彻底的动了肝火，战场的双方完全已经杀红了眼，甚至直接演变成了自杀式的攻击，无数重伤濒死的修士直接双目血红的冲到对方的阵营之中，然后直接自爆开来，而且这种情况随着时间的推移也越来越多，仿佛会传染一般，整个战场之上不断的传来一阵阵恐怖的轰鸣声。

  正是因为这种自杀式的攻击，双方的伤亡也开始呈几何倍的提升，或许一个天仙、真仙或者玄仙的自爆并不算什么，但是到了金仙显然就不太一样了，更何况是太乙金仙和大罗金仙，在这种人数无比密集的地方，一尊大罗金仙的自爆杀伤力可以想象有多么的恐怖了。

  “疯狂，疯狂，实在是太疯狂了！量劫，这才是真正的量劫啊！”而此刻，老子的脸上也满是无比震撼的神色，这段时间，他感觉自己的手都快麻木了，自己身上的天地玄黄玲珑宝塔的空间几乎都快要被堆满了，他自己都有些记不太清楚收获了多少三族的尸骸了。

  不过虽说如此，但是老子的心中却并没有半分的怜悯，因为这一切都是三族咎由自取，一切都不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过是因果报应而已。

  “差不多了吧！”与此同时，望着战场之中的局势之后，老子心中也暗暗的想道，如今的双方可以说已经彻底的元气大伤，加上之前三族之间的内耗，如今的三族的实力跟巅峰时期比起来恐怕十不存一。

  老子心中估计，鸿钧也差不多该登场了，如今罗T跟三族族长的争斗也几乎已经到了最后的阶段，三族族长的实力虽然说很强，在洪荒之中属于顶尖，不过显然，面对罗T这种存在，还是差了一些。

  此刻三个人之中每个人的身上都带着恐怖的伤势，几乎都重伤垂死，即便是回去了，恐怕也要元气大伤，能保住一条命就不错了，永远也不可能重回巅峰了。

  “该结束了！”

  虚空之中，望着对面的三个几乎已经重伤垂死的三族族长，罗T的嘴角也露出了一抹森冷的光芒，一股恐怖的杀意也瞬间爆发，手中的弑神枪光芒大盛，带着一股恐怖的凌厉的霸道的气息直接朝着三个人的身上笼罩过去，这一击若是落到三个人的身上的话，他们绝对是十死无生。

  “嗡！”

  眼见着罗T的攻击就要落到三个人的身上的时候，虚空之中，一道金色的虹桥显化出来，直接将下方的三个人完全笼罩了起来，生生的化解了罗T的这致命一击，伴随着空间一扭曲，四道身影也直接显化出来。

  为首的乃是一个一身白色道袍，浑身上下散发出一股玄妙气息的老者，不是别人，赫然正是老子的师尊鸿钧道祖，在鸿钧的身后则跟着三道身影，虽然说气息跟鸿钧比起来差了不少，可是每一尊都不比三族族长要差，赫然乃是三尊准圣巅峰的存在。

  PS：兄弟们，求收藏啊！八点之前，再增三百收藏的话！再加一更！求给力啊！！！！

  

 第二十三章鸿钧vs罗T！真正的诛仙大阵！【加更！求收藏！】

  “罗T住手吧！”鸿钧的声音也随即传来，目光也落到了罗T的身上，脸上也露出了一抹严肃的神色。

  “鸿钧，你终于现身了！本座还以为你要一直躲下去呢！”见到鸿钧现身之后，罗T显然没有半点的意外，只是脸上的表情变得凝重了不少，他自始至终都没有将三族族长放在眼里，在他的眼中，只有鸿钧才是他的真正的对手。

  甚至之前的大战之中，罗T根本就没有完全动用自己的全部实力，如果他全力爆发的话，三族族长早就已经挂掉了。

  “罗T，停手吧，不要再做无谓的杀孽了！”鸿钧淡淡的说道。

  “停手？真是笑话，行了，鸿钧，收起你那一套吧，对本座没用，我们注定了要有一战，废话少说，手底下见真章好了！”罗T声音冰冷的说道，双目之中的杀意也更加的浓郁起来。

  “罗T休要猖狂！今日便是你的死期！”鸿钧的身边，一个灰衣老者冷冷的说道，眼底也闪过了一抹凌厉的杀意。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “阴阳、五行、乾坤，就凭你们几个废物？真是笑话！”望了一眼鸿钧身边的三个老者之后，罗T的嘴角也露出了一抹不屑的神色。

  “混账，罗T，你太狂妄了！”其中一个老者见状，当即也不再有丝毫的迟疑，头顶一尊五色小塔，五行之气也弥漫开来，手中直接祭出一方宝印，朝着罗T的身上砸了过去。

  “哼！螳臂当车不自量力！”罗T见状，冷笑一声，弑神枪之上的威能瞬间爆发，气息比之前跟三族族长交锋的时候强大了数倍不止。

  “动手！”见到这一幕之后，鸿钧也直接开口道，盘古幡直接一划，一道凌厉的混沌剑气也呼啸而出，迎上了弑神枪，旁边的两个老者也没有丝毫的迟疑，纷纷的祭出了法宝，四个人直接朝着罗T的身边冲杀了过去。

  “果然不愧是混沌魔神的转世，果然是富得流油啊！”此刻战场的下方，一道身影死死的盯着虚空之中罗T几个人的交锋，目光也不断的在鸿钧身边的三个人的身上来回扫视着。

  这三个人的身份老子显然早就猜到了，赫然正是大名鼎鼎的阴阳老祖、乾坤老祖和五行老祖，他们跟鸿钧和罗T一样，原本都是混沌魔神，后来开天之战侥幸逃过一劫，真灵进入洪荒转世重生。

  作为曾经的混沌魔神，他们的身家自然是十分的丰厚，哪怕是开天大劫被毁的七七，但是依旧是不容小觑，此刻他们身上的灵宝最差的也都是上品先天灵宝，乾坤老祖头顶的乾坤鼎更是先天至宝级别。

  这几个都注定了是要陨落的存在了，所以老子这一次混入战场之中，最主要的目标就是要‘继承’他们的‘遗产’。

  虚空之中，面对鸿钧和阴阳老祖几个人的围攻，罗T也渐渐的落入下风，虽然说他的实力不比鸿钧要差，可是旁边的三个准圣巅峰的存在显然也都不简单，都是混沌魔神转世，手段显然要比普通的准圣巅峰要强大了不少，加上之前跟三族族长的争斗也消耗了不少的元气，所以渐渐的也落入了下风。

  “罗T，束手就擒吧，你没机会的！”阴阳老祖双目阴沉的说道，眼底的杀机也疯狂的涌动，同时眼底也闪烁着兴奋之色。

  作为老古董，他们的见识自然是非同一般，显然他们也早就参透了，这第一量劫最后乃是罗T和鸿钧的道魔之争，而他们之所以掺合进来，显然也不是善心大发，自然是有目的的。

  因为他们是混沌魔神的跟脚，虽然说真灵重生，可是如今的洪荒天地并没有六道轮回的存在，因此即便是重生之后，他们依旧是混沌魔神的属性。

  而如今的洪荒乃是天道掌控，对于混沌魔神，天道可是无比的排斥，正常情况下，准圣巅峰已经是他们所能够达到的极限了，而他们想要突破这个桎梏的话，首先要做的就是得到这方天地的承认，最直接的办法就是功德。

  所以三个人之所以选择跟鸿钧对付罗T，就是为了干掉罗T之后获得天道功德，借助功德的力量在准圣巅峰的基础之上更进一步。

  如今见到罗T渐渐的落入了下风，几个人自然也是变得有些兴奋起来。

  “是么？你们高兴的未免有些太早了一些了！既然如此的话，那么就让你们见识一下老祖的真正手段好了！”罗T见状眼底也闪过了一抹森冷的光芒。

  “诛仙大阵，给我起！”

  下一刻，罗T意念一动，四柄长剑和一张阵图瞬间显化出来，直接将整个天地完全笼罩起来，化作一个恐怖的大阵，赫然正是诛仙大阵。

  见到这一幕之后，四个人的脸上顿时也露出了一抹无比凝重的神色，显然是从这大阵之上感受到了一股浓浓的威胁，哪怕是之前一直云淡风轻的鸿钧也不例外。显然此刻他也看出来了，接下来显然要动真格了。

  “好强！好恐怖的气息！这才是真正的诛仙大阵么？果然不愧是洪荒三大杀阵之一！”虚空之中，在见识到了诛仙大阵的真正的威能之后，老子的眼底也闪过了一抹惊骇之色，眼前的诛仙大阵比之前自己遇到的那个赝品强大了百倍不止，根本就不是一个档次的，当初如果自己落到了这个大阵的话，就算是自己的实力再强大十倍甚至百倍恐怕也无济于事。

  “鸿钧！你们可敢入阵！？”罗T的目光也落到了鸿钧的身上，冷冷的说道。

  ps：求收藏！求收藏！求收藏！明天收藏破千继续加更！大家给力一点！拜谢了！！！

  .

  

 第二十四章入阵！纷纷自爆！【第一更！求收藏！】

  “几位道友，拜托了！”鸿钧的目光也落到了旁边的三个人的身上。

  “道友放心，我们会全力以赴！”三个人对视一眼之后，当即也直接点点头说道，如今的他们显然也已经是骑虎难下了，如今只有死战到底一条路了，否则的话，他们即便是在现在退缩，到时候罗T胜利的话也绝对不会放过他们三个。

  “好！”

  鸿钧点点头，下一刻，四个人也没有丝毫的迟疑，每个人各自挑选了一个大阵，瞬间便进入了大阵之中。

  在进入大阵之后，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一几个人顿时只感觉一股恐怖的肃杀的气息扑面而来，身上的压力陡然间倍增，当即几个人也不敢有丝毫的迟疑，连忙将自己的防御灵宝催动到了极致。

  “鸿钧！你们死定了！今天就是你们的死期！”见到鸿钧几个人入阵之后，罗T的眼底也闪过了一抹嗜血的光芒，脸上也露出了狂喜之色，诛仙大阵有多恐怖他可是十分的清楚，在他看来，除非如今鸿钧突破天道圣人级别，否则的话，他们绝对是十死无生。

  当即罗T也不再有丝毫的迟疑，全力的催动诛仙大阵，恐怖的ShaLu的气息疯狂的朝着鸿钧几个人的身上笼罩过去。

  大阵之中，鸿钧头顶的太极图缓缓的转动，将周身死死的笼罩了起来，手中的盘古幡也不断的划出一道道恐怖的混沌剑气，虽然说压力不小，不过却也进退有据。

  可是其余的三个人显然就没有这么好的运气了，他们虽然说都有灵宝护身，最差的都是极品先天灵宝，乾坤老祖更是头顶先天至宝乾坤鼎，可是相对于老子的太极图来说，他们的防御显然就差了不少了。

  乾坤鼎固然是先天至宝，可是他最擅长的却并不是防御，所以面对周围的恐怖的凌厉的杀伐之气，三个人显然也是步履维艰。

  ……

  转眼间，三天的时间就过去了。

  诛仙大阵之中，除了鸿钧还能够勉强保持自保之外，其余的三个人此刻都受到了不轻的伤势，特别是乾坤老祖，半边身子直接被恐怖的剑气削掉了，样子看上去无比的凄惨。

  五行老祖和yin阳老祖虽然说要好一些，不过却也好不到哪儿去，几个人随时都有陨落的可能。

  “该结束了！送你们上路！”

  此刻罗T自然也见到了大阵之中的yin阳老祖几个人的状况，双目之中也闪过了一抹凌厉的光芒，瞬间直接沟通阵图，恐怖的气息也随即爆发，整个大阵的威能也顷刻间再一次爆发，一股更为恐怖的凌厉的攻击直接朝着几个人的身上笼罩过去。

  “铛！”只见乾坤老祖头顶的乾坤鼎直接被狠狠的击飞，恐怖的剑气也再一次洞穿了他的身体，再一次重创，整个人也瞬间陷入了十死无生的境地。

  yin阳老祖和五行老祖的防御灵宝也同样被震飞了出去，整个人的身体也瞬间重创，一时间，整个局势也瞬间变得岌岌可危。

  “该死的罗T，这可是你逼我的，我跟你拼了！”见到自己的处境之后，乾坤老祖的双目之中也闪过了一抹疯狂之色，在最后的这一刻，他显然也意识到自己只怕是无力回天了，一股疯狂的念头也从他的心底升腾起来。

  下一刻，恐怖的毁灭的气息也从他的身上爆发，一股股恐怖的令人心悸的气息也随即弥漫开来。

  “什么！？不好！该死的，乾坤，你这是找死！”仿佛意识到了乾坤老祖的目的一般，虚空之中原本已经胜利在望的罗T脸色也是大变，当即也疯狂的催动大阵，一道道更为恐怖的攻击也朝着乾坤老祖的身上笼罩过去，试图阻止对方自爆。

  “一起去死吧！”乾坤老祖狞笑一声，在剑气临身之前的刹那，顷刻间，整个人的身体也直接炸裂开来，毁灭的风暴瞬间席卷，整个诛仙大阵也在这一刻出现了剧烈的震荡。

  “罗T，一起去死吧！”另外两个大阵之中，yin阳老祖和五行老祖此刻也重创垂死，见到乾坤老祖的选择之后，两个人也心生了兔死狐悲之感，几乎在瞬间直接做出了选择。

  “轰！”“轰！”

  又是两道恐怖的轰鸣声传来，yin阳老祖和五行老祖的身体也随即炸开，恐怖的毁灭的风暴疯狂的涌动，原本颤抖的大阵也再一次更加剧烈的晃动起来。

  “噗！”

  三个准圣巅峰高手的自爆，大阵受到冲击的瞬间，罗T显然也受到了恐怖的反噬，zui里鲜血也不断的狂喷而出，脸色苍白无比，显然是受到了重创。

  在罗T遭到反噬的瞬间，整个大阵晃动的也更加的强烈起来，一道道裂缝也不断的蔓延开来，几乎已经到了崩溃的边缘。

  “就是现在！”大阵之中的鸿钧见到这一幕之后，双目之中精光暴闪，刹那间，三道身影也瞬间显化出来，赫然是他的三尸化身，三道身影直接化作一道流光，进入了另外三个大阵之中，直接定住了虚空之中颤抖的三柄长剑。

  而鸿钧的本尊也没有丝毫的迟疑，身形一晃，也来到了头顶的诛仙剑面前，四道身影直接朝着四柄诛仙剑之上抓了过去，只要将四柄诛仙剑拿下，那么诛仙大阵便会彻底的土崩瓦解，到时候重创的罗T显然也将再也翻不起什么浪花，饶是以鸿钧的心性此刻也忍不住有些激动起来。

  

 第二十五章惊天巨变！混元九转！【第二更！求收藏！】

  “鸿钧！你休想！还不动手！”

  见到鸿钧的动作之后，罗T的双目之中也闪过了一抹疯狂之色，当即也怒吼一声。

  “嗡！”

  在罗T的声音刚刚落下，虚空之中，四道身影也直接显化出来，每个人的身上都散发出一股恐怖的气息，虽然说比不上之前的三族族长和阴阳老祖几个人，不过却也清一色的都是准圣后期级别的高手，显然这四个准圣后期的存在已经是罗T的最后的底牌了。

  之前的战场那么惨烈，罗T都没有出动这四尊准圣后期的高手，由此可见罗T对这个底牌有多么的看重了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “献祭！”

  四个人见状，身形直接来到了四柄诛仙剑的上空，不过他们四个并没有对下方的鸿钧和三尸化身出手，而是直接选择了献祭，将自己的全部力量献祭给了诛仙大阵。

  “嗡嗡嗡……”

  几乎在瞬间，原本震荡的大阵也瞬间稳定了下来，震颤的四柄诛仙剑也瞬间爆发出四道冲天的杀伐的气息，顷刻间直接将鸿钧和三道三尸化身生生的逼退。

  “什么！？”

  见到这一幕之后，大阵之中的鸿钧脸色大变，整个场中的局势也彻底的转变，原本的大好时机也瞬间反转，这一刻，鸿钧的脸上也露出了一抹震怒和抓狂的神色，脸色也变得无比的难看起来。

  接下来自己的处境显然就不太妙了，除非自己如同阴阳老祖三个人那般自爆三尸化身，否则的话很难破开诛仙大阵。

  可是一旦自爆了三尸化身的话，他的道基基本上也就彻底的毁掉了，几乎没有了成道的可能，而且三尸化身自爆，本尊也会受到巨大的创伤，一身实力只怕会十不存一，到时候即便是成功的破阵了，他也没有把握战胜罗T，甚至有可能被罗T反杀。

  想到这里之后，鸿钧的脸色也变得更加的难看起来。

  ……

  “我靠，这是什么情况！？”而虚空之中的老子见到这一幕之后显然也有些傻眼了，这剧情好像跟预想之中的有些不太一样啊，

  正常情况应该是阴阳老祖几个人自爆，然后鸿钧摘了诛仙四剑，破掉诛仙大阵最后吊打罗T啊，可是如今剧本显然是出现了偏差。

  显然此刻他也看出来了，鸿钧的处境好像有些不太妙啊，这样下去的话，如果没有什么意外，最后的结果很有可能是鸿钧挂掉，然后罗T的魔教统治洪荒，变成群魔乱舞的局面。

  “卧槽……不行不行，绝对不行，一定不能够让罗T得逞，否则的话一切就要玩完了！”老子心中也忍不住暗暗的想道。

  要知道如今的老子可是已经提前拜师了，他已经彻底的站到了鸿钧这边了，而且在之前他可是干掉了不少魔族中人，破坏了不少魔族的计划，罗T显然是无论如何都不会放过他的。

  若是按照正常的历史，他没有掺合第一量劫的话，或许罗T获胜之后，他们三清还有一线生机，可是如今他们绝对是罗T第一个要铲除的目标。

  “叮！触发神级选择！”

  “选择一：跪舔罗T，向罗T效忠，奖励鸿蒙紫气一道！”

  “选择二：立刻远遁，躲入混沌之中，奖励混沌魔神之躯！”

  “选择三：强势出手！对战罗T！奖励秘法混元九转！”

  “选择三！”没有丝毫的迟疑，老子瞬间做出了选择。

  开什么玩笑，第一个选择即便是自己选择了，恐怕以罗T的性格也绝对不会放过自己，即便是放过了自己，恐怕也绝对会成为对方手中的一个傀儡，一条狗，如果是这样的话，对他来说还不如死了好。

  至于第二个选择虽然说也是一个不错的办法，但是那样的话，日后除非他能够超脱天道，否则的话，洪荒将会成为他的禁地，只能永远在枯寂的混沌之中生活，而他的一切先知先觉也将会彻底的成为无用功，这同样也不是老子愿意的。

  在作出选择的瞬间，脑海之中也出现了一股信息，老子不敢有丝毫的迟疑，连忙全力的炼化。

  “好强大的秘法！真是天助我也！”炼化完脑海之中的秘法之后，老子的眼底顿时也闪过了一抹狂喜之色，显然是被这混元九转的强大给震惊了。

  混元九转乃是一种短暂提升实力的无上秘法，一共分为九重，第一重提升就九倍战力，第二重提升十倍，第三重二十七倍，以此类推，第九重则可以足足提升九九十一倍战力，堪称是无上的秘法。

  当然，这提升也是有限制的，大罗金仙修为只能发动前三重，大罗金仙初期第一重，中期第二重，后期第三重，准圣级别可以发动中间三重，同样是初期第四重，中期第五重后期第六重，而只有到了圣人级别才能够发动最后的三重。

  如今老子的修为乃是准圣初期，根据秘法的要求，足以发动第四重，也就是直接提升四九三十六倍的战力，有了三十六倍战力的提升，对于如今的老子来说绝对是一个巨大的飙升。

  正常情况下，哪怕是三十六倍战力的提升也不足以抹平自己跟罗T的差距，毕竟罗T那可是已经超脱准圣级别，一只脚踏入了混元之境的恐怖存在，两者之间的差距实在是太大了。

  可是如今却是不同，因为之前阴阳老祖三个人的自爆让他受到了恐怖的创伤，加上之前的大战的消耗，此刻他的一身实力只怕是十去六七，再者罗T还要催动诛仙大阵，如此的话，他的主要精力肯定会放到鸿钧的身上，这显然就给了他可趁之机。

  .

  

 第二十六章老子出手！鸿钧脱困！【第三更！求收藏！】

  “他娘的！拼了！”

  很快，老子的心中便直接做出了决断，当即直接操控混沌珠小心翼翼的靠近了下方的罗T，全力收敛自己的气息。

  “鸿钧，不要挣扎了，没用的，今天就是你的死期！”此刻望着大阵之中依旧在苟延残喘的鸿钧，罗T冰冷的声音也随即传出。

  “就是现在！”

  “混元九转！”

  “一气化三清！”

  刹那间，老子双目之中精光暴闪，身形也瞬间显化出来，体内的功法运转到极致，同时两大秘法也瞬间爆发，四道身影也在虚空之中直接显化出来。

  “杀！”

  几乎在瞬间，四道恐怖的无上的杀伐神通瞬间爆发，狠狠的朝着罗T的身上笼罩过去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “什么！？该死的，不好！”

  而作为一个半只脚踏入混元之境的强者，即便是最为虚弱的时刻，反应显然也是无比的恐怖，在老子现身的瞬间罗T便感应到了危机，几乎在瞬间便直接将十二品黑莲祭了起来，黑色的光幕笼罩周身。

  “轰！轰！轰！轰！”

  下一刻，四道恐怖的攻击直接狠狠的轰到了黑色的光幕之上，虽然说罗T及时的做出了防范，不过有心算无心之下，这十二品黑莲的防御明显没有完全激发出来。

  几乎在瞬间，十二品黑莲的防御便瞬间被轰碎，四道恐怖的霸道无匹的攻击狠狠的轰到了罗T的身上，猝不及防之下，面对四道堪比准圣巅峰的高手的全力一击，没有丝毫的悬念，罗T整个人的身体也直接被狠狠的轰飞了出去。

  一口口逆血也狂喷而出，显然是受到了不轻的创伤。

  “混账，该死的，你这是找死！”见到这一幕之后，罗T顿时也是大怒，一股恐怖的杀意也瞬间从他的身上爆发出来，显然他没想到在最后关键时刻竟然又蹦出了这么一个搅局之人，眼见着胜利在望的罗T，心中的震怒可想而知了。

  “嗯？老子！？”而大阵之中的鸿钧见到这一幕之后也愣了一下，显然也没想到在这关键时刻老子竟然出现了，而且竟然还重创了罗T。

  “机会！”当即鸿钧眼睛也猛地一亮，脸上也露出了一抹狂喜的神色，鸿钧自然是不会放过这么一个绝佳的机会，几乎在瞬间，火力全开，盘古幡、龙头拐杖等几件顶尖的法宝全都祭出，狠狠的朝着大阵之上轰了过去。

  “你该死，我……噗！”

  罗T怒喝一声，弑神枪也直接狠狠的朝着老子的身上笼罩过来，不过就在这瞬间，罗T身体猛地一震，嘴里一口逆血狂喷而出，显然是再一次受到了大阵的反噬。

  “杀！”

  老子见状，没有丝毫的手软，一道道恐怖的攻击疯狂的朝着罗T的身上招呼过去，他现在只要撑到鸿钧脱困就赢了。

  “死！”罗T强行压下体内激荡的气血，弑神枪再一次朝着老子的身上笼罩过来。

  “哼！”老子见状没有丝毫的迟疑，天地玄黄玲珑宝塔直接祭出，直接将周身完全笼罩了起来。

  “砰！”一道恐怖的攻击也瞬间轰到了老子的身上，整个人的身体也直接被轰飞了出去，与此同时，他只感觉眉心之中猛地一疼，元神也剧烈的颤抖起来，一口逆血狂喷而出，脸色变得煞白无比，显然是受到了重创。

  “元神攻击！该死的，大意了！”几乎在瞬间，老子便反应过来，天地玄黄玲珑宝塔虽然说十分的逆天，号称万法不侵，可是老子跟罗T的修为差距实在是太大了，罗T可是一只脚踏入混元之境的存在，老子强大了太多了，所以猝不及防之下，还是受了不轻的创伤。

  “小子，坏老祖我的好事儿，给我去死！”罗T嘴里爆喝一声，弑神枪再一次祭出，再一次朝着老子的身上笼罩过来。

  “不好！”

  老子见状脸色也猛地一变，下一刻，眼底也闪过了一抹决然之色，瞬间一道化身直接挡在了他的身前，顷刻间，直接被弑神枪洞穿，整个化身也随即土崩瓦解。

  “去死吧！”

  与此同时，另外两道化身直接来到了罗T的身边，两股恐怖的毁灭的气息瞬间爆发。

  “混蛋，小子，尔敢！”瞬间罗T便猜到了老子的意图，脸色顿时也变得无比的难看起来，显然是要自爆，如果是平时的话，他根本就不会放在心上，可是如今的处境可是完全不同，这绝对是致命的。

  “轰！轰！！”

  顷刻间，两道恐怖的轰鸣声传来，量到化身也瞬间自爆开来，毁灭的气息直接将罗T生生的淹没，一股股恐怖的毁灭的风暴也疯狂的在罗T的身上肆虐，罗T整个人的身体也再一次被狠狠的抛飞了出去，嘴里鲜血狂喷而出。

  “给我开！”

  这时候，大阵之中的鸿钧也瞬间爆发，在罗T最为脆弱的时刻瞬间发动了全力一击，只听一道脆响声传来，大阵也瞬间出现了破绽，四道身影几乎在瞬间便出现在了四柄诛仙剑面前，伸手一指点出，定住了四柄长剑，然后直接将四把长剑摘了下来，整个大阵也瞬间土崩瓦解。鸿钧的身影也直接从大阵之中走了出来。

  “见过老师！”见到鸿钧脱困之后，老子悬着的一颗心顿时也松了下来，这一刻，老子也明白，罗T已经大势已去。

  “老子，很好，你做的很好！接下来交给为师好了，你退后，免得罗T狗急跳墙，对你出手！”鸿钧目光也落到了老子的身上，脸上满是浓浓的满意之色，当即也直接开口道。

  “是，老师！”老子见状没有丝毫的迟疑，直接退出了战圈，他十分的清楚，自己的使命已经完成了，接下来的事情根本就不需要自己出手了，而且自己也不能出手了，罗T可以死，但是绝对不能死在自己的手中，必须死在鸿钧的手中，这一点是绝对不能改变的。

  

 第二十七章疯狂的罗T！丰厚的收获！【第四更！求收藏！】

  同样的老子也害怕罗T狗急跳墙，虽然说如今的罗T大势已去，可是如果对方不顾一切拉着自己同归于尽的话，他还真的有危险。

  更何况他可是知道，接下来罗T还有一个更恐怖的大招，他可不敢靠近，必须要躲的远远的。

  “罗T，一切都结束了！看来连天道都站在贫道这边！”望着无比狼狈的罗T，鸿钧也随即开口道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “可恶，可恶，可恶！该死的鸿钧，天道不公！我罗T不服！”此刻的罗T双目之中满是无比暴戾的光芒，显然是彻底的怒了，双目之中满是无尽的疯狂之色。

  “罗T，认命吧，时间不早了，该送你上路了！就让贫道来送你一程好了！”鸿钧声音冰冷的说道，双目之中也闪过了一抹凌厉的光芒，手中的盘古幡光芒大盛，带着一道恐怖的凌厉的劲气，狠狠的朝着罗T的身上笼罩过去。

  “该死的，鸿钧，你高兴的也未免有些太早了，好好享受老祖我给你的大礼吧，既然我得不到，那么你也别想好过！给我爆！爆！爆！”

  见到这一幕之后，罗T满脸狰狞的开口道，顷刻间，一股恐怖的毁灭的气息瞬间笼罩整个天地。

  “什么！？这是……混蛋，罗T，你该死！”鸿钧先是愣了一下，紧接着仿佛感应到了什么一般，脸上顿时也露出了一抹无比震怒的神色。

  紧接着一股恐怖的毁灭的气息也瞬间爆发，整个西方大地的灵脉彻底的暴裂开来，西方天地瞬间变得支离破碎，毁灭的气息也瞬间将场中的一众人全都笼罩了起来。

  “不！”

  “不要！”

  “救命啊！”

  而原本战场的之中剩余的三族之人和那些魔族瞬间直接被波及到，几乎在瞬间直接被毁灭的风暴吞噬，九成九的人直接被恐怖的风暴生生的撕碎，剩下的那些人即便是没死也受到了恐怖的创伤。

  “罗T，我杀了你！”见到一片狼藉的西方之后，鸿钧也暴怒一声道，他十分的清楚这意味着什么，要知道这一次量劫的主角可是他跟罗T，如今西方灵脉尽毁，虽然说不是出自他之手，可是跟他却也脱不了干系，自然要承受恐怖的因果业力，心中的愤怒可想而知了。

  当即鸿钧也直接挥舞着手中的盘古幡狠狠的朝着罗T的身边冲杀了过去，如果眼神能够杀人的话，罗T恐怕已经不知道死了多少次了，他怎么也没想到罗T竟然在最后关头摆了自己一道，完全就是损人不利己。

  “鸿钧！就算是死我也不会让你好过，大道在上，我乃魔族魔祖罗T，今立下一教曰魔教！所有魔教众人化身域外天魔！从今往后，道魔不两立！道消魔长，道长魔消！以十二品灭世黑莲镇压魔教气运！魔教！立！”

  在鸿钧震怒的目光之中，罗T最后再一次狠狠的摆了鸿钧一道，直接立下了魔教，化身域外天魔，身形也直接消失在了鸿钧的面前，与此同时，战场之上的所有的幸存的魔族全部化身为域外天魔，消失在了洪荒天地之中。

  见到这个结果之后，鸿钧的脸色也不断的变幻，良久之后，强行平复了一下心中的情绪，嘴里也叹息一声，显然他也明白，如今这种情况已经是无法改变了，而且相对于之前被困诛仙剑阵之中来说，这个结果已经是很好了，至少自己胜利了，虽然说付出的代价有些大。

  “果然不愧是魔祖罗T，真是够狠的！”老子的身影也在虚空之中显化出来，对于罗T炸掉西方的灵脉的谋划，老子自然是知道的，不过他根本就无法阻止，等他拜师的时候，对方恐怕早就已经谋划完成了，即便是告诉了鸿钧，恐怕也都已经来不及了，这显然是天道注定的结果，根本就无法逆转。

  望着支离破碎的西方大地，老子也忍不住摇头叹息一声，不过很快，眼底也闪过了一抹兴奋之色，这一次他可是赚了一个钵满盆盈，趁着刚才罗T自爆西方灵脉的机会，老子可是直接将场中几件散落的灵宝扫荡了一番。

  特别是那一尊他期盼已久的乾坤鼎，更是率先被他拿下了，另外还有数件顶尖的先天灵宝，虽然说也有几件崩飞了，不过对他来说这个收获已经完全满足了。远超他的预期，单单是一件先天至宝乾坤鼎就足以抵得上自己所有的付出了。

  或许这乾坤鼎在攻击和防御方面不出色，但是他的返后天为先天的效果绝对是无比的逆天，更何况，他可是知道，这乾坤鼎可是还有几场功德能够谋划，绝对是大赚特赚。

  最后老子的目光也落到了下方的剩下的那些三族成员的身上，如今的洪荒三族损失可是有些惨，原本亿万修士如今幸存的不及万一，仅仅剩下千万之数而已，而且剩下的这些人清一色全都是重创，回去之后能活下来的恐怕能有一半就不错了，剩下的那些大半恐怕也废掉了，可以说三族几乎已经名存实亡了。

  此刻虚空之中的三道身影望着下方的情景之后，脸上也满是无尽的凄凉之色，这三道身影赫然正是三族的族长，如今量劫已经结束，天机显现，所有的一切显然都已经明了了，显然他们也明白了他们之前的行为造成了多么恐怖的业力，搞不好的话，整个三族恐怕会彻底的灭绝。

  

 第二十八章天降功德！超度亡魂！

  很快，祖龙的双目之中也闪过了一抹决然之色，仿佛做出了什么决断一般。

  “天道在上，我乃龙族族长祖龙，我愿意化身东方青龙，守护洪荒东极，我龙族愿意退回四海，为洪荒大地行云布雨，以补偿我龙族犯下的业力！”

  祖龙的声音也随即在洪荒之中传出，在祖龙声音落下的瞬间，虚空之中也传来一道轰鸣声，显然是天道认可的祖龙的誓言，紧接着只见祖龙身上也绽放出一道九彩色的光芒，身体直接消散，元神化作一条巨大的青龙虚影朝着洪荒东方飞掠而去。

  旁边的祖凤和祖麒麟见到这一幕之后也愣了一下，同样也没有丝毫的迟疑。

  “天道在上，我乃凤凰一族族长祖凤，吾愿意化身南方朱雀镇压洪荒南极，我凤凰一族退出洪荒，进入天南不死火山，镇压天南不死火山！”

  “天道在上，我乃麒麟一族族长祖麒麟，我愿意化身中央圣兽戊土麒麟，镇压洪荒中极，我麒麟一族化身洪荒的祥瑞，日后但凡我麒麟一族所至之处必有祥瑞诞生！”

  紧接着祖凤和祖麒麟也同样立下了誓言，同样得到了天道的认可，至此整个洪荒三族也彻底的退出了洪荒争霸的舞台。

  “嗡嗡嗡……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  就在这时，忽然间，苍穹之中，无边的金云也显化出来，直接将整个战场的虚空完全染成了一片金色。

  “功德金云！”见到这东西之后，老子眼睛也猛地一亮，显然是认了出来，这金云赫然乃是功德之力凝聚而成。

  恐怖的功德一分为三，其中七成直接落到了鸿钧的面前，其中一成化作无数股，分散到洪荒各地，至于剩下的最后的两成则落到了老子的面前。

  老子见状，眼睛也猛地一亮，这对他来说，简直就是一个意外的收获，虽然说他之前已经料到了自己肯定会得到功德，可是没想到竟然如此之多，不过很快他也就释然了，这一切的关键显然是最后自己出手的缘故，可以说最后自己出手几乎以一己之力改变了整个战局的结果，得到这些功德也并不难理解。

  老子见状没有丝毫的迟疑，伸手一挥，直接将这些功德全都收了起来，并没有选择直接融合提升修为，那样实在是太浪费了。

  “这次之事为师记下了，此番量劫已过，为师准备回去闭关，一切等为师出关再说！你有什么打算？”鸿钧的目光也落到了老子的身上，眼底也闪过了一抹复杂之色，之前的时候他虽然说很看好老子，可是却没想到老子的成长竟然如此的迅速，竟然达到如此逆天的程度。

  “老师言重了，为老师分忧乃我分内之事！祝老师能够早日正道混元，万劫不灭！我准备处理完身上的事情变回昆仑闭关！”老子也随即开口道。

  “也好！既然如此，为师便先回去了！”听到老子的话之后，鸿钧脸上也露出了一抹满意之色，当即也点点头说道，随后身形一晃，直接消失在了场中。

  “如此多的冤魂和凶煞之气，长此下去，只怕会成为一处恐怖的绝地！”望着场中堆积如山的尸骸，和被鲜血浸染成血色的大地，老子的脸上也露出了一抹叹息之色。

  “叮！恭喜宿主触发神级选择！”

  “选择一：超度亡魂，奖励极品先天灵宝生死簿和判官笔！”

  “选择二：收集亡魂，奖励极品先天灵宝万鬼噬天幡！”

  “选择三：无视亡魂，奖励《万鬼天经》一部！”

  系统的声音也再一次传来。

  “生死簿和判官笔！？我选择一！”听到这个奖励之后，老子没有丝毫的迟疑，直接选择了这个选项，脸上也露出了一抹兴奋之色。

  生死簿和判官笔代表着什么他可是十分的清楚的，可以毫不夸张的说，这东西简直就是日后六道轮回的圣器，掌握这两件至宝几乎可以说掌控了地府的权柄，这价值绝对不是能够用极品先天灵宝来衡量的，若是运作的好的话，这生死簿和判官笔的价值简直比先天至宝都要更加的恐怖。

  下一刻，两件灵宝便直接出现在了老子的面前，因为如今地府未建，轮回不显，所以这生死簿和判官笔上面的气息也没有被彻底的激活，看上去跟一件普通的先天灵宝没有什么区别，根本就没有极品先天灵宝的恐怖的威势，不过老子可是知道，待轮回建立之后，这生死簿和判官笔的威能才会真正的显化出来，到时候在地府之中，堪比先天至宝。

  当即没有丝毫的迟疑，老子直接将两件灵宝收了起来。然后直接来到了战场的虚空之中，望着战场之上的无尽的冤魂和凶戾之气之后，老子的身上也散发出一股悲天悯人的气息。

  紧接着一道道玄妙的大道梵音也从老子的嘴里传出，一股玄之又玄的气息也瞬间弥漫整个战场之中，天地间，一股玄妙的道韵也瞬间笼罩整个战场。

  而战场之中的冤魂在这玄妙的道韵的笼罩之下，原本身上的怨煞和凶戾的气息也仿佛得到了净化一般，森冷狂暴的气息也渐渐的消散，取而代之的则是一种安静祥和的气息，最后化作点点星光，直接消散在了天地间。

  老子诵读的赫然正是超度的法门，在盘古的传承之中，并不缺乏这种超度亡魂的法门，此刻老子的身形也不断的在战场之中不断的游荡，所过之处，天地间的冤魂和凶煞之气也不断的被净化，原本阴森可怖的战场也渐渐的恢复了清明。

  ……

  转眼间，三个月的时间就过去了，经过三个月的不眠不休的超度之后，此刻战场之中的所有的冤魂全都彻底的消散。

  “这还真不是人干的事情！实在是太累了！”望着天地间消散一空的冤魂之后，虚空之中的老者脸色有些苍白的呢喃道，

  

 第二十九章三族宝藏！钵满盆盈！回昆仑！【第二更！求收藏！】

  要知道整个战场之上可是有超过了亿万的亡魂，这绝对是一个巨大的工程，哪怕是老子的修为也有些吃不消。

  “嗡嗡嗡……”

  就在这时，虚空之中，一道金云也再一次显化出来，直接朝着老子的身边笼罩过来，赫然正是功德金云。

  “果然有功德！”见到这一幕之后，老子的眼底也闪过了一抹喜色，当即也伸手一挥，将所有的功德收了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一起来，虽然说这功德比不上之前在量劫之中得到的那海量的功德，不过即便是如此，也绝对是无比的恐怖，这三个月的付出显然是超值的。

  紧接着，老者意念一动，伸手一招，只见在战场下方的某处，四柄长剑化作一道流光，直接来到了老子的面前，一股恐怖的滔天的凶煞的气息也瞬间从上面爆发出来，赫然正是之前老子埋在地下的赝品诛仙四剑。

  “不错，不错，这威能果然提升了不少！”望着这四柄长剑的气息之后，老子的脸上也露出了一抹满意的神色，跟之前的时候相比，这四柄长剑的气息至少提升了十倍不止，在无边的滔天的血气的温养之下，四柄长剑显然也完成了蜕变，虽然说依旧是无法跟真正的诛仙四剑相比，但是也绝对堪称是一件大杀器。

  “咻……”

  就在这时，远处，一道身影飞掠而至，一股恐怖的凌厉的杀伐的气息也从对方的身上散发出来，见到这道身影之后，老子的脸上也再一次露出了一抹喜色。

  “见过本尊！”来人开口道，这身影不是别人，赫然正是老子的恶尸化身。

  “不用客气，怎么样，事情办得如何？可还顺利？”老子满脸期待的开口道。

  “还算顺利，虽然说有些波折，不过所有的东西全都拿下了！”说完之后，恶尸化身直接拿出了一张图卷递给了老子。

  老子见状连忙接了过来，然后神念瞬间融入了图卷之中。

  “嘶……”

  随后当见到宝图之中的那些东西之后，饶是早有准备，老子嘴里依旧是忍不住倒抽一口冷气，脸上也露出了浓浓的震撼之色，紧接着则是狂喜的表情。

  “发财了，发财了！这一次真的发达了！”饶是老子的心性，此刻也忍不住一阵的心潮澎湃。

  在他的感应之中，此刻整个图卷之中堆满了无数的各种各样的天材地宝，各种先天灵材和灵药可以用一个堆积如山来形容，最差劲的也都是上万年份的，其中不乏一些先天灵药，之前的时候老子游历洪荒也收获了不少的东西，可是如今跟这里面的东西一比，简直就如同九牛一毛沧海一粟一般，完全不是一个档次的。

  这些东西赫然乃是从三族宝库之中得到的，没错，就是龙凤麒麟三族的宝库，在出关之后，老子便开始谋划三族的宝库了，之前三族为了对抗魔族可是发动了九成九的力量，虽然说在族地之中也留下了一些守护力量，可是在准圣级别的老子的面前，显然根本就不够看。

  所以老子便趁机将自己的恶尸化身派了出去，准备洗劫三族的宝库，原本在他看来，即便是只能够成功一个就已经是大赚特赚了，毕竟作为曾经洪荒的霸主，三族之中每一族的收藏都绝对是一个无比恐怖的数字，可是现在恶尸化身竟然全都得手了，这绝对是一个天大的惊喜。

  三族雄霸洪荒无数年，可以想象他们的宝库之中的收藏有多么的恐怖了，哪怕是量劫爆发的缘故，他们消耗了无数的宝物，可是即便是如此，剩下的依旧是一个恐怖的天文数字，可以毫不夸张的说，如今的老子绝对是洪荒之中最富有的存在，没有之一。

  甚至三族宝库之中的宝物就算是后面巅峰的巫妖两族也比不上，因为随着第一量劫的结束，此刻老子能够明显的感觉到洪荒天地的变化，三族大战毁掉了洪荒无数的灵脉，罗T更是爆掉了整个西方的灵脉，洪荒天地可是受到了巨大的创伤，天地元气也远远比不上之前，所以能够孕育出来的宝物自然也要少了不少。

  所以如今的他堪称是不折不扣的洪荒世界第一大土豪，这对他来说绝对是一笔无比恐怖的底蕴，不管是对于自己日后的修炼还是对于日后立教的谋划来说，都将是一个天大的助臂。

  “果然，人无横财不富啊！高风险伴随着高回报！”老子心中也忍不住暗叹一声，随即也平复了一下心中激动的情绪，最后直接将图卷小心翼翼的收了起来。

  “这一次可是多亏了道友了！”老子的目光也落到了恶尸化身身上，开口道。

  “本尊客气了，此乃分内之事！没什么事儿的话我便回去修炼了！”恶尸化身淡淡的说道，随后化作一道流光直接没入了老子的体内。

  “是时候该回去看看了！”随后老子心中也暗暗的想道，收好了所有的东西之后，身形也化作一道流光，直接朝着昆仑的方向赶去，这一次的历练可以说是真正的功德圆满了。

  数日之后，一座熟悉的雄伟的仙山也出现在了老子的视线之中，望着眼前熟悉的一幕，老子的脸上也露出了一抹喜色，这地方赫然乃是昆仑山，轻车熟路，老子也直接回到了之前自己化形的山谷之中。

  PS：今天收藏破千加一更！鲜花破千加一更！打赏20000V点加一更！上不封顶，仅限今天！大家给力支持一下！！！

  

 第三十章试探！兄弟情深！【第三更！求收藏！】

  “什么人，竟敢擅闯我昆仑仙境！”就在老子进入山谷的瞬间，一道冰冷的声音传来，紧接着，两股不弱的气息也从山谷深处爆发出来，朝着这边飞掠而至。

  “嗯？是元始和通天么？果然也化形了么？不错，不错！既然如此，就让贫道看看你们的长进好了！”很快老子也感应到了来人的气息，嘴角也露出了一抹轻笑之色，这地方可是三清的老巢，来人不用说，自然就是元始天尊和通天了。

  如今的老子已经是准圣之境，而且刚刚经历过无尽的杀伐，所以身上的凶戾和杀伐的气息自然是掩盖了原本的气息，正是如此，元始和通天这才没有认出他的气息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  紧接着，老子身上光芒一闪，面容也直接变成了另外一副模样，身上的修为也压制到了大罗金仙级别。

  “咻咻……”

  很快，两道身影也飞掠而至，来到了老子的面前，或许是因为受到了老子的影响，原本化形应该是中年模样的元始天尊也是一副青年的样子，只是身上的气息给人一种不苟言笑的威严之感。

  而通天同样也是青年的模样，只是相对于元始天尊的威严来说，则显得有些洒脱不羁，浑身上下也散发出一股凌厉的气息。

  “你是何人！竟然敢擅闯我们三清的洞府！”元始天尊声音冰冷的说道，脸上也露出了一抹凝重之色，显然是从老子的身上感受到了一股不小的压力。

  “你们的洞府？你们说是你们的就是你们的？现在本座看上这里了，就归我了！”老子轻笑一声，脸上也露出了一抹霸道之色。

  “混账，岂有此理，你这是找死！”听到老子的话之后，对面的元始和通天的脸色也猛地一变，双目之中也闪过了一抹凌厉的杀意。

  “凭你们？简直就是笑话！”老子不屑的说道，眼底也满是嘲弄的神色。

  “找死！”通天见状，当即也怒喝一声，双手结印，一道神通也瞬间朝着老子的身上笼罩过来，旁边的元始天尊见状，同样也没有丝毫的迟疑，身上的气息疯狂的涌动，一道道恐怖的凌厉的劲气也朝着老子的身上席卷而来。

  “来得好！”老子见状，当即也低喝一声，并没有动用自己的灵宝，直接一拳轰出，迎上了两个人的攻击。

  “不知死活！”见到老子竟然以肉身硬撼他们的神通，两个人的脸上也露出了一抹冰冷之色，在他们看来，这天底下如果有人能够以肉身硬撼他们的神通的话，那么只有一个人，那就是他们的兄长。

  “砰砰砰……”

  下一刻，老子的拳头直接狠狠的跟两个人的攻击轰到了一起，在两个人惊骇的目光之中，老子的拳罡竟然直接生生的将他们的神通碾碎，霸道的劲气也去势不减的朝着两个人的身上笼罩过去。

  “该死的，怎么可能！？”见到这一幕之后，两个人的脸色顿时大变，显然也是被老子的肉身给震惊了，他们没想到除了老子之外，竟然还有人能够做到这一点。

  不过很快两个人也反应过来，双手结印，一道道神通也不断的轰出，全力的化解了老子的这一道攻击，然后对视一眼之后，再一次朝着老子的身边冲杀了过来，直接跟老子战到了一起。

  见到两个人的手段之后，老子也缓缓的点点头，两个人如今的修为都已经达到了大罗金仙中期的境界，虽然说手中并没有趁手的灵宝，可是这爆发出来的实力堪比大罗金仙后期，甚至若是有灵宝的话，足以跟大罗金仙巅峰相媲美。

  “不错，不错！”老子脸上也露出了一抹满意的神色，对于两个人的实力显然也十分的满意。

  紧接着，仿佛想到了什么一般，老子嘴角也露出了一抹坏笑之色，下一刻，身上的气息也瞬间爆发，整个人身上的气势也一下子提升了数倍不止，伴随着一股滔天的杀意也从他的身上爆发出来。

  “差不多玩够了，既然如此，便送你们上路好了！”老子脸上也露出了一抹冰冷的杀意，声音低沉的说道。

  “什么！？这气息……大罗金仙金仙巅峰，该死的，通天，你快走，让我拖住他，赶紧去找兄长，让兄长替我报仇！”感受到老子身上爆发出来的恐怖的气息之后，两个人脸色陡然间大变，从这气息之中，两个人都感受到了一股浓浓的死亡的气息，元始天尊脸色变幻了一下，双目之中也闪过了一抹决然之色，当即也开口道。

  “什么！？不行，二兄，我怎么可能丢下你！大不了我们跟他拼了，我们盘古三清可不孬种！”通天见状，当即也直接摇摇头说道，双目之中也闪过了一抹坚定之色。

  “混账，难道你连我的话都不听了么？还不赶紧走！？”见到通天的样子之后，元始顿时也怒吼道，与此同时，身上的气息也疯狂的涌动起来，显然是准备拼命了。

  “你们两个都不用走了，给我留下了！”老子见状，声音冰冷的说道，混元剑瞬间祭出，一股绝世无匹的剑意也瞬间爆发，狠狠的朝着两个人的身上笼罩过去。

  “完了！”在见到老子祭出灵宝的瞬间，两个人的脸色顿时也露出了一抹死灰之色，没有动用灵宝，他们两个都不是对手，更何况现在动用灵宝。

  “该死的，就算是杀了我们你也不会有好下场的，大兄一定会给我们报仇的！”元始天尊怒吼一声道，当即也直接闭上眼睛等死，显然他也十分的清楚，继续挣扎显然是徒劳的了。

  “嗯？”良久之后，两个人也没有感觉到痛苦的降临，顿时也有些疑惑的睁开眼睛，只见此刻虚空之中的恐怖的剑气早就已经消失的无影无踪了。

  

 第三十一章元始通天的震惊！赐宝！【第四更！求收藏！】

  “该死的，你这是什么意思，难道想要羞辱我们么？要杀就杀！”元始天尊的目光也落到了老子的身上，声音冰冷的说道。

  “哈哈哈哈，不错，不错，看来这些年你们果然没有偷懒，很好，二弟三弟，看看我是谁！”此刻对于两个人的表现，老子显然是无比的满意，看样子自己的教育显然效果还是十分的不错的。下一刻，也不再有丝毫的迟疑，直接撤掉了自己的伪装，露出了自己的阵容，属于盘古元神的气息也随即弥漫开来。

  “大兄？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “兄长！？是你！？”

  而两个人见到老子的真容之后，两个人顿时也直接愣住了，紧接着，双目之中也闪过了一抹狂喜的神色。

  “太好了，大兄，你终于回来了！”元始天尊开口道，脸上满是兴奋之色。

  “我就说嘛，这天底下除了兄长之外，还有谁有如此恐怖的实力！”通天也随即开口道。

  “兄长，这些年您没事儿吧？”随后元始天尊也开口道，他们也化形了不短时间了，因为谨记老子的教诲，并没有去洪荒游历，不过对昆仑山周围却是逛遍了，自然也知道洪荒天地的混乱。

  特别是不久之前的恐怖的大战，即便是相隔亿万里，他们也依旧是能够感受到那恐怖的气息，面对那恐怖的气息，他们甚至感觉有一种十分渺小的感觉。

  “放心好了，我能有什么事儿！”老子笑着说道。

  “兄长，快跟我们说说这些年你在外面的经历吧！”通天也满脸好奇的说道。

  “好，走吧，我们兄弟几个也很久没见了，就好好叙叙旧吧！”老子也直接开口道，然后三个人也直接来到了山谷深处的三清殿之中。

  老子也没有吝啬，直接拿出了一大堆的各种各样的灵果出来，元始和通天见状也没有客气，三个人也一边吃一边聊，不过大部分情况都是老子在说，他们在听。

  老子也简单的将自己这些年的经历说了一番。

  “没想到兄长在洪荒天地竟然闯下了偌大的名头！”元始天尊满脸惊叹的望着老子说道，脸上也露出了一抹羡慕之色。

  “对了，兄长，你说你拜师了，难道那个鸿钧道长的实力真的有那么强么？要知道我们可是盘古三清，有父神的传承应该足够了吧？”随即通天也忍不住说道。

  “好了，通天，不得妄议老师，老师的实力自然是很强的，可以说是如今洪荒天地的第一高手，已经一只脚踏入了混元圣人级别的存在了，虽然说我们乃是父神元神所化，可是却也不可夜郎自大，要知道他山之石可以攻玉，达者为师，父神的传承固然很强，可是也并不一定完全适合我们，毕竟父神乃是混沌魔神，很多东西并不适合如今的洪荒天地！”老子开口道。

  “兄长说的有理，我们谨记兄长的教诲！”元始天尊见状也点点头说道，如今的他虽然说本性之中的高傲并没有太多的变化，不过却也并没有原本的那么古板和自大。

  “这样么，我知道了！”通天也点点头说道。

  “对了，这次出去我也得到了一些灵宝，我看你们还没有趁手的灵宝，便给你们几件吧！”随后老子仿佛想到了什么一般，直接开口道，刚才他对两个人的实力也有了一个大致的了解，根基坚实，法力浑厚，无愧盘古三清，可是没有灵宝，大大制约了他们的实力。如今作为兄长，老子自然也不会吝啬，自然不会藏着掖着。

  沉吟了片刻之后，意念一动，老子的面前也出现了四件先天灵宝，两攻两防！

  “极品先天灵宝！？”见到老子拿出的几件先天灵宝之后，元始和通天的脸上都露出了一抹无比震惊的神色，他们如今可都不是小白了，自然十分的清楚这极品先天灵宝代表着什么，这可是洪荒天地之中顶尖的灵宝了。

  “二弟，此乃乾坤图和乾坤尺，便给你吧！”老子将一图一尺放到了元始天尊的面前开口道，这两件灵宝正是乾坤老祖留下的，乾坤老祖除了乾坤鼎之外，这两件灵宝是最珍贵的。

  “三弟，这是周天星辰旗和九霄玄雷剑，你拿去炼化吧！”随后将一旗一剑放到了通天的面前说道，这乃是老子从战场之中获得的，都有不小的来头，赫然正是星辰老祖和玄雷老祖的宝物。

  这两个人的来头也都不简单，跟乾坤老祖阴阳老祖等人一样，都是混沌魔神的真灵转世，只是实力没有乾坤老祖几个人强大而已，而且跟乾坤老祖几个人隐世不同，他们之前的时候都加入了三族，成为了三族的长老，最后的结果自然也都陨落在了战场之中。

  “这……兄长，这太贵重了，我们……”望着面前的两件极品先天灵宝，两个人强行压下心中的炽热，望着老子开口道。

  虽然说老子没有说这灵宝是怎么来的，但是他们也能够联想到，这过程绝对是无比的凶险，绝对是付出了巨大的代价才得到的。

  “好了，我们兄弟不用这么客气，要知道三清一体，你们要永远记住，我们三兄弟之间一损俱损一荣俱荣！”老子见到两个人的样子之后，当即也直接说道。

  “这……我们明白了，多谢兄长，我们绝对不会让您失望的！”两个人见状迟疑了片刻之后，当即也点点头，脸上也露出了一抹无比坚定的神色，心中也牢牢的记住了老子的话。

  “接下来我准备闭关沉淀一下这些年的收获，不过在闭关之前，我们还是先论道一番吧！”随后老子也直接开口道。

  “好！”

  元始和通天见状，自然是不会拒绝，当即三个人也直接放出了背后的庆云，道与法也瞬间显化出来，随后也在虚空之中交融了起来。

  

 第三十二章，出关！西昆仑！

  三个人足足论道了百年的时间，随后便各自回去闭关了，这一次跟老子论道之后，元始和通天显然也是收获不小。

  时间过的飞快，转眼间，又是数千年的时间过去了。

  龙汉之劫过去之后，整个洪荒天地出现了前所未有的平静，没有了洪荒三族的压迫之后，渐渐的一些种族也开始复苏，整个洪荒天地也开始变得热闹了起来，整个洪荒也呈现出了一片欣欣向荣之景。

  与此同时，不少新一代的大神通者也纷纷的开始崭露头角，比较出名的有太阳星的两只三族金乌帝俊和太一，北海的鲲鹏老祖，不周山的女娲和伏羲，万寿山的镇元子，火云洞的红云，血海的冥河，以及盘古精血所化的十二祖巫等等……

  ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “还是差了一些！也罢，顺其自然好了！”洞府之中，老子从闭关的状态之中醒了过来，嘴里喃喃的说道，这些年的闭关老子的收获也不小，炼化了几件法宝，同时也将自己的根基再一次夯实了不少，原本身上的凶戾的气息也完全收敛。

  之前老子在刚刚归来的时候，因为刚刚经历过无尽的杀戮，所以身上充斥着一股恐怖的杀伐的气息，而如今的老子整个人给人一种云淡风轻的感觉，气息无比的圆融，身上的那种杀伐的气息完美的收敛了起来。

  此刻修为更是达到了准圣初期的巅峰，之前的时候他准备趁机一举将自己的善尸斩出，可是最后还是放弃了，虽然说如果强行斩尸的话，他也能够做到，可是那样的话，固然能够进入准圣中期，可是根基会受到一些影响。

  而且最主要的是斩尸灵宝的问题，他身上如今虽然说灵宝不少，可是没有让她真正满意的，如今老子对三尸之法可是参悟到了一种很深的程度。

  实际上，斩尸并不是简单的需要先天灵宝，这其中可是有不少的说法的，恶尸代表着杀伐，所以最好是使用攻击灵宝，而善尸则刚好想法，需要的是防御灵宝。

  如今老子身上最顶尖的防御类的先天灵宝，一个是阴阳老祖的阴阳图，一个是五行老祖的五行宝塔，相对来说，阴阳图显然是最适合自己的，因为老子天生契合太极之道，对阴阳法则契合度极高。

  可是老子可是十分的清楚，将来紫霄宫讲道分宝的时候，自己可是能够得到先天至宝太极图，相对于阴阳图来说，太极图显然更适合自己。所以最后权衡了一番之后，老子也决定暂缓斩尸，更何况，以他如今的实力，在洪荒天地之中除了鸿钧之外，几乎没有人能够威胁到他，自然也不需要着急斩尸。

  “是时候继续出去走走了！”老子心中暗暗的想道，然后直接离开了洞府，感应了一下周围之后，发现元始和通天的气息并不在，随后也发现了两个人留下了信息，查看了一下之后，发现两个人已经外出游历了。

  对于两个人的安全，老子也没有丝毫的担心，如今他们可都是有顶尖的先天灵宝傍身，在大罗金仙之中几乎就是无敌的存在，洪荒之中，能够伤到他们的存在少之又少，更何况，作为天定圣人之一，两个人自然也有大气运傍身，只要他们不作死的话，根本就不会有什么生命危险。

  离开道场之后，老子也并没有着急游历洪荒，而是在昆仑附近逛游起来，说起来，老子还从来没有认真的逛过昆仑山呢。

  “不愧是洪荒祖脉！这昆仑当真是人间仙境！”老子心中忍不住暗暗的感慨道，虽然说论起天地元气来说，不周山要比昆仑浓郁，可是不周山弥漫着浓郁的盘古威压，根本就不是一般人能够承受的，更何况，不周山的景色显然远远无法跟昆仑相比。

  不知不觉，老子也来到了一处绝巅之地，顿时一片五彩斑斓的仙池出现在了他的视线之中，与此同时，在他的视线之中，几道身影也在仙池之中嬉戏。

  “呃……”

  见到这一幕之后，老子脸上顿时也露出了一抹惊愕的神色，连忙转过身，脸上也露出了一抹怪异的神色，他发现自己重生之后，貌似桃花运有些旺盛，这可以说已经是第二次遇到这种情况了。

  “什么人！？”不过显然，老子的踪迹还是被发现了，一道娇叱声传来，下一刻，数道身影也从远处飞掠而至，直接将老子包围了起来，一个个望向老子的目光之中也有些不善。

  “登徒子，你是什么人，竟然擅闯我们瑶池仙境！从实招来！”为首的一个红衣女子冷冷的说道。

  “瑶池仙境？这里是西王母的道场？”听到对方的话之后，老子也愣了一下，这时候他才发觉，自己不知不觉之中已经离开了东昆仑，进入了西昆仑的范围，传说中，西昆仑乃是西王母的道场。

  “大胆，竟敢直呼王母的名讳！真是好生无礼！姐妹们，将他拿下，交给王母发落！”听到老子的话之后，为首的女子脸色也变得更加的不善起来，当即也开口道。

  下一刻，几个人也没有丝毫的迟疑，一个个也纷纷出手，手中的法宝也直接朝着老子的身上笼罩过来。

  见到这一幕之后，老子的眉头也皱了起来，这些人的修为大多数都是金仙之流，最强的乃是为首的女子也不过刚刚达到太乙之境而已，这种实力在老子的面前简直跟蝼蚁没有什么区别。自己可是堂堂的准圣高手，几个人的动作自然是让他有些不爽。

  

 第三十三章西王母！瑶池仙境！【第二更！求收藏！】

  “住手！”就在这时，一道温婉的声音传来，紧接着，远处，一道身影也飞掠而至，只见此人一身碧绿色的长裙，三千青丝随风飘扬，一股温婉的气质也从对方的身上散发出来，让人心中忍不住生出一股亲近之感。

  “见过王母！”见到来人之后，几个人也连忙停了下来，躬身道，望向来人的目光之中也充满了浓浓的恭敬之色。

  “在下瑶池西来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一王母，见过道友，不知道道友怎么称呼？”西王母的目光也上下打量着老子，神色也是一凛，开口道，因为她发现自己根本就看不透老子的修为，从对方的身上隐隐感觉到一股压迫的气息，显然修为绝对在自己之上。

  “贫道东昆仑盘古三清之首太清老子【书评区有兄弟说主角自称老子看着有些别扭，让用秦昊的名字，多谢大家的意见，不过秦昊这个名字我另有用处，所以大家见谅吧，最后感谢大家的支持！】！见过西王母道友！”老子见状随即也开口道，目光也上下打量着眼前的西王母，心中也忍不住暗叹一声，不得不说，眼前的西王母不愧是神话之中的女神，在他所见过的女修之中，容貌上也唯有女娲胜过她一线。

  “盘古三清！？道友就是元始道友和通天道友的兄长？”听到老子的介绍之后，西王母也愣了一下，对于东昆仑的三清她也是听说过一些的，只是没想到今天在这里遇到了。

  “不错！”老子点点头说道。

  “原来如此，原来这一切都是误会！”西王母摇摇头说道，显然也明白了过来，以老子的实力，如果真的有什么不轨的企图的话，别说是这些女修，哪怕是她恐怕都察觉不到。

  “说起来倒也是贫道有些唐突了！不过贫道觉得，这地方还是布置上禁制比较好！”听到西王母的话之后，老子也建议道。

  “道友言之有理！”西王母点点头说道，以前的时候西昆仑人迹罕至，很少有人来这里，可是以后恐怕就不一定了。

  这些女修大多都是西昆仑的生灵化形，日后随着时间的推移，人数只会越来越多，之前的时候西王母没有怎么放在心上，可是现在有了这件事情之后，显然也给她提了一个醒。

  “道友既然来了我西昆仑，便去我的道场坐坐吧！”沉吟了片刻之后，西王母也开口道。

  “恭敬不如从命！”老子开口道，随后在西王母的带领下，老子也来到了西王母的道场之中，西王母的道场赫然在瑶池旁边的一座峻秀的山峰之上。

  相对于三清三个人的道场来说，西王母的道场显然要漂亮的多了，用一个美轮美奂来形容都丝毫不足为过，鸟语花香，宛若真正的人间仙境一般。

  “道友这道场堪称是人间仙境！”老子也满脸惊叹的说道。

  “道友客气了，一点旁门左道罢了，上不了台面！道友谬赞了！”西王母也随即开口道，如果是别人夸赞自己的话，她或许还会自得，不过眼前的可是盘古三清之一，他虽然说没有去过老子的道场，可是却十分的清楚，相对于西昆仑来说，东昆仑的环境显然要好得多了，天地元气要更加浓郁的多。

  很快两个人也来到了一处宫殿之中，一会儿之后，几个女仙也端上了灵果仙茶，老子见状也没有吝啬，同样拿出了一些灵果，以他如今的修为来说，除了先天灵果之外，其余的东西顶多也只能够一饱口腹之欲而已。

  甚至即便是等闲的先天灵果对他的效果也并不大，除非那些上品或者极品的先天灵根的果子对他才有用处。

  随后接下来，两个人自然也难免的要进行论道一番，对此老子自然也没有拒绝，在洪荒天地之中，修士见面基本上论道都已经成为常规操作。

  ……

  “这一次论道在下收获良多，多谢道友成全了！”论道结束之后，西王母望向老子的目光也充满了惊叹之色，这一次论道之后，她明显的感觉到自己的修为瓶颈松动了不少，隐隐有了要突破的感觉，心中自然也是无比的兴奋。

  “道友客气了！”老子开口道。

  “贫道观道友修为有了突破之兆，便不多打扰了！”随后老子也看出了西王母身上的修为波动，当即也开口道。

  “道友要离开么？”西王母开口道，眼底深处也闪过了一抹不舍。

  “天下没有不散的筵席，有机会的话，贫道再来拜会！”老子开口道。

  “也好，日后欢迎道友来我瑶池仙境做客！”西王母也点点头说道。

  “一定！”说完之后，老子也没有过多的停留直接离开了西王母的道场。

  ……

  离开西昆仑之后，老子便再一次在洪荒之中游历起来，相对于之前大劫刚刚结束的时候来说，如今的洪荒天地显然又热闹了不少，可以用一个万族共生来形容，整个洪荒也充满了活力。

  “不知道这份平静和繁华还能够维持多久……”老子心中也忍不住暗叹一声，他可是熟知洪荒天地的发展进程的，接下来可就要进入到巫妖争霸的阶段了。

  如今巫族已经出世，同样的帝俊和太一也离开了太阳星，这段时间，他也听到帝俊和太一结识了不少志同道合的妖族高手，隐隐形成了一股不弱的势力，野心也是昭然若揭。

  “罢了，只要你们不来招惹贫道，你们争霸天地又与我何干！”老子摇摇头，当即也将这些乱七八糟的念头抛开，他如今最主要的目标就是证道，只有圣人才能够主宰洪荒天地。

  PS：昨天收藏没破千，今天加更规则继续，收藏破千加一更，打赏20000V加一更，上不封顶！仅限于今天！跪求大家的支持！

  求一下鲜花和十分评价票，大家帮忙投一下，另外书评区也欢迎大家冒个泡！让我看看有多少人再看，给点信心！谢谢大家！！！

  

 第三十四章九龙拱珠！首阳山！【第三更！求收藏！】

  “嗯？又是这种感觉！”

  这一日，就在老子经过一处大山周围的时候，忽然心中再一次生出了那种福至心灵的感觉，如同当初在不周山遇到芭蕉扇的时候一般，不过这一次的那种共鸣比不周山要更加的浓郁，他能够清楚的感觉到自己的元神都开始剧烈的震颤起来，仿佛有什么跟自己密切相关的东西在召唤自己一般。

  “有点意思！”老子脸上也露出了一抹喜色，要知道每一次这种感觉可都代表着有宝物或者好事，当即老子也没有丝毫的迟疑，直接敞开心来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一神，顺应着那种神秘的召唤的气息，开始移动起来。

  足足过了大半天之后，老子也在一处不起眼的小山头的山脚下停了下来。

  “嗯？这个地方？”望着眼前这不起眼的小山头，老子的眉头也皱了起来，因为眼前的这个地方怎么看也不像是什么洞天福地，在整个洪荒之中完全就是不起眼的感觉。

  “咦？不对，这好像是……幻镜！？”就在这时，忽然老子也敏锐的感觉到有些不对劲，当他的心神完全融入这周围的天地的时候，顿时也感觉到有些不太对劲，因为眼前的这山头竟然是一个幻镜，而且眼前的这个地方竟然隐藏着一个巨大的先天禁制。

  如果不是那种玄妙的共鸣的感觉的话，哪怕是他的元神境界都感应不到这先天禁制的存在，可以毫不夸张的说，换做普通的修士的话，即便是准圣中期、后期甚至准圣巅峰的存在都很难感应到这里的异常。

  “好家伙，不知道这到底是什么地方，竟然有如此强大的先天禁制！”老子的兴趣也瞬间被提了起来，心神也彻底的融入了周围的天地之中，开始破解这恐怖的先天禁制。

  ……

  老子就这样站在原地一动不动，转眼间一个月的时间就过去了。

  “就是现在！”蓦地，老子双目之中精光暴闪，然后混元剑瞬间祭出，恐怖的秘法也随即发动，一道绝世无匹的惊世剑气瞬间爆发，直接朝着虚空之中的某处空间节点狠狠的轰了过去。

  “轰隆隆……”

  “嗡嗡嗡！”

  紧接着整个天地也剧烈的晃动起来，随后虚空之中，周围的空间也猛地一扭曲，一个空间漩涡也直接显化出来，赫然是先天禁制的入口。

  见到这一幕之后，老子眼睛也猛地一亮，当即也直接迈入了空间漩涡之中。

  在踏入空间漩涡的瞬间，老子只感觉眼前一阵天旋地转的感觉传来，随后，整个人也出现在了一处陌生的天地之中，一股浓郁的天地元气也瞬间笼罩周身。

  “嗯？这里是……好一处洞天福地！没想到洪荒天地之中除了昆仑山之外，竟然还有如此顶尖的洞天福地的存在！”望着眼前的全新的天地，老子的脸上也露出了一抹惊叹之色。

  在他的面前乃是一处巨大的空间，空间的中央乃是一座高耸入云的仙山，在山脉的周围则是九条支脉绵延，如同九条匍匐的巨龙一般，拱卫着中央的山峰。

  “九龙拱珠！？”见到这地势之后，老子眼睛顿时也猛地一亮，一眼便认了出来，这赫然是大名鼎鼎的九龙拱珠的地势，在他的感应之中，这九条支脉之下赫然都蕴含着一条龙脉，九条龙脉的龙头则在中央的山峰之处交织在一起。

  龙脉这可是洪荒天地顶尖的灵脉了，一般的洞天福地能够有一条龙脉就已经堪称是顶尖的洞天福地了，而眼前的这个地方竟然足足有九条龙脉，可想而知有多么的恐怖了。

  洪荒之中，灵脉的等级从低到分别是下不入品灵脉、下品灵脉、中品灵脉、上品灵脉、极品灵脉！而在极品灵脉之上则是龙脉，至于龙脉之上则是传说中的洪荒祖脉，洪荒祖脉在洪荒之中也只有昆仑一条而已。

  至于不周山，虽然说天地灵气浓郁，可是却并不是祖脉，乃是因为他是盘古的脊梁的缘故而已。

  此地汇聚了九条龙脉，成就了九龙拱珠的无上地势，绝对是天底下最顶尖的洞天福地了，哪怕是比起整个昆仑来说也仅差一线，如果单单是东西昆仑拆分开来看，甚至还不如这个地方。

  “这到底是什么地方，洪荒之中什么时候多出了这么一个顶尖的洞天福地了？不应该籍籍无名啊？”老子眉头了皱了起来，随即也开始打量起周围，不过很快，目光便落到了不远处的一块巨型的石碑之上。

  在石碑之上，两个玄妙的道纹显化在上面。

  “这是……嗯？首阳？等等，首阳……这里是首阳山！？”忽然仿佛想到了什么一般，老子的眼睛也猛地一亮，脸上也露出了一抹惊愕的神色。

  首阳山是什么地方他如何能够不清楚，这可是日后老子的道场。

  “原来如此，原来是这样，难怪、难怪会有那种福至心灵的感觉，原来这地方竟然是我命中注定的道场！”老子脸上也露出了一抹释然之色，与此同时，脸上的表情也越发的兴奋起来，对于这道场，他显然是十分的满意，不，确切的说应该是十分的惊喜。

  虽然说他知道首阳山乃是日后他的道场，可是却没想到这首阳山竟然如此的恐怖，比他预想之中的实在是好了太多了。

  作为顶尖的洞天福地，首阳山之中，自然也孕育了不少的好东西。如烟所见，全都是一片片的灵药，虽然说因为得到了三族的宝库，老子的身家早就已经今非昔比，可是好东西谁都不会嫌多才是。

  

 第三十五章巨大收获！人族至宝崆峒印！【第四更！求收藏！】

  “九株中品先天灵根，不错，不错！”花了大半天的时间，老子将周围的九条支脉逛了一遍，最后的收获自然也是十分的不错，九条支脉之中，每一条支脉之上都孕育了一株中品先天灵根，还有几株下品先天灵根，至于其余的各种灵药更是数不胜数。

  “连九条支脉都有这么多好东西，不知道中间的主峰之上会孕育什么宝物！”老子的脸上也露出了一抹期待的神色，当即也有些迫不及待的朝着主峰的方向赶去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  登上主峰之后，一路上自然也遇到了不少的灵药和灵材，不过对这些东西老子显然都有些麻木了，很快直接来到了峰顶。

  首先映入眼帘的乃是一株苍劲的大树，大树之上散发出一股玄之又玄的气息，不过跟其余的先天灵根有些不同的是，眼前的这一株苍劲的大树上并没有结果。

  不过他的叶子却是十分的特别，因为老子发现，每一片树叶上面的叶脉纹路都十分的玄妙，竟然呈现出太极八卦的形状，一股说不清道不明的道韵也从上面显化出来。

  “这气息……难道说……先天茶树？莫非这就是传说中的先天茶树？”很快老子也认了出来，先天茶树也被称之为悟道茶树，乃是十大先天灵根之下最顶尖的灵根，甚至他的一些妙用比起十大先天灵根来说都有过之而无不及。

  从这先天茶树上老子感应到了一股熟悉的气息，这气息赫然跟自己的悟道至宝悟道天碑的气息有些相似，他有一种感觉，如果这先天茶树配合悟道天碑的话，效果绝对会更上一层楼。

  “好东西！真是好东西！”老子心中也暗暗的想道，要知道在洪荒之中，能够增加修为和法力的灵果可是有不少，可是能够帮助悟道，增强道行的东西那可就少之又少了，除了这先天茶树之外，最出名的也就是日后西方二圣之一的准提的本体菩提树了。

  随后很快老子的目光也从先天茶树上移开，最后落到了旁边的一块足有三米多高的巨石之上，整个巨石呈现出暗金色的光芒，一股浑厚的气息也从上面散发出来。

  “这是……极品先天灵材先天铜母！？”很快当感应到这上面的气息之后，老子的眼睛也猛地一亮，脸上也露出了一抹喜色，这先天铜母绝对是洪荒天地之中最顶尖的先天灵材之一。

  在洪荒神话的铜类灵材之中，最出名的恐怕就是首山之铜了，君不见人皇轩辕的圣道之剑轩辕剑便是采用首山之铜铸成，乃是顶尖的后天至宝，不用说，这首山之铜显然应该就是首阳山特有的先天铜精了。

  而先天铜母那可是在先天铜精之上的存在，首山之铜都能够锻造出轩辕剑那等无上利器，可以想象这先天铜母有多么的恐怖了。

  几乎在第一时间，老子便想到了自己身上的那赝品的诛仙四剑，虽然说经过无尽的血气的催化，诛仙四剑蜕变了不少，罗T当初炼制的时候用的材料也算不错，可是终究不是最顶尖的，而如今如果加上先天铜母重新淬炼的话，绝对能够让诛仙四剑的威能再一次得到一次巨大的蜕变。

  “不错！不错！”老子的脸上的表情也更加的满意，要知道这种最顶尖的先天灵材，即便是他之前得到的洪荒三族的宝库之中也并没有多少几种能够与之相媲美的，可以想象价值有多么的恐怖了，这么一大块的先天铜母几乎已经不下于一件顶尖的先天灵宝了。

  当即老子也没有丝毫的迟疑，伸手一挥，直接将这一块的先天铜母收了起来。

  “嗡嗡嗡……”

  “昂昂昂……”

  不过就在他将先天铜母取走的瞬间，一道恐怖的冲天的豪光也瞬间绽放出来，一道绚丽的神光瞬间直冲云霄，九条金色的龙形虚影也冲天而起，直接突破了先天禁制的限制，一股浩瀚的气息也瞬间绽放出来。

  这九条龙形虚影仿佛引动了周围的九条龙脉一般，九条龙脉也开始剧烈的颤抖起来，仿佛要活过来一般，浩瀚的气息也疯狂的涌动。

  紧接着，在老子的目光之中，一方金色的印玺也冲天而起，一股恐怖的气息也从上面弥漫开来。

  “这、这是……”

  而在这印玺出现的瞬间，老子的心神也猛地一颤，一股前所未有的意动的感觉也从心底升腾起来，这种感觉即便是当初自己遇到天地玄黄玲珑宝塔，甚至在见到太极图的时候都没有如此强烈的感觉。

  “人族至宝崆峒印！？竟然是这东西！？”几乎在瞬间，老子便认出了这宝物的来历，双目之中也绽放出一道狂喜的光芒。

  崆峒印是什么东西他可是十分的清楚的，那可是人族至宝，代表着人族的至高权威，洪荒传说中老子为什么能够处于超然地位，成为天道之下的第一人，不就是因为他掌控了崆峒印，立了人教么。

  此刻崆峒印虽然说只是极品先天灵宝级别，并不怎么起眼，不过他跟生死簿和判官笔有些类似，一旦等人族现世之后，他的威能便会彻底的激发出来，人族越强大，他的威能也就越强，一旦人族成为天地主角的话，崆峒印的威能绝对能够达到先天至宝级别。

  不过老子看重的并不是他的威能，而是他的权柄，掌控崆峒印便有废立人皇的权力，日后在废立人皇之上将会有绝对的主导权，到时候好好谋划一番的话，绝对会有天大的收获。

  同时只要掌控崆峒印便能够凭空占有人族两成的气运，两成的气运看上去不多，可是一旦等人族成为了天地主角的话，那么这两成气运绝对会变得无比的恐怖。

  可以说这崆峒印即便是给一件先天至宝老子都不换。

  

 第三十六章恶客上门！【第一更！求收藏】

  没有丝毫的迟疑，老子直接shen手一抓，将崆峒印抓到了手中人，然后逼出一滴血液融入到了崆峒印之中，当即崆峒印也直接化作一道流光，没入了老子的眉心之中不断的温养。

  “不错，不错，这首阳山不愧是贫道命中注定的道场，竟然有如此多的宝物！当真是一个意外的惊喜！”老子的脸上也露出了一抹满意的神色。

  “轰轰轰轰……”

  不过就在这时，忽然，老子只感觉一阵阵轰鸣声传来，整个先天禁制也微微颤抖了一下，显然是有人正在攻击外面的禁制。

  “当真是不知死活！”见到这一幕之后，老子的眼底也闪过了一抹凌厉的光芒，显然是刚才崆峒印出世引起了外界的注意，之前弄出来的动静实在是太大了，就算是傻子也清楚显然是有至宝出世了。

  “我倒要看看是哪个不知死活的东西！”老子冷笑一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一声，脸上却是没有丝毫害怕的意思，开什么玩笑，以他如今的修为，在整个洪荒之中除了鸿钧之外，根本就没有人能够威胁到他，自然没有丝毫的担心。

  紧接着，意念一动，老者的身形直接消失在了原地，下一刻，便出现在了首阳山的先天禁制之外。

  在老子出现的瞬间，他只感觉数股气机直接锁定了自己。目光也直接扫视了一眼对面，只见足有数十道身影出现在那里，估计方圆百万里之内的高手恐怕都来了。

  随后老子的目光也定格在了为首的四道身影身上，因为他发现这四道身影的气息赫然都是大罗金仙级别，脸上也露出了一抹意外的神色。

  要知道如今洪荒天地可远比不上当初的三族鼎盛的时期了，龙汉之劫，洪荒之中的高手可以说是陨落了九成九，在第一量劫存活下来的老古董只怕都不会超过一掌之数，而且基本上都是身受重创，早就躲在旮旯里疗伤了。

  加上如今鸿钧还没有证道，没有教化众生，所以洪荒生灵并没有系统的修炼之法，生灵的修炼速度可想而知了，加上鸿钧也没有讲三尸之法，大罗金仙根本就没有突破准圣的法门，所以现如今的大罗金仙绝对是洪荒之中的最顶尖的存在。

  可是现在竟然一下子出现了四个，这显然也是让他有些十分的意外。

  四个人之中修为最高的赫然是一尊达到了大罗金仙后期的黑袍老者，一股yin戾的气息从对方的身上散发出来，从对方的修为不难猜出，眼前之人应该是上个量劫幸存下来的幸运儿，绝对不是龙汉之劫之后崛起的。

  要知道强如盘古三清中的元始天尊和通天教主此刻也仅仅不过只是刚刚达到大罗金仙后期【论道之后突破了】而已。

  不过老子的目光并没有在对方的身上停留太久，而是将目光落到了旁边的三个人的身上，眼底也闪过了一抹惊异之色。

  这三个人之中，其中两个人清一色的金色长袍，长袍之上绣着一只三足金乌，浑身上下散发出一股炽热的气息，其中一个怀中更是抱着一尊金色的大钟，一股浩瀚的气息也从上面散发出来，赫然是一件先天至宝，生怕别人不知道他有至宝一般，这种打扮对方的身份显然也就呼之欲出了，除了太阳星上的帝俊和太一没有别人了。

  而最后一个则是一副珠光宝气的富态之色，双目精光闪烁，如同一个暴发户一般。开始的时候，老子并没有猜到对方的身份，可是对方开口的一句话便让自己瞬间猜到了对方的身份。

  “道友你手中的宝物与贫道有缘！”说完之后，对方笑眯眯的望着自己，这么富有标志性的开场白，除了洪荒第一无耻的准提之外，显然不会有别人了。

  而在准提说完之后，其余的几个人的双目之中顿时也都闪过了一抹炽热的光芒，眼神之中的贪.婪之色怎么都掩饰不住。

  “叮！恭喜宿主触发神级选择！”

  “选择一：乖乖送上宝物，奖励三光神水一瓶！”

  “选择二：带着宝物转身就跑，奖励先天息壤一方！”

  “选择三：不要怂，就是怼！就是干！先天庚金之母一块！”

  “选择三！”

  瞬间，老子便做出了选择，三光神水和先天息壤虽然说都是顶尖的神物，可是老子最后还是选择了三，要知道先天庚金之母可是跟先天铜母同级别的先天灵材，都是无比罕见的宝物，当然了最主要的原因还是因为老子不可能认怂，更不可能逃走，即便是没有丝毫的奖励，老子也只会选择三！

  “你们就这么自信吃定贫道了么？”望着几个人的目光之后，老子眼底也闪过了一抹森冷的光芒，冷冷的说道。

  “小子，不要敬酒不吃吃罚酒！乖乖的将宝物交出来，老祖我饶你不死，否则的话，可就别怪老祖我不客气了！”黑衣老者声音yin冷的说道，一股yin邪的气息也从对方的身上散发出来，显然是一个邪道修士。

  “跟他废什么话，先将他拿下再说，然后我们再各凭本事！”太一见状当即也冷冷的说道，紧接着没有丝毫的迟疑，shen手一拍怀中的混沌钟，下一刻，只见混沌钟光芒大盛，周围的空间也猛地一扭曲起来，一道诡异的攻击也直接朝着老子的身上笼罩过来。

  “不知死活！”

  见到太一的动作之后，老子的眼底也闪过了一抹森冷的光芒，下一刻，眉心之中，天地玄黄玲珑宝塔直接祭出，玄黄之气垂下，直接将周身笼罩了起来，毕竟太一手中的可是先天至宝，而且还是先天至宝之中的开天至宝，即便是对方如今根本就无法发挥出混沌钟的真正威能，可是老子也依旧是不敢有丝毫的大意，小心驶得万年船的道理他还是知道的。

  

 第三十七章强势碾压！秒杀！【第二更！求收藏！】

  “嗡嗡嗡……”

  混沌钟的攻击在落到天地玄黄玲珑宝塔之上的瞬间，只见天地玄黄玲珑宝塔光芒大盛，无边的玄黄神光也瞬间绽放，直接生生的将混沌钟的攻击化解。

  “什么！？”

  “怎么可能！？”

  “功德至宝！？”

  见到这一幕之后，四个人的脸色顿时也是一变，特别是刚刚出手的太一，要知道自从出道以来，凭借手中的先天至宝混沌钟一路上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一可以说是无往不利，大罗金仙之内根本没有人能够挡得住先天至宝的杀伐，可是如今自己的攻击竟然被化解了，这如何能够不令他震惊。

  “你是何人！？”而旁边的帝俊脸上则露出了一抹无比凝重的神色，相对于骄狂的太一来说，帝俊明显要沉稳的多，在见到老子拿出的天地玄黄玲珑宝塔之后，他便明白这一次的事情恐怕是有些棘手了。

  对方能够化解太一的攻击，除了有至宝防御之外，还有一点可以肯定对方的实力绝对不弱，至少不会比他们要差，当然这不是他最担心的，最主要的是，老子拿出的可是功德至宝，他可不是傻子，自然十分的清楚，功德至宝可不是什么人都能够拥有的，但凡拥有功德至宝的绝对是有大气运大功德之人。

  这种人可是受天道庇护的，绝对是洪荒之中最不能招惹的一种存在之一，否则的话绝对会有天大的业力缠身，他可是立志要一统洪荒之人，贸然得罪这么一尊实力强大的大功德之人，绝对有悖他的初衷。

  旁边的黑衣老者和准提显然也明白这个道理，脸上的表情也变得无比的难看起来。

  “想知道贫道的身份？先赢了我再说吧！既然如此，接下来该轮到贫道出手了！”老子冷冷的说道。下一刻，手中的混元剑直接祭出，紧接着一股恐怖的凌厉的杀伐的气息也瞬间爆发出来。

  “草字剑诀！”

  顷刻间，一道绝世无匹的惊世的剑气瞬间绽放，狠狠的朝着太一的身上笼罩过去。

  “不好，太一小心！”帝俊见状，顿时也惊呼一声，没有丝毫的迟疑，一图一书也瞬间祭出，直接挡在了太一的面前，赫然正是河图洛书。

  “铛！”

  而太一也不敢有丝毫的迟疑，直接将混沌钟祭了出来，将周身完全笼罩了起来。

  “螳臂当车不自量力！”见到对方的动作之后，老子的嘴角也露出了一抹嘲弄的神色，混元剑之上的光芒瞬间再一次大盛，剑气比之前的时候直接暴涨了数倍。

  “砰！砰！”

  “铛！”

  几乎在瞬间功夫，凌厉的剑气直接以摧枯拉朽的气势，瞬间洞穿了河图洛书的防御，狠狠的轰到了混沌钟之上，一道钟鸣声也随即传出，紧接着太一的身体巨震，身体如同一枚炮弹一般瞬间倒飞了出去，嘴里鲜血狂喷，显然是受到了重创。

  “嘶……”

  见到这一幕之后，周围的一众人嘴里也忍不住倒抽一口冷气，脸上也露出了一抹惊恐之色，显然是被老子的恐怖的实力给吓到了，虽然说他们之前的时候才到老子的实力很强，可是却没想到竟然强大到了如此恐怖的程度。

  河图洛书可是极品先天灵宝，防御或许比不上先天四大莲台和先天五方旗，但是也绝对是洪荒之中少有的防御灵宝，更何况还有先天至宝混沌钟的防御，可是现在竟然被一个照面洞穿，这的差距可以想象有多么的恐怖了。

  “你、你是……杀神，你是那个杀神！？”而这一刻，黑衣老者仿佛想到了什么恐怖的而画面一般，身体巨震，双目之中也闪过了一抹无比惊恐的神色，之前的时候他将全部的精力都放在了宝物之上，并没有在意眼前的老子的样子，可是现在当仔细查看老子的时候，顿时感觉老子的样子好像有些熟悉。

  而在老子动手的瞬间，脑中之中顿时也出现了一个画面，刹那间，他也终于记起了老子的身份。正如老子猜测的那般，黑衣老者在龙汉之劫的时候便出世了，只是在龙汉之劫之中名声不显。

  他当初见到了祖麒麟对老子发布的通缉令，将主意打到了老子的身上，而那一次，他刚刚找到老子的踪迹，正好见到了三尊准圣高手围杀老子，可是最后愣是被老子干掉一个，重创一个，然后狼狈逃走了。见到老子的恐怖之后，他自然是直接打消了对老子出手的念头，直接跑了。

  可是他没想到如今自己竟然再一次遇到了老子，而且还是自己傻乎乎的送上门的。

  “跑！”

  几乎在瞬间，黑衣老者直接做出了选择，他十分的清楚，以自己的实力绝对不是老子的对手，甚至连还手之力都没有。

  “走？你走的了么，既然来了，那便留下吧！”老子冷冷的说道，他早就注意到了黑衣老者身上那恐怖的滔天的业力，对于黑衣老者能够从龙汉之劫之中活下来，老子也是十分的惊奇，不过可惜，既然遇到了自己，老子自然不可能放过对方，正好可以用老者来立威。

  至于剩下的三人，老子虽然说也想要干掉他们，而且也有干掉他们的实力，可是他却十分的清楚，自己可以重创他们，但是绝对不能杀他们，至少现在不行。

  “铮！”

  混元剑再一次绽放出一道剑气，一道璀璨的光芒瞬间划破虚空，仿佛突破了时空的限制一般，只见黑衣老者的身体在虚空之中猛地一震，下一刻，便定格在了原地，一个恐怖的血洞也出现在了对方的眉心，身体也直接从虚空之中坠落，狠狠的砸到了地上，显然是活不成了。

  秒杀！

  赤裸裸的秒杀！

  PS：八点之前，收藏破千，鲜花破千，V点破20000，都加更！上不封顶！仅限今天！大家给力支持一下！拜谢！！！

  

 第三十八章敲诈准提和帝俊！【第三更！求收藏！】

  “嘶……”

  “死、死了！？”

  周围的一众人见到这一幕之后顿时也吓傻了，双目之中也满是无尽的惊恐之色，显然是彻底的被吓到了，黑衣老者是什么人他们可都是十分的清楚的，乃是洪荒之中凶名赫赫的存在，横行洪荒，鲜有人敢招惹，可是如今竟然就这么轻描淡写的被一招秒杀了，心中的惊骇可想而知了。

  “杀神，你是那个杀神！？”而准提此刻双目之中也满是无比惊恐的神色，他虽然说没有见过老子，可是对于杀神这个名头却是十分的清楚的，因为他的道场在西方，而当初老子的杀神的名头基本上就是在西方获得的，杀神的名头可以说是让西方的生灵闻风丧胆，他虽然说大部分时间都躲在道场之中，可是丝毫不妨碍他对杀神的名头的了解。

  “怎么？现在知道害怕了？”老子冷笑一声，神色不善的望着准提。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “误会，误会，这是一个误会！”见到老子盯着自己，准提额头的冷汗顿时也不断的冒出，一身肥肉也忍不住哆嗦起来，眼底的惊恐之色却是怎么都掩饰不住，这并不是说准提的定力和胆气不行，相反，作为一个顶尖的大神通者之一，虽然说性格有些无耻，可是绝对不是什么胆小之人，主要是老子的名头实在是太恐怖了。

  “是么？你不是说贫道的灵宝跟你有缘么？怎么不想要了？”老子淡淡的说道，意念一动，崆峒印也直接祭出，九条金龙虚影也随即显化出来，赫然正是之前的那恐怖的天地异象。

  “不不不，是我感应错了，天地宝物有能者得之，凭道友的实力这宝物理应为道友所得！”准提直接开口道，变脸的速度比翻书都快。

  “贫道忽然想起还有事情要做，就不打扰道友了，先告辞了！”说完之后，就想要溜走。

  不过还没等走出两步，准提的身影便生生的定格住了，因为他感觉自己被一股恐怖的无上的气机给锁定了，如果自己敢继续往前走的话，等待自己的绝对是绝命一击。

  “贫道让你走了么？”老子的声音也随即传来。

  “你……今日的事情是贫道认栽，不知道道友要怎样才肯放过我？”脸色变幻了一下之后，准提当即也直接开口道，显然他明白这一次自己想要活命的话，不出点血显然是不行了。

  “三枚菩提子！一根菩提树主杆树枝！”老子冷冷的说道，准提可是天定圣人之一，即便是自己出手也不可能灭掉对方，所以与其如此的话，还不如直接让对方出点血，在他看来，这比揍对方一顿更加的让他难受。

  “什么！？你怎么知道……”听到老子的话之后，准提顿时也是一惊，眼底也闪过了一抹惊恐的神色，老子这么说显然是对自己的跟脚无比的了解，自己还没动手对方就认出了自己的跟脚，这如何能够不令他震惊。

  “该死的，你太过分了，你怎么不去抢？”随即听到老子的筹码之后，准提顿时也是大怒，脸色也变得无比的难看起来。

  “抢？你确定要让贫道出手抢？先天菩提灵根，听说是洪荒之中顶尖的悟道至宝，贫道道场之中正好缺一株先天灵根！”老子淡淡的说道。

  “你……我给！”听到老子的话之后，准提眼底也闪过了一抹惊恐之色，当即也不再有丝毫的废话，伸手一翻，直接拿出了三枚菩提子，紧接着伸手猛地一抓，下一刻，一劫金色的树枝也出现在了准提的手中，在这一瞬间，准提的脸色也瞬间变得煞白无比，显然是生生的从本体之上拆下来的，这可是一截主干，对他来说可是真正的伤筋动骨了，短时间内恐怕是无法复原了。

  “算你识相，再有下次的话，可就没有这么容易了！”老子冷冷的说道。然后直接将东西收了起来，这菩提子可是菩提树的精华，乃是真正的异宝。

  一枚菩提子的价值可不比一件等闲的先天灵宝要差，对于准提来说，绝对是大出血。至于菩提树干也是顶尖的宝物，要知道准提的成道至宝七宝妙树就是以菩提树的主干为基础炼制出来的。

  下一刻，准提也不敢有丝毫的迟疑，以最快的速度离开了场中，生怕老子会反悔。

  见到准提离开之后，老子的目光也落到了帝俊和太一的身上。

  “道友要怎么才肯放过我们？”帝俊沉声说道，他不是傻子，在见到刚才老子的动作之后，他便知道老子应该不会杀他们，不过前提是拿出足够的东西来买命。

  “给你们一个机会，拿出买命的东西，记住，你们只有一次机会！”老子冷冷的说道。

  听到老子的话之后，帝俊和太一的脸色也不断的变幻起来，显然心中也在做着激烈的思想斗争。

  “此乃上品先天灵宝日精轮！不知道道友觉得怎么样？”良久之后，帝俊的眼底也闪过了一抹决然的神色，下一刻，意念一动，一个赤红色的光轮也出现在了他的手中，顷刻间一股浓郁的炽热的气息也弥漫开来。

  “兄长，你……”见到帝俊竟然拿出了这件灵宝，脸色顿时也猛地一变，要知道这日精轮乃是帝俊身上除了河图洛书最珍贵的东西了。

  “好了，不要说了，我意已决！”帝俊当即也直接开口道，脸上也露出了一抹浓浓的坚定之色。

  “日精轮？很好，算你识相！”对于这个结果，老子也是十分的满意，同时也高看了帝俊一分，不得不说，帝俊显然是一个合格的皇者，十分的果决。

  .

  

 第三十九章两仪微尘大阵！初遇巫族！【第四更！求收藏！！】

  “既然如此的话，那么我们便先走了！告辞！”见到这一幕之后，帝俊当即也直接开口道，如今太一身受重创，必须要尽快回去疗伤，自然也不想继续在这里耽搁，直接带着太一朝着太阳星的方向赶去。

  “记住了，贫道盘古三清之首太清老子！欢迎来报复！不过在报复之前请准备好买命的东西，下次可就不是一件上品先天灵宝能够解决的了！”望着两个人的背影，老子的声音也忽然传出。

  “三清之首！？”听到老子的名头之后，帝俊和太来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一的身体也微微一震，瞳孔也猛地一缩，对于三清的名号他们自然不会陌生。

  这段时间，元始和通天在洪荒之中游历也很快便闯下了偌大的名头，不过他们虽然说是两个人，却用的三清的名头，显然在提醒别人，他们三清之中还有一个，如今自己竟然遇到了三清之中最神秘的一个，心中自然是无比的震惊，与此同时，帝俊心中也直接将三清化作了暂时不能招惹的名单之中。

  “我记下了！”帝俊声音冰冷的说道，随后再一次朝着太阳星的方向赶去。

  做完这一切之后，老子的目光也落到了剩下的那些人的身上。

  “饶命！”

  “前辈饶命！”

  见到这一幕之后，剩下的那些人眼底顿时也闪过了一抹惊恐之色。

  “滚吧！再有下次，定斩不饶！”老子的声音也随即传出，在斩杀了黑衣老者之后，自己立威的目的也已经达到了，至于剩下的这些人，老子也懒得出手，相反在他看来，放他们离开比杀了他们的效果更好。

  “多谢前辈，多谢前辈不杀之恩！”听到老子的话之后，那些人顿时也如释重负，逃也似的离开了，生怕老子临时改变主意。

  见到所有人都离开之后，老子意念一动，再一次回到了首阳山之中，如今这地方已经成为了自己的道场，他自然需要重新布置一番，虽然说原本首阳山便有不弱的先天禁制的守护，可是先天禁制终究是有些缺憾，所以老子准备重新好好布置一番。

  ……

  转眼间，十年的时间就过去了。

  “两仪微尘大阵，给我起！”

  首阳山的上空，老子的身上猛地爆发出一股冲天的气息，伴随着一道玄妙的玉符直接打入了虚空之中，下一刻，只见整个道场猛地剧烈的晃动起来，虚空之中，一道光幕也随即显化出来，紧接着，光幕之上，一道巨大的阴阳鱼也浮现了出来，阴阳鱼也随即开始缓缓的转动起来。

  “总算是搞定了！暂时足够了，即便是修为比我高，如果在阵道之上没有什么造诣的话，也破不开这阵法！”望着自己的杰作之后，老子的脸上也露出了一抹满意的神色，这大阵赫然正是两仪微尘大阵，这阵法正是神话之中老子的标志性大阵，不过如今老子只是准圣初期之境，所以布置出来的两仪微尘大阵只是初级版本的而已。

  做完这一切之后，老子也直接沟通了自己的恶尸化身，面前光芒一闪，恶尸化身也直接出现在了他的面前。

  “日后这首阳山就有劳道友坐镇了！”老子开口道，他准备让自己的恶尸化身坐镇这里。

  “道友言重了，放心好了，交给我了！”恶尸化身当即也直接点点头说道。

  随后老子也随手点化了几个童子打理道场，安排完了所有的事情之后，老子也直接离开了首阳山，继续游历洪荒。

  ……

  “嗯？已经不知不觉到了不周山范围了么？也罢，既然来到这里了，那便去看看她吧！”老子嘴里喃喃的说道，脑海之中也浮现出了一道倩影，嘴角也露出了一抹轻笑之色，当即也直接朝着不周山的方向赶去。

  因为第一量劫大战的缘故，洪荒天地遭受重创，再加上岁月的流逝，如今的不周山的盘古威压的气息比起之前老子第一次来的时候明显要弱了数倍，随着时间的流逝，最后不周山之上的盘古威压也会彻底的消散，最后变成一座普通的大山。

  “你是何人，为何来我巫族部落！？”就在老子准备去找伏羲和女娲的时候，前方一道声音传来，随后一道魁梧的身影挡住了自己的去路，这时候老子才注意到自己不知不觉之中来到了一处部落的外面。

  “巫族？”望着眼前的魁梧的大汉，老子眼底也闪过了一抹精光，瞬间便猜到了对方的身上，从对方的身上，老子感受到了一股盘古血脉的气息，只不过跟自己相比，无论是等级还是纯度，都完全不是一个档次，对方的盘古血脉不但稀薄，而且十分的驳杂，充斥着无尽的煞气。

  “不错!你是什么人，靠近我巫族部落有什么企图，老实交代，是不是妖族的那几个族群那派来的奸细！”大汉神色有些不善的望着老子说道。

  说起来，巫族也算是一个另类，一般来说，洪荒的修士到了仙道之后，都能够做到辟谷，只需要吞食天地元气便可，不需要进食，可是巫族却是一个例外，相反，修为越是强大的巫族，食量就越大，如今洪荒可没有出现五谷之类的东西，所以巫族的食物来源自然是狩猎了。

  对普通的巫族来说，普通的野兽血食就足够了，但是对于修为强大的巫族来说，显然就不行了，最后他们的目标自然也就落到了那些妖修的身上，猎杀妖修进食，可以说从一出世，巫妖两族就注定了要成为宿敌。

  .

  

 第四十章肉身碾压！祖巫后土！【加更！求收藏！】

  “妖族的奸细？你想多了！”老子淡淡的说道。

  “不是？你说不是就不是？有什么证据？不行，你若是想要证明自己的清白的话，必须跟我去部落走一趟！让几位祖巫大人定夺！”很快，大汉的脸上也露出了一抹坚定之色，如今的巫族不过刚刚诞生没有多久，所以远没有后来的那般强大，正是如此，在面对妖族的时候，显然还时处于下风，自然是不敢有丝毫的大意。

  “跟你走？凭你想要带走贫道？恐怕还差得远！”老子淡淡的说道，眼前的大汉身上的气息不过才金仙级别，在老子的面前连蝼蚁都算不上。

  “你……哼，我倒要看看你有什么本事，竟然这么狂妄！”大汉显##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥然也有些怒了，当即冷哼一声，直接一拳朝着老子的身上砸了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过来。

  “蚍蜉撼大树！”老子淡淡的说道，整个人不退反进，完全没有催动体内的法力，没有丝毫的花哨，同样一拳迎了上去。

  “竟然敢跟我巫族在比拼肉身？真是不知死活！”见到老子的动作之后，大汉的嘴角也露出了一抹冷笑之色，仿佛看傻子一般的望着老子，要知道巫族最出名的可是肉身强大，他虽然说如今只有金仙级别，可是肉身搏杀之上却足以跟太乙金仙级别的妖族相媲美。

  “砰！”

  下一刻，两个人的拳头便直接碰到了一起，最后的结果自然是没有丝毫的悬念，老子的身形纹丝不动，而大汉的身体却如同一枚炮弹一般，直接倒飞了出去，足足撞断了十几棵大树这才停了下来。脸上也满是无比惊骇的神色。

  “你、你……怎么可能，你的肉身怎么可能这么强，还有你身上的气息……巫族，你身上有巫族的气息，难道你也是巫族！？”此刻大汉目光死死的盯着老子，脸上也满是浓浓的震撼之色，除了老子的肉身强悍之外，就在刚才交锋的瞬间，他感受到了一股无比澎湃的血脉的气息从老子的身上弥漫开来。

  对于这血脉的气息，作为巫族来说完全没有丝毫的陌生，因为这血脉的气息赫然正是巫族的气息，而且那血脉之中的威压让他心中生出了一种恐怖的压迫的感觉，显然对方的血脉要比他恐怖的多，那种压迫的感觉他只有在祖巫的身上感受过。

  “巫族？贫道不是巫族！”老子淡淡的说道。

  “不可能，你身上明明有巫族的血脉的气息，除了巫族之外，天底下还有什么人会有这种血脉气息……”大汉摇摇头，显然根本就不相信自己的话。

  “发生了什么事情？”就在这时，一道温婉的声音传来，紧接着，只见一个一身鹅黄色长裙的女子从部落之中走了出来。

  在见到女子的瞬间，老子也愣了一眼，因为眼前之人又是一个绝来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一色，而且是丝毫不比西王母差的那种，只不过身上的气质跟西王母有些不同，眼前的女子浑身上下散发出一股悲天悯人的气息，同时眉宇间又带着一股英气。

  “见过后土祖巫！”见到来人之后，大汉的脸上顿时也露出了一抹无比恭敬的神色，显然来人的身份地位都非同一般。

  “后土？”听到对方的称呼之后，老子也愣了一下，随即目光也再一次上下打量着后土，随即也就释然了，在巫族之中，能够有如此气质的恐怕也只有祖巫后土了。

  “怎么回事儿？你这是……”后土的目光也落到了大汉的身上，开口道。

  “这……后土祖巫，是这样的……”当即大汉也原原本本的将事情的经过说了一遍，没有丝毫的隐瞒和偏颇。

  “嗯？巫族的气息！？”听到大汉说道老子身上的气息之后，后土也愣了一下，下一刻目光也上下打量着老子，不过显然他根本就没有见过老子。

  不过有一点她却可以肯定，眼前的老子应该并不是巫族，因为老子的身上有着明显的元神法力波动，巫族没有元神，这一点他比任何人都清楚。不过能够仅凭肉身彻底的碾压大汉，对方的实力绝对非同一般，绝对不可能是籍籍无名之辈。

  “不知道这位道长如何称呼？”沉吟了片刻之后，后土也忍不住开口问道。

  “贫道盘古三清之首太清老子！”老子淡淡的说道，并没有隐瞒自己的身份。顷刻间，属于盘古元神的气息也从老子的身上散发出来。

  “盘古三清！？这气息是……的确是父神的气息！”听到老子的话之后，后土顿时也愣了一下，有些意外的望着老子，同时感受到老子身上的气息之后，她也彻底的确认了对方的身份。

  “原来是老子道兄，之前族人鲁莽，还望道兄不要见怪！”后土随即也开口道。

  “无妨，不知者不怪！”老子淡淡的说道。

  “后土妹子，出了什么事儿了？”就在这时，又有数道身影也直接从部落之中走了出来，每个人的身上都散发出一股不弱的气息，赫然全都达到了大罗金仙级别。

  “十二祖巫么？”很快老子也猜到了来人的身份，显然应该就是巫族的十二祖巫了。如今的巫族不过刚刚出世没有多久，十二祖巫也没有完全成长到巅峰，如今的他们不过只有大罗金仙级别而已。

  不过凭借他们强横的肉身和独特的法则的力量，在大罗金仙之中罕有人能够跟他们争锋。

  “后土妹子，他是谁？”其中一个一头红发的魁梧大汉望了一眼老子有些好奇的说道。

  “几位兄长，我给你们介绍一下，这一位乃是盘古三清之首的太清老子！”后土望了一眼几个人之后，当即也直接开口道。

  PS：加更送上，兄弟们给力！今天收藏破千了！大家再接再厉，感谢大家的支持！明天继续！

  

 第四十一章盘古正宗之争！碾压祝融！

  “嗯？盘古三清！？”在听到后土的介绍之后，几个人也愣了一下，其中有几道身影更是眼底闪过了一抹莫名的神色，望向老子的目光之中也闪过了一抹说不清道不明的光芒。(书=-屋*0小-}说-+网)身上也隐隐散发出一股战意。

  因为巫族的出世和让洪荒天地的生灵明白了巫族乃是盘古血脉所化，可是后来随着元始天尊和通天两个人打出盘古三清的名号，一时间，关于谁是盘古正宗的传言也渐渐的在洪荒之中传了开来，十二祖巫自然是不可能没有听说过。

  “我乃空间祖巫帝江，原来道友是父神的元神所化，既然大家都是父神的后裔，那么也理应亲近亲近！”这时候，为首的一个面容沉稳的大汉开口道，

  “不错，不错，大哥说的对，盘古三清的大名可是响彻整个洪荒，难得今天让我们遇上了，不如我们来交流交流？”红发大汉目光灼灼的望着老子开口道，身上的战意也忍不住升腾起来。

  “祝融，不得无礼！”见到对方的样子之后，帝江也连忙开口道，他自然明白祝融的意思。虽然说帝江的心中也想要证明一下谁到底才是真正的盘古正宗，可是如今双方不过才刚刚见面，实在是有些太失礼了。

  “老子道友，让你见笑了，希望你不要见怪！”帝江见状当即也对着老子开口道。

  “帝江道友客气了，不过祝融道友既然感兴趣的话，那么我们便玩玩也好！”老子轻笑一声道，对于盘古正宗的名头可不但祖巫看重，老子同样也比较关注，因为他可是十分的清楚，这盘古正宗的名头可不单单是个称号那么简单，他冥冥之中可是代表着冥冥之中的一种气运，所以老子对于盘古正宗的名号也是志在必得。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  原本老子便打算拜会完女娲伏羲就去巫族，可是没想到这阴差阳错竟然先让他跟巫族跟碰上了。

  “痛快！老子道友果然爽快！”听到老子的话之后，祝融当即也忍不住开口道。

  “这……既然如此的话，两位最好点到为止，不要伤了和气！”帝江沉吟了片刻之后，当即也直接说道。

  “放心好了大哥！”祝融满脸的自信，他显然不认为自己的实力会比老子要差。

  “请吧！”老子见状当即也开口道，直接做好了战斗的准备。

  “既然如此，道友可要准备好了！”下一刻，祝融双目之中精光暴闪，一股浩瀚气息也从他的身上爆发出来，恐怖的澎湃的气血也疯狂的涌动，当即直接踏前一步，直接一拳朝着老子的身上轰了过来。拳劲所过之处，周围的空间也开始急剧的扭曲，整个空间也仿佛要裂开来一般。

  “来得好！”老子见状，同样也是一拳轰了过去。

  “不知死活！”见到老子的动作之后，祝融心中显然也升起了跟刚才的大汉一样的念头，在他看来，在整个洪荒之中，根本就没有人的肉身能够跟他们祖巫争锋。

  其余的一众祖巫见状，也都有些无语的望着老子，作为祖巫，他们都十分的清楚自己的肉身有多么的恐怖，虽然说老子的实力不弱，可是如今竟然用自己的‘弱点’来硬撼祖巫的优势，这简直就是找虐。

  “砰！”

  下一刻，两个人的拳头轰到了一起，两道恐怖的气劲也瞬间轰到了一起，一股恐怖的霸道的风暴也瞬间席卷而出，老子的身体微微晃动了一下，而对面的祝融则足足后退了七步这才停了下来。第一个回合的交锋胜负自然是一目了然。

  “什么！？怎么可能！？他的肉身……”而旁边的十一个祖巫也有些懵逼了，这个结果显然是有些出乎了他们的意料之外。

  与此同时，这时候，他们也感受到了老子身上的气息的不同，一股澎湃的血脉的气息也从老子的身上弥漫开来，在感受到老子身上的澎湃的血脉的气息之后，十二祖巫的身体猛地一震。

  “这血脉的气息……”

  “父神，是父神的血脉的气息！”

  “他、他不但是父神元神所化，而且还有父神的血脉！？”

  几个人对视一眼之后，当即也忍不住惊呼一声道，与此同时后土也终于明白了之前的大汉的意思了，这气息显然正是盘古血脉的气息。

  可是令十二祖巫有些惊骇的是，他们作为盘古精血所化，此刻在感受到老子身上的血脉气息的时候，竟然生出了一种被压制的感觉，心中的惊骇可想而知了。

  “怎么可能！？”此刻祝融的脸色也变得有些难看起来，自己的攻击竟然就这么被化解了，而且还是用最简单粗暴的手段，这如何能够不令祝融震惊。

  “喝！”下一刻，祝融也再一次爆喝一声，这一次，他也不再有丝毫的隐藏，直接将自己的气息提升到了极致，从刚才的交锋他也看出来了，眼前的老子显然要比自己想象之中的强大的多，再一次一拳轰出。一道恐怖的风雷之声也不断的传出。

  老子见状跟之前的动作一样，依旧是一拳轰出，相对于风雷齐啸的祝融，老子看上去则有些云淡风轻，可是若是仔细看的话，老子拳头所过之处，空间已经扭曲到了极致，一道道细小的空间裂缝也不断的蔓延开来。

  “砰！！”

  一股比之前更为恐怖的气息也弥漫开来，恐怖的毁灭风暴也席卷而出，不过在几个人惊骇的目光之中，老子依旧如同一株苍松一般，双腿仿佛扎根在了地上一般，而祝融的身体则直接倒飞了出去，比之前更加的不堪。

  .

  

 第四十二章老子vs十二祖巫！【第二更！求收藏！！】

  “嘶……”

  此刻周围的几个祖巫都已经有些傻眼了，zui里也忍不住倒抽一口冷气，如果说这一次是真正的实力的争锋的话，祝融如果不是老子的对手，他们的心中也或许能够接受，可是如今两个人完全就是ròu身的争锋，没有丝毫的取巧可言，从某种程度上说老子完全就是以己之短对彼之长，可是就是这样，还胜利了，这如何能够不令他们震惊。

  “怎么可能！？你……”

  此刻祝融显然也是有些傻眼了，满脸不可思议的望着老子，刚才在跟老子触碰的瞬间，他只感觉自己面对的仿佛是真正的盘古一般，那恐怖的澎湃的力量完全将自己碾压了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “你们一起来吧！”老子见状当即也直接开口道，既然要争夺盘古正宗的名头，那么老子显然也要让他们心服口服。

  “什么！？狂妄！”听到老子的话之后，对面的几个祖巫顿时脸色有些难看了，在他们看来，老子这显然就是ChiLuoluǒ的蔑视。

  “我来会会你！”

  “还有我！”

  这时候，旁边的共工还有句芒有些受不了了，当即也怒吼一声，一股澎湃的气息从他们的身上爆发出来，直接朝着老子的身上轰了过来。

  “哈哈，来得好！”老子见状，当即也大笑一声，再一次踏前一步，拳头也猛地轰出，直接迎上了两个人的攻击。

  “砰砰……”

  没有丝毫的悬念，共工和句芒两个人也同样被老子生生的轰飞了出去。

  “这……”见到这一幕之后，旁边的几个人目光也落到了为首的帝江的身上。

  “一起上！”帝江沉默了片刻之后，很快也直接做出了决断，虽然说他们有人多欺负人少之嫌，可是眼前的老子的实力显然有些出乎了他们的想象，显然也顾不上那么多了。

  下一刻，十二尊祖巫也直接爆发出了全部的力量，直接朝着老子的身边围攻了过去，恐怖的劲气也疯狂的涌动，整个苍穹也剧烈的震颤。

  “战！”

  老子见状，也怒吼一声，自从化形一来，他还从来没有这样酣畅淋漓的一战，之前的时候遇到的那些人，虽然说有修为在他之上的，可是从来没有跟自己玩ròu搏的，至于修为比他弱的，更是没有一个能够扛住他一拳的，如今好不容易遇到了几个能打的，自然是不会放过这么一个好机会。

  顷刻间，十三道身影也直接混战到了一起，确切的说是十二个人围攻一个，可是很快，让十二祖巫都无比惊骇的一幕出现了，即便是面对十二个人的围攻，场中的老子竟然依旧是游刃有余，非但没有半点败迹，反而隐隐有些将他们压制住了，最让他们难以接受的是，老子自始至终都是完全依靠ròu身的争锋。

  之前的时候，在十二祖巫看来，在整个洪荒之中，没有人能够在ròu身方面跟他们争锋，他们的ròu身绝对是冠绝整个洪荒，可是现在，他们发现自己实在是有些夜郎自大了，眼前的老子非但不比他们差，反而还死死的将他们压制了，心中的震惊可想而知了。

  “爽快！动真格的吧，否则的话，今天你们恐怕不是贫道的对手！”双方在虚空之中交锋了上千个回合之后，老子也打爽了，对十二祖巫的水平也有了一个大致的了解，他们如今的ròu身水平应该是九转玄功达到第七转中期到后期之间的水平，而他的九转玄功可是已经达到了第八转中期的程度，比他们足足高了一个境界，加上自己自身可是融合了九滴无暇的盘古精血，血脉对他们有着绝对的压制，所以单靠ròu身的话，他们根本就不可能是自己的对手。

  “全力出手！”

  此刻十二祖巫的脸色也变得无比的凝重起来，他们从来都没想到洪荒之中竟然有人能够扛住他们十二个人的联手攻击，对老子的轻视也瞬间消失的无影无踪，同时他们也十分的清楚，正如老子所说，如果继续下去的话，他们只有失败一途。

  下一刻，帝江的声音也随即传出，紧接着十二个人身上，一股股玄妙的法则波动也瞬间弥漫开来。

  “空间绞杀！”

  “烈火焚天！”

  “呼风唤雨！”

  ……

  十二祖巫瞬间发动了法则神通，一道道恐怖的毁灭的法则风暴也直接朝着老子的身上席卷而来，不得不说，十二祖巫各自掌控一道法则，在这方面有着其余的修为难以企及的优势，全力爆发之下，别说是等闲的大罗金仙巅峰，即便是准圣级别的存在恐怕都不敢轻掠其锋。

  “嗡！”

  老子见状没有丝毫的迟疑，眉心之中光芒一闪，天地玄黄玲珑宝塔也直接祭出，瞬间将周身笼罩了起来，伴随着，混元剑也绽放出一道璀璨的剑芒，带着一股绝世无匹的剑气直接迎上了十二祖巫的攻击。

  一时间，十三个人在虚空之中也再一次战到了一起，不过跟之前的时候相比，这一次的声势显然更加的恐怖，无边的法则和毁灭的剑气疯狂的在虚空之中交织到了一起，方圆百万里的虚空也剧烈的震颤，整个虚空也不断的塌陷，毁灭的风暴也疯狂的涌动，仿佛天地苍穹都要被打爆一般。

  随着战斗的持续，十二祖巫脸上的表情也变得更加的震撼起来，因为他们发现，此刻他们竟然依旧是拿不下老子，面对他们的攻击，老子整个人也显得游刃有余，丝毫没有半点的慌乱的样子。

  

 第四十三章十二都天神煞大阵vs混沌真身！

  “道友的实力我们佩服，再这样下去的话，恐怕再有三天三夜恐怕我们也决不出胜负，既然如此的话，我们直接一招定胜负好了，我们十二祖巫有一套秘术，如果老子道友能够挡住的话，就算我们十二祖巫输，不知道道友以为如何？”再一次交锋了数百个回合之后，帝江的声音也随即传来。

  “哦？这样么？好，既然如此，那就依帝江道友好了！”老子愣了一下，随即也没有丝毫的迟疑，直接点点头说道，显然是同意了对方的话，同时脸上也露出了一抹好奇的神色，显然是对于对方的手段有些好奇。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “大哥，我们……”这时候，其余的几个祖巫也有些迟疑的望着帝江。

  “好了，准备动手吧！总不能让别人将我们祖巫看扁了！”帝江开口道。

  “好！”其余的几个人见状，很快也纷纷的点点头，脸上也露出了一抹坚定的神色。

  “动手！布阵！十二都天神煞大阵，给我起！”

  顷刻间，十二个人身形变幻，瞬间结成大阵，与此同时，只见几个人双手不断的结印，下一刻，猛地一拍胸口，一口鲜血也狂喷而出，然后十二个人的鲜血在虚空之中也直接交织到了一起。

  紧接着，整个苍穹也忽然爆发出一股恐怖的无比压抑的气息，一股恐怖的无上的浩瀚的威压也瞬间爆发，只见在老子的目光之中，天地间的凶煞之气也疯狂的汇集而来，然后跟十二祖巫的鲜血融合了起来，最后在虚空之中直接化作一尊恐怖的巨人的虚影。

  在这恐怖的虚影显化出来的瞬间，一股恐怖的绝世无匹的无上的威压也瞬间爆发，整个苍穹也剧烈的震颤，仿佛都无法承受这恐怖的威压一般。

  “嗯？十二都天神煞大阵？原来如此！这边是盘古虚影么？果然有点意思！”见到这一幕之后，老子也愣了一下，不过很快便认了出来，这显然正是巫族最强大的底牌十二都天神煞大阵，此刻在盘古虚影出现的瞬间，老子也感受到了一股不小的威胁。

  以大罗金仙级别的修为召唤出堪比准圣中后期的盘古虚影，这手段绝对堪称是逆天，而且这盘古虚影的实力明显比普通的准圣后期都要强，几乎堪比准圣巅峰，而且老子明显能够看出，几个人对十二都天神煞大阵根本就没有完全掌控，而且十二祖巫也没有达到巅峰的状态，可以想象完整状态的十二都天神煞大阵有多么的恐怖了。

  “老子道友，这手段我们也没有完全掌控，所以我们只能爆发一击，你可要小心了！”帝江的声音也随即传来。

  “放马过来吧！”老子淡淡的说道。

  “杀！”帝江爆喝一声，瞬间，只见虚空之中的虚影动了，一道巨斧虚影也显化出来，然后直接朝着老子的身上斩了过来，这一刹那，老子仿佛被一股恐怖的惊世气机锁定了一般，周围的空间也仿佛完全凝固了一般，巨斧所过之处，空间也瞬间崩塌，毁灭的风暴也疯狂的弥漫。

  “来得好！”

  “混元九转！”

  “混沌真身！”

  老子见状，当即也不再有丝毫的藏拙，因为他发现，此刻这盘古虚影爆发出来的威能竟然直逼准圣巅峰的存在，老子也不敢有丝毫的待，顷刻间，身形也疯狂的暴涨，很快也直接化作一尊恐怖的万丈巨人，一股恐怖的无上的浩瀚的气息也从他的身上爆发出来。

  “草字剑诀！”

  瞬间，老子手中的混元剑也绽放出一道璀璨的流光，带着一股绝世无匹的气息迎上了盘古虚影的攻击。

  “轰轰轰轰……”

  顿时，两道恐怖的巨人身影也在虚空之中交锋在了一起，毁灭的能量风暴也疯狂的席卷，混元九转也运转到极致，体内的澎湃的法力也疯狂的涌动，一股股澎湃的气息也席卷而出，狠狠的朝着对面的盘古虚影身上笼罩过去。

  “轰轰轰轰……”

  “咔嚓……”

  只听一道道恐怖的轰鸣声传来，仅仅在刹那的功夫，两道身影便在虚空之中对轰了上百下，紧接着，只见对面的盘古虚影忽然猛地一颤，一道脆响声传来。

  随即也终于不堪重负，在虚空之中直接裂开，随即瞬间消散，下方的十二祖巫此刻嘴里也鲜血狂喷，十二道身影也在虚空之中直接坠落下来，狠狠的砸到了地上，一个个脸色无比的苍白，显然是受到了不轻的创伤。

  老子见状，同样解除了身上的神通，身上的气息也随即消散，直接来到了一行人的面前。

  “咳咳咳，老子道友果然厉害！我十二祖巫从来没有服过别人，今天我们服了，不愧是父神元神化身，今日我们输的心服口服，从今往后，盘古三清乃是真正的盘古正宗！”帝江平复了一下体内翻腾的气血，满脸复杂了望了一眼老子之后，最后也直接开口道，显然也彻底的被老子的实力给折服了。

  “道友客气了！十二祖巫也无愧盘古血脉，贫道也只是占了修为的优势而已！”老子淡淡的说道。

  “道友不用谦虚了，输了就是输了，我们本身就是十二人对道友一个，不过输给父神的血脉，我们输的心服口服！”帝江也随即开口道。

  “不错，道友的实力，我祝融佩服！”

  “却是如此！”

  其余的几个人也纷纷的开口道，显然他们也输的无话可说，望向老子的目光之中也闪过了一抹佩服之色。

  “我们也算是不打不相识，道友既然来了，不妨来我巫族部落坐坐！我们也好一尽地主之谊！”随即帝江也开口道。

  “也好，既然如此，那么贫道也就恭敬不如从命了！”老子也没有跟他们客气，直接开口道。一行人也直接浩浩荡荡的朝着不远处的部落的方向赶去。

  

 第四十四章盘古之心！巫族繁衍！【第四更！求收藏！！】

  相对于之前伏羲女娲还有西王母他们的招待来说，巫族的招待显然就更加的接地气了，之前在伏羲女娲还有西王母那里，仅仅只是吃点灵果，然后论论道，不过在祖巫这里，完全就是大口喝酒，大口吃ròu，最后晚上整个部落直接召开了盛大的篝火晚宴，这在如今洪荒之中绝对是一个另类，可是在老子眼中却十分的真实和接地气。

  “哈哈哈来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，老子道友果然跟那些牛鼻子修士不一样，一副自命清高的样子，果然爽快！”晚宴之上，见到老子也同样没有丝毫的架子大口吃着烤ròu喝着烈酒，旁边的祝融也忍不住开口道。

  “确实如此！不愧是父神的血脉，果然就是豪爽！”旁边的几个人也纷纷的开口道，望向老子的目光之中也变得更加的亲近起来。

  整个晚宴足足持续到大半夜这才结束，接下来一段时间，老子也索性在巫族部落之中待了下来。不过过了几天之后，老子也发现了一个问题，这巫族虽然说天赋很强，ròu身无双，可是这人数也未免有些太少了，除了十二祖巫所在的这个大部落之外，其余的也不过零零散散的数十个部落而已。

  “道友，这巫族的人数也未免有些太少了一些了吧？”这一日，老子见到帝江之后也忍不住开口道。

  “少？也是，跟妖族的那些扁毛畜生比起来，我巫族的数量的确太少了，不过这也是没办法的事情，我巫族的繁衍能力太弱了，这些都是当初盘古殿之中诞生的第一批巫族繁衍而来的，这些年我们也找了不少办法想要加快繁衍，不过可惜，都失败了！”帝江也有些无奈的说道。

  “什么！？你们之前的时候竟然一直都只是依靠自然繁衍？”听完帝江的话之后，老子也愣了一下，有些不可思议的说道，而且通过这些时日他也发现，如今的巫族部落之中，很多后世大名鼎鼎的大巫连个影子都没有。

  要知道据他所知，巫族的繁衍最主要的乃是依靠盘古殿之中的盘古之心，可是从帝江的样子看来，他们貌似还根本就不知道盘古之心的用法。

  “对啊，的确如此，难道有什么不对的么？”见到老子的样子之后，帝江也有些疑惑的说道。

  “难道老子道友有什么办法不成？”这时候，后土的身影也来到了老子的旁边，一双美眸也落到了老子的身上。

  这时候闻讯赶来的几个祖巫也都满脸期待的望着老子。

  “叮！触发神级选择！”

  “选择一：如实相告，获得盘古元神一道！”

  “选择二：打马虎眼，隐瞒，获得盘古精血三滴！”

  “选择一！”

  很快，老子也直接做出了选择。

  “你们难道不知道盘古之心的用处么？”老子淡淡的说道。

  “盘古之心！？道友连这个都知道！？”听到老子的话之后，几个人顿时也是一惊，要知道盘古之心可是巫族最大的隐秘了，一直都在盘古殿之中，此刻竟然被老子一口道出了，心中的惊骇可想而知了。

  “别忘了，我可是盘古元神所化！”老子见状，淡淡的说道，他自然不会告诉对方自己是重生而来的。

  “这倒也是，对了，道友刚才说盘古之心的用处，难道这跟我巫族的繁衍有什么联系么？”随即帝江也有些期待的说道。

  “你们可以尝试将你们的精血融入孕育巫族的盘古之心所在的血池之中，自然就明白了！”老子淡淡的说道。

  “精血融入血池？”听到老子的话之后，几个人眉头也皱了起来，显然依旧是有些不太明白是什么意思。

  “想那么多做什么，去试试不就知道了？”旁边的祝融当即也直接开口道。

  “没错，祝融说道没错，既然如此，我们试一试不就知道了！”旁边的共工几个人也纷纷的开口道。

  “好，既然如此，那我们便去试试吧！如果真的有用的话，那么老子道友将是我巫族天大的恩人！”帝江也随即点点头说道，然后一行人也直接朝着盘古殿的方向赶去。

  盘古殿位于部落旁边的隐秘的山谷的深处，周围有强大的禁制的守护，而且除了盘古血脉之外，其余的人根本就无法靠近盘古殿。

  “这边是盘古殿么……”老子进入盘古殿之后，目光也打量着周围，只感觉一股恐怖的盘古威压弥漫开来，很快目光也落到了盘古殿中央的那巨大的血池之上，血池的中央则是一颗巨大的心脏，不用说，大殿之中的盘古威压赫然正是从心脏之上传出来的，赫然正是盘古之心。

  “让我先来试试吧！”帝江沉吟了片刻之后，当即也直接开口道。然后直接来到了血池旁边，直接逼出了一滴精血，融入了血池之中。

  “砰！”

  在帝江的精血融入血池的瞬间，瞬间，整个血池仿佛沸腾了一般，紧接着，一道血花也瞬间溅起，伴随着一道魁梧的身影也直接从血池之中蹦了出来。

  “刑天多谢祖巫造化之恩！”魁梧的身影出来之后，当即也直接对着帝江开口道。

  “这、这……”见到这一幕之后，十二祖巫也直接傻眼了，紧接着脸上顿时也露出了一抹无比激动的神色。

  “我也来试试！”下一刻，其余的十一个祖巫也纷纷的开始行动，紧接着，一道道身影也纷纷的从血池之中蹦出，夸父、后羿、蚩尤等一个个耳熟能详的身影也纷纷的显化出来。

  

 第四十五站离开巫族！再见女娲！【第一更！求收藏！】

  “太好了，真是太好了，天佑我巫族，真是天佑我巫族啊！”见到这一幕之后，一众祖巫双目之中也充满了浓浓的兴奋之色，他们能够清楚的感应到这些新生的巫族的血脉有多么的恐怖，可以毫不夸张的说，这些巫族比起他们来说也只差了一点而已，比部落之中的那些显然要强大的多。

  “老子道友，这一次真的多谢了，我巫族欠道友一个天大的人情！日后道友有什么吩咐，我巫族来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一都绝对不会皱一下眉头！”帝江随即也来到了老子的面前，满脸激动的开口道。

  其余的一众祖巫望向老子的目光之中也都充满了浓浓的感激之色，他们十分的清楚这对于巫族来说意味着什么。

  “诸位道友客气了，对了，诸位道友也要量力而行，毕竟精血可是你们的根本，可以尝试一下用心血和普通的血液！”老子也再一次提醒道。

  “道友言之有理！”帝江也点点头说道，随后再一次尝试逼出了几滴心血和一些普通的血液直接融入了血池之中，很快又有数道身影显化出来，相对于之前的大巫来说，这些巫族的血脉之力显然要差了一些，可是数量却更多。

  其余的几个祖巫见状也纷纷的开始效仿，很快，整个盘古殿之中也变得人满为患起来。而此刻十二祖巫每个人脸上都满是无比兴奋之色，他们显然是看到了祖巫崛起的通天大道，心中的兴奋可想而知了。望向老子的目光之中也变得更加的感激起来，他们可是十分的清楚这一切都是谁带来的。

  “诸位道友，接下来诸位应该有不少的事情要处理，那么贫道也就不打扰了，是时候该离开了，我们后会有期！”见到这一幕之后，老子也随即开口道，巫族找到了繁衍之法，接下来肯定有一堆的事情要处理，他也没有必要继续留在这里了。

  “道友要走？”几个人见状顿时也愣了一下，脸上也露出了一抹意外的神色。

  “不错！”老子点点头说道。

  “也好，既然如此，那我们也不强留道友了，日后有时间的话，欢迎道友来我巫族做客！”沉吟了片刻之后，帝江也随即开口道。

  “一定！”老子点点头，当即老子也没有过多的停留，直接转身离开了盘古殿。

  ……

  “这可恶的家伙，都这么久了也不知道来看我！真是太气人了，下次见到他一定不理他……一刻钟……嗯~五分钟……就一分钟好了！”不周山的某处山谷之中，一道紫衣长裙的绝美女子坐在一个石凳上，望着面前的一朵娇艳的鲜花，嘴里呢喃道。

  “这是谁惹女娲妹子生气了，告诉贫道，让贫道帮你报仇去！”就在这时，一道声音也在女子的身后传来。

  “是谁！？嗯？”忽然听到自己身后传来一道声音，女子顿时心中也是已经，不过紧接着女子发现这声音听上去十分的耳熟，很快，眼底也闪过了一抹狂喜之色，显然是听出了这声音的主人的身份。

  当即也猛地转过身，目光也落到了来人的身上，双目之中也闪过了一抹无比惊喜的表情，不过随即仿佛想到了什么一般，脸色顿时也是一板，轻哼一声，头也别到了一边，一副我很生气的样子，不过那不断的瞟过去的眼神显然暴露了女子心中的想法。

  来人不是别人，赫然正是老子，而紫衣女子的身份则正是这一次老子要来找的女娲。

  “看来女娲妹子不欢迎贫道啊，既然如此，贫道还是走吧！”老子见状摇摇头，当即作势要走的样子。

  “站住！”见到这一幕之后，女娲当即也开口道，身形一晃，直接挡在了老子的面前。

  “你、你欺负我！”见到老子嘴角的笑意之后，女娲哪里还能不知道，显然自己是被耍了，当即也忍不住娇嗔道。

  “老子道友，是你？你来了？”这时候，一道身影也从山谷深处走了出来，赫然正是伏羲，见到老子之后，伏羲的脸上也露出了一抹惊喜的神色。

  “伏羲道友，好久不见，贫道又来叨扰了！”老子见状，开口道。

  “道友客气了，幸亏道友来了，如果道友再不来的话，恐怕某些人就要拉着我去昆仑山了！”随即见到旁边的女娲的样子之后，伏羲也开口道，脸上也露出了一抹怪异的神色。

  “哥哥！”听到伏羲的话之后，女娲的脸色顿时也变得通红一片。

  “哈哈哈，好了，我不说了，道友里面请吧！”伏羲见状，当即也笑着说道，一行人也直接来到了山谷深处的大殿之中。

  叙旧之后，例行论道了一番，不过相对于之前来说，这次论道的时间显然要短了不少，毕竟这已经不是第一次论道了，彼此之间显然也都十分的熟悉了。

  “道友的道行真是越来越高深了！”论道之后，伏羲的脸上也露出了一抹感慨的神色，通过这一次的论道之后，他显然也更加明白了老子的恐怖，他发现自己跟老子的差距显然也越来越大了。

  “道友言重了，路漫漫其修远兮，如今贫道还差得远！”老子见状开口道。

  “算了，这次闭关我略有所得，先闭关一下，就不打扰你们两个了！”伏羲摇摇头，随后目光也在老子和女娲的身上扫视了一眼，开口道。

  “呃……”

  听到伏羲的话之后，老子也忍不住老脸一红，他又不是傻子，如何能够看不出来伏羲是什么意思，摆明了是在给两个人创造机会。

  

 第四十六章女娲归心！

  伏羲离开之后，场中顿时也只剩下老子和女娲两个人，一时间，整个场中的气氛也变得有些微妙起来。

  “你……”

  “你……”

  良久之后，两个人几乎心有灵犀一般，抬起头，开口道。

  “你先说……”

  “你先说……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ……

  “噗嗤！”

  见到这一幕之后，女娲顿时也噗嗤一声笑了出来，一时间场中的气氛也瞬间被打破了。

  “这么久了才来看我，老实交代，这些年你都在忙什么？”场中的气氛被打破之后，当即女娲也放开了，望着老子开口道。

  “也没什么，上次离开之后……”当即老子也没有什么太多的隐瞒，简单的将这些年的经历说了一番。

  “亿万修士的战场……量劫竟然如此可怕，实在是太恐怖了！”听到老子说起量劫最后的决战之后，女娲的脸上也露出了一抹震撼的神色。

  “的确很恐怖，大罗金仙之下都只是炮灰，哪怕是大罗金仙在那种战场之中也掀不起什么大浪，准圣都无法自保！不过如今的洪荒天地要好多了，至少没有那么多的争斗了。”老子开口道。

  “是么……要不我们一起出去游历吧，除了不周山这周围之外，我还从来没有在洪荒大地行走过呢！”随即仿佛想到了什么一般，女娲也满脸期待的望着老子说道。

  “这样么……也好！”这已经是女娲第二次提起这件事情了，之前是因为量劫的缘故，老子拒绝了对方，如今洪荒天地算是比较和平的阶段，老子沉吟了片刻之后便点头同意了。

  两个人给伏羲留下了消息之后，然后便直接离开了山谷，开始了洪荒游历之旅。

  转眼间数十年的时间就过去了，这段时间，老子跟女娲一直都在洪荒各地游历，游历了不少的名山大川，而且两个人的关系相对于之前来说，也再一次有了不小的进展，不过却也并没有彻底的确定关系，算是那种友情之上，恋人未满的状态。

  ……

  “怎么了，女娲妹子，你看上去好像不怎么高兴！”这一日，两个人也来到了东海之滨的一处山谷之中，不过此刻老子发现，身边的女娲看上去兴致不怎么高，好像有什么心事一般。

  “我……”听到老子的话之后，女娲的脸上也露出了一抹欲言又止的表情。

  “有什么话就直说吧！”老子当即也开口道。

  “老子哥哥，我想知道，我在你心里到底是什么地位，是把我当妹妹还是……”女娲猛地抬起头，目光也落到了老子的身上，自从第一次跟老子分离之后，女娲就发现老子的身影走到了自己的心中，随着时间的流逝，这道身影非但没有丝毫的变淡的意思，反而更加的深刻了。

  重逢之后，女娲心中也是无比的欣喜，这段时间跟老子在洪荒游历，更是女娲自化形以来过的最快乐的一段时光，老子的身影也彻底的充斥了她的心田，她发现自己显然是彻底的喜欢上了老子。

  可是老子对她的态度给她的感觉一直是若即若离，有时候自己的暗示老子就仿佛一块木头一般，最后她只好鼓足勇气问了出来。

  “叮！恭喜宿主触发神级选择！”

  “选择一：把女娲当妹妹，奖励先天至宝一件！”

  “选择二：把女娲当道侣，奖励鸿蒙紫气一道！”

  “呃……我这是被表白了？”听到女娲的话和系统的声音之后，老子顿时也回过神来，实际上这也怪不得老子，前世的他就是一个单身狗，属于那种理论大师，实践小白的存在，重生之后，更是基本上将所有的精力都放在了修炼和提升实力之上。

  对女娲，他若是说不喜欢的话，那绝对是骗人的，只是在感情方面，老子显然是一个比较迟钝的存在，根本就没有什么经验。

  而此刻见到这一幕之后，他就算是再迟钝显然也明白了过来。

  “竟然奖励先天至宝，真是够丰厚的，那我选择二！”老子当即很皮的做出了选择，开什么玩笑，女娲可是洪荒第一美女，不选的话，可是会天打雷劈的。

  “女娲，你愿意做我的道侣么……”在确定了女娲对自己的感情之后，接下来如果老子再不知道该怎么做的话，那就不是迟钝，而是傻子了，当即老子的目光也落到了女娲的身上，开口道。

  “什么！？老子哥哥，你……”女娲听到老子的话之后，顿时也是愣了一下，一时间显然也有些没有反应过来。

  “怎么，你难道不愿意么？”老子也忍不住说道。

  “我……愿意，我愿意！”很快女娲也反应过来，脸上顿时也露出了一抹激动之色，直接扑到了老子的怀里。

  感受到怀中的佳人的情意之后，老子的脸上也露出了一抹笑容，他怎么也没有想到，前世一个潘康淖约海重生之后竟然能够得到洪荒第一美女的青睐，这绝对是自己以前做梦都不敢想象的。

  “老子哥哥……”女娲的脸上满是无比幸福的表情。

  “还叫老子哥哥？”老子开口道。

  “啊……夫、夫君！”听到老子的话之后，女娲愣了一下，紧接着一张脸顿时也羞红一片，轻声道。

  “夫君，你以后可一定要对人家好啊！”女娲满脸依赖的望着老子开口道。

  “这是自然，放心好了，我一定会对你好的！我发誓，如果我……”

  “不要！有你这句话就够了，不要乱发誓！”女娲见状，当即也直接开口道。

  【好无奈，表示不会写暧昧！大家将就着看这点吧，实在好无力啊！】

  “夫君，我们去东海看看吧，我还从来没有见过海呢！”随后女娲兴致勃勃的开口道，跟之前的样子相比，完全就是天壤之别。

  “去东海么？也好！”老子点点头，自然是不会拒绝女娲，当即两个人也直接牵手朝着东海的方向赶去。

  PS：作者君在山东！台风+暴雨！一直断电！更新时间不稳定，请大家多多包涵！现在可是冒死更新啊！

  另外提醒一下，书评区可以畅所欲言提意见什么的，但是骂人什么的，直接删帖子，别有怨言，没办法，不会好好说话只能删帖！请大家文明书评，拜谢！！！！

  

 第四十七章混沌珠的异动！神秘的禁制！【求收藏！】

  “这便是东海么，好广阔！”望着眼前一望无际的海洋之后，女娲脸上也露出了一抹震撼之色。

  老子也是第一次见到洪荒世界的海洋，前世的他在地球上自然也是见过海的，可是跟洪荒的东海相比，地球的海洋实在是完全不可同日而语。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  而且因为地球乃是一个球形，所以实际上看上去之后，到远处只变成了一条线，可是洪荒大地可是完全不同，洪荒的可是真正的平的，正是如此，看出的距离更远，所以给人的感觉也更加的广阔的多。

  “走吧！”

  老子也直接牵着女娲的手臂朝着东海里面赶去。

  如今的东海乃是龙族的地盘，不过对于龙族，老子显然根本就不会放在心上，在龙汉之劫之中，死在老子手中的龙族没有一百万也有几十万了，如今在他的天地玄黄玲珑宝塔之中可还躺着无数的龙尸。

  ……

  转眼间，两个人在东海上空就飘荡了数个月的时间了。

  “嗯？”就在老子准备跟女娲返回的时候，忽然间，他感觉到自己识海之中，一直以来没有丝毫动静的混沌珠忽然微微颤抖了一下，仿佛有什么东西引动了混沌珠的共鸣一般。

  见到这一幕之后，老子的眼睛也猛地一亮，要知道混沌珠那可是混沌至宝级别的无上至宝，能够引起混沌珠的共鸣，绝对不会是等闲之物。

  “怎么回事儿，夫君？”女娲显然也注意到了旁边的老子的异样，有些好奇的说道。

  “等一下，我感觉有什么东西在召唤我！”老子开口道。

  “嗯？难道是夫君遇到机缘了？”女娲眼睛也是一亮，有些惊喜的说道。

  “暂时还不清楚！”老子摇摇头，紧接着，神念直接沟通了混沌珠，然后体内的法力也疯狂的朝着混沌珠之中狂涌而去，很快，老子也感应到了那股若有若无的神秘波动，顺着这波动，老子两个人也朝着某个方向赶去。

  三天的时间转眼间就过去了，很快老子的身形也停了下来。

  “夫君，怎么停了？”望了一眼周围空旷的海面之后，女娲满脸疑惑的问道。

  “就在这里了！”老子开口道，从混沌珠上面感应到的气机来看，那神秘波动的源头就在这个地方。不过扫视了一眼周围之后，老子发现，这地方竟然是一片空旷的海面，周围连个海岛都没有。

  “难道又是禁制？”老子愣了一下，随后神念也直接融入了周围的天地之中。

  “嗯？没有？”不过很快，老子发现，自己竟然完全感应不到丝毫的禁制的气息。

  “不对，莫非是禁制等级太高，我的道行不够的缘故？”很快老子便想到了一个可能，当即脸上也露出了一抹期待之色。

  如今他可是准圣级别的修为，道行更是达到了准圣后期级别，加上盘古元神的缘故，即便是准圣巅峰的高手也不见得能够给自己相比，可是如今自己竟然感应不到周围的异常，可见这禁制有多么的恐怖了。

  禁制等级越高，蕴含的宝物的价值也就越高，这几乎是洪荒天地的真理。

  “就在这里？可是这周围什么东西都没有啊？”听到老子的话之后，女娲的脸上也露出了一抹疑惑的神色，她的神念也笼罩周围，可是显然根本就感应不到丝毫的异常之处。

  “让我来试试吧！”老子开口道，既然自己的元神感应不到的话，那么就只能够寄希望于手中的混沌珠了，下一刻，老子也不再有丝毫的迟疑，意念一动，瞬间直接将混沌珠祭出，体内的法力也疯狂的朝着混沌珠之中狂涌而去。

  以如今老子准圣初期的修为，显然无法完全催动混沌珠，甚至连混沌珠百分之一的威能都发挥不出来，不过即便是如此，只见混沌珠之上，一道灰色的光芒也绽放开来，一股诡异的玄妙的空间波动也以混沌珠为中心，朝着四面八方扩散开来。

  混沌珠可是空间至宝，对于空间的感知可是十分的敏锐，然后一道道诡异的波纹也朝着周围弥漫开来。

  “嗯？”

  很快就在这时，老子感应到在自己前方不远处的虚空，随着这诡异的空间波纹划过，一股晦涩的空间波动也从那个地方弥漫开来。

  “就是那里！”老子眼睛也猛地一亮，身形一晃，直接来到了这空间之力传来的方位，随即法力也再一次朝着混沌珠之中狂涌而去，催动着混沌珠之中空间之力集中朝着这个地方笼罩过来。

  “嗡嗡嗡……”

  随着混沌珠的空间之力的爆发，很快，只见周围的空间也泛起一道涟漪，然后在老子的目光之中，一道空间漩涡也随即显化出来，赫然是一条空间通道。

  “这是……竟然真的有禁制的存在！”旁边的女娲见到这一幕之后，脸上也露出了一抹无比震惊之色。

  “走吧，进去看看！”老子见状，当即也直接开口道，脸上也露出了一抹无比期待的神色，这禁制需要借助混沌珠才能够破开，可以想象这禁制有多么的恐怖了，里面的东西绝对非同一般。

  下一刻，老子眉心之中光芒一闪，天地玄黄玲珑宝塔直接祭出，将两个人笼罩了起来，显然保险起见，老子还是将天地玄黄玲珑宝塔祭了出来，谁也不敢保证里面会不会遇到危险，做完这一切之后，老子也直接带着女娲踏入了空间漩涡之中。

  PS：又到了丰收的季节了！！！！

  

 第四十八章蓬莱三岛！三十六品净世白莲！【求收藏！】

  “嗡！”

  老子只感觉眼前空间一扭曲，随后自己也直接进入了一方陌生的空间之中，整个空间到处都是灰蒙蒙的一片，一道道灰色的气流也不断的缓缓的流动。

  “这是……混沌之气！？”见到这灰色的气流之后，老子顿时也愣了一下，作为盘古三清之一，有着盘古的传承，他自然是一眼便认了出来，这灰色的气流赫然正是混沌之气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “混沌之气？这是什么地方，这地方怎么会有混沌之气，难道我们到了混沌之中？这地方明明是东海啊？”旁边的女娲也满脸惊异的开口道。

  “东海……混沌之气，难道说……运气不会这么好吧！”听到女娲的话之后，老子先是一愣，紧接着仿佛想到了什么一般，眼睛也猛地一亮，脸上也露出了一抹狂喜的神色。

  作为一个看了无数洪荒小说的老鸟，到现在他哪里还能联想不到，心中也隐隐有了猜测，只是还没有来得及印证而已。

  “走，去看看吧！”老子也迫不及待的开口道，显然是想要印证一下自己心中的猜测，两个人一路在混沌空间之中不断的穿行，有着天地玄黄玲珑宝塔的守护，周围的混沌气流对两个人显然没有丝毫的影响。

  ……

  “嗡！”

  差不多走了大半天之后，就在这时，眼前的空间一扭曲，随后混沌气流也瞬间消失，取而代之的则是一方全新的天地。

  “这、这里是……天啊，好浓郁的天地元气，这不是先天灵气，这好像是传说中的混沌灵气！？~”望着眼前这神秘的天地，女娲的脸上也露出了一抹无比震惊的神色，他发现这天地之中的天地元气比不周山自己的洞府还要浓郁了无数倍，最主要的是，这天地元气根本就不是先天灵气，而是传说中的混沌灵气。

  在他们的面前，一大两小三座岛屿呈三才之势排列。

  “混沌灵气，果然，果然是这里！太好了，真是太好了！”见到这一幕之后，老子也彻底的确定了，这方空间，显然正是传说中的海外蓬莱三岛，也是洪荒之中的第一洞天福地，比不周山、昆仑山，甚至首阳山都更加高级的洞天福地。

  “传说中这蓬莱三岛孕育了无数的天材地宝，希望不要让我失望才好啊！”老子心中也忍不住暗暗的想道。

  “好了，走吧，让我们去看看吧！”老子开口道。

  “嗯嗯！没想到洪荒天地竟然还有如此洞天福地，说不定这里面还孕育着顶尖的至宝！”女娲的脸上也露出了一抹激动之色，很快两个人也直接登上了最大的岛屿。

  “这么多灵药，天啊，太恐怖了，实在是太恐怖了！”上岛之后，入眼所见，遍地都是各种各样的灵药，要知道经过龙汉之劫三族的大战之后，洪荒天地无数的灵脉被毁，整个天地就受到了巨大的重创，所以如今的洪荒天地之中很多灵药都已经绝迹了。

  而眼前这岛屿之上遍地都是，而且年份都十分的久远，最主要的是，因为这方天地之中充斥着浓郁的混沌灵气，所以哪怕是同样的灵药，相同的年份，这岛屿之上孕育出来的比外界洪荒天地的灵药比起来要强了数倍不止。

  两个人一路往岛屿中央的小山的方向赶去，越靠近中央，灵药的品级也就越高，甚至还发现了先天灵根的踪迹，不过老子并没有动手采集，在他心中，这地方早就已经是自己的地盘了，所以根本就用不着这么着急，这些东西早晚都是自己的。

  用了差不多小半天的时间，老子两个人也成功的登上了岛屿中央的小山，这一路上，见到那遍地都是的天材地宝之后，女娲显然也都有些麻木了，虽然说之前的时候已经猜到这方天地之中肯定孕育了不少的宝物，可是真正的见到这些东西之后，却发现，这里面的宝物远比她想象之中的要恐怖的多。

  “天、天啊！那、那是……”不过等两个人登上山顶之后，女娲顿时也惊呼一声，目光死死的盯着山顶中央的地方，一双美眸圆瞪，脸上满是无比震撼的神色，仿佛见到了什么不可思议的东西一般。

  “嘶……”

  顺着女娲的目光望去，很快，老子的嘴里也倒抽一口冷气。

  “造化！大造化！天大的造化！”老子一脸说出了三个造化，可见此刻他的心中有多么的震撼。

  只见在他们的视线之中，一个巨大的水池出现在了那里，而水池之中则充斥着一朵朵白莲交相争艳。

  “这是……净世白莲！？净世白莲的莲子竟然落到蓬莱岛了！？”老子一眼便认出了这白莲的身份，赫然正是净世白莲。

  洪荒传说中，混沌青莲有四颗莲子，最后孕育成了四朵莲台，分别是三十六品造化青莲，十二品灭世黑莲，十二品业火红莲和十二品功德金莲，除了造化青莲跟混沌青莲本源相近，达到了先天至宝之外，其余的三朵莲台都是极品先天灵宝级别。

  可是实际上，得到了盘古传承的老子却十分的清楚，混沌青莲根本就不是四颗莲子，而是足足有九颗，这净世白莲的莲子也赫然正是其中之一，只是在开天大劫之中，混沌青莲破碎，有几枚莲子直接彻底的被毁，剩下的也都散落到了洪荒之中，只是那四枚落入了洪荒大地之上，而净世白莲则落入了蓬莱岛之中，不为人知。

  而且这净世白莲的莲子也不单单是孕育了一朵净世白莲，而是足足孕育了一池子。

  “三十六品净世白莲，先天至宝！”很快老子的目光也落到了莲池中央的最大的那一朵净世白莲之上，花开三十六品，赫然跟造化青莲一样，都达到了先天至宝级别。

  

 第四十九章赠宝女娲！先天至宝造化鼎！【第一更！求收藏！】

  而在三十六净世白莲的旁边则是四朵花开十二品的白莲，赫然正是极品先天灵宝，在外面则是九朵九品的净世白莲，品级则是上品先天灵宝，随后则是六品和三品的白莲。这完全是整整一池子的灵宝。

  即便是以老子的身家，此刻见到这么多净世白莲之后，心中依旧是一片火热。

  “原来如此，竟然是混沌灵泉和三光神水，难怪能够孕育出三十六品净世白莲！”在老子感应了一下周围的情况之后，很快也就释然了，造化青莲之所以能够达到三十六品的程度，乃是因为他跟混沌青莲同源，而眼前的净世白莲竟然也突破了十二品的桎梏。很快他来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一便找到了原因。

  他发现莲池之中的水并不是普通的水，而是三光神水，整整一池子的三光神水，三光神水是什么存在老子可是十分的清楚的，那可是顶尖的宝物，堪称是顶尖的生命之水，对于灵药和灵根来说，堪称是无上的圣水。

  君不见西游之中，孙悟空推倒了十大先天灵根之一的人参果，观音仅仅只是用了三滴就将人参果树救活了，可以想象这三光神水有多么的逆天了。

  除了三光神水之外，老子还在莲池的旁边看到了一眼泉眼，不过不过跟普通的泉眼往外喷水不同，这一眼泉眼往外喷的却是灰色的气流，有点跟蓬莱岛外面的混沌气流有些相似，可是这灰色的气体却并不是混沌气流，而是混沌灵气。

  在见到这一眼泉眼之后，老子也终于明白了这蓬莱岛之上为什么会充斥如此浓郁的混沌灵气了，原来这一切都是眼前的这一眼混沌灵泉的造化。

  混沌灵泉可是只有在混沌之中才能够孕育出来的领悟，蕴含一丝混沌本源，可以不断的喷涌混沌灵气。

  正是因为有混沌灵泉不断喷涌的混沌灵气的滋润，加上三光神水的不断的孕育，所以才让净世白莲的莲子突破了桎梏，更是孕育出了整整一池子的净世白莲，不可谓不是天大的造化。

  “夫君，我们发财了！”良久之后，女娲这才回过神来，满脸激动的望着老子，虽然说作为先天神灵，女娲的修为不低，可是她的身上却并没有什么拿得出手的灵宝，此刻见到这么整整一池子的净世白莲，心中的激动可想而知了。

  “的确是发财了！”老子点点头，下一刻，没有丝毫的迟疑，伸手一抓，直接将最中央的三十六品净世白莲摘了下来。

  “女娲，你身上并没有护身至宝，这一朵净世白莲你便拿去吧，有了这东西，日后在洪荒之中也没有几个人能够威胁到你了！”老子当即也直接说道。

  这三十六品净世白莲虽然说珍贵，可是老子却也没有太多的不舍，毕竟女娲可是自己的女人，对自己的女人老子自然是不会吝啬，更何况他身上本身就有天地玄黄玲珑宝塔这一件防御至宝，他的防御力本身就不比三十六品净世白莲差多少，更何况，他可是知道，等日后鸿钧成道之后，自己会得到太极图。

  论起防御的话，太极图显然还在三十六品净世白莲之上，所以有天地玄黄玲珑宝塔和太极图之后，这三十六品净世白莲对他来说就没有那么重要了。相对来说，女娲显然更需要它。

  “不行，这太珍贵了，还是夫君你拿着吧，我要一朵十二品的白莲就够了！”女娲见到老子竟然毫不犹豫的将一件先天至宝给自己，心中自然也是无比的感动，不过很快女娲也拒绝了，因为在她看来，这东西在老子手中显然比在她手中更能够发挥出用途。

  “好了，让你拿着你就拿着，三十六品净世白莲虽然说不错，不过我已经有天地玄黄玲珑宝塔了，对我来说已经足够了，这洪荒天地，还没有人能够破开我的防御【鸿钧除外】！”老子摇摇头说道，然后直接抓起女娲的手臂逼出了一滴血液没入了净世白莲之中。瞬间净世白莲也化作一道流光，没入了女娲的眉心之中。

  “谢谢你，夫君！”女娲见状，脸上也露出了一抹无比感动的神色，要知道这可是先天至宝，可不是什么先天灵宝能够比拟的。

  “我们之间不需要这么客气！”老子见状也开口道。

  “这一座岛上就有这么多宝物的孕育，不知道另外两个小岛上会有什么宝物！”女娲此刻也满脸期待的说道。

  “去看看不就知道了！”老子笑着说道，当即两个人也直接朝着旁边的一个小岛之上赶去。

  跟之前的小岛一样，这小岛之上同样孕育着无数的天材地宝，灵药遍地，同时也有不少的先天灵材，对这些东西两个人都有些麻木了，他们的目标显然是小岛中央的小山之上。

  这一座小岛比刚才的岛屿规模差了不少，所以这中央的小山也要矮了不少。

  “那是……一方大鼎！？这气息是……又是一件先天至宝！？”很快两个人也直接登上了山顶，女娲的声音也随即传来，语气之中也充满了浓浓的兴奋。

  “嗯？那是……乾坤鼎，不对！”当见到这小鼎之后，老子顿时也愣了一下，因为他发现这小鼎赫然跟乾坤鼎几乎一模一样，不过如今乾坤鼎可是在他的手中，眼前的小鼎显然就不可能是乾坤鼎了。

  老子也没有丝毫的迟疑，身形一晃直接来到了大鼎的旁边，一滴血液直接融入了大鼎之中，大鼎也直接化作一道流光没入了老子的眉心之中，一股信息也显化出来。

  “原来这鼎叫造化鼎！”老子嘴里喃喃的说道，炼化了脑海之中的信息之后，他也对这一方三足小鼎的来历有了一个大概的认知。

  

 第五十章先天灵根黄中李！收三岛！【第二更！求收藏！】

  而且从脑海之中的信息来看，这造化鼎非但外形跟乾坤鼎十分的想象，而且连功能也都跟乾坤鼎差不多，都有返后天为先天的功能，只不过乾坤鼎侧重炼器，而眼前的造化鼎侧重炼丹，与此同时这乾坤鼎还有不小的渊源，因为根据这信息还有自己的传承记忆他得知，这乾坤鼎和造化鼎实际上乃是三千混沌魔神之中的其中一尊的伴生灵宝混沌鼎破碎而成所化。

  如今得到了造化鼎之后，他便有机会将造化鼎和乾坤鼎合二为一，不过如今的他显然根本就没有这个能力，至少也要等他证道之后才能够做到。

  另外在这个山头除了先天至宝造化鼎之外，老子还发现了一块顶尖的灵材混沌玄铁，同样是顶尖的炼器材料，跟之前的先天庚金之母和先天铜母差不多，只是混沌玄铁乃是混沌之中孕育而成，而先天铜母和先天庚金之母则是在洪荒天地孕育而成。

  “不知道下一个岛屿之上会有什么宝贝，该不会还有一件先天至宝吧……”女娲此刻也满脸期待的说道。

  “先天至宝！？你当先天至宝是什么，路边的大白菜么……我们能够得到这两件先天至宝已经是天大的造化和福缘了，如果传出去的话，足以令洪荒之上无数的修士为之疯狂！”老子开口道。

  “万一有呢……”女娲撇撇zui，随即也再一次开口道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “……行了，走吧，去看看就知道了！”老子摇摇头说道，然后直接朝着最后一个小岛的方向赶去。

  ……

  “这是……”

  “灵根，竟然是一株灵根！”

  正如老子意料的那般，这最后一个小岛之上，他并没有发现灵宝的踪迹，可是在最中央的山顶之上，却发现了一株高耸入云的巨树，一股玄妙的气息也从上面散发出来，赫然是先天灵根特有的气息，一股厚重的土属性的气息也扑面而来。

  “先天戊土灵根黄中李！？”望着巨树之上挂着的九枚土huang色的果子之后，老子眼底也闪过了一抹精光，瞬间便认出了这灵根的身份，只见每个果子上面都有‘黄中’二字，这赫然跟传闻之中的黄中李的形象一模一样。

  黄中李可是先天十大灵根之一，同时也是先天十大灵根之中最神秘的一个，其余的九大灵根基本上都有出处，可是唯独黄中李没有，没想到竟然会出现在这里。

  黄中李万年开花，万年结果，万年成熟，一次只结九枚果子，堪称是洪荒之中最顶尖的先天灵果。

  “什么！？夫君，你说这就是传说中的十大先天灵根之一的黄中李？”女娲见状也惊呼一声道。

  “应该不会错！”老子点点头说道。

  “这样么，如此的话那还算不错，虽然说没有先天至宝，可是有这么一株十大先天灵根之一的黄中李的话倒也能够勉强接受！”女娲沉吟了片刻之后，点点头说道，显然因为之前两座岛屿的收获，女娲也有些膨胀了，眼界显然是拔高了不少。

  随后再一次探.索了一番山顶之后，老子发现，这黄中李的下方竟然是一大团的先天息壤，这先天息壤可是土之精华，乃是洪荒之中的土系至宝，后来女娲泥土造人用的就是这先天息壤，有了这些息壤，日后女娲显然也不用为造人发愁了。

  “这地方简直堪称是洪荒第一洞天福地，夫君，你打算以后将这个地方当作道场么？”女娲随即也再一次问道。

  “的确有这个打算！”老子开口道。

  “可是这地方虽然说不错，可是未免有些太偏了！”女娲皱了一下眉头之后开口道。

  “的确有些偏僻，可是我们可以将它们带走啊！”老子直接开口道。

  “什么！？带走？”听到老子的话之后，女娲的脸上也露出了一抹震惊之色，要知道一般的洞天福地可是跟地脉联通，想要移动的话，可以说是无比的麻烦。

  “这是自然！”老子点点头说道，若是一般的洞天福地的话，想要挪移的话，的确十分的麻烦，可是这蓬莱三岛显然不同，他们乃是混沌碎片所化，跟洪荒地脉并没有什么联系，而且实际上蓬莱三岛之所以会成为顶尖的洞天福地，完全就是混沌灵泉的造化，甚至将混沌灵泉带回首阳山的话，假以时日，首阳山就会成为第二个蓬莱岛。

  “让我先好好准备一下！”老子开口道。

  ……

  转眼间，又是数个月的时间过去了。

  “给我收！”

  蓬莱岛的上空，老子头顶灰色的混沌珠，双手飞快的结印，体内的法力也疯狂的朝着混沌珠之中狂涌而去，瞬间，一股恐怖的吞噬之力也从混沌珠之上爆发出来，紧接着，只见周围的空间猛地一扭曲，下方的蓬莱岛也瞬间消失的无影无踪，直接没入了混沌珠之中。

  随后如法炮制，剩下的瀛洲岛和方丈岛也全都一股脑的被纳入了混沌珠之中，而此刻这方禁制空间也只剩下一片大海，因为没有了混沌灵泉的缘故，随着时间的流逝，这方空间之中的混沌灵气也只会越来越稀薄，最后则会变成一方普通的空间。

  对于这个老子显然也懒得去关注了，反正这蓬莱三岛也已经全都落到了自己的手中。

  “好了，这里已经没有什么价值了吧，我们走吧！”望了一眼旁边的女娲之后，老子也开口道。

  “嗯……”当即两个人也不再过多的停留，直接离开了这方天地，下一刻，再一次出现在了东海的范围中。

  

 第五十一章路遇三霄！作死之人！【第三更！求收藏！】

  此次东海之行，两个人也赚的钵满盆盈，自然也没有必要继续在这里待下去了，两个人也一路朝着洪荒大陆的方向赶去。

  “咻咻咻……”

  就在这时，忽然三道流光从远处飞掠而至，在三道流光的身后，则是一道黑色的遁光，速度比前面的三道流光要快了不少，眼见着就要追上三道流光了。

  “前辈救命！”

  “求前辈出手相救，小女子云霄感激不尽！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “救命啊前辈！”

  这时候三道流光显然也注意到了老子和女娲两个人，眼见着身后的黑色的遁光就要追上来了，三个人只好孤注一掷，在老子两个人的面前停了下来。

  “嗯？云霄？难道是他们？”听到三个人的话之后，老子的目光也落到了眼前的三道身影之上，只见为首的乃是一道白衣女子，女子身上带着一股沉稳大气的气质，颇有一番大姐的风范，旁边则是两个绿裙女子，相对于白衣女子来说，两个人看上去则是有些古灵精怪，不过此刻脸上却满是慌乱之色，目光也朝着后方望去，眼底也满是浓浓的担忧之色。

  “桀桀桀桀……跑啊，你们怎么不跑了？三位小娘子，乖乖的跟我回去，做我的压寨夫人吧！今天你们绝对是插翅难飞！”很快，后方，一道黑衣身影也飞掠而至，见到三个人的样子之后，眼底也闪过了一抹淫邪的光芒。

  “咦？好漂亮的小娘子，看来今天我是走了桃花运了，先是三个小美女，现在竟然又遇到了一个大美女！”随后很快，黑衣人也注意到了老子两个人，不过黑衣人下意识的忽略了眼前的老子，很快定格在了女娲的身上，在见到女娲的样子之后，黑衣人双目之中顿时也爆射出一道炽热的光芒，连当初的老子在见到女娲的第一眼的时候都被对方的美貌惊艳了，更何况是眼前的黑衣人了。

  “找死！”见到这一幕之后，老子的眼底顿时也闪过了一抹冰冷的光芒。

  “叮：恭喜宿主触发神级选择！”

  “选择一：出手救三霄，奖励十二颗定海神珠！”

  “选择二：无视三霄的求救，奖励钉头七箭书！”

  “选择一！”

  没有丝毫的迟疑，老子直接选择了第一个选项，即便是没有这个选项，老子也不会放过对方，对方竟然敢打女娲的主意，显然是触动了老子的逆鳞，双目之中寒光闪烁，一身森冷的杀机也从他的身上爆发出来。

  “待我解决了这个小子，我再好好的疼你们！”随后黑衣人的目光也落到了老子的身上，眼底也闪过了一抹狠辣的光芒。

  “死！”只见黑衣人低喝一声，大嘴一张，直接吐出了一枚珠子，一股玄妙的阴阳气息也从上面散发出来，带着一股恐怖的威势直接朝着老子的身上砸了过来。

  “这是……先天灵宝，小心！”见到对方的动作之后，云霄嘴里也惊呼一声，显然他没想到对方竟然还有先天灵宝在身。

  “不知死活！”老子见状，双目之中也变得无比的冰冷起来，当即没有丝毫的花哨，直接一拳轰出，迎上了那枚珠子。

  “真是不自量力！”顷刻间，老子的拳头便直接跟那一枚珠子轰到了一起，紧接着令黑衣人无比惊骇的一幕出现了，只见老子整个人纹丝不动，而他的珠子则狠狠的被崩飞了出去。

  “咔嚓！”

  然后只听一道脆响声传来，在几个人惊悚的目光之中，黑衣人的先天灵宝珠子竟然发出一道脆响，然后一道道裂缝也开始蔓延开来，最后直接崩裂了开来，化作漫天的碎片。

  “噗……怎、怎么可能！？你、你到底是谁？你的实力怎么可能这么强！？”见到自己的灵宝竟然直接被一拳轰碎了，黑衣人嘴里一口鲜血也狂喷而出，一张脸也变得苍白无比，满脸惊恐的望着老子，他不是傻子，如何能够看不出来，这一次自己显然是踢到了铁板之上，而且是那种硬的不能再硬的铁板了。

  而除了女娲之外，旁边的三霄见到这一幕之后也有些傻眼了，在刚才他们见到老子竟然有拳头硬撼先天灵宝的时候都彻底的绝望了，在他们看来，老子这简直就是脑袋秀逗了，可是如今看来，老子明显根本就没有将对方放在眼里。如今眨眼间的功夫就发生了如此惊天逆转，心中的惊骇可想而知了。

  紧接着三个人的眼底也闪过了狂喜之色，显然他们十分的清楚，有老子出手，他们总算是安全了。

  “死人没有必要知道这么多！”老子冷冷的说道，在对方对女娲出言不逊的时候，老子便已经在心中判处了对方的死刑，当即也没有丝毫的迟疑，伸手一指点出，顷刻间，一道恐怖的霸道的劲气呼啸而出，狠狠的朝着黑衣人的身上笼罩过去。

  “不、不要，你不能杀我，我父亲乃是龙族长老，你杀了我，龙族一定不会放过你的。”黑衣人见状，顿时也惊呼一声。

  “区区一个龙族长老，就算是祖龙复生也保不住你！”老子声音冰冷的说道，手中的力道也再一次加大了三分。

  “砰！”没有丝毫的悬念，老子可是准圣级别的存在，而眼前的黑衣人不过才刚刚踏入太乙金仙，两个人完全不是一个档次的，仅仅是一个照面，黑衣人便直接被老子秒杀，身上黑光一闪，直接显露出了本体，赫然是一头洪荒异种双头恶蛟，尸骸也直接坠落了下去。

  “多谢前辈救命之恩！若不是前辈出手的话，这一次我们三姐妹恐怕就惨了！”见到黑衣人陨落之后，云霄三个人顿时也松了一口气，脸上也露出了一抹后怕的神色。

  “无妨不过是举手之劳！”老子淡淡的说道。

  

 第五十二章收徒三霄！九转造化丹！【第四更！求收藏！】

  “求前辈收我们为徒！”这时候，为首的云霄仿佛做出了什么决断一般，眼底也闪过了一抹坚定之色，当即也开口道。

  “嗯？收徒？”听到云霄的话之后，老子也愣了一下，脸上也露出了一抹意外的神色，三霄的名头他可是十分的清楚的，在封神之中可是大放异彩，不过神话之中，三霄可是通天的弟子，现在竟然要拜自己为师。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “叮！恭喜宿主触发神级选择！”

  “选择一：收三霄为徒！奖励九转造化丹*3！”

  “选择二：拒绝三霄！奖励生生造化丹*3！”

  “九转造化丹？生生造化丹？是什么东西？”老子也愣了一下，虽然说老子擅长炼丹，可是对这两种丹药显然是有些陌生，显然没有听说过。

  “九转造化丹，乃是最顶尖的脱胎换骨的圣品丹药，服用之后，可以最大限度的提升修士的根骨、资质和悟性！生生造化丹则是疗伤圣品！活死人肉白骨，无论是肉身还是元神伤势都有强大的治疗效果！”系统解释道。

  “这……”

  听到系统的解释之后，老子顿时也一下子有些犯难了，显然他也看出来了，不管是九转造化丹也好，生生造化丹也罢，显然都是不错的好东西，不过相对来说，九转造化丹对他来说并没有太大的用处，因为他的资质已经是大道之下最圆满的程度了。

  “求前辈成全！”旁边的碧霄和琼霄见状，当即也跪在地上开口道，脸上满是乞求之色，他们十分的清楚，在洪荒之中，像他们这种女修，如果不找一个好靠山的话，未来绝对会无比的艰难。

  “夫君，我看他们三个的跟脚也是先天生灵，跟脚上佳，不行的话，就收了他们吧！”旁边的女娲见到三个人的样子之后，迟疑了一下，最后望了一眼老子之后开口道。

  “好，既然如此，那就听你的吧！”原本老子还有些纠结要不要收，毕竟原著之中他们都是通天的弟子，不过在听到女娲的话之后，他直接做出了选择，而且他也想通了，如今他到来之后，洪荒注定了要发生变化，而且随着时间的推移和他的实力的不断的提升，他对洪荒的干预也会越来越大，到时候整个洪荒的偏离肯定也会越来越大。

  而且对于三霄的性格老子也是十分的欣赏，如今的老子已经注定了不可能跟神话传说中的那般无欲无求。

  “太好了，多谢师尊，多谢师娘！”三霄听到老子的话之后，脸上顿时也露出了一抹狂喜的神色，与此同时，望向女娲的目光之中也闪过了一抹浓浓的感激之色，显然他们不是傻子，如何能够看不出，老子之所以能够这么快答应他们，女娲绝对是居功至伟。

  “好了，无须多礼，起身吧！这三枚丹药便赐予你们吧！”沉吟了片刻之后，老子伸手一翻，直接将刚刚得到的九转造化丹拿了出来，递给了他们三个开口道。

  “多谢师尊赏赐！”虽然说他们不知道这是什么丹药，可是单单是从上面散发出来的气息他们也不难猜出，这丹药绝对非同一般。

  当即三个人也没有丝毫的迟疑，直接将丹药吞服了下去，下一刻，一股玄妙的气息也瞬间笼罩到了三个人的身上。伴随着一道乳白色的光芒也将他们的身体笼罩了起来。

  此刻三个人只感觉他们被一股玄妙的气息笼罩，一股无边的造化气息也在他们的体内疯狂的涌动，然后不断的在他们的体内游走，而且随着这玄妙的造化之力的游走，他们感觉自己的身上好像发生了一种说不清道不明的感觉，整个人就仿佛脱胎换骨了一般。

  整个人的心神也变得无比的清明，原本那种混混沌沌的感觉也顿时消失的无影无踪，这一刻，他们感觉原本修炼之上的很多不解仿佛一下子变得简单了不少，原本看似复杂的东西此刻也仿佛变得无比的简单了一般。

  足足过了差不多一刻钟的时间之后，三个人身上的光芒这才渐渐的消散，三个人的眼睛也缓缓的睁开，一股说不清道不明的气质也从他们的身上散发出来。

  “咦？”旁边的女娲见到三个人的样子之后，脸上也露出了一抹惊奇的神色，显然是敏锐的感觉到了他们身上的变化。

  “多谢师尊！”三霄此刻显然也彻底的发现了自己身上的变化，此刻他们如何还能不知道自己得到了何等逆天的造化，当即也满脸恭敬的对着老子行了一礼。

  “还算不错！”望着眼前的三霄，老子也缓缓的点点头，原本的三霄虽然说天赋也不错，不过应该也只算是上乘，距离顶尖天赋还有一些差距，不过如今，得到了九转造化丹的洗礼之后，三个人的天赋也彻底的得到了脱胎换骨的变化，或许比不上三清之流，但是绝对不比红云、鲲鹏、冥河等顶尖的先天神灵要差了。

  对于这九转造化丹的效果老子也是十分的满意，如今已三霄的天赋倒也不算辱没自己盘古三清之首的名头了。

  “既然如今你们已经拜师了，那么为师的跟脚你们也应该知道！为师乃是盘古三清之首太清老子！这是你们的师娘，先天神灵女娲！”随后老子也直接开口道。

  “盘古三清！”听到老子的介绍之后，三霄的眼睛顿时也猛地一亮，盘古三清的名头如今在整个洪荒之中可是如雷贯耳，即便是他们在东海，显然也听说过盘古三清的大名，他们没想到自己的师尊竟然有如此天大的来头。

  

 第五十三章龙族长老！强势轰杀！

  “什么人，竟然敢杀老夫的儿子！”不过在这时，远处，一道暴怒的声音传来，紧接着，只见一道黑衣身影也从远处飞掠而至，很快便来到了场中。当见到下方那巨大的双头蛟的尸骸之后，黑衣人的脸色顿时也变得更加的难看起来。

  “该死的，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一就是你们杀了我的儿子？”黑衣老者的目光森冷的扫视了一眼老子几个人，声音冰冷的说道。

  “一头杂种罢了，死了便死了！”老子淡淡的说道，如今因为龙汉之劫的缘故，龙族的实力可以说是百不存一，而为了增强龙族的实力，龙族的成员便开始疯狂的交配，因为纯种龙族的生育能力很低，所以他们便将目光放到了别的种族之中，也正是如此，一些亚龙种族也飞快的衍生出来。

  而这双头蛟赫然正是黑衣老者跟一头黑蛇交配而生，生来对yin阳法则有不弱的亲和度，在黑衣老者的后裔之中属于天赋顶尖的，因此深受黑衣老子的喜爱，可是如今竟然被人灭杀了，可以想象黑衣老者有多么的愤怒了。

  “你找死！”听到老子的话之后，黑衣老者的双目之中也闪过了一抹暴怒的光芒，一股冰冷的杀意也从老者的身上爆发出来，意念一动，一杆黑色的龙枪也瞬间祭出，直接朝着老子的身上笼罩过来。

  “不知死活！”

  见到黑衣老者的动作之后，老子的zui角也露出了一抹冷笑之色，黑衣老者实力不弱，有着大罗金仙级别的修为，在如今没落的龙族之中，显然绝对是顶尖的存在，不过在老子的眼中，显然根本就不够看。

  老子没有丝毫的花哨，再一次一拳轰出，霸道的拳罡直接迎上了老者的龙枪。

  “你这是找死！”见到老子的动作之后，老者的反应跟之前的双头蛟一样，显然在他们看来，老子的动作简直跟找死没有什么区别。

  “夜郎自大！”老子zui角露出了一抹嘲弄之色，如今他的九转玄功已经到了第八转的中后期程度，强度远超等闲的先天灵宝，眼前的老者手中的龙枪不过才中品先天灵宝级别，显然远不如他的ròu身。

  “轰！”

  只听一道低沉的声音传来，老者脸上的狞笑顿时也直接僵住了，想象之中的老子血ròu横飞的一幕并没有出现，紧接着一股恐怖的力道也顺着龙枪传来，庞大的力量几乎在瞬间朝着自己的身上席卷而来，几乎在瞬间，老者虎口一麻，手中的龙枪便生生的被震飞了出去，整个人的身体也直接倒飞了出去，zui里鲜血也不断的狂喷而出。

  “你、你……”黑衣老者脸色剧变，几乎在瞬间，直接做出了反应，转身就跑，他不是傻子，仅仅是从刚才的一个照面他便不难看出，眼前的老子绝对不是自己能够抗衡的，对方的实力绝对远超自己，继续留下来的话只有死路一条。

  “跑？你跑得了么？”老子冷笑一声，zui角也露出了一抹嘲弄之色，脚下一踏，周围的空间一扭曲，下一刻，便直接挡在了黑衣老者的面前，虽然说老子并没有鲲鹏和帝江在速度上面的绝对天赋，可是他的速度也绝对不慢，而且他现在可是有着绝对的修为的压制，黑衣老者想要逃走简直就是一个笑话。

  直接shen手一指点出，一道凌厉的劲气直接朝着黑衣老者的身上笼罩过去。

  “不要啊~！”这一刻，黑衣老者只感觉一股浓浓的死亡的气息笼罩到了自己的身上，双目之中满是惊恐之色，他有一种感觉，如果这一击落到自己身上的话，自己绝对是十死无生。

  “住手！”眼见着这一道攻击就要落到对方的身上的时候，一道低沉的声音也随即传来，紧接着，一方金色的小印直接迎上了老子的攻击。

  “嗯？大罗金仙巅峰？哼，贫道要杀的话，就算是天王老子也挡不住！”老子见状，鸿蒙量天尺瞬间祭出，狠狠的朝着虚空之中的金印上面抽了过去。

  “砰！”

  没有丝毫的悬念，只听一道低沉的声音传来，随后只见金印之上光芒也猛地黯淡了下来，最后直接倒飞了出去，生生的被鸿蒙量天尺抽飞了出去。

  “轰！”

  下一刻，凌厉的劲气也随即落到了黑衣老者的身上，只见黑衣老者身体巨震，眉心之中，一个血洞也显化出来，身体也随即从虚空之中坠落下去，最后直接化作一头巨大的黑龙尸骸，身上的生机也飞快的消散，显然是活不成了。

  “什么！？混账，你竟然杀了敖墨长老！？”见到这一幕之后，远处，一道一身金袍的威严的中年人也来到了场中，望着下方已经死的不能再死的黑龙，双目之中也闪过了一抹无比震怒的神色，要知道黑衣老者可是龙族之中位数不多的几个大罗金仙了，如今竟然被人轰杀，这对于龙族来说绝对是一个巨大的打击。

  毕竟如今的龙族早就已经是今非昔比了，损失一尊大罗金仙就已经达到了伤筋动骨的程度了。

  “怎么！？贫道杀他你有意见？”老子冷笑一声，目光也落到了来人的身上，声音冰冷的说道。

  “岂有此理，你……嘎……你、你……怎么是你！？”金袍身影的目光也随即落到了老子的身影，刚刚准备范怒，可是当看清了老子的样子之后，声音顿时也戛然而止，仿佛被掐了脖子一般，眼睛也瞪得大大的，双目之中的震怒之色顿时消失的无影无踪，取而代之的则是浓浓的惊恐之色，显然是认出了老子的身份。

  

 第五十四章惊恐的敖广！惊现烛龙！【第二更！求收藏！】

  他跟黑衣老者不同，黑衣老者当初在三族决战的时候，是属于留守龙族的成员，并没有参加最后的大决战，可是金袍身影却不同，他可是那一场大战的幸存者，他可是见识过老子的恐怖的手段的。

  特别是最后关头，老子几乎是以一己之力扭转了占据，硬撼罗T，协助鸿钧大破诛仙阵，虽然说老子当初有偷袭的嫌疑，可是对方可是以一己之力镇压三族族长的罗T，实力可想而知了。

  在认出了老子的身份的瞬间，来人便怂了，因为他十分的清楚，别说是如今的龙族，哪怕来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是上古时期巅峰的时候，龙族也不会随意的招惹一尊如此恐怖的存在。

  “你见过本座？”老子淡淡的说道，显然也猜到了一些事情。

  “小龙龙海龙王敖广，见过前辈，当初小龙有幸在战场上见过前辈大战魔祖罗T的英姿！不知是前辈驾临，刚才多有冒犯，还望前辈多多恕罪！”敖广当即也小心翼翼的开口道。

  他可是十分的清楚老子的恐怖的实力的话，如果惹怒了老子的话，以如今老子的实力，一个人就足以将他们整个龙族彻底的掀翻。

  “敖广么……”听到对方的名字之后，老子也有些意外，脑中也不由的浮现出西游之中那条懦弱无能的东海龙王，如今看来，对方显然也是一个演员，以敖广的实力怎么可能被一个刚刚修炼的猴子如此的欺压，即便是混世四猴也不行，显然这满满的都是算计。

  说实话，如今的龙族还真没有什么油水了，要知道龙族的宝库可都被老子的恶尸化身给光顾了，剩下的东西显然老子也有些看不上眼了。

  而旁边的三霄见到堂堂的东海龙王敖广在面对老子的时候竟然如此的态度，心中的震惊可想而知了，要知道他们可是东海的生灵，化形一来大部分时间都是在东海渡过的，自然十分的清楚东海龙王的威势有多么的恐怖。

  虽然说如今的龙族远不如巅峰的时期，可是在东海范围内，却有着绝对的掌控权，可是如今东海的王者面对老子竟然如此的太哦度，这如何能够不令他们震惊，同时心中对老子的强大也再一次有了一个直观的认识。

  “之前的事情是我龙族多有冒犯，请前辈高抬贵手！”随即敖广也再一次开口道，不是敖广没骨气，而是实在是得罪不起啊。

  “哼，真是废物，我龙族的脸面都让你给丢光了！”不过就在这时，忽然间，虚空之中，一道低沉的声音传来，紧接着，一股恐怖的狂暴的气息也瞬间弥漫开来，在众人的视线之中，苍穹之中，一道巨大的身影显化出来，只见这身影足有十万米之长，通体覆盖着赤红色的鳞片，最主要的是，他的爪子竟然是九趾。

  “九转神龙！？龙族后辈敖广恭迎老祖！”见到这一幕之后，敖广顿时也愣了一下，不过仿佛想到了什么一般，脸上也露出了一抹狂喜的神色，显然是认出了对方的身份。

  在龙族之中，九爪神龙只有两个，一个正是龙族的无上皇者祖龙，另外一个则是祖龙的弟弟，烛龙，当初当初三族大战的时候，烛龙受到了重创，所以一直都在闭关之中，因此错过了最后的大战。

  而烛龙的闭关之地除了祖龙之外，根本就没有人知晓，所以在祖龙陨落之后，烛龙的下落也成为了一个谜团，甚至很多龙族成员都猜测烛龙已经陨落了。此刻敖广自然一眼就认了出来，眼前的九爪神龙不是别人，赫然正是传说中的烛龙。

  在祖龙陨落，龙族退居四海之后，龙族的处境就一直十分的艰难，此刻烛龙的出现，敖广顿时感觉仿佛多了一个主心骨一般，双目之中也满是无比惊喜的神色。

  “嗯？烛龙么？”见到这忽然出现的身影之后，老子也愣了一下，他没想到这个时候烛龙竟然出现了。

  与此同时，烛龙身上的气息他也很快便感应到了，赫然是一尊准圣后期级别的存在，只不过气息有些虚浮，显然是有伤在身。不过即便是如此一尊准圣后期级别的存在，在如今的洪荒天地之中绝对是巨无霸一般的存在。

  “小辈，你是何人，竟然敢对我龙族出手，未免也太不把我龙族放眼里了吧，真当我龙族无人么！？”烛龙的声音也随即传出，他也刚刚从沉睡之中醒来，同时也对龙族如今的处境有了一些了解，他没想到当初洪荒天地的霸主之一的龙族竟然衰落到了如此程度，心中的愤怒可想而知了，现在正好碰到了老子，所以所有的怒火仿佛都找到了一个宣泄口一般，望向老子的目光之中也充满了浓浓的冰冷之色。

  “老祖，他是……”旁边的敖广见到这一幕之后，心中顿时也是一惊，虽然说烛龙很强，可是敖广可是见过老子的恐怖的，他可不认为烛龙能够稳胜眼前的老子，最主要的是，如今的龙族本身处境就已经十分的不妙了，如果再贸然得罪这么一尊恐怖的存在，对于龙族来说绝对是一个巨大的灾难。

  “够了，敖广，你实在是太让本座失望了，我龙族什么时候被人如此的欺侮过！”见到敖广的样子之后，烛龙当即也冷冷的俄说道，显然是对于敖广的表现十分的失望。

  “我……”见到这一幕之后敖广的脸上顿时也露出了一抹苦涩的神色，嘴里也叹息一声，随即也不再说什么，显然他十分的清楚，以烛龙的性格不管自己说什么对方也不会听的。

  PS：书评区总有那么几个嘴巴不干净的人，讲真，作者也不是人、民。币，做不到让所有人都喜欢，现在是免费的，我又没坑你们什么，犯得着么，再说你要喷拜托你拿点好点的理由，别挑战大家的智商下限，让人一看就知道你是喷子好不好，职业点！！！

  

 第五十五章老子vs烛龙！

  “贫道的确没有将龙族放眼里！”见到烛龙的样子之后，老子也冷笑一声道，显然他也看出来了，眼前的烛龙根本就没有经历过最后的那场决战，心态根本就没有扭转过来。

  “混账，你这是找死！”听到老子的话之后，烛龙的双目之中顿时也闪过了一抹暴怒之色，自己可来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是堂堂的烛龙，哪怕是在上古三族巅峰的时期，也没有几个人敢这样对自己。

  “找死？别说是你，就算是祖龙复生恐怕也不敢夸下如此海口！看来你还没有睡醒，既然如此，贫道不介意让你好好的清醒一下，我倒要看看大名鼎鼎的烛龙到底有什么手段！”老子冷笑一声道，嘴角也露出了一抹嘲弄之色。

  “找死！”烛龙见状，当即也怒喝一声，下一刻，没有丝毫的迟疑，一只恐怖的龙爪也直接朝着老子的身上拍了过来。

  “哼！”

  老子见状当即也冷哼一声，天地玄黄玲珑宝塔直接祭出，混元剑也出现在了手中，草字剑诀瞬间发动，一道惊世的剑气冲天而起，直接迎上了烛龙的攻击。

  “砰！”

  恐怖的剑气直接跟龙爪轰到了一起，随后在烛龙震惊的目光之中，璀璨的剑气直接生生的洞穿了龙爪虚影，剑气韧性和凌厉程度显然远超他的想象，紧接着一面黑色的旗子直接笼罩他的头顶，将周身完全笼罩了起来，直接挡下了这一道攻击。

  “极品先天灵宝？五方旗之一的玄元控水旗么？”见到这黑色的旗子的瞬间，老子也愣了一下，瞬间便认了出来，赫然正是天地五方旗之一，乃是先天至宝之下，最顶尖的防御灵宝之一。

  “该死的，看来是本座有些小看你了，难怪敢如此的猖狂，接下来本座可要认真了！”老子的实力显然是让烛龙有些意外，当即身上的气息也开始疯狂的涌动起来，一股股玄妙的道韵也从他的身上爆发出来，在他的脚下，一道时间长河的虚影也若隐若现。

  烛龙可是精通时间法则，在整个洪荒之中，在时间法则的掌控之上，只有巫族的祖巫烛九阴能够与之相媲美。

  这一刻，烛龙显然也开始动真格了，与此同时，原本心中的轻视也消失的无影无踪，从刚才的短暂的交锋之中他也看出来了，眼前的老子显然并没有自己想象之中的那么好对付。

  “时间长河！显！”下一刻，只见烛龙脚下的时间长河虚影猛地绽放出一道万丈的豪光，瞬间将老子的身影笼罩了起来，当即老子只感觉自己周围的时间流速仿佛变慢了一般，整个人被一股诡异玄妙的气场所笼罩，周围的空间也仿佛变得无比的粘稠。

  “杀！”

  下一刻，只见烛龙伸手一翻，一方金印也瞬间祭出，狠狠的朝着老子的身上砸了过来，相对于之前敖广的那一方金印来说，烛龙手中的金印的气息显然要更加恐怖的多，赫然是一件极品先天灵宝。

  “时间神通么？有点意思！”老子见状，嘴里喃喃的说道，时间为尊空间为王这可不是说着玩的。

  “不过想要压制我恐怕还差了一些！”老子冷笑一声，开什么玩笑，老子可是有着盘古的传承，虽然说修炼了三尸之法，可是对力之法则却是从来都没有扔下过。

  “混元九转！”

  “一力破万法！”

  顷刻间，体内的秘法瞬间疯狂的运转，整个人身上的气息也疯狂的飙升，几乎在瞬间就足足提升了三十六倍的程度，一股无边的浩瀚的气息也从他的身上爆发出来。

  伴随着，一股霸道的法则波动也从他的身上弥漫开来，瞬间跟时间长河虚影对峙了起来，而在这恐怖的法则气息升腾起来的瞬间，只见烛龙脚下的时间长河虚影竟然开始剧烈的震颤起来，仿佛要崩溃一般。

  “给我破！”

  老子嘴里爆喝一声，鸿蒙量天尺也直接祭出，狠狠的朝着虚空之中的金印之上砸了过去，一股一往无前的气息也随即爆发，力之法则也催动到了极致，体内的九转玄功也疯狂的运转，这一刻，他浑身的力量瞬间全都爆发了出来。

  “什么！？这股气息……该死的，力之法则！？怎么可能！？如今的洪荒天地怎么可能还有人走力之法则大道！？”感受到老子身上的气息之后，烛龙的脸色顿时就变了，双目之中也闪过了一抹无比惊骇的神色。

  “轰！轰！轰！轰！轰……”

  当即两个人也在虚空之中疯狂的轰到了一起，毁灭的风暴也疯狂的席卷，整个苍穹也瞬间裂开，仿佛世界末日降临一般。

  “咔嚓！”

  最后足足对轰了九下之下，烛龙脚下的时间长河虚影也终于撑不住了，伴随着一道脆响声传来，时间长河也瞬间崩碎，烛龙嘴里也猛地喷出一口鲜血，虚空之中的金印也直接被狠狠的轰飞了出去。鸿蒙量天尺去势不减，狠狠的砸到了烛龙的身上，直接将烛龙的身体狠狠的砸到了地上，溅起滔天巨浪。

  “混蛋！我杀了你！！”

  烛龙见状，双目之中也闪过了一抹无尽的狂暴之色，一股恐怖的凶戾的气息也瞬间爆发出来。

  “哼！”

  “一气化三清！”

  老子见状，却是根本就不给对方丝毫的喘息的机会，还没等烛龙反应过来，三清化身瞬间显化出来，直接来到了烛龙的面前，然后一道道恐怖的霸道的攻击狠狠的朝着烛龙的身上招呼了过去。

  “砰砰砰……”

  当即，烛龙的身体随即如同一个沙包一般，直接一次又一次的被狠狠的轰飞，完全没有丝毫的还手之力。

  

 第五十六章虐烛龙！杀气惊天地！【第四更！求收藏！！】

  “嘶……”

  下方的敖广见到这一幕之后，顿时也有些傻眼了，显然被眼前的这一幕给深深的镇住了，虽然说之前的时候猜测老子的实力很强，不比烛龙要差，可是却没想到竟然强大到了如此恐怖的程度，强大如烛龙此刻竟然被血虐了，这如何能够不令他震惊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “该死的……”

  “砰！”

  “怎么可能……”

  “砰！”

  “我……”

  “砰！”

  ……

  此刻的烛龙感觉自己都快要崩溃了，原本以为在经过龙汉之劫之后，如今洪荒之中顶尖高手几乎陨落殆尽，自己出世之后可以重新带领龙族走上巅峰，可是这还没有开始就结束了，出山之后的第一战就被碾压了，可以想象此刻烛龙的心中到底有多么的绝望了。

  “前辈，别打了，再打下去老祖就死了！”见到烛龙的惨状之后，下方的敖广顿时也忍不住开口道，他感觉若是再继续下去的话，他们龙族仅存的老祖恐怕真的就要被生生的打死了。

  “哼！”

  老子见状，当即也冷哼一声，下一刻，再一次一拳轰出，烛龙的身体也再一次狠狠的朝着下方砸了下去，滔天巨浪也瞬间冲天而起，此刻烛龙的浑身几乎没有一块完好的地方，一片血肉模糊的样子，周围整个海域也都被烛龙的血液染红了。

  “烛龙？也不过如此！”老子冷冷的说道。

  听到老子的话之后，下方的烛龙连死的心儿都有了，自己堂堂的龙族皇者之一，什么时候被人如此的潮弄过，可是想到刚才老子的实力，烛龙心中也是一阵的无力，显然也彻底的被老子的实力给镇住了。

  他甚至有一种感觉，即便是自己身上的伤势痊愈了，恐怕最后的结果也依旧是跟现在一样，此刻老子爆发出来的实力甚至已经不比他印象之中的祖龙要差了，想到这里，顿时整个人心中也生出了一股无力的感觉。

  “你到底想怎样，今日我烛龙认栽！不过想要羞辱我，绝对不可能，否则的话，就算是死我也不会让你好过！”烛龙神色有些难看的说道，此刻的他直接化作一道红袍中年人的样子，脸色苍白的望着老子。

  见到烛龙的样子之后，老子心中也开始暗暗的盘算起来，如果真的彻底的将烛龙得罪死的话，对他来说也没有什么好处，虽然说他的实力很强，可是烛龙也是一尊准圣后期级别的存在，以他如今的实力，如果烛龙真的一心想要逃走的话，他还真的拦不住，面对一尊准圣后期级别的定时炸弹，他虽然说不会害怕，可是不代表他身边的人不会。

  “你在威胁贫道？你信不信贫道屠了你四海龙族，让你龙族彻底的在洪荒之中除名？”不过对于烛龙的态度老子显然是有些不爽，声音冰冷的说道，下一刻，一股恐怖的滔天的杀意也瞬间爆发出来，这一刻，老子直接将自己身上全部的杀意没有丝毫的保留爆发了出来。

  在龙汉之劫之中，老子可是被称之为杀神的人，可以想象这一身的杀气有多么的恐怖了，在这恐怖的气息爆发出来的瞬间，方圆百万里的天地忽然间风云涌动，天地为之变色。

  杀一人为罪，屠万人为雄，屠得百万人为雄中雄，而在龙汉之劫之中陨落在老子手中的三族和魔族成员何止百万。

  “你……”听到老子的话之后，烛龙的脸色也变得无比的难看起来，紧接着，感受到这恐怖的杀气之后，烛龙心中顿时也猛地一凛，眼底也闪过了一抹惊骇之色，显然也是被惊到了，即便是他也从来没有见过有人身上能够爆发出如此恐怖的杀气的。

  至于旁边的敖广则早就已经瑟瑟发抖了，望向老子的目光之中也变得更加的惊恐起来，如此恐怖的杀气显然也无愧杀神的名头。

  在听到老子的威胁之后，烛龙的脸色也开始不断的变幻起来，如果是换做一个人这么说的话，烛龙肯定会嗤之以鼻，可是如今在感受到老子身上的恐怖的杀气之后，烛龙显然也明白过来，眼前的老子根本就不是在开玩笑，对方有实力也有能力做到这一点。

  “你到底想怎样？”烛龙的声音也随即传来，不过气势跟之前的时候相比显然要弱了不止一筹。

  “臣服！本座要你龙族臣服于我！”老子冷冷的说道。

  “什么！？臣服！？不可能，你还是死了这条心吧！”听到老子的话之后烛龙顿时也直接开口道，望向老子的目光之中也充满了浓浓的愤怒之色。

  “不用忙着拒绝！等本座的话说完再做决定也不迟！”老子淡淡的说道。

  “哼，我倒要看看你想说什么？”烛龙冷冷的说道，目光也落到了老子的身上，显然他冰不认为自己会被老子说服，不过最后碍于老子的恐怖的实力，他也只能暂时将心中的情绪压了下去。

  “龙汉之劫，上古三族彻底的退出历史舞台，你龙族也只能够龟缩四海苟延残喘！”

  “哼，那不过是暂时的而已，总有一天，我龙族一定会再一次崛起！”听到老子的话之后，烛龙也忍不住有些不忿的说道。

  “崛起？你这是在做梦么？龙汉之劫，上古三族霍乱整个洪荒，无数的生灵因为你们龙族而陨落，整个洪荒天地也受到重创，如今你龙族业力缠身，不被灭族就已经不错了，还想要重新崛起？真是笑话，你当你龙族如今为什么繁衍为什么会如此的困难？”老子冷笑一声道，嘴角也露出了一抹嘲弄之色。

  在上古时期，龙族的数量可是十分的恐怖的，而且龙族的繁衍能力也十分的强大，可是在如今洪荒之中，龙族的繁衍能力急剧下降，这一切显然都是业力缠身的缘故。

  

 第五十七章烛龙臣服！龙族归顺！

  “什么！？”听到老子的话之后，旁边的敖广脸色也猛地一变，之前的时候敖广没有注意，虽然说也发现了龙族繁衍问题，可是却根本就找不到根由，如今听到老子这么一说，显然也一下子明白了过来。

  烛龙见状也是愣了一下，毕竟他才刚刚苏醒过来没有多久，仅仅只是粗略了解了一下如今洪荒天地的情况而已，对龙族的具体情况还没有彻底的了解，如今听到老子这么一说，眉头也皱了起来。紧接着瞬间发动时间神通，开始进行推演起来。

  渐渐的，随着烛龙的不断的推演，他的脸色也变得越发的难看起来，如果是正常情况下，他想要推演出龙族繁衍的问题的症结的话，恐怕还需要花费不少的力气，可是如今已经被老子说破了，他只需要印证一番便可，这显然就简单的多了，经过他的推演印证之后，显然也对老子的话的真实性有了一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一个判断。

  而且经过他的推演之后，他发现，龙族身上的业力比他想象之中的要恐怖的多，这业力根本就不是某个人，而是整个族群，即便是刚刚诞生的龙族也是如此，清一色的业力缠身，作为上古三族的顶尖强者，他自然也不是傻子，如何能够不知道，业力缠身想要崛起这简直难如登天。

  哪怕是如今龙族掌管四海，为洪荒天地行云布雨，可是即便是如此，之后也仅仅只是稍微缓解一点点而已，仅仅只能够维持龙族的传承不灭而已，至于壮大，根本就不可能，如果如同他之前想象的那般带领龙族崛起的话，绝对会引起恐怖的业力的反噬，整个龙族绝对会灾厄缠身，甚至真的会有灭族之灾，想通了这个之后，烛龙心中的无奈可想而知了。

  “如何？贫道说的没错吧？”老子淡淡的说道。

  “哼，那又如何，这跟臣服你有什么关系，既然我龙族大兴无望的话，直接隐居四海不就完了，难道你有办法化解我龙族身上的滔天的业力不成？”烛龙冷笑一声道。

  “如果说贫道真的有办法呢？”老子淡淡的说道。

  “什么！？怎么可能！？”经过刚才的推演之后，烛龙也彻底的明白了如今龙族身上的业力有多么的恐怖，而想要消除身上的业力的话，几乎就是不可能的事情，除非是龙族做出天大的功德才行，可是那显然根本就是不太可能的事情。

  “没什么不可能的，或许想让你龙族重现上古时期的辉煌是不可能了，毕竟你龙族已经成为了天道的弃子，不过让你龙族重新崛起，摆脱如今的窘状，成为一方豪雄的话，却并不是没有可能实现的！”老子淡淡的说道。

  “你说的都是真的！？”听到老子的话之后，烛龙脸色变幻了一下，神色微微有些迟疑的说道，毕竟这在他看来实在是有些太不可思议了。

  “你觉得你龙族现在还有什么东西值得本座去骗么？”老子冷笑一声，满脸不屑的说道。

  听到老子的话之后，烛龙的脸色也再一次一变，虽然说听上去十分的刺耳，可是如今这却是一个不争的事实。

  “如果你真的能够做到的话，让我龙族臣服也不是不行！”良久之后，烛龙的声音也随即传来。

  “很好，很明智的选择！”老子见状，嘴角也露出了一抹满意的神色，虽然说龙族如今已经没落了，可是如果真的能够让龙族臣服的话，这对于自己日后的谋划绝对是有着巨大的好处。

  “不知道需要我们龙族怎么做？”烛龙开口道，脸上也露出了一抹期待的神色。

  “不急，如今时机还不到，待时机成熟之后，本座自然会告诉你！如今的你们只需要安心的养精蓄锐便可！”老子淡淡的说道。

  “好，希望你说的都是真的！”听到老子的话之后，烛龙沉默了片刻之后，当即也直接开口道。

  “好了，现在你们可以走了！等时机一到，本座再来找你们！”老子淡淡的说道。

  “好！”烛龙点点头，随即也没有丝毫的迟疑，直接带着敖广离开了。

  “夫君，龙族就这么臣服了？”而此刻女娲的目光也落到了老子的身上，脸上也露出了一抹不可思议的神色，毕竟不管怎么说，龙族也是曾经的洪荒霸主之一，此刻见到龙族臣服，一时间也有些反应不过来。

  “他们别无选择！”老子淡淡的说道。

  “好了，我也走吧！”老子也随即开口道，然后一行人也直接朝着也洪荒大陆的方向赶去。

  之前老子跟女娲在洪荒天地已经游历了数十年，而且如今老子新收了三个弟子，云霄他们三个在服用了九转造化丹之后，都有了突破的迹象，所以这一次准备回道场。

  这一次老子几个人并没有回昆仑，而是直接回到了首阳山，毕竟他之前的时候可是得到了蓬莱三岛，这一次他也准备好好的将道场布置一番。

  ……

  “夫君，这就是首阳山！？好浓郁的天地元气！洪荒之中竟然还有如此洞天福地！？”几个人回到首阳山之后，望着气势恢宏的首阳山之后，女娲的脸上也露出了一抹震撼之色。

  “这便是师尊的道场么？实在是太强大了，比我们之前的三仙岛简直好了无数倍！”三霄望着这首阳山之中的情况之后，脸上也满是浓浓的震撼之色。

  “此乃《太清仙诀》，你们好好修炼！”随后老子伸手一翻，三枚玉简也落到了三霄的面前开口道，赫然正是自己整理的功法。

  

 第五十八章布置道场！鸿钧成圣！

  九转玄功和九转元功虽然说很强，可是对修炼者的要求太高，并不适合他们修炼，而这太清仙诀乃是老子结合盘古的传承然后通过悟道天碑推演出来的一部功法，虽然说比不上九转玄功和九转元功，但是在洪荒之中绝对是最顶尖的法决。

  “多谢老师！”三霄见状，连忙将玉简接过，躬身道。

  三霄离开之后，女娲也开始闭关了，老子见状沉吟了片刻之后，身形一晃，直接来到了首阳山的上空。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  直接沟通了混沌珠，意念一动，紧接着，三座岛屿也瞬间在虚空之中显化出来，赫然正是蓬莱三岛，此刻蓬莱三岛之上都被老子布置了强大的禁制，直接再一次以三才之势悬浮在虚空之中，成为了三个浮空岛屿。

  而随着蓬莱三岛的出现，三岛之上的混沌灵气也开始疯狂的扩散开来，混沌灵泉也疯狂的喷涌，一股股精纯的混沌灵气也不断的狂涌而出，渐渐的整个道场之中也开始弥漫出一道道混沌灵气。

  “咻……”

  就在这时，一道身影也直接出现在了老子的身边，望着虚空之中的蓬莱三岛之后，古井无波的脸上也露出了一抹震撼之色。赫然正是老子的恶尸化身。

  “本尊当真是好手段！如此的话，整个首阳山只怕绝对堪称是洪荒第一洞天福地！”恶尸化身开口道。

  “运气好而已！”老子开口道，这一次能够找到蓬莱三岛的确是运气，幸亏有混沌珠的存在，否则的话，他根本就感应不到蓬莱三岛的存在。

  安置好蓬莱三岛之后，老子随即开始布置首阳山的道场，之前临走的时候虽然说点化了几个童子，不过这些童子的任务基本上都是打理道场之中的灵药。

  此刻整个道场之中已经开辟出了数块巨大的药田，道场之中的珍贵的灵药也全都移植到了药田之中，比之前的时候杂乱无章要好了不少，不过这一切显然还远远不够，这地方日后可是自己的道场，必须要下大功夫布置一番。

  ……

  转眼间，百年的时间就过去了，这段时间，老子将所有的精力都用在了布置道场之上，此刻整个道场跟之前的时候相比已经发生了天翻地覆的变化，一座座宫殿也在道场之中林立，亭台楼阁错落有致，与此同时，老子也再一次布置了不少的阵法，整个道场也彻底的完成了规划。

  做完这一切之后，老子也没有丝毫的迟疑，直接开始闭关。

  时间过的飞快，转眼间又是数万年的时间过去了。这期间老子也带着女娲和三霄回了一趟昆仑山。

  这数万年的时间，整个洪荒天地也有了不小的变化，越来越多的新一代的大神通者也纷纷的涌现出来，与此同时，原本万族林立的洪荒此刻也渐渐的出现了一些变化。

  其中最出名的自然就是以十二祖巫为首的巫族，和以帝俊和太一为首的妖族，经过这些年的经营，帝俊和太一也收服了不少的高手，在洪荒之中形成了一股庞大的势力，虽然说还没有达到后来一统妖族的程度，可是却也已经初现端倪了。

  ……

  “嗡嗡嗡……”

  “高卧九重云，蒲团了道真。

  天地玄黄外，吾当掌教尊。盘

  ……

  玄门都领秀，一气化鸿钧。”

  “吾乃鸿钧，业已成圣，百年后在混沌紫霄宫开讲大道，有缘者皆可来！”

  这一日，忽然间，整个洪荒天地一股无上的浩大的圣威也瞬间爆发，恐怖的气息瞬间直接将整个洪荒天地完全笼罩了起来，洪荒之中，几乎所有的生灵直接生生的被这恐怖的气息压到了地上。

  紧接着，天地间一道威严的声音也随即传来。

  就在这一瞬间，老子体内的九转玄功疯狂的运转，与此同时，首阳山之上的两仪微尘大阵也瞬间光芒大盛，大阵的威能也瞬间全力爆发，直接将这恐怖的圣威化解。

  “好、好强！这就是圣人的威势么？实在是太恐怖了！”下一刻，一道身影也直接来到了老子的身边，满脸惊骇的望着虚空之中，脸上满是浓浓的震撼之色，显然是被刚才的那恐怖的气息给镇住了。

  之前的时候虽然说女娲也从老子那里听过圣人的恐怖，不过一直以来女娲都有些怀疑，不过此刻感受到这恐怖的无上气息之后，女娲这才发现老子之前的话根本就没有半点的夸张，甚至刚才这恐怖的气息给她的感觉比老子说的还要更加的恐怖。

  “终于成圣了么……”老子嘴里也喃喃的说道，眼底也闪过了一抹异色，他十分的清楚，鸿钧成圣之后，整个洪荒天地也将会进入一个全新的时代。

  之前的时候洪荒之中的生灵缺少系统的修炼之法，所以在龙汉之劫之后，整个洪荒天地的生灵的修为提升的并不算多，可是一旦鸿钧证道，紫霄宫开讲之后，这一切就会彻底的改变，洪荒之中的生灵的修为也会迎来一个井喷式的飙升。

  “咻咻咻……”

  就在这时，三道身影也飞掠而至，赫然正是三霄。经过这些年的修炼之后，三霄的修为也有了巨大的飙升，原本的他们都只是金仙级别的修为，在九转造化丹的洗礼之下，天赋也有了一个质的飞跃，如今有了老子传授的法决，此刻三个人也都清一色的踏入了太乙金仙之境。

  在洪荒之中除了那些老牌的强者之外，在年轻一代之中，绝对是属于顶尖的级别。

  “老师，刚才的气势是师祖么？”云霄开口道，脸上也满是震撼之色，显然也被刚才的那恐怖的气息给吓到了。

  “嗯，的确是你们的师祖证道了，好了，时间也不早了，既然如此的话，那我们先去昆仑，然后一起去紫霄宫吧！”老子当即也直接开口道。

  

 第五十九章降临紫霄宫！鸿钧赐宝！【求收藏！】

  几个人也点点头，随后一行人也直接离开了首阳山，去昆仑山跟元始通天汇合之后，便直接朝着天外混沌的方向赶去。

  等一行人来到天胎地膜的附近的时候，发现此刻已经有不少的修士都已经来到了这里，不过大部分都停在了原地，望着天胎地膜之外不断翻腾的混沌气流和混沌罡风眼底也满是浓浓的凝重之色。

  就在这时，一尊金仙级别的修士直接冲了出去，不过刚刚冲出天胎地膜，忽然间，一阵恐怖的罡风袭来，嘴里还没有来得及发出一道惨叫声便瞬间被混沌罡风撕成了碎片。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  见到这一幕之后，场中的不少人脸上也再一次露出了一抹恐惧之色，不过显然也有人不信邪，只见又一道修士祭出了一件防御灵宝直接冲进了混沌之中，不过他的下场也并没有好上多少，虽然说避开了第一道罡风的袭击，可是很快便被随后的混沌气流给吞噬了，顷刻间形成俱灭。

  望着如同飞蛾扑火的那些修士，老子的表情古井无波，没有丝毫的波动，虽然说鸿钧讲道是对整个洪荒众生，可是却也不是什么人都有资格前往紫霄宫的，紫霄宫一共三千位置，代表着大道三千，能够进入紫霄宫从某种程度上也代表着一种气运，这种资格显然不是什么阿猫阿狗都能够得到的。

  而且实际上老子更加的清楚，并不是实力强的人就一定能够到达紫霄宫，实力弱的人就没有机会，之前鸿钧已经说过了，有缘者皆可来，关键还是一个缘法，有缘之人，即便是修为弱，一路也可以顺风顺水的到达，无缘之人，哪怕是进入了混沌也会遇到这样那样的突发情况。

  “走吧！”老子见状，意念一动，直接将天地玄黄玲珑宝塔祭出，将女娲和三霄笼罩了起来，踏入了混沌之中，而旁边的元始和通天也紧随其后，元始天尊头顶乾坤图，而通天则将周天星辰旗祭了出来，全都是极品先天灵宝，周围的混沌气流对他们来说自然是没有丝毫的影响。

  混沌之中虽然说到处都充斥着危机，不过对于如今三清这种修为的人来说，只要不进入混沌深处，根本就威胁不到他们，仅用了数日的时间，老子一行人的视线之中便出现了一座古朴的宫殿屹立在混沌之中，赫然正是紫霄宫。

  很快几个人也直接来到了紫霄宫外面的广场之上，此刻紫霄宫的大门紧闭，老子见状，直接带着几个人找了一个地方盘坐了下来，静静的等待紫霄宫的开启，在老子看来，基本上只有等人数到齐了之后，紫霄宫才会开启。

  ……

  “嘎吱……”

  不过就在这时，忽然原本紧闭的紫霄宫的大门缓缓的打开，两道身影也从里面走了出来，赫然是一个小正太和一个小萝莉。

  “嗯？”

  见到这一幕之后，老子几个人的目光也都落到了来人的身上，脸上也露出了一抹疑惑的神色。

  “昊天/瑶池见过老子师兄，老师让我们来请师兄进去！”两个人开口道。

  “带路吧！”听到这个之后，老子也愣了一下，脸上也露出了一抹意外的神色，他没想到这个时候鸿钧竟然邀请自己进去，压下了心中的疑惑，当即也直接缓缓的起身，在两个人的带领下进入了紫霄宫之中。

  在进入紫霄宫的瞬间，老子的目光便落到了前方的一道白衣道袍的身影身上，赫然正是鸿钧，不过此刻鸿钧给老子的感觉跟之前的时候有着天壤之别，此刻鸿钧身上充满了无比的道韵，一股说不清道不明的气质笼罩周身。

  与此同时，此刻老子发现鸿钧就如同化作了整个天地一般，面对鸿钧，老子感觉自己无比的渺小。

  “见过老师！”强行压下了心中的纷乱的情绪之后，老子也随即开口道。

  “嗯，坐吧！”鸿钧也缓缓的睁开眼，目光落到了老子的身上，伸手指了指前方的六个蒲团为首的位置。

  “恭喜老师得证混元，万劫不灭！”随即老子也再一次开口道。

  “无须多礼了，为师能够成功，你也功不可没，这一次让你来也是为了给你一些补偿！”鸿钧开口道。

  “老师言重了，此乃弟子份内之事！”老子连忙开口道。

  “我观你如今已经到了准圣初期的极致，随时能够斩出第二尸，既然如此的话，那么这太极图便提前给你吧！至于日后另有宝物赐下！”鸿钧望了老子一眼之后，当即也直接说道。下一刻，只见鸿钧伸手一翻，一张紫金色的图卷也显化出来，赫然正是开天至宝之一的太极图。

  “多谢老师！”见到鸿钧竟然提前将太极图赐给了自己，老子的脸上顿时也露出了一抹狂喜之色，要知道如今他可是早就已经到了斩尸的极致，只是一直没有得到太极图，原本她还以为自己要等第三次讲道分宝之后才能够得到太极图，如今鸿钧提前将太极图赐下对他来说显然是一个天大的好消息。

  而且从鸿钧的话中不难听出，日后分宝之时，自己应该还有宝物赐下，这对他来说显然绝对是一个天大的好消息。

  “嗯，另外我观你的混元剑应该乃是盘古斧碎片所化，这几块乃是当初为师游历洪荒之时得到的几块盘古斧碎片，也一柄给你吧，日后待证道之后重新祭炼一下，应该足以成就一件杀伐至宝！”随后鸿钧再一次伸手一翻，数块巴掌大小的碎片也出现在了老子的面前，一股特殊的气息也从上面弥漫开来，赫然正是盘古斧特有的气息。

  “真是太好了，多谢老师成全！”见到这盘古斧碎片之后，老子的脸上也露出了一抹狂喜之色，这对他来说显然是一个不小的惊喜，虽然说他的混元剑威能不低，可是终究跟先天至宝差了一线，现在来说或许没什么影响，可是日后成道之后，显然就有些捉襟见肘了，而如今有了这几块盘古斧碎片之后，显然就完全不同了。

  PS：本书快要上架了，上架二十四小时之内二十更爆发，希望大家多多支持！

  

 第六十章再斩尸！齐聚紫霄宫！

  “好了，如今还有将近百年的时间讲道，利用这点时间，将善尸斩出来吧！”随后鸿钧的声音也随即传来。

  “知道了，老师！”听到鸿钧的话之后，老子当即也没有拒绝，点点头说道。

  鸿钧见状，周围的空间也一扭曲，身形也直接消失在了原地，老子也随即将太极图祭出，神念也瞬间融入其中。

  他的积累早就已经达到了斩尸的要求了，如今有了太极图之后，斩尸对他来说自然就是水到渠成。

  ……

  转眼间，数十年的时间就过去了。

  “斩！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  眼见着百年之期就要降临，就在这时，老子双目之中精光一闪，在他的背后一道慈眉善目的身影也直接显化出来，伴随着老子身上的气息也疯狂的飙升起来，转眼间的功夫便直接突破了准圣初期的极致，踏入了准圣中期的境界，而且因为老子使用的乃是先天至宝斩尸，加上原本老子的积累就十分的浑厚，所以在斩尸的瞬间，老子便达到了准圣中期的巅峰。

  只要时机一到，便能够成功的斩出第三尸，不过相对于善尸和恶尸来说，第三尸显然是最为困难的。甚至在洪荒小说之中，除了鸿钧之外，没有一个能够三尸尽斩的，可见第三尸有多么的难斩。

  “太上见过本尊！”善尸化身对着老子躬身道。

  “道友客气了，你我本一体，无需如此！”老子开口道。

  “既然如此，贫道先回去修炼了！”随后善尸化身也化作一道流光直接融入了老子的体内。

  “铛铛铛……”

  就在这时，一道钟鸣声传来，只见昊天和瑶池这时候也出现了，将紫霄宫的大门打开，很快，一道道身影一股脑的朝着紫霄宫之中狂涌而来。

  一众人见到紫霄宫之中的情况之后，除了三清几个人之外，其余的众人见到老子之后都有些愣住了，显然没想到竟然有人先进了紫霄宫。

  而在老子的示意之下，女娲、元始和通天身形一晃，直接来到了老子旁边的三个蒲团之上，不过让老子有些意外的是，女娲竟然坐到了第二个，元始第三个，而通天则是第四个。如此的话，那显然日后女娲就会变成二师姐。

  至于三霄，则在女娲元始和通天的护持之下来到了老子身后的三个蒲团坐下。

  见到元始几个人的动作之后，很快场中的一众人也一下子回过神来，能够来到这里的显然没有一个傻子，自然都隐隐察觉到了前方六个蒲团的非凡，不过如今只剩下两个了，瞬间一众人也直接朝着剩余的两个蒲团旁边飞掠而去，不过因为这里是紫霄宫，所有人都不敢随意的动用法力，完全是依靠ròu身的争抢。

  鲲鹏因为本体鲲鹏，速度在整个洪荒之中属于顶尖的存在，所以坐在了第五个位置之上，而最后一个位置也争作了一团，结果出人意料的一幕出现了，在一众人的推搡挤兑之中，原本在外围并没有想要争抢的红云竟然在一众人的推搡之下坐上了第六个位置。

  一众人见到这一幕之后，众人也愣了一下，望了一眼坐在蒲团之上有些懵逼的红云之后，最后也纷纷的停了下来，毕竟红云在洪荒之中乃是出了名的老好人，交游广泛，出了名的好好先生，最后也只好放弃。

  “还真是有心栽花花不开无心cha柳柳成荫……不过福兮祸之所倚，祸兮福之所伏……天意如刀，祸福难料啊！”见到这一幕之后，老子也忍不住微微摇摇头，心中暗暗的想道。红云这种性格注定了在洪荒这种弱ròu强食的丛林法则之中是一个悲剧。

  不过老子跟红云也没有什么交情，自然也没有什么太大的感触，随后老子的目光也在场中的一众人的身上扫视了一圈，顿时也发现了不少熟悉的身影。

  伏羲、十二祖巫、西王母……还有跟他有过一次冲突的帝俊和太一，此刻老子明显的感觉到太一望向自己的目光之中有些不善，显然是对于上一次的事情耿耿于怀，对此老子也根本就没有放在心上。

  虽然说这些年的时间，帝俊和太一的实力有了不小的提升，不过显然，在老子的眼中，他们两个人的实力根本就不够看，如今的他可是准圣中期巅峰的修为，实力比他们强大了不知道多少倍。

  要知道修为越到后面，每一个境界的差距就会越大。

  对于几个相熟的人老子也点头示意，算是打了一个招呼，随后目光也在几个人的身上定格了一下，其中一个一身青色的长袍，一副仙风道骨的气质，站在红云的身后，显然应该就是红云的好基友镇元子了。

  角落之中的一个一身血色长袍，浑身上下散发出一股凶戾气息的道人也引起了老子的注意，此人浑身上下散发出一股生人勿进的气息，在他的周围三米的范围内一个人都没有。那恐怖的凶煞的气息虽然说比不上老子却也相当的恐怖，显然应该是一尊走杀道的高手。

  还有一人……

  ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  就在这时，两道身影也FengChen仆仆的从外面赶了进来，两个人一胖一瘦，一个如同地主老财一般肥头大耳，另外一个如同苦行僧一般，面色蜡黄，反差十分的大。

  此刻两个人的样子看上去都十分的狼狈，衣衫褴褛，显然是这一路上受到了不少的磨难。

  老子的目光也随即落到了两个人的身上，目光也落到了那一道肥头大耳的身影身上，不是别人，赫然正是之前被老子敲诈过一次的准提，另外一个自然正是接引了。

  两个人来到场中之后，顿时发现已经没有什么好位置了，不过两个人也不是傻子，显然也注意到了前方的六个位置，显然也看出了一些端倪，只见准提双目之中也精光闪烁，显然是正在谋划着什么。

  PS：今晚上上架！请大家多多支持！上架就爆发！二十四小时之内爆发二十更！！！

  

 上架感言！

  从开书到现在十二天的时间，先不管成绩怎么样，在这里先感谢一下这一路以来一直支持我的诸位书友，感谢大家不离不弃的支持！你们的支持是我写下去的动力！  这本书题材没什么新颖的，传统的洪荒文，作者君也不是脑洞发烧的类型，只能算是中规中矩吧，算不上天赋型的选手，写书也就是为了养家糊口。  既然天赋不够，那就只能数量来凑了，在这里我承诺大家，上架之后，必然爆发，上架二十四小时内爆发二十更！没错，就是二十更！这个爆发数量绝对不少了。  上架之后的更新，绝对保证让大家看的暴爽！也希望大家能够多多支持一下！  说一下加更的情况，二十四小时之后，每天保底十更，订阅人数超加五更！超加十更！订阅如果能够达到三千以上，未来一周内天天二十更保底！而且绝对不会水文，这个大家可以放心！  你们敢订阅，我就敢爆发！作者君别的没有，时间多的是，很久没有尝试过每天只睡六七个小时然后全力码字的状态了，希望大家能够给我这个机会！  我也不卖惨，那样没意思，毕竟跟那些大佬相比，作者君的卖惨水平实在是上不了台面！所以只有拼了！  为了新书，拼了！希望大家能够跟我一起！给作者君捧个场！拜谢了！

  

 第六十一章无限作死的红云！准提失座位！【1/20】


  “师兄你我二人自西方而

  来为西方迷惘众生求道,辛辛

  苦苦来到此地,却连一个座位都来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不见得。若是听不清大道,实在

  是有愧西方众生,既然如此还

  不如死去算了”几乎在瞬间

  影帝准提便上线,脸上满是悲恸

  之色,涕泪齐流,当即直接朝着

  红云身边的柱子上面撞了过去。

  ge.at

  周围的一众人见到准提的表

  演之后,一个个脸上也满是嘲弄

  之色,众人也都不是傻子,准提

  的演技固然十分的精湛,其至已

  经到了以假乱真的境地了可是

  这里可是洪荒,乃是一个人吃人

  的世界,自然是对准提的卖惨视

  而不见。

  不过,这天底下还真的就有

  奇葩的存在,旁边的红云见状

  连忙站起身,开口道:“道友当

  真有大毅力,智慧,为众生求

  道之心,吾不如也,此位置让予

  你也无妨!”说完便将位置让给

  了准提。

  a

  准提见状双目之中顿时也

  闪过了一抹喜色,原本脸上的悲

  恸之色瞬间15消失的无影无踪

  ,然后直接一屁股坐了上去。

  “我带西方众生感谢道友的

  慷慨了上”随后准提也对着红云

  拱拱手说道。

  “道友客气了不过是举手

  之劳罢了”红云红光满面的笑

  着说道

  “真是你不死天理难容啊

  ”老子将这一幕完全看在了眼里

  ,望向红云的月光之中也充满了

  浓浓的讥讽和嘲弄之色。

  以前的时候老子看过无数的

  洪荒小说,都将红云说成了洪荒

  第一倒霉蛋不过如今在老子看

  来,红云根本就不是什么第一倒

  霉蛋,而是堪称是洪荒第一幸运

  儿他实在是想不通红云这种性

  格是怎么在人吃人的洪荒世界活

  到现在的,若是换做一个人的话

  恐怕早就被人吃的连渣都不剩

  了可是红云却依旧活跃在洪荒

  之上助人为乐乐此不疲。

  6

  到手的机缘都能够送出去

  洪荒之中堪称是只此一家别无分

  店了而且见到这一幕之后、老

  子也终于明白了为什么后来鸿钧

  要用鸿蒙紫气来算计红云了,如

  果换成他是鸿钧的话,他其至一

  巴掌拍死红云的心都有了。

  要知道这六个蒲团可是代表

  着天道之下的六尊圣位,而鸿钧

  乃是玄门道如果六尊圣位都

  掌握在玄门之中的话,他作为玄

  门道祖,自然会有天大的好处。

  是第一量劫道魔之争因

  为鸿钧的缘故,间接毁掉了西方

  的灵脉,这也使得鸿钩欠下了西

  方众生一个天大的因果、这个因

  果能用圣位来补偿

  1203

  但是这个也并不是绝对的

  所谓大道五十天衍四力遁去

  其一如果一旦他们错过了紫霄

  宫开启的时间,或者说错过了前

  方的两个位置的话,那么他们便

  跟圣位彻底的无关了

  准提和接引都是大罗金仙后

  期级别的存在,虽然说手中没有

  至宝,可是以他们的实力只要不

  进入混沌深处的话也应该没有什

  么危险,按理说早就应该进入紫

  霄宫了可是如今竟然风尘仆仆

  差点错过时间这中间如果是没

  有猫腻的话,老子是绝对不会相

  信的。

  第一个考验他们两个显然是

  通过了,可是如果没有人让位置

  的话,准提和接引依旧是不可能

  得到圣位,鸿钧依旧可以掌控六

  尊圣位,可是好死不死的出现了

  红云这么一个奇葩,彻底的让这

  一切付诸东流。

  “你一个扁毛畜生有什么资

  格跟我们坐在一起,还不将位置

  让与我师兄!”坐稳了位置之后

  ,准提的月光也落到了旁边的鲲

  鹏身上,当即也毫不客气的开口

  道。

  ge.at

  滚

  鲲鹏见状,双目之中也闪过

  了一抹冷的光芒,冷冷的说道

  “混账,你竟然敢羞辱我!

  简直欺人太,当我西方众生好

  欺负么!”见到场中竟然没有

  人附和自己的话之后,准提的眼

  底也闪过了一抹阴霾之色紧接

  着准提仿佛受到了什么天大的刺

  激一般,怒吼一声顿时脸上也

  露出了一抹癫狂的神色,当即也

  猛地朝着鲲鹏的身上撞了过去。

  eat

  鲲鹏显然根本就没有想到准

  提竟然如此的厚颜无耻,连招呼

  都不打直接动手猝不及防之下

  一下子被撞下了蒲团。旁边的

  接引见状眼睛猛地一亮,根本没

  等鲲鹏反应过来,直接一步跨过

  去,二屁股坐了上去,堪称是天

  衣无缝。

  “放肆竟然敢在紫霄宫之中

  动手真是不知死活!”就在准

  提准备坐回去的时候,忽然一道

  冷的声音传来,紧接着一道劲

  风席卷而来,瞬间直接将准提给

  掀飞了出去,这一幕发生的实在

  是太快了等众人反应过来准备

  过去抢位置的时候,这时候只见

  一道血色的流光飞掠而至,直接

  一屁股坐到了第六个蒲团之上。

  453

  与此同时,一股恐怖的冰冷

  的杀意也从对方的身上散发出来

  光森冷的望着身后的一众人

  ,眼神之中满是浓浓的警告之色

  ,这身影不是别赫然正是之

  前老子注意到的角落之中的那一

  道血衣身影

  在洪荒之中,除了他之外

  有如此恐怖杀气的,显然除了血

  海之中孕育而生的宴河老祖之外

  不会有别人了

  见到这个结果之后,老子的

  嘴角也露出了一抹满意之色,之

  前红云让位置,老子跟红云没有

  丝毫的交集,所以他无法干涉

  可是如今因为有了老子的暗示,

  元始天尊不会帮忙准提挤兑H鹏

  ,而使得准提无奈之下动手见

  到准提竟然敢在紫霄宫之中动手

  ,老子自然也有了动手的理由。

  要知道他跟小说之中的不同

  他如今可是已经拜师鸿钧了

  乃是鸿钧的弟子自然有资格出

  手有维护紫霄宫之中秩序的权

  力,可以说老子出手恰到好处

  在规则允许的范围内让西方损失

  了一尊圣位。

  

  

 第六十二章紫霄一讲！分圣位！【2/20！】

 
  “混蛋,老子、你安敢欺我

  ⊥”这时候准提也回过神来,

  见到自己的位置失去了之后、顿

  时脸色也是大变,目光也瞬间落

  到了为首的位置,当见到老子的

  样子之后,双目之中也闪过了一

  抹暴怒的神色,怒吼一声道。

  b

  "uge.

  不过还没等他做出什么反应

  众人只见一道身影凭空显化出

  来,出现在了前方的蒲团之上

  赫然正是鸿钧,随即一股恐怖的

  威压也瞬间笼罩全场,准提的声

  音也顿时戛然而止,鸿钧面无表

  情的扫视了一眼场中,感受到鸿

  钧的月光之后,准提顿时只感觉

  如坠冰窟,当即也直接乖乖的坐

  了下来

  “从今往后,座位便如此坐

  ,不得变更!”最后鸿钓的目光

  也在前方的六个位置上扫视了一

  眼,望了一眼最后的河之后

  鸿钧也缓缓的点点头,月光也瞥

  了一眼老子老子明显的感觉到

  鸿钧光之中的那一道一闪而逝

  的赞许之色,显然鸿钧对干老子

  的表现相当的满意。

  虽然说没有将西方的圣位全

  都夺走,可是让原本的两尊圣位

  变成一尊,这在鸿钧看来已经是

  不错的结果了

  “我掌造化玉碟,有教化众

  生之职责,共讲道三次,每次

  三千年,现在第一次开讲,希望

  尔等能够用心听!”收回目光

  之后,鸿钧的声音也随即传来。

  iquge,

  “道可道,非常道。名可名

  ,非常名,无名天地之始:有名

  万物之母。故常无,欲以观其妙

  常有,欲以观其徼此两者、

  同出而异名,同谓之玄。玄之又

  玄,众妙之门”

  “道冲,而用之或不盈。渊

  兮似万物之宗;湛兮,似或存

  吾不知谁之子、象帝之先。天

  长地天地所以能长且久者

  以其不自生,故能长生。是以圣

  人后其身而身先;外其身而身存

  

  非以其无私邪故能成其私

  当即一道道玄妙的大道梵音

  也从鸿钧的嘴里传出,老子发现

  ,此次鸿钧乃是从化形开始讲起

  由浅入深,虽然说如今老子已

  经是准圣级别的存在,可是他却

  没有丝毫的骄傲,全身心的投入

  到了其中,正所谓温故知新。

  一时间下方的一众人听的也

  是如痴如醉,很快便沉浸到了这

  大道梵音之中不过却也有例外

  的存在,那就是紫霄宫最外围的

  十二道身影,此刻十二道身影听

  到这声音之后也是昏昏欲睡,完

  全听不进去,这几个人不是别人

  赫然正是二祖

  “太无聊了完全听不懂啊

  刻十二巫就如同听天书

  一般,而他们发现越是认真听

  讲那种昏昏欲睡的感觉也就越

  浓郁

  631

  最后索性个人也不听了

  直接盘坐在地上呼呼大睡,整个

  紫霄宫之中也不时的传出一阵阵

  鼾声

  “三千年已过!尔等有什么

  疑问都可以问出来!”鸿钧的声

  音也随即传来,直接将众人从那

  种玄妙的状态之中唤醒。

  “敢老师,何为天道!”

  老子的声音也随即传来,目光落

  到了鸿钧的身上。

  “天道乃是荒天地的天地

  规则洪荒众生都在天道之中!

  ”听到老子的话之后,鸿钧也愣

  了一下,不过还是给出了自己的

  回答

  “那么老师天道规则是否是

  一定的?是否可改?”老子紧接

  着再一次问道

  “天道小势可改,大势不可

  逆!”深深的看了一眼老子之后

  ,鸿钧开口道。

  “多谢老师解惑!”听完鸿

  钓的解释之后、老子也直接躬身

  道,显然是得到了自己想要的答

  案。

  “敢问老师何为圣人?”

  女的声音传出。

  “圣人无为,故无败无执

  ,故无失。圣人元神寄托虚空

  天道不崩,圣人不死!万劫不灭

  ”鸿钧开口道。

  “敢问老师成道之法几何?

  ”元始天尊问道。

  “大道三千条条皆可证道

  ,不过大致可以分成三种,第一

  种是以力证道,证道之后法力最

  强,道行最高,盘古大神便是走

  的这条路,第二种乃是斩三尸证

  道,借助先天灵宝,寄托善恶执

  念,斩去三,自然成道,此法

  证道之圣人实力这之,我即是以

  此法证得大道,具体方法日后自

  会讲到,第三种则是功德证道

  汇聚无量功德以无量功德证道

  这种证道之圣人实力最弱!”

  ge.at.

  “敢问老师圣人可有数

  ”通天问道。

  “天道之下九为极,故而

  有八尊圣人,我之门下有六!”

  鸿钧开口道。

  “老子、元始、通天、你们

  乃是盘古元神所化,天生具有大

  功德,可成圣,此乃成道之基鸿

  蒙紫气便赐予你们吧!”鸿钧开

  口道,随后直接扛出三道紫色的

  光芒落到了三个人的面前。

  6

  “多谢老师!”子几个人

  见状、当即也直接将鸿蒙紫气收

  了起来

  “女娲有一场功德要做,可

  成圣!”同样打出一道鸿蒙紫气

  落到了女蜗的面前。

  “多谢老师抖!”

  “你有大毅力,太智慧大

  机缘,可成圣!”望了一眼接引

  之后,鸿钧也开口道,同样打出

  了一道鸿蒙紫气

  “多谢老师赏赐!”接引满

  脸(李干赵)激动的说道

  “至干你……你的命数已经

  发生改变,亦可成圣,至干成圣

  之法,好好参悟鸿蒙紫气时机一

  到自会成圣!”望着眼前的河

  ,鸿钧也随即开口道。

  “嗯?”听到鸿钧的话之后

  ,冥河顿时也愣了一下,不过很

  快仿佛想到了什么一般,顿时也

  明白了鸿钧的意思。

  “多谢老师!”冥河连忙躬

  身道,同时目光也望向了为首的

  老子的方向,眼底也闪过了一抹

  感激之色,他不是傻子,如何能

  够听不出鸿钧的意思,这圣位原

  本显然应该不属于他,可是如今

  因为一些原因落到了他的头上

  想到之前紫霄宫之中的争斗,他

  哪里还能不明白,心中对老子也

  更加的感激起来。

  PS:第二更送!求订阅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六十三章混元大罗金仙！册封！【3/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  与此同时人群之中的两道

  身影听到这个之后,双目之中却

  是充满了无尽的愤怒之色,鲲鹏

  光死死的盯着红云和准提,如

  今就算是傻子也看出来了那
  个作为分明就是六尊圣位,原本

  其中一尊属于他的,可是因为红

  云和准提让自己失去了,心中的

  额愤怒可想而知了

  而准提同样也是如此光

  死死的盯着老子,如果眼神能够

  杀人的话,老子如今恐怕早就已

  经死了不知道多少了。

  同样,旁边的红云眼底也闪

  过了抹懊悔之色,显然也反应

  过来,自己错过了何等恐怖的机

  缘。

  “请老师锤炼,赐予我鸿蒙

  紫气”紧接着一众人的目光也

  落到了鸿钧手中的最后一道鸿蒙

  紫气之上,当即也开口道,如今

  在他们看来、这鸿蒙紫气显然就

  代表着圣位,谁掌控鸿蒙紫气的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  话谁就有证道的可能

  “也罢,这最后一道鸿蒙紫

  气也赐予你们吧!”鸿钧沉吟了

  片刻之后,当即也开口道,然后

  直接伸手一抛,鸿蒙紫气也落到

  了虚空之中然后在虚空之中飘

  荡起来见到这一幕之后,所有

  人的月光都落到56了虚空之

  中死死的盯着那鸿蒙紫气眼

  底也闪过了一抹炽热的光芒。

  “咻!”

  下一刻只见鸿蒙紫气化作

  一道流光,直接没入了其中一个

  人的眉心之中,见到这一幕之后

  周围的一众人都用一种杀的

  目光望着这个‘好运’之人不

  用说,这好运之人不是别人赫

  然正是洪荒之中的老好人红云

  见到鸿蒙紫气自己竟然‘失

  而复得’,红云的脸上也露出了

  一抹惊喜的神色,一时间也有些

  兴奋的有些忘形,连道谢都忘记

  了

  此刻他却没有注意到场中已

  经有不少人将月光落到了他的身

  上,眼神之中都闪烁着不怀好意

  的神色

  “敢问老师,如果没有鸿蒙

  紫气可否成道?”就在这时,接

  引的声音也随即传来,他的这一

  问显然不是为了他自己,而是为

  了准提,之前的时候如果不是准

  提的话,他也不会有这一个圣位

  为了自己的圣位让准提失去(

  bfbf)了条位,接引心中显

  然是十分的过意不去。

  而听到这个问题之后场中

  的其他人的目光也都落到了鸿钧

  的身上小

  “可以成道,但不可成就圣

  人老子淡淡的说道。

  “不知此话何解?”接引问
##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥
  “天道圣人五是天地业位

  圣人元神寄托虚空,关道不灭

  圣人不死,圣人乃是混元大罗金

  仙,可是混元大罗金仙不为圣人

  ,没有鸿蒙紫气成就的乃是混元

  大罗金仙!”鸿开口道。

  “原来如此多谢老师解惑

  ”接引也随即点点头,显然他

  也听出来,圣人跟混元大罗金仙

  在修为上是相同的差别只是

  个元神寄托虚空,法力无穷另

  外一个则无法做到这一点

  当即不少人的眼底也闪过了

  一抹炽热的光芒,显然鸿钧的这

  话也仿佛给了他们一个全新的奋

  斗方向。

  见到这一幕之后,老子的嘴

  角也露出了一抹冷笑之色,他得

  到了盘古的传承,他可是十分的

  清楚,如今有天道掌控之下的洪

  荒,想要证道混元大罗金仙有多

  么的困难,可以毫不夸张的说

  这难度不下于证道成圣,其至更

  难。

  因为圣人的话,只要时机一

  到,凭借鸿蒙紫气便可以立地成

  圣,可是混元大罗金仙可是没有

  丝毫的捷径可走

  “老师,我巫族没有元神

  不知道可有成道之法?”这时候

  ,后方的后十也忍不住开口道

  在见识到了圣人的恐怖之后,显

  然一众祖巫也不可能无动干衷了

  “巫族有自己的缘法,日后

  自知”鸿钧望了一眼后十之后

  ,最后且光瞥了一眼老子、当即

  直接开口道。

  “知道了多谢师!”后

  的脸上也露出了一抹失望之色

  ,对干这个结果显然他并不满意

  ,随即且光也瞥向了旁边的老子

  眼底也闪过了一抹希冀之色。

  随后鸿钧再一次解答了不少

  修的疑惑,这才停了下来。

  “如今洪荒天地秩序混乱

  当有人维护洪荒天地秩序!”鸿

  钧开口道。

  听到鸿钧的话之后,下方的

  帝俊和太一眼底也闪过了一抹希

  冀之色,要知道他们的目标便是

  一统整个洪荒、此刻在他们看来

  ,这机会简直就是给他们量身打

  造的。

  “东王公,你为天地至阳之

  气所化,封你为男仙之首管理

  洪荒之中的男仙!赐你极品先天

  灵宝龙头拐杖西王母,你乃天

  地间至阴之气所化,封你为女仙

  之首,管理洪荒之中的女仙,赐

  你极品先天灵宝净水钵盂!”下

  一刻鸿钧的声音也随即传出,直

  接拿出了两件灵宝放到了两个修

  的面前开口道,其中一个赫然

  正是三清的邻居西王母。

  “多谢老师”听到这个之

  后,东王公双目之中也闪过了一

  抹炽热的光芒,东王公显然也是

  野心勃勃之辈如今洪荒天地之

  中除了十二相巫为首的巫族和

  帝俊太一为首的妖族之外,就要

  属东王公为首的紫府势力最为庞

  大了

  此刻听到鸿钧竟然封自己为

  洪荒仙之首,这如何能够不令

  他兴奋,而西王母听到这个封赏

  之后、眉头则皱了起来,显然并

  没有太多的高兴、原本西王母的

  性格就属那种与世无争的类型

  ,根本就没有什么太大的野心。

  4

  Q

  “好了如今三千年时间已

  过,尔等便回去吧,万年之后

  紫霄宫再开!”鸿蒙的声音也随

  即传出,随后身形一晃,顿时也

  直接消失的无影无踪

  架二十小时之内爆

  更20章,家给力支持订阅

  越多,加更越多!你敢订阅我就

  敢爆发求订阅求订阅求订阅

  有条件的大佬给个自动订阅,给

  大佬跪下了拜谢了

  下载飞卢小说App看全

  本章biquge.at首发更新

  网址 https.y/m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.a发更新

  

 第六十四章自以为是的东王公！【4/20】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “我们走吧!”老子当即也

  直接缓缓的站起身开口道。

  “贫道冥河,多谢道友相助

  ,日后道友若是有什么需要尽管

  开口,我冥河绝对不会推辞!”

  离开紫霄宫之后一道血衣身影

  也直接走了上来,望了一眼老子

  之后,直接开口道,河显然是

  属于那种性情孤僻之人根本就

  不会说什么好听的,不过脸上的

  表情却是无比的认真

  “道友客气了贫道也不过

  是顺势而为而已,道友能够抓住

  机缘是自己的本事!”老子淡淡

  的说道

  “不管怎么说,今日的事情

  我冥河记下了日后定会报答!

  ”冥河当即也直接满脸认真的开

  口道,随后也直接朝着进荒的方

  向飞掠而去。

  “老子!”这时候、老子的

  身后也传来一阵咬牙切齿的声音

  只见两道身影也出现在了他的

  身后,不是别人赫然正是准提

  和接引两个人此刻准提神色无

  比阴沉的望着老子、在他看来

  这一切都是老子坏掉了自己的好

  事儿心中的愤怒可想而知了。

  “准提、你想死么?”见至

  准提的目光之后、老子眼底也闪

  过了一抹森冷的光芒,如今的准

  提可是已经没有天命在身

  老子自然也不再有太多的顾忌,

  双目之中也闪过了一抹森冷的光

  芒、声音冰冷的说道

  “老子你害我去圣位,

  我跟你没完!”准提双目之中满

  是无尽的怨毒之色,显然因为失

  去圣位的缘故,准提也有些失去

  理智了

  “不知死活的东西,准提

  既然你想死的话,那么贫道便成

  全你!”老子见状、一股恐怖的

  森冷的杀意也从他的身上爆发出

  来股无边的浩瀚的气息也瞬

  间席卷,顷刻间,场中的一众人

  都感受到了一股无比恐怖的气息

  笼罩到了自己的身上

  “什么

  “这股气息

  “好强,好恐怖~的修为

  感受到老子身上的这恐怖的

  威之后,周围的一众人脸色也

  是猛地一变,望向老子的月光之

  中也闪过了一抹无比凝重的神色

  ,特别是远处的帝俊和太一二人

  ,神色之中的忌惮之色怎么都掩

  饰不住,原本他们以为这一次他

  们修为大进,跟老子的差距会缩

  小一些,可是如今看来,他们实

  在是有些太异想天开了,他们跟

  老子的差距非但没有丝毫的缩小

  反缅越来越大

  小

  “住手两位何如此大动

  戈!给本座一个面子,就此罢

  手吧就在这时、一道紫衣身

  影也直接来到了场中,挡在了老

  子和准提的中间开口道。来人不

  是别人赫然正是刚刚被册封为

  男仙的东王公

  2

  “你要挡我?”望着眼前的

  东王公,老子的嘴角也露出了一

  抹讽之色,冷冷的说道,对干

  这个所谓的男仙之首,老子显然

  根本就没有放在眼里,东王公是

  什么货色老子在游历洪荒的时候

  自然也听说过的在他看来,同

  样作为一个皇者东玉公比起帝

  俊来说差了一个不周山的高度。

  “两位道友稍安勿躁,不要

  伤了和气,有什么话家坐下一

  起好好谈谈”东王公随即也再

  一次开口道,然后下意识的举了

  举手中的龙头拐杖,意思显然是

  再明显不过了

  “在本座面前摆你男仙之首

  的架子?真是不知所谓、滚!”

  老子冷冷的说道。眼前的东王公

  显然是属那种拿着鸡毛当令箭

  的典型,以为鸿的册封自己真

  的就成为了男仙之首。

  “你…你这是什么态度

  难道你想要违抗道的旨意不成

  ”东王公冷冷的说道,脸色

  也变得有些难看起来,自己猜刚

  刚被任命为男仙之首,现在就有

  人来拆自己的台了心中的愤怒

  可想而知了

  “看来你是有些不太清醒

  既然如此,那么贫道便让你好好

  清醒清醒!”老子也懒得跟对方

  废话,伸手直接一拍,朝着东王

  公的身上笼罩过去。

  “混蛋!”见到者子的动作

  之后、东王公顿时也怒吼一声

  手中的龙头拐杖也猛地祭出狠

  狠的朝着老子的身上了过来。

  ・鲜

  “螳臂当车不自量力”

  老子冷笑一声手中的力道再一

  加大了三分,周围的混沌空间

  也开始剧烈的晃动起来,仿佛要

  将天地混沌打爆一般。

  “砰”

  只听一道低沉的声音传来

  随后在周围的众人惊骇的目光之

  中东王公手中的龙头拐杖巨震

  ,紧接着直接被生生的拍飞了出

  去,整个人的身体也随即倒飞出

  去,嘴里鲜血狂喷而出,显然是

  受到了不轻的伤势。

  “这、这实力……”

  “恐怖,实在是太恐怖了!

  “好强大的肉身,竟然能够

  跟极品先天灵宝争锋,实在是太

  逆天了”

  .biguge. at

  周围的一众人也忍不住惊叹来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  道,这一刻,他们显然也彻底的

  被老子爆发出来的恐怖的实力给

  震惊了。硬撼极品先灵宝而丝

  毫不落下风,如此恐怖实力可以

  想象有多么的恐怖了

  这一击之下直接将东王公

  狠狠的抽飞了出去,瞬间除了紫

  霄宫的范围,进入了外面的混沌

  空间之中

  你、你竟然敢对道祖册封

  的男仙之首动手,老子,你这是

  在藐视老师的权威么?”见到老

  子刚才发威这一幕之后原本暴

  怒的准提也一下子反应过来,恢

  复了理智,望着被一巴掌抽飞的

  东王公,准提也忍不住色厉内荏

  的说道,显然是被老子的恐怖的

  实力给吓到了

  “现在知道怕了么?已经晚

  了上”老子显然也看出了准提双

  目之中的惊恐,当即也冷笑一声

  道。二股凌厉的气息也直接从老

  子的身上爆发出来,伸手一拍

  同样,一只恐怖的巨手直接从天

  而降,朝着准提的身上笼罩过去

  显然老子决定给准提一个终生

  难忘的教训

  9

  PS:第四更送兄弟们

  ,给力点!给我点动力,爆发不

  是问题!只要你们给力支持!我

  会玩命的更新再一次跪求订阅来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ⊥求订阅!求阅!给各位大佬

  跪下了上人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六十五章血虐准提！接引服软！【5/20！！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “混欺人太!”准提

  见状,双目之中也闪过了一抹愤

  怒之色,

  “菩提金身!”当即只见准

  提身上金色的光芒大盛,整个人

  瞬间化作一道万丈金身,金身之

  上,十八般兵器显化出来,疯狂

  的迎上了老子的攻击。

  9e

  “菩提金身?”老子见状

  也愣了一下,这菩提金身他还是

  知道的,乃是准提创出来的金身

  秘法,可以说是西方教的顶尖的

  神通,菩提金身之下,可以太大

  的强化修十的身体强度,至足

  以跟同境界的巫族相比。

  “给我镇压!”不过很快

  老子的嘴角也露出了一抹嘲弄之

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一  色,虽然说菩提金身不弱,不过

  显然在老子的面前,还是有些不

  够看虚空之中的巨手狠狠的朝

  着金身之上拍了过去。

  “五六”“轰隆…”

  ye.at

  “砰”

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,巨手直接跟金身轰到

  了一起,紧接着,在众人惊骇的

  光之中,只见金身之上十八般

  兵器在跟巨掌触碰的瞬间,直接

  生生的炸裂开来,巨大的身体也

  直接狠狠的倒飞了出去。

  恐怖的巨手去势不减的朝着

  金身之上笼罩过去。

  “师弟小”旁边的接引

  见状顿时也惊呼一声下一刻

  手中直接出现了一根碧绿色的

  竹杖,一道璀璨的光芒瞬间绽放

  ,直接化作万丈巨杖,狠狠的朝

  着虚空之中的巨手之上轰了过去

  “嗯?先天苦竹?”见到对

  方手中的竹杖之后,老子也愣了

  一下显然是认了出来,这赫然

  乃是以先天苦竹为主体炼制出来

  的法宝,苦竹可是先天十大灵根

  之一炼制出来的法宝显然也不

  弱

  h

  “不过想要挡住本座的攻击

  ,还差得远!给我滚开!”老子

  冷笑一声狠狠的朝着苦竹之上

  拍了过去。

  “砰”

  “咔嚓!”

  紧接着在众人惊骇的光之

  中手掌狠狠的拍到了苦竹之上

  ,随后苦竹猛地一颤,一道道恐

  怖的裂缝也随即显化出来,竟然

  直接被生生的拍裂,下方的接引

  在竹杖裂开的瞬间,一口逆血也

  狂喷而出,显然是受到了不轻的

  eoiquge.at

  反噬,随即竹村生生的被拍飞了

  出去

  轰轰轰轰

  最后虚空之中的巨手也狠狠

  的轰到了菩提金身之上紧接着

  菩提金身也终于不堪重负,在

  虚空之中炸裂开来,直接化作漫

  天的血雨,生生的被老子打爆了

  ,而准提的身形也在虚空之中跌

  落下来鲜血狂喷,身上的气息

  变得无比的虚弱,仿佛随时都有

  可能陨落一般。

  “师弟!”

  h

  见到准提的惨状之后,接引

  的脸色大变、要知道他们两个可

  是自从没有化形的时候就在一起

  ,无数年的兄弟情义可是十分的

  深厚的,如今见到准提的状态之

  后,接引顿时也脸色狂变。

  “停停下老子道友住手

  不要再动手了我替师弟道歉

  ,我们认裁,只要道友能够放过

  师弟,我愿意欠道友一个因果!

  ”接引见到老子还要继续出手的

  样子连忙开口道,直接挡在了

  准提的身前,光死死的盯着老

  子说道。

  “三个”见到接引的样子

  之后、老子的声音也随即传来。

  “好,三个就三个,我答应

  了”见到老子一言不合就要动

  手的样子之后,接引毫不迟疑的

  点点头,生怕老子变卦。

  “再有下次,可就别怪贫道

  不客气了”老子冷冷的说道。

  “不会不会,道友放心”

  接引见状连忙开口道,然后直接

  护持着准提离开了生怕老子改

  变主意。

  而周围的一众人见到老子的

  手段之后,一个个脸上也都露出

  了一抹忌惮之色,接引和准提在

  洪荒之中可是有名的高手可是

  在老子的手中竟然连一招都撑不

  下可以想象这实力差距有多么

  的恐怖了

  一时间,所有人对老子的忌

  惮也瞬间如同坐了火箭一般疯狂

  的飙升起来,同时心中也暗暗下

  定决心,不到万不得已的情况下

  ,绝对不能够得罪老子。

  “不愧是老子道友果然霸

  气”随后十二道身影也直接来

  到了老子的面前,不是别赫

  然正是十二相巫

  “诸位道友,好久不见!最

  后巫族的大名,贫道可是如雷贯

  耳”老子望了

  眼十二祖巫之后开口道,如今

  二身上的气息跟自己之前见

  到的时候强大了不少

  “道友客气了这一切都是

  道友的功劳,我巫族能有今天

  道友功不可没、看来这段时间道

  友的实力又有了不少的提升、原

  本还以为下次见面能够好好再跟

  道友打一场,现在看来是没机会

  了上”帝江也随即开口道。

  随后老子也跟身后的元始和

  通天几个人介绍了一下十二祖巫

  如今因为老子的关系,元始和

  通天倒也没有看不起巫族的意思

  ,彼此之间倒也混了一个脸熟。

  “有机会的话道友来我巫

  族坐坐!后妹子可是没少在我

  们几个人耳边提到道友!”这时

  候祝融的声音也随即传出。

  “祝融兄长,你……”听到

  祝融的话之后、旁边的后脸上

  也微微泛起一道红晕,不过随即

  望了一眼老子身边的女娲之后

  眼底也闪过了一抹黯然之色。

  “咳咳…”老子见状顿时

  也忍不住干笑一声,瞥了一眼身

  后的女娲发现对方并没有什么

  异色之后,顿时也松了一口气

  “哈哈哈,好了,道友我

  们就先告辞了日后欢迎来我巫

  族做客”随后帝江也直接开口

  道。

  “一定!”老子连忙开口道

  当即只见十二巫15直

  接进入了混沌之中,以十二祖巫

  的肉身,在混沌之中完全就是来

  去自如

  ge

  “巫族的肉身果然厉害,恐

  怕也只有兄长能够压他们一头了

  ”通天见到十二祖巫在混沌之

  中来去自如的样子之后,当即也

  忍不住说道。

  “毕竟是父神的血脉,不过

  巫族不修元神,不识天数,却也

  不知道未来是福是祸!”旁边的

  元始天尊摇摇头说道。

  PS:兄弟们第五更送上

  ⊥求订阅求订阅求订阅!重要的

  事情说三遍!另外有目票和鲜花

  的也帮忙投一下吧,拜谢了!记

  住哦,第一天成绩越好,以后加

  更越多希望大家给力一点啊!

  真的好想痛痛快快的爆发一下啊

  ,大家成全我吧!给各位大佬跪
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  下了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六十六章先天葫芦藤！瓜分！【6/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “我们也走吧!”老子开口

  道,然后直接朝着洪荒天地的方
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  向赶去。

  “咦?我好像感觉有什么东

  西在召唤我!”在几个人刚刚来

  到洪荒天地之后、元始天尊也忍

  不住开口道。

  ge.at

  “嗯、二兄你也有这种感

  觉?”旁边的通天愣了一下有些

  意外的说道。

  “我好像也有!”女娲也随

  即开口道。

  “走吧!”老子点点头,他

  心中生出了那种感觉,在见到

  几个人的反应之后,老子也隐隐

  有些明白了是什么东西了,一行

  人顺着心中的感应一路飞掠、很

  快,便直接出现在了不周山之中

  的一外隐秘的山谷之中

  “见过几位道友”在进入

  山谷之后,老子他们发现已经有

  比他们先来了只见此人一身

  红色长袍,红光满面,赫然正是

  洪荒之中的老好人红云,在红云

  的身边则是一个玄妙的先天禁制

  ,在禁制之中则是一株葫芦藤

  七个葫芦悬挂15在上面。

  “果然是他,先天葫芦根!

  ”在见到这东西之后,老子也瞬

  间认了出来,赫然正是先天十大

  灵根之一的葫芦根,当初的时候

  他来不周山就想要找到这个东西

  不过可惜,天机不显,他根本

  就无法发现这东西的踪迹。

  此刻葫芦根显然马上就要成

  熟了几个人跟红云打了一个招

  呼之后便静静的等待葫芦根的成

  熟

  “嗡!”差不多过了一刻钟

  的时间之后,忽然只见葫芦藤之

  上的七个葫芦光芒大盛,随后原

  本的先天禁制也随即消散,显然

  是完成了自己的使命,个葫芦

  显然也彻底的成熟了

  “……”而就在这时虚

  空之中一道赤金色的虹光飞掠

  而至,瞬间直接来到了场中,其

  中一个怀中抱着一尊金色的大钟

  如此骚包的形象、不用说自

  然就是帝俊和太了

  “哈哈,兄长,没想到我们

  运气然这么好,竟然赶上了先

  天灵宝出世!”两个人的月光也

  瞬间落到了土个葫芦之上,双目

  之中也闪过了一抹炽热的光芒

  即便是帝俊也是如此,要知道之

  前的时候帝俊身上的唯一一件品

  级不错的攻伐灵宝被老子敲诈去

  了他现在身上还没有什么趁手

  的杀伐灵宝,此刻这先天葫芦的

  出现显然也让他有些惊喜。

  下一刻只见太一也直接朝

  创小说上飞

  着两个葫之上抓了过去。

  t

  上

  见到这一幕之后,老子当即

  也冷哼一声、直接伸手一拍、瞬

  间将太一幻化的巨手虚影打碎

  然后将两个人掀飞了出去。

  41飞户1

  “该死的,子你这是什

  么意思,难道你想要独吞么?”

  两个人狼的起身、神色有些愤

  怒的望着老子如今的他们可是

  已经今非昔比,手下聚拢了不少

  妖族的强者,已经隐隐有成为妖

  族第一大势力的迹象,现在竟然

  被老子如此打脸,心中的愤怒可

  想而知了ge.at

  “果然是扁毛畜生连先来

  后到的道理都不懂么?”元始天

  尊也冷冷的说道。

  “混蛋,元始你……”听

  到元始天尊的话之后,太一脸色

  顿时也变得无比的难看起来,这

  可是他的禁忌。

  怎么想打架么?我们奉

  陪到底!我三清还没有怕过别

  人”通天见状当即也直接说道

  下一刻,直接祭出了周天星辰

  旗和九霄玄雷剑,一股恐怖的凌

  厉的气息也从他的身上散发出来

  ,大有一言不合就动手的意思。

  旁边的元始天尊见状也同样

  祭出了法宝,澎湃的法力波动也

  瞬间疯狂的涌动起来。

  “你们”见到这一幕之

  后帝俊和太一的脸色也变得无

  比的难看起来,打架,显然是不

  可能的,之前他们可是见识过了

  老子的恐怖,准提和接引连还手

  之力都没有就被一巴掌差点拍死

  ,他们的实力自问虽然说比准提

  接引强上一些,可是却也有限

  更何况旁边还有两个比他们丝毫来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不差的元始和通天、完全没有丝

  毫的胜算。

  更别说旁边还有女娲和羲

  虎视眈眈了

  “几位道友稍安勿躁!不要

  伤了和气”这时候,老好人红

  云也直接走了上来,连忙开口道

  “哼!”老子冷哼一声直

  接缓缓的收回了月光,当即也不

  再搭理他们,而是将月光落到了

  葫芦根之上。

  6

  而红云见到老子没有出手的

  意思之后,同样也松了一口气

  随后扫视了一眼这七个葫芦之后

  光直接定格在了红葫芦上面

  “这葫芦跟我有缘!”红云

  直接开口道,然后将红色的葫芦

  摘了下来,做完这一切之后,便

  直接退到了一边。

  老子也没有丝毫的迟疑,直

  接将第一个紫金色的葫芦摘了下

  来,这显然应该就是原著之中的

  紫金葫芦了原著之中乃是被老

  子用来装丹药的,不过在西游之

  中大放异彩

  身后的元始和通天也没有丝

  毫的迟疑567,同样摘了个

  葫芦然后女娲和伏羲也上前一

  步各自摘取了一个葫芦毕竟

  每一个葫芦可都是上品先天灵宝

  ,谁都不会放过。

  很快七个葫芦地就只剩下最

  后一个了见到这一幕之后帝

  俊和太一的脸色也变得有些难看

  起来,可是现在他们也根本就没

  有办法,三清他们招惹不起,女

  蜗伏羲一看就是跟三清一伙儿的

  ,至干红云为了这件事情得

  罪红云显然也不值得,最后也只

  能打碎牙齿往肚子里咽。

  “兄长,这最后一个葫芦便

  给你吧!”之前帝俊损失了一个

  日精轮,对他的实力有了不小的

  影响,至于太一有先天至宝混

  沌钟在,可攻可防,一个上品先

  天灵宝对他的实力提升并不明显

  “好”帝俊见状也没有客

  气,直接将最后一枚葫芦摘了下

  来,在所有的葫芦全都摘下去的

  瞬间,原本生机盎然的葫芦根也

  随即枯萎了下去

  h

  “我们走!”收取了先天葫

  芦之后,帝俊当即也直接说道

  当即两个人也直接化作长虹离开

  PS:第六更送上了加更

  有望啊,兄弟们加油啊!看好

  你们啊

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六十七章三十六品造化青莲！【7/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  几位道友贫道也要回去

  团关了就先告辞了”红云见

  状也随即开口道,刚刚听完道祖

  讲道,每个人都有不少的收获

  自然是需要好好的回去闭关消化

  一下当即红云也直接离开了。

  6

  “兄长,我们…”元始的

  光也落到了老子的身上

  “不急!”老子笑着的说道

  然后伸手一抓,直接将葫芦藤

  抓了起来,紧接着葫芦藤的下方

  一团金色的壤也出现在了几个

  人的面前。

  “这是…先天息壤!”

  见到这东西之后,几个人顿时也

  愣住了显然没想到这下方竟然

  还有如此宝物

  “女娲这葫芦藤和息壤你收

  好这东西关平你日后证道!”

  老子当即直接开口道。

  “证道!”听到老子的话

  之后,女蜗脸色也猛地一变显

  然他没想到眼前的这不起眼的葫

  芦藤和一团息壤竟然能够关平自

  己的证道,可是以她对老子的了

  解,她十分的清楚老子是绝对不

  会无的放矢的,当即也小心翼翼

  的将两件东西收了起来。

  “几位道友,我也该回去闭

  关了老子道友,女娲就交给你

  了希望你善待女娲!”随后伏

  羲的声音也随即传来,在知道了

  女娲和老子的事情之后,伏羲心

  中地是十分的替女娲高兴当即

  也直接说道

  “伏羲道友放心,女蜗是我

  的女人我自然不会让她受委屈

  ”老子点点头说道。

  “希望如此”说完之后

  羲身形一N、当即也直接离开

  了山谷,朝着自己的道场的方向

  赶去。

  “咦?”就在老子三个人推

  备离开的时候,忽然三个人仿佛

  心有灵犀一般,眼睛对视一眼

  脸上也露出了一抹喜色。

  “怎么回事儿去君

  ”女蜗问道。

  “走”老子并没有解释什

  么,然后一行人也直接朝着山谷

  的深处走去。

  “就在这里了吧!”来到山

  谷最深处之后、老子也随即开口

  “没错、就是这里!”

  “那种召唤就是从这个地方

  传来的!”

  元始和通天也随即开口道。

  eat

  “嗡嗡嗡…

  就在这时,忽然间整个地面

  也开始剧烈的颤抖起来,紧接着

  在几个人的目光之中,地面也直

  接离开一朵三十六品的青色

  花也随即显化出来,出现在了几

  个人的面前。

  “先天至宝!?”女娲见状

  ,嘴里也惊呼一声,她自然是认

  出了这法宝的品级因为她的身

  上赫然也拥有一朵三十六品莲花

  只不过她的是净世白莲,而眼

  前的是造化青莲而已

  e.at

  “三十六品造化青莲!”元

  始和通天也满脸震惊的开口道。

  不过很快两个人也仿佛想到了什

  么,脸上也露出了一抹迟疑的神

  这三十六品造化青莲能够引

  动他们三个的共鸣,显然跟他们

  三个都有缘,可是他们足有三个

  人,宝物却只有一件。

  “兄长,这三十六品造化青

  莲你收了吧!”元始和通天对视

  一眼之后,有灵犀一般,直接

  开口道。

  ge

  见到元始和通天的反应之后

  ,旁边的女娲的脸上也露出了一

  抹惊讶的神色,要知道这可是一

  件先天至宝,元始和通天竟然能

  够忍住先天至宝的诱惑,这显然

  让她十分的意外。

  “好了你们的心意为兄心

  领了不过既然此物跟我们三个
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  人有缘,那么为兄自然也不能一

  个人独享”老子摇摇头说道

  他可而是十分的清楚这造化青莲

  的意义的,可是关他们三个人

  的成道至宝。

  “嗯?兄长这是什么意思?

  ”元始天尊有些疑惑的望着老子

  “恭请老师降临!”老子见

  状,当即也直接对着虚空之中行

  了一礼。

  “嗯?”见到老子的动作之

  后,几个人脸上也露出了一抹疑

  惑之色。

  “嗡!”不过就在这时,虚

  空之中空间猛地一扭曲,只见

  一道身影也直接显化出来,赫然

  正是鸿钧

  “见过老师!”几个人见状

  当即也连忙开口道。

  “你想好了?”鸿钧的目光

  也落到了老子的身上问道。

  “是的,老师!”老子开口

  道。

  “也好!”鸿钧点点头随

  后伸手一指点出只见眼前的造

  化青莲之上光芒大盛。

  “”你们三个看到了什么

  ?”鸿钧间道。

  “红花!”

  “白藕!”

  uge.at

  “清荷叶!”

  三清见状当即开口道

  “嗡!”下一刻,只见造化

  青莲之上光芒再一次绽放开来

  直接一分为三,一拐一如意一剑

  显化出来,其中扁拐落到了老子

  的面前,玉如意落到了元始面前

  ,至于青萍剑则落到了通天的面

  前。

  “多谢老师!”三个人见状

  脸上也露出了一抹满意的神色

  ,这显然是皆大欢喜的结局当

  即也对着虚空之中的鸿钧躬身道

  志

  “不用多礼了你们要记住

  红花白藕清荷叶三清本是一家

  人”鸿钧也随即开口道。

  “谨记老师教诲!”三个人

  见状当即也开口道,随后虚空之

  中空间一扭曲,鸿钧(李赵的)

  的身形也再一次消失。

  “好了我们走吧!”老子

  开口道,元始通天回到了昆仑山

  而老子则带着女蜗和三霄回到

  时其

  9e

  回到首阳山之后,几个人也

  了

  纷纷去别管了老子刚刚斩去了

  善尸而且又听了鸿钧讲道,虽

  然说鸿钧第一讲讲的都是准圣之

  前的内容,可是对老子来说也依

  旧是有不小的收获,准备好好闭

  关梳理一番。

  而此刻整个洪荒天地也变得

  有些平静了不少,因为大神通者

  都因为鸿钧讲道的关系闭关了

  所以一时间整个洪荒天地也变得

  风平浪静。不过显然这也都只是

  暂时的假象而已。等到所有人都

  出关之后,洪荒肯定会迎来新一

  轮的争斗

  ge.at

  PS第更了兄弟们

  要给力啊⊥

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六十八章矛盾初显！白泽的谋划！【8/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  时间过的飞快,转眼间,数

  千年的时间就过去了,经过数千

  年的闭关之后,越来越多的大神

  通者也纷纷的出关、整个洪荒的

  风云也再一次疯狂的涌动起来。

  其中动静最大的赫然正是东

  王公的紫府,如今的东干公得到

  了鸿钧的册封、成为了男仙之首

  ,顿时紫府也开始疯狂的扩张起

  来,大肆的收编人马,并不是所

  有人都跟老子一样敢跟东王公抗

  衡,所以一时间,整个紫府的规

  模也疯狂的暴涨,瞬间成为了整

  个洪荒最顶尖的势力之一

  紫府的崛起受到损害最大的

  赫然正是帝俊和太一,要知道他

  们两个可是天生皇者,可是已经

  立志要一统洪荒的,可是如今蹦

  出了东公这么一个绊脚石,心

  中的愤怒可想而知了

  而东王公想要一统洪荒男仙

  帝俊和太一为首的族显然是

  一个绕不开的坎儿顿时紫府跟

  妖族也渐渐的出现了一些摩擦

  开始的时候双方还有些克制,可

  是随着时间的流逝,冲突的规模

  也越来越大,几乎已经到了水火

  不容的局势,整个洪荒也变得风

  声鹤唳起来。

  “混账!真是混账!欺人太

  甚,实在是欺人太,东王公未

  免也570太过分了,真当我妹

  族无人么?”妖族的大本营之中

  ,太一双月阴沉的开口道,脸上

  满是浓浓的震怒之色

  “兄长,这紫府实在是太过

  分了我们一定要想想办法才行

  否则的话这样下去的话,让

  别人怎么看待我们妖族?”太一

  开口道

  “太一稍安勿躁先去将

  白泽他们几个人请来!好好商量

  一下再说!”此刻的帝俊的脸色

  也十分的难看,不过作为一个合

  格的皇者,他十分的清楚自己绝

  对要时刻保持绝对的理智绝对

  不能够冲动

  “知道了兄长”对帝

  俊的话,太一显然是百分之百信

  服的当即也点点头说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  随后一会儿的功去十几道

  身影也纷纷的从外面走了进来、

  赫然正是帝俊和太一招揽的妖族

  的高手,后来天庭赫赫有名的十

  大妖圣也赫然正在其中,只是如

  今的他们显然还没有达到如日中

  天的程度。

  “现在的情况诸位都已经知

  道了不知道诸位怎么看!?”

  帝俊的光落到了众人的身上开

  口道。

  “东王公欺人太着道

  祖的册封横行无忌,大肆排除异

  己,如今整个洪荒怨声载道,我

  们绝对不能低头跟他们拼了!

  ”其中一个浑身上下散发出凶

  气息的族开口道。

  不错我们绝对不能够退

  缩

  “跟他们拼了”

  ese

  7

  周围的人也纷纷的开口

  22

  “白泽道友,不知道你怎么

  看?”帝俊的目光落到了下方的

  一个白衣老者的身上,赫然正是

  白泽白泽在场中众人之中修为

  并不算顶尖的,只能算是一般

  可是威望却是十分的恐怖,仅次

  干帝俊太一算是众人之中的智

  者扮演者‘军师’的角色。

  “请位道友稍安勿躁,先冷

  静一点”白泽扫视了一眼众人

  之后开口道。

  “白泽道友就别卖关子了

  有什么办法赶紧说出来吧,真是

  急死人了”其中一道身影说道

  “既然如此,那我就直说了

  正如刚才鬼车道友所说,如今

  的东公因为得到了道相的册封

  而忘形,横行洪荒弄得洪荒天

  地怨声载道,我们或许可以在这

  上面做一番功去虽然说东干公

  有道相的册封,可是道的本意

  乃是让他管理洪荒,他却弄得洪

  荒怨声载道,这绝对有违道相的

  初衷和本意!”

  “我们可以将洪荒众生的这

  不满和怨愤无限的放大,让他们

  紫府成为洪荒众生的(bfbf

  )众之的,然后我们再站出来

  站在大义之上,对紫府宣战!这

  样一来,不但能够很好的遏制紫

  府么,而且还能够收获一番好名

  声这对干我们日后的大计绝对

  是有天大的好处!”

  94

  Q

  白泽捋了捋下颚的胡须之后

  开口道。

  “白泽道友所言甚是、言之

  有理!”

  愧是我族之中的智者,

  “不错,不错、白泽道友

  众人听到白泽的话之后

  一个个脸上也都露出了一抹满意

  的神色,显然都十分的赞同白泽

  的主意

  “道友果然大才不知道道

  友还有什么意见?”帝俊的脸上

  也露出了一抹激动之鱼

  “剩下的自然就是提升我们

  自己的实力了据我所知紫府可

  是有一强大的大阵万仙阵,威势

  十分的恐怖,所以我们也要加紧

  推演我们的周天星斗大阵,以备

  迎接将来的大战,另外我们还可

  以找别的势力结盟,增强我们的

  力量,北海鲲鹏道人麾下有一股

  不弱的力量,或许我们可以争取

  一下”随后白泽也直接说出

  了一系列的计划

  “嗯,道友说的极是既然

  如此的话,那么事不宜迟,便按

  照道友的计划来分头行事吧!”

  帝俊最后也直接开口道

  at

  “这东王公还真是飘了啊!

  ”首阳山之中,老子此刻也已经

  出关了,自然也了解了一番如今

  洪荒天地的情况,当听到东王公

  的所作所为之后,老子的嘴角也

  露出了一抹讥讽之色,很明显东

  王公是真的有些得意忘形了,竟

  然真的将自己当成了洪荒的首领

  活该最后被灭。

  此刻女娲和三霄几个人都没

  有出关,老子沉吟了片刻之后

  也直接离开了进荒、准备出去游

  历一番

  eat

  “看来这洪荒又迎来了多事

  之秋啊!”数日之后,老子也出

  现在了一外废墟旁边,一股血腥

  的气息也散发出来,这个地方原

  本乃是族的一个族群的聚集地

  ,如今悉数被屠灭、这种情景老

  子这一路上已经遇到了好几处了

  紫跟妖族之间的冲突也越

  来越激烈,早晚有一日这矛盾会

  彻底的爆发,而且老子估计这时

  间也应该不太远了

  不过对干他们的冲突,老子

  也没有放在心上,不管是紫府也

  好,族也罢、在老子的眼中都

  不是什么好东西,顶多就是狗咬

  狗而已

  PS:第八章了兄弟们

  你们也要多加把劲啊

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六十九章偶遇太阴女神！出手！【9/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “轰轰轰

  这一日,就在老子经过一处

  山谷的时候只听远处一阵阵低

  沉的轰鸣声传来。显然是有人正

  在争斗

  “嗯?大罗金仙级别的争斗

  ?”感受到这股能量波动之后

  老子也愣了一下脸上也露出了

  一抹惊讶之色,要知道大罗金仙

  在如今的洪荒之中可是顶尖高

  手的级别。

  当即老子也没有丝毫的迟疑

  隐匿了身形,收敛了身上的气

  息直接朝着声音传来的方向赶

  去,很快便来到了场中

  “嗯?竟然是他们”当见

  到场中的情况之后,老子的脸上

  也霞出了一抹意外的神色,只见

  下方几道身影正在围攻两道

  白衣身影。

  只见这两个人都是一袭白色

  的长裙,绝美的容颜,浑身上下

  散发出一股孤傲冷的气息,如

  同两朵盛开的冰山雪莲一般,整

  个人身上也散发出一股尊贵的气

  息

  几乎在瞬间、老子便认出了

  两个人的身份,因为在之前紫霄

  宫听道的时候,老子就注意到了

  对方,这两个人不是别人赫然

  正是太阴星上的两尊太阴女神羲

  和和常曦,乃是神话传说中的大

  名鼎鼎的两尊女神。

  在他们的周围则是十几个人

  正在围攻,为首的乃是四尊太罗

  金仙虽然说这四尊大罗金仙修

  为没有羲和和常曦高,可是四个

  人每个人的手中都有一件先天灵

  宝,四件先天灵宝都是中品先天

  灵宝。

  当然,这不是最主要的,如

  的

  果是正常的四件普通的中品先天

  灵宝的话,羲和和常曦也不会害

  怕、要知道两个人可是太阴女神

  身上也是有几件不错的灵宝的

  可是关键这四件灵宝乃是

  套,赫然是大名鼎鼎的四象珠

  四个人结成了四象阵、将羲和

  和常曦围困了起来,让两个人陷

  入了大阵之中加上周围十几尊

  太乙金仙的骚扰,两个人的处境

  也是岌岌可危。

  “嗯?还有人?竟然那是他

  们他们倒是打的好主意!”

  就在这时,忽然老子也感应到虚

  空之中有两股晦涩的气息隐匿在

  那里,如果不是老子修为足够的

  高,元神感知敏锐的话,或许还

  真的发现不了对方。

  当感应到暗处的两个人的气

  息之后,几乎在瞬间便认出了对

  方的身份,不是别,赫然正是

  候

  之前的时候跟老子有过冲突的帝

  俊和太一,认出了太一和帝俊的

  身份之后,再望着下方的境

  老子如何能够不明白两个人的如

  意算盘,然是在等待机会准备

  英雄救美

  “上触发神级选择!”

  “选择一视而不见,成全

  他们奖励造化玉碟碎片*1

  “选择二强热出手救下

  太阴女神并且拆穿帝俊和太

  奖励太阴本源*2”

  就在这时,系统提示的声音

  也再一次传出。

  “造化玉碟碎片啊,传说中

  的造化玉碟碎片!”老子心中也

  忍不住暗叹一声如果之前老子

  跟帝俊和太一没有什么冲突的话

  ,或许老子也会选择这造化玉碟

  碎片毕竟造化玉碟可是造化至

  宝,蕴含三千大道,即便是只是

  一块碎片,对参悟大道绝对有着

  天大的帮助

  不过可惜,如今老子自然是

  不可能成全他们了

  “选择二”几乎在瞬间老

  子便直接做出了选择

  “轰轰轰轰…

  而就在这时,场中的形势也

  发生了巨大的变化,被四象大阵

  压制之后、羲和和常曦两个人显

  然也终干撑不住了被四个人抓

  住机会,手中的四象珠狠狠的朝

  着两个人的身上轰去,顷刻间

  两个人的身体也直接狠狠的倒飞

  了出去,一口逆血也狂喷而出

  显然是受到了不轻的创伤

  “将他们拿下”见到这一

  幕之后,为首的一个人当即也直

  接开口道,身形一晃,直接朝着

  常曦和羲和的身边冲了过去。

  “就是现在!”见到这一幕

  之后,老子顿时发觉虚空之中的

  太一和帝俊有了动手的迹象,当

  即没有丝毫的迟疑,身形一晃

  瞬间直接出现在了场中,与此同

  时,鸿蒙量天尺也瞬间祭出,狠

  狠的朝着四个人的身上笼罩过去

  鲜化

  “什么!不好!结阵!”

  ge.at

  几平在瞬间,四个人便反应

  过来,脸色陡然间大变,连忙将

  四象珠祭出,四象大阵也随即再

  一这显化出来。

  “螳臂当车不自量力!”这

  四象大阵虽然说不弱,加上四象

  珠的配合更是如虎添翼,即便是

  遇到大罗金仙巅峰的存在,如果

  手中没有杀伐至宝的话,也很难

  破开

  不过可惜,他们遇到了老子

  .biquse.at

  “轰轰轰轰

  “咔嚓!”

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,随后整个太阵也开始

  剧烈的晃动起来,仅仅是片刻之

  后,一道脆响声传来,大阵也瞬

  间土崩解,四颗四象珠也直接

  被狠狠的崩飞了出去,四道身影

  瞬间吐血倒飞了出去

  “混账,什么人竟然敢对我

  紫府的人动手”

  四个人此刻脸色也变得无比

  的难看,双目之中满是冰冷之色

  如令的紫府可以说是如日中天

  ,横行整个进荒,所过之处,基

  本上所有人都避之不及,如今竟

  然有人对他们出手,心中的愤怒

  可想而知了

  “是你!太清老子!?”

  不过当见到老子的样子之后四

  个人瞳孔也猛地一缩,显然是认

  出了老子的身份,脸色也变得无

  比的难看起来。

  2.6

  之前在紫霄宫外他们可是见

  过了老子的恐怖,连紫府之主东

  王公老子都照做不误,更是强势

  碾压了西方二人,恐怖的威势冠

  绝整个洪荒。

  “该死的,竟然是他!”不

  单单是他们四个此刻隐匿在虚

  空之中的帝俊和大一脸色顿时也

  变得无比的难看起来,之前在紫

  宫的时候,他们就被常曦和羲

  和吸引了之后更是大献殷勤,

  可是效果并不怎么好,如今他们

  遇到了这么一个千载难逢的机会

  ,原本正准备好好谋划来一个英

  雄救美,抱得美人归,可是半路

  上竟然杀出了一个老子,心中的

  愤怒可想而知了

  uge nt

  PS:第九更送上!兄

  求订阅⊥

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第七十章强势镇杀！拆穿二人！【10/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “老子你这是什么意思

  插手我紫府的事情、难道你想跟

  我紫府为敌么?他们可是东王公

  点名要的”其中一个回过

  神之后,当即也直接说道,虽然

  说老子的威势十分的恐怖,可是

  如今的紫府也是今非昔比。

  6

  “紫府?一群十鸡瓦狗而已

  跟本座为敌,你们还不配、至

  东王公,一个没脑子的蠢货罢

  了”老子冷笑一声,眼底的不

  屑也丝毫不加掩饰。

  “好,很好,既然如此今

  日之事我紫府记住了来日定会

  跟你们三清过一个说法!我们走

  ”听到老子的话之后,对方眼

  底也闪过了一抹凌厉的光芒、随

  即也直接冷冷的说道,他们对老

  子的实力十分的清楚,显然也明

  白眼前的老子并不是他们能够对

  付的,好汉不吃眼“五十零”前

  亏

  6

  说完之后几个人便准备离

  ye.at

  “走?真是笑话,本座让你

  们走了么?”老子仿佛看傻子一

  般,望着几个人冷冷的说道,双

  目之中的杀意也瞬间迸发。

  “什么!?你这是什么意思

  ?”听到老子的话之后,几个

  人脸色也猛地一变,脸上顿时也

  露出了一抹戒备之色

  “敢出言威胁本座、看来你

  紫府的人真是飘了啊,真以为洪

  荒是你们紫府的不成?”老子声

  音冷的说道。

  “你想怎么样!”见到老子

  的样子之后几个人心中也再一

  这一沉,脸上的表情也变得更加

  的凝重起来。

  “怎么样?自然是送你们上

  路!下辈子记得眼睛放亮一点

  有些人可不是你们能够随意的威

  胁的!不对,你们已经没有下辈

  子了”老子声音冰冷的说道

  紧接着混元剑瞬间祭出、数道绝

  世无匹的剑气瞬间划破虚空

  狠狠的朝着四个人的身上笼罩过

  去

  “老子你敢!?”

  “不好,快退!

  感受到这恐怖的气息之后

  四个人脸色陡然间大变,身形瞬

  间爆退,双目之中也满是浓浓的

  惊恐之色。

  “走?你们走得了么?给我

  留下”老子冷笑一声,天地玄

  黄玲珑宝塔瞬间祭出,直接将整

  个天地完全封锁了起来,四道身

  影直接定格在了虚空之中,四

  道绝世无匹的剑气刹那间直接洞

  穿了四个人的身体。

  紧接着四道身影身体猛地一

  震,随即化作漫天的血雨,尸体

  也从虚空之中坠落下去,显然是

  活不成了。

  [看新原

  “你、你竟然杀了四位长老

  ”见到这一幕之后周围的

  那些人神色无比惊恐的说道。

  m

  “滚或者死!”对干周围

  的那些人,老子并没有兴趣对他

  们出手,不过是几个小喽而已

  3645190322

  “跑!”

  听到老子的话之后,那些人

  哪里敢有丝毫的迟疑、转身就跑

  生怕老子改变主意

  常曦/羲和多谢老子道友

  相救”这时候,两尊太阴女神

  也来到了老子的面前,满脸感激

  的说道,同时脸上也露出了一抹

  震撼之色,他们刚才跟四个人交

  锋过,自然明白四象大阵的恐怖

  ,可是如今那四象大阵竟然在老

  子的面前连一招都撑不住,实力

  之强可见一斑了

  “两位道友客气了,不过是

  举手之劳而已!”老子开口道。

  “两位看了这么了也该

  看够了吧!”随后老子的目光也

  直接朝着虚空之中望去,下一刻

  ,伸手直接朝着虚空之中拍了过

  去。

  “嗯?”听到老子的话之后

  羲和和常曦的脸上也露出了一

  抹疑惑之色,显然他们根本就没

  有感应到周围有

  “不好!”

  而隐匿在虚空之中的帝俊和

  太一见状脸色也是大变,显然他

  们没想到自己两个人竟然被发现

  了要知道他们可是借助混沌钟

  将身上的气息完全收敛了他们

  自信在洪荒之中除了鸿钧之外没

  有人能够察觉到他们,可是现在

  竟然暴露了

  下一刻,两个人也不敢有丝

  毫的迟疑,虚空之中空间猛地

  扭曲,一道色的豪光也瞬间爆

  发,混钟也直接显化出来,直

  接迎上了老子的攻击

  “砰!”

  伴随着一道低沉的声音传来

  老子的攻击也直接跟混沌钟触

  碰到了一起,直接生生的将混沌

  钟给拍飞了出去。

  ge.at.

  虽然说老子如今的肉身远没

  有达到先天至宝的程度,可是他

  却有着绝对的修为压制,加上太

  一此刻的修为也远没有达到巅峰

  根本就无法发挥出混沌钟的真

  正的威能,所以此消彼长之下

  即便是先天至宝也依旧被老子一

  巴掌拍飞

  几逆血也从一的嘴里

  涌而出,虚空之中两道身影也

  直接无比狼狈的跌落出来,每个

  人的脸色都变得无比的难看起来

  “混沌钟!帝俊,一竟

  然是你们?”见到两个人的样

  子之后,常曦和羲和瞬间便认出

  了两个人的身份,当见到两个人

  之后,他们也是一愣,不过仅仅

  是片刻之后便也明白了是怎么回

  事儿他们可不是傻子,如何能

  够看不出两个人之间的猫腻

  “帝俊太一没想到你们

  竟然是这样的人你们真是太让

  我们失望了”羲和冷冷的说道

  ,实际上原本对干帝俊和太一

  羲和两个人虽然说远没有动心

  爱上他们,可是却也不是一点感

  觉都没有只是限女子的矜持

  ,并没有表露出来而已。

  加上帝俊一是太阳星

  孕育而出,而他们两个乃是太阴

  星孕育而出的太阴女神原本就

  阴阳相吸如果是正常情况下的

  话,或许他们还真的会接受帝俊

  和太一,可是如今在看清了他们

  的真面之后,顿时两个人对帝

  俊和太一的印象也直接降低到1

  5了冰点

  “两位道友,听我们解释啊

  ,事情不是你们想象的那样的

  我们只是……”太一见状,顿时

  脸色也猛地一变当即就要解释

  什么。

  niquges

  “够了既然做了,还不敢

  承认,敢做不敢当,你们走吧

  以后不要再来烦我们了!”听到

  太一的话之后,两个人也彻底的

  死心了,如果太一直接大方的承

  认的话,他们或许还会有些改观

  ,可是如今被拆穿之后还敢做不

  敢当,两个人显然也彻底的对他

  们两个失望了。

  PS:十更已经送今天

  的更新暂时到此为止,作者君要

  去睡觉了,起床之后继续!兄弟

  们给力一点,希望起床的时候能

  看到惊喜!求讧阅求订阅求订阅

  ⊥有条件的书友麻烦给一个自动

  订阅吧!拜谢了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十一章做客太阴星！小孩子才做选择！【11/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “两位道友…”见到两个

  人的样子之后,太一顿时也有些

  急了

  “好了太一别说了、我

  们走吧!”相对于太一来说帝

  俊显然要理智的多,此刻显然他

  也明白,这一次他们两个是真的

  栽了继续留在这里的话,只会

  变得更加的糟糕。

  ge.at

  “兄长,我…”太一的脸

  上也露出了一抹不甘的神色。

  “好了太一别多说了老

  子道友,今日之事我们兄弟记下

  了来日定会讨回来”帝俊开

  口道,最后光也落到了老子的

  身上开口道。

  “随时奉陪,不过只希望到

  时候你们不要后悔才好!”老子

  淡淡的说道,对于帝俊的话显然

  根本就没有放在心上。

  帝俊和太一两个人见状冷哼

  声之后,当即也直接转身离开

  了

  “此多亏了道友帮我们拆

  穿了帝俊和太一的真面目,否则

  的话我们15恐怕真的会被他们

  两个伪君子欺骗”羲和开口道

  “两位道友言重了,这是贫

  道炼制的小造化丹,对疗伤有不

  错的效果!”见到两个人苍白的

  脸色之后,老子伸手一翻,直接

  拿出了两个玉瓶递了过去说道。

  6

  “多谢道友了”两个人也

  没有客气,直接接了过来,然后

  拿出了一枚丹药吞服了下去,很

  快,脸色也变得红润了不少。

  “没想到道友的丹药竟然效

  果这么好!”羲和和有些惊奇的

  说道,显然这小造化丹的效果有

  些出平了他的意料。

  “不过一点旁门左道而已

  ”老子笑着说道。

  “为了感谢道友相救,不妨

  去太阴星广寒宫坐坐吧,我们也

  好一尽地主之谊!”旁边的常曦

  也忽然开口道

  “常曦妹妹说的没错、不知

  道道友可方便?”羲和开口道。

  “既然如此,那就叨扰了!

  ”老子见状当即也直接点点头说

  道,并没有拒绝,如今老子的足

  迹基本上已经遍及了整个洪荒

  不过这太阴星却是还从来没有上

  去过。

  当即一行人也直接朝着太阴

  星的方向飞掠而去。

  在进入太阴星的瞬间,老子

  也能够明显的感觉到一股浓郁的

  月华之力充斥天地间,与此同时

  ,相对洪荒天地来说,太阴星

  之上的温度要低了不少。

  ?”

  鲜小

  不过就在这时,老子发现了

  一个令他有些意外的情况,之前

  的时候老子发现羲和和常曦的修

  为差不多在大罗金仙中期的样子

  ,可是现在,他发现两个人的修

  为竟然变成了大罗金仙后期,比

  之前的时候强大了十倍不止,如

  果之前的时候他们有如些强大的

  修为的话,即便是四象大阵也绝

  对困不住他们

  9

  “道友看出来了?其实这也

  没什么,我们乃是太阴本源孕育

  而生,只是在当初孕育的过程之

  中出现了一点意外,所以导致了

  我们先天本源缺失,只有在太阴

  星上,太阴之力浓郁的地方、我

  们的实力才不会受到影响一旦

  离开太阴星的话,我们的实力便

  会受到影响!”羲和开口道。

  “原来是这样么?据我所知

  月桂树应该也是太阴本源孕育

  而生,你们为何不抽取月桂树的

  本源来补全自身的本源?”老子

  有些疑惑的说道。

  “道友说的错、月桂树的

  确是太阴本源孕育而成,不过经

  过这无数年的孕育之后,月桂树

  已经彻底的跟整个太阴星的太阴

  本源融合到了一起,抽取月桂树

  的太阴本源就相当干抽取太阴星

  的本源,而太阴星乃是洪荒周天

  星辰之中最为重要的两颗星辰之

  二事关整个洪荒周天星辰的运

  转一旦抽取本源的话,太阴星

  必然会受损,到时候整个周天星

  辰的运转也会受到了影响,届时

  便会有天大的业力降临!”羲和

  解释道

  “原来是这样么……”听

  两个人的话之后、老子也终明

  白来点点头说

  随后一行人也直接来到了太

  阴星中央的宫殿之中赫然正是

  大名鼎鼎的广寒宫,为了表达对

  老子的感激,两个人也拿出了不

  少好东西,其中不少都是太阴星

  的特产

  接下来一段时间,老子也在

  太阴星之中待了下来,因为老子

  之前救了他们,两个人对老子也

  是十分的热情,因为老子可是来

  自后世,性格上显然跟洪荒之中

  的一些修有些不同,没有那么

  多的古板,反而十分的随和。

  这一段时间相处下来,羲和

  和常曦对待老子的态度也变得越

  发的热情起来,至望向老子的

  月光之中隐隐之中带着一种莫名

  的情愫

  如今的老子可已经不是之前

  的小白了,如何能够感应不到两

  个人态度的变化。

  “看来穿越之后不但桃花运

  旰盛了连魅力也变大了!”老

  子心中也忍不住暗暗的想道。

  “叮上恭喜宿主触发神级选

  择”

  quge.

  “选择一收羲和为道侣

  奖励造化玉碟碎片*1”

  “选择二,收常曦为道侣

  奖励盘古斧碎片*1”

  就在这时,系统的声音也随

  即传来。

  “什么570L这是…

  ”老子见状,顿时也有些愣住了

  “选择?什么选择,只有小

  孩子才会做选择,我全都要!”

  不过仅仅是过了片刻之后,老子

  便直接开口道。

  a

  “老子道友,你怎么了?”

  见到老子的异状之后,常曦的目

  光也落到了老子的身上说道。

  “没什么,对了我这里有

  一样东西送给你们!”既然做出

  了选择,老子当即也不再矫情

  直接开口道。

  “什么东西?”听到老子的

  话之后,两个人也有些好奇的望

  着老子

  “是这个上”下一刻、老子

  意念一动,只见两团乳白色的光

  团也直接出现在了他的掌心之中

  ,二股玄妙的气息也从上面撒翻

  出来。

  “这、这是

  “天啊,太阴本源,这竟然

  是太阴本源,这么一大团太阴本

  源!?”

  两个人见到这两个光团之后

  整个人顿时也直接愣住了,脸

  上也露出了一抹无比震惊之色

  因为他们已经认出来了这不是

  别的,赫然正是太阴本源。

  PS:第十一更送!兄弟

  们,跪求订阅啊这一晚上订阅

  都没怎么动弹啊很是绝望啊!

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十二章太阴女神倾心！【12/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “老子道友,这太阴本源你

  哪儿来的?难道你抽取了太阴星

  本源!?你没事儿吧?”不过很

  快羲和也反应过来,仿佛想到了

  什么一般、神色也有些担忧的望

  着老子

  “什么抽取太阴星本源

  ,老子道友,你没事儿吧,你怎

  么能这么做?”旁边的常曦也愣

  了一下,紧接着同样也满脸担忧

  的望着老子在他们看来,这太

  阴本源显然应该是老子抽取了太

  阴星的本源。

  “你们误会了这太阴本源

  并不是抽取太阴星的,而是我机

  缘得到的,你们放心好了!”见

  到两个人的反应之后,老子的心

  中也越发的满意起来,能够在太

  阴本源面前保持绝对的理智反

  而关心自己,这说明什么,老子

  自然是十分的清楚的

  “真的?你不会骗我们的吧

  如果是那样的话,我们是绝对

  不会要的!”常曦也随即开口道

  “当然不会骗你们,不要忘

  了我的身份,我可是盘古三清之

  首,这太阴星乃是父神的眼睛所

  化,所以我自然有办法得到太阴

  本源!”老子当即也解释道。

  “这样么,那就好!”羲和

  点点头说道。

  “可是这东西太珍贵了,我

  们…”随后两个人的脸上也露

  出了一抹迟疑之色。

  “你们也不用客气了,你们

  若是不要的话,我可就直接将这

  两团太阴本源打入太阴星之中了

  ”见到两个人的样子之后、老

  子当即也直接说道。

  “要、我们要!”见到老子

  并没有开玩笑的样子之后,两个

  人也连忙开口道。

  “太好了融合了这太阴本

  源,我们的本源就彻底的补全了

  再也不会受到太阴星的限制了

  ”常曦随即也满脸兴奋的说道

  这太阴本源可是他们两个梦寐

  以求的东西。

  “道友先是救了我们现在

  又给我们这么贵重的东西真不

  知道该怎么感谢道友才好,

  ”羲和也忍不住说道。

  “若是过意不去的话那你

  们便以身相许吧!”望着两个人

  的样子之后,老子也忍不住开口

  道。

  “刷!”

  听到老子的话之后两个人

  惊呼一声紧接着一张脸顿时

  也变得通红无比,可是出奇的

  两个人都没有开口反对

  “羲和、常曦,做我的道侣

  吧!”见到这一幕之后、老子自

  然也不再藏着掖着、自然明白一

  鼓作气的道理、当即也开口道。

  “你贪心的家伙都已经

  有了女娲道友了现在竟然又来

  打我们姐妹的主意!”听到老子

  的话之后,羲和也忍不住开口道

  怎么?难道你们不原意么

  ”听到羲和的话之后老子

  也忍不住开口道。

  “我听姐姐的”常曦低声

  道。

  “真是便宜你这个家伙了!

  你以后可要好好对我们不能让

  我们受委屈!”羲和见状,随即

  也开口道。

  “放心好了,我绝对不会让

  你们受半点委屈的”老子当即

  也直接坚定的说道。

  “希望如此!”两个人也随

  即开口道。

  “我看你们身上也没有好的

  护身宝物,这两朵十二品净世白

  莲便给你们防身吧!”既然拿下

  了两位太阴女神,老子自然也不

  会吝啬,当即意念一动,两朵十

  二品的净世白莲出现在了手中,

  赫然正是莲池之中孕育的四朵十

  二品净世白莲之二

  “极品先天灵宝?竟然有

  两朵”见到老子拿出的灵宝

  之后,两个人的脸上顿时也霞出

  了一抹震惊之色,要知道这可是

  极品先天灵宝,他们可是十分的

  清楚这东西的价值,可是老子竟

  然一下子拿出了两朵,这如何能

  够不令他们震惊。

  “去君,这珍贵了我们

  ……”两个人脸上也露出了一抹

  迟疑之色,要知道他们可是刚刚

  得到了两道太阴本源,如果再接

  受这么一件极品先天灵宝的话

  他们也害怕给老子留下贪得无厌

  的印象

  “好了你们不用想太多了

  ,你们收着便好两件极品先天

  灵宝而已!”老子显然也看出了

  两个人的顾虑,当即也直接开口

  道,对于自己人,老子显然一向

  是最大方的。

  “谢谢你,去君!”羲和脸

  上也露出了一抹感激之色开口道

  “我们之间不需要这么客气

  ”老子摇摇头说道。

  “去君,接下来我们要在太

  阴星闭关一段时间,趁着第二次

  讲道开始之前将太阴本源完全融

  合只有在太阴星上才能够让太

  阴本源融合的更加顺利!”随即

  两个人仿佛想到了什么一般当

  即也开口道。

  也好!”老子点点头

  说道,再一次在广寒宫陪了两个

  人天之后,ge.at

  离开太阴星之后,老子也再

  一次回到了首阳山。

  “去君!你回来了”老子

  归来之后,很快女娲便迎了上来

  ,显然也完成了闭关,此刻女娲

  的修为也有了巨大的飙升,直接

  达到了大罗金仙巅峰的程度。

  “嗯!”老子点点头志

  “咦?不对,去君你身上

  ”忽然女蜗仿佛察觉到了什

  么一般,月光也再一次上上下下

  的打量着老子

  “怎么了……有什么不对的

  么?”感受到女那犀利的

  眼神之后,老子没来由的心中也

  是有些发慌。

  有女人的味道,而且还是

  两个…(李赵的)…去君你是不

  是该解释一下,还有之前巫族的

  那个后祖巫的事情…”女娲

  也随即开口道。

  “呃咳咳这个…女

  娲,你听我解释,是这样的

  ”当即老子也简单的将羲和和常

  曦的事情跟女娲说了一遍

  “对了还有,我跟后十目

  前可是什么都没有发生……你不

  要误会!”随即老子仿佛想到了

  什么一般,开口道。

  目前没有发生,也就是说

  以后有可能会发生喽…”女娲

  面无表情的开口道,见到女娲的

  样子之后,老子忽然心中也变得

  有些忐忑起来。

  PS:第十二章送上!存稿

  正式告罄!接下来要更加加倍的

  奋斗了作者君想要挑战一下自

  己的极限,不知道大家给不给这

  个机会?求订阅!来一波酣畅淋

  漓的爆发

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十三章皆大欢喜！紫霄宫再开！【13/20！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “女蜗…我…你听我解

  释……”老子一时间也有些不知

  道说什么,显然老子虽然说也

  有一颗后宫的心,不过如今显然

  脸皮还是练的不够厚。

  “嗤”见到老子那有

  些不知所措的样子之后,原本面

  无表情的女娲忽然也嗤一声笑

  了出来。

  ge.at

  “呃,女娲、你这是…”

  见到女蜗的样子之后,一时间老

  子也有些摸不着头脑

  “哼,真是便宜你了”女

  娲轻哼一声道。

  “不过你有了新欢之后可不

  能冷落了我,否则的话我可不依

  ”女娲随即也忍不住开口道

  实际上对干这一天,女蜗也早就

  已经有了心里准备了,老子有多

  么优秀她可是十分的清楚的,所

  以这一天是早晚会到来的。

  “女娲你放心,我绝对不

  会喜新厌旧的!我以后绝对不会

  让你们受点半点委屈,我…”

  幸福来得实在是太突然了老子

  一时间也有些语无伦次起来。

  “嗯!”女也随即点点头

  570说道

  转眼间又是数千年的时间过

  去了

  “万年时间已过,速来紫霄

  宫听道

  quge

  这一日一道声音也随即再

  一这传来,赫然正是鸿道相的

  声音,距离上一次讲道的万年之

  期显然已经到了

  “我们走吧!”听到这声音

  之后,老子当即也直接说道,随

  后直接带着女娲几个人直奔天外

  紫霄宫的方向赶去。

  数日之后,一行人也直接来

  到了紫霄宫之中,不过相对干之

  前热闹的紫霄宫来说,这一次的

  紫霄宫变得冷清了不少,不少蒲

  团的位置都空了下来,那些空出

  来的位置不用说,显然是都已经

  陨落了

  如令洪荒天地之中,妖族跟

  紫府之间的冲突越来越激烈自

  然有不少牵扯进了其中自然也

  陨落了不少人

  就在这时,两道身影也从外

  面走了进来,二股冰冷尊贵的气

  息也从他们的身上散发出来,宛

  若两尊冰雪女神一般,不是别人

  fbf)赫然正是羲和和

  常曦两个人此刻两个人显然也

  都融合了太阴本源,修为也更进

  一步直接达到了恐怖的大罗金

  仙巅峰的程度。

  94

  Q

  随后两道身影也直接来到了

  老子的身后

  “和、常曦见过女娲姐姐

  ”羲和和常曦当即也对着女娲

  开口道,虽然说他们跟老子结成

  了道侣,可是他们十分的清楚

  相对于女蜗来说,他们乃是后来

  者所以将自己的位置摆的也很

  正。

  227

  “两位妹妹客气了!”望着

  两个人之后女蜗当即也直接点

  点头说道,见到女娲的态度之后

  原本心情有些忐忑的二人也松

  了一气

  quge

  随后三个人也凑在一起开始

  叽叽喳喳的聊了起来,不得不说

  女人是一种很奇怪的生物,即

  便是两个互不认识的凑在一

  起也能够有无数的话题,更何况

  是三个女人凑在一起。

  与此同时,老子也明显的感

  觉到有几道不善的目光落到了自

  己的身上,顺着光望去,老子

  的嘴角也露出了一抹冷笑之色。

  这几道目光的主人不是别赫

  然正是帝俊和太一另一个贝

  是紫府之主东王公。

  6

  要知道之前的时候老子可是

  灭掉了紫府的四尊大罗金仙这

  对紫府来说绝对是一个不小的

  损失,而且还抢走了东王公看上

  的女人可以想象东干公的心中

  有多么的愤怒了

  帝俊太一也同样如此原本

  他们苦苦追求的女人现在竟然

  对老子投怀送抱,心中的愤怒可

  想而知了恨不得将老子生吞活

  剥。

  “该死的,可恶,给我等着

  ,总有一天,定要让他付出代价

  ”太一嘴里喃喃的说道,眼底

  也闪过了一抹阴狠和不甘之色。

  “嗡!

  uge.at

  就在这时,众人只感觉前方

  空间一扭曲,随后一道身影也直

  接显化出来,赫然正是鸿钧降临

  了

  “好玄妙的感觉,老师身上

  的气息比上一次又玄妙了不少

  恐怕距离合道已经不远了”感

  受到鸿钧身上的气息之后,老子

  能够明显的感觉到跟上一次相比

  ,鸿钧的气息更加的玄妙,与此

  同时身上也多出了一种无尽的威

  严的气息

  “接下来开始第二次讲道

  ”鸿钧扫视了一眼场中之后,当

  即地直接开口道,随后也没有丝

  毫的迟疑直接开讲

  不过跟上一次相比,这一次

  讲道的内容显然变得更加的复杂

  玄妙起来,第一次讲的都是准圣

  之前的内容,而这一次,鸿钧讲

  的主要内容赫然正是三尸之法

  一道道玄妙的大道梵音也从鸿钧

  的嘴里传出

  第一次讲道的时候,基本上

  在紫霄宫的人都能够听懂,至少

  也能够听懂**成左右的样子

  可是这一次显然就不同了资质

  悟性的差距也很快就显现出来了

  其中最为轻松的自然就是老

  子了毕竟这三尸之法他早就已

  经得到了不过如今鸿钓证道之

  后,这三尸之法也更加的玄妙了

  不少老子自然也收获良多,之

  前的一些瑕疵也渐渐的修正了过

  来。

  随后则是元是通天和女娲等

  ,因为他们都跟老子论道过

  所以实际上对三尸之法也有些了

  解,所以也能够理解的七七八八

  ,可是剩下的那些人就不同了

  不少人都眉头紧锁显然这对干

  他们来说实在是有些太深奥了

  不过如今他们也只能强行记

  下,然后准备好好参悟。不过鸿

  钧讲的大道可没有那么简单,想

  要完全记下显然根本就是不可能

  的,根本根本就没有什么东西能

  够承载鸿钧的大道箴言、所以到

  了最后,在绝大多数人耳中,都

  已经成为了天书,一个个脸上都

  是愁眉不展,显然是七分的苦恼

  6

  9

  9

  转眼间,三千年的时间就过

  去了鸿钧讲道的声音也随即戛

  然而止

  “三千年已过,第二次讲道

  结束,万年之后开讲第三次!”

  说完之后,鸿钧的身影也随即再

  一消失在了众人的面前

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十四章收徒孔宣！【14/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “走吧,回去吧!”老子直

  接开口道,一众人也直接离开了

  紫霄宫。

  隆隆

  就在老子带着几个人准备回

  道场的路子,在经过一个山谷的

  时候、阵恐怖的轰鸣声传来、

  整个山谷的上空,漫天的黑云疯

  狂的涌动

  “嗯?这是化形天劫?九九

  天劫?”赫然是有生灵在度化形

  之劫,如果是普通的化形之劫的

  话,老子也根本就不会放在心上

  ,可是眼前的这天劫根本就不是

  普通的天劫,而是九九天劫,九

  九天劫可不是什么人都能够触发

  的,只有顶尖的先天神灵和天赋

  资质逆天的存在才能够触发。

  “有意思,走,过去看看!

  ”老子的脸上也露出了一抹好奇

  之色,一行人直接来到了山谷

  的上空,很快便看到了场中的情

  况。

  “好浓郁的五行法则的气息

  此子应该天生契合五行法则

  ”女蜗的声音也随即传出。

  “咦、有点意思、五彩孔雀

  ,应该是他吧!”当见到下方的

  身影之后老子的眼底也闪过了

  一抹精光,很快便猜到的对方的

  身份,赫然正是凤凰之子天地间

  的第一只孔雀孔宣。

  2

  不过此刻对方的处境却不怎

  么好,虽然说他的跟脚不低,可

  是出生之时却没有伴生灵宝所

  以完全需要以肉身来硬抗这恐怖

  的九九天劫,孔宣的资质固然逆

  天,可是肉身显然也并不是他所

  擅长的,想要完全依靠肉身来扛

  下这九九天劫,显然十分的困

  难。

  此刻孔宣的样子看上去无比

  的狼狐,身上的气息也h忽不定

  ,显然是受到了不轻的创伤

  不过此刻孔宣的双目之中却

  没有丝毫的害怕的意思光死

  死的盯着虚空,双月之中满是浓

  浓的孤傲和不屈,他的傲气已经

  深入到了骨子里,哪怕是面对生

  死危机,也丝毫改变不了他的这

  一身傲气

  “好一只骄傲的孔雀!这样

  陨落了实在是有些太可惜了如

  果好好调教一下的话,日后进荒

  之中定会出现一尊顶尖的高手!

  ”女娲的声音也随即传出。

  “孔宣么……罢!”老子

  见状,心中也暗暗的开始权衡起

  来,不过仅仅是片刻之后便做出

  了选择。

  6

  “轰隆隆!”

  9

  刹那间虚空之中又是一

  道恐怖的轰鸣声传来,恐怖的雷

  龙瞬间呼啸而至狠狠的朝着下

  方的孔宣的身上笼罩过去。

  只见孔官眼底也闪过了一抹

  倔强的神色,身上的五彩色神光

  光芒大盛,狠狠的朝着劫雷之上

  狠狠的刷了过去,不过可惜,五

  色神光固然十分的玄妙,可是这

  天劫之类却并不在五行之中,所

  以效果也微平其微,五色神光瞬

  间被轰碎整个人的身体也随即

  狠狠的砸到了地上嘴里一口鲜

  血也狂喷而出,身上的伤势也更

  加的恐怖再来一次的话,恐怕

  孔宣真的就要彻底的完蛋了

  “咔…

  片刻之后,又是一道劫雷划

  破虚空,带着一股比之前更为恐

  怖的毁灭的气息朝着孔宣的身上

  笼罩过来。

  “要死了么,真是不甘心啊

  ”感受到这劫雷之中的恐怖的

  气息之后、孔宣的脸上也露出了

  抹不甘之色。

  就在这时,虚空之中、一根

  玄黄色的巨尺从天而降,直接生

  生的将虚空之中的劫云捅破、劫

  云也随即缓缓的消散,恐怖的劫

  雷也瞬间被生生的打爆。

  “什么!”

  见到这突如其来的变化之后

  下方的孔宣顿时也有些傻眼了

  ,满脸震惊的望着虚空之中生生

  的被打散的劫雷,脸上乃是呆滞

  之色,显然他还是第一次见到竟

  然有人能够将天劫打爆

  下一刻,老子几个人也直

  朝着山谷之中赶去、来到了孔宣

  的面前。

  ge.at

  “在下孔宣,见过前辈、多

  谢前辈救命之恩!”孔宣虽然说

  十分的骄傲,可是眼前之人可是

  他的救命之人,而且对方一击之

  下就打穿了九九天劫,这实力可

  以想象有多么的恐怖,绝对远在

  自己之上。

  “本座道相门下,盘古三清

  之首,太清老子你可愿意拜我

  为师”老子的光也落到了

  孔宣的身上,原本孔宣应该是拜

  在截教,在封神之中大放异彩

  更是以准圣之境跟圣人级别的准

  提交锋、堪称是玄门三代之中的

  第一强者。

  鲜

  不过如今被老子遇到了、他

  自然是不会放过这么一个好苗子

  ,这时候老子也忽然发现,貌似

  自己遇到的好像都是后来通天的

  弟子

  “盘古三清!”

  听到老子的名头之后,孔宣

  眼底也闪过了一抹震惊之色,虽

  然说他刚刚化形可是不代表他

  不知道洪荒之中的情况他也曾

  经出去游历过,自然对洪荒之中

  的情况也有了一些了解,也正是

  如此,他也更加的清楚眼前的老

  子是一尊何等恐怖的存在。

  “弟子孔宣、拜见老师!”

  当即孔宣也直接躬身道。

  “很好!既然如此从今天

  开始你便是为师的第四弟子了!

  这三位是你的师姐!”老子当即

  也直接开口道,然后给孔宣介绍

  m hiquge.

  了一番。

  “拜见三位师娘,见过三位

  师姐!”孔宣当即也直接躬身道

  “耶,太好了我也终于有

  师弟了我再也不是最小的了

  你好啊,小师弟!”这时候三霄

  之中最小的也是最活泼的碧霄脸

  上也露出了一抹兴奋之色,当即

  也开口道。

  “你这小家伙,身为师姐

  修为还没有师弟高!”老子见状

  也忍不住开口道。孔宣虽然说

  刚化形,可是一身实力达到了

  太乙金仙的巅峰,距离大罗金仙

  仅有一线之隔,化形便有太乙金

  仙巅峰,可见天赋有多么的恐怖

  了而三霄之中,除了云霄乃是

  太乙金仙巅峰之外,其余的琼霄

  碧霄都不过是太乙金仙后期,都

  没有孔宣的修为高。

  回去之后我一定会

  努力修炼的!”听到老子的话之

  后,琼霄和碧霄的脸上也难得露

  出了抹认真的神色。

  如果是之前的话,以他们的

  资质想要追上孔宣显然根本就是

  痴心妄想,可是如今可不同了

  如今的他们可都被九转造化丹改

  造过了天赋比起孔宣也绝对不

  差,如果认真修炼的话,赶超孔

  宣也不是不可能的事情。

  不过以老子对琼霄碧霄的性

  格的了解,对方只怕很有可能是

  三分钟热血

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十五章风云涌动！【15/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  随后一行人也直接回到了首

  阳山。

  “这便是首阳山么?好浓郁

  的天地元气”羲和和常曦也是

  第一次来首阳山,感受到天地间

  浓郁的混灵气之后,脸上也露

  出了一抹震撼的神色,他们之前

  的道场乃是在太阴星之上,在洪

  荒之中绝对是顶尖的洞天福地

  可是如,跟眼前的首阳山相比

  ,显然差了不止一点半点。

  旁边的孔宣此刻显然也满是

  无比震撼的神色,望向老子的目

  光之中也充满了浓浓的敬畏之色

  随后一众人便各自回去闭关

  了即便是老子也不例处,之前

  老子虽然说得到了三之法,可

  是那是鸿钧在准圣之境开创出来

  的,如今证道之后,三尸之法比

  之前的时候更加完善了不少“

  土零”,所以、老子也需要重新

  完善一下。

  9

  而在这一次讲道之后,整个

  洪荒天地比之前的时候变得更加

  的混乱起来,除了之前的紫府和

  妖族的冲突之外,如今又多了一

  个那就是先天灵宝,如今鸿钧

  传下三尸之法之后,先天灵宝也

  俨然成为了洪荒之中的一个全新

  的矛盾冲突点

  与此同时,因为鸿钧传下了

  三尸之法,不少原本卡在大罗金

  仙巅峰的修十也纷纷的斩尸成功

  ,整个洪荒也进入了准圣时代。

  大罗金仙也不再是荒之中的最

  顶尖的存在。

  uge.at

  “长,时机已经差不多了

  ,是时候跟紫府好好清算一下

  上而目最近巫族扩张的也越来越

  讯速,跟我族的冲突越来越激

  烈,继续下去的话我们恐怕会

  腹背受敌”妖族的老巢之中

  太一的声音也随即传出,此刻的

  太一身上的气息跟之前的时候相

  比也早就已经发生了天翻地覆的

  变化股浩大炽热的气息弥漫

  周身整个人就如同一轮行走的

  大日一般,显然这一次讲道之后

  太一的修为也成功的完成了斩

  尸踏入了准圣之境。

  9e

  在踏入准圣之境之后、太

  发现自己的实力比之前的时候强

  大了十倍不止,与此同时他也终

  于明白了自己当初的时候跟老子

  的差距为什么那么大了如今看

  来,显然老子早就已经踏入了准

  圣之境了而如今在踏入了准圣

  之后,太一心中也开始有些蠢

  欲动起来。

  “巫族么…也是时候了

  ”帝俊点点头说道,如今的帝俊

  同样显然也踏入了准圣之境、而

  且帝俊有一种感觉,相对干紫府

  来说,巫给他的威胁更大,他

  有一种感觉、将来巫族绝对会成

  为他们的生死大敌,所以必须要

  尽快的将紫府灭。

  这段时间,因为帝俊太一闭

  关,所以紫府扩张的也十分的迅

  速他们族这边也是有些节节

  败退,他士分的清楚,继续这样

  下去的话,妖族的气势肯定会受

  到巨大的影响

  “太一通知十大圣,集

  结所有的力量,跟紫府开战,这

  ”

  一定要将他们彻底的剿灭!”

  随即帝俊眼底也闪过了一抹森冷

  的光芒,冷冷的说道。

  “知道了兄长!”太一点

  点头说道。

  在帝俊和太一的安排之下

  整个妖族大军也很快便完成了集

  结,然后彻底的掀起了跟紫府的

  大战,双方的大战也瞬间爆发

  因为妖族的忽然爆发,紫府这边

  也是被打了一个措手不及

  “混账,混账,废物,一群

  废物!”

  东海,紫府的大本营,此刻

  东王公的脸色变得无比的阴沉起

  来,原本趁着一种大神通者闭关

  紫府疯狂的扩张,大有一统整

  个进荒的态势,可是短短的一段

  时间,形势急转直下,面对族

  的冲击,紫府也开始节节败退。

  最主要的是,因为族的出

  手原本被紫府欺压的一些人也

  纷纷的开始反抗,一时间在紫府

  的范围内竟然有一种烽烟遍地的

  感觉,一夜之间,整个紫府也变

  得有些风雨h摇起来。

  “西王母那边有消息了么?

  ”强行压下了心中的怒火之后

  东王公的月光也落到了下方的一

  道青衣老者的身上.at

  “启禀东王西王母那边表

  示不会参与到洪荒的争斗之中

  西王母摩下的所有女仙都一直呆

  在西昆仑的瑶池仙境之中!”青

  衣老者小心翼翼的开口道

  “该死的,混账,贱,这

  个该死的贱人,给我等着,等我

  解决了太一和帝俊,再收拾这个

  可恶的贱人”东王公声音阴沉

  的说道,原本在东王公看来,道

  祖册封自己跟西王母为男女仙之

  首,两个人应该是天然的盟友关

  系,而且西王母乃是洪荒之中有

  名的女神,东王公心中自然也不

  可能没有想法,不过可惜的是

  面对东王公的殷勤,西王母自始

  至终都是无视这也让他无比的

  怒。

  如今听到这个消息之后,可

  以想象他的心中有多么的愤怒了

  “东王陛下现在为今之计

  应该尽快想出应对的策略,必须

  阻止帝俊和太一才行!”青衣老

  者见状,随即也开口道。

  71. bi

  “咐下去,所有的高手全

  部回归,放弃那些地方本王要

  跟帝俊和太一雌雄!”东王

  公也并不完全是草包一个,他十

  分的清楚,如今这样继续下去的

  话,紫府肯定会被族各个击破

  因此索性东公也直接放弃了

  所有的地盘,将所有的高手聚集

  了起来,准备跟妖族来一次大诀

  战

  “是东陛下”青衣老

  者见状也点点头说道。

  “1.5这样么,如此也正

  合我意!吩咐下去所有集合

  直接去紫府的老巢!”而帝俊

  和太一也在第一时间得知了紫府

  的动向,几乎在瞬间,他们便明

  白了东王公的打算,见到这一幕

  之后,帝俊当即也直接开口道

  东王公此举显然也正中帝俊的下

  怀

  “知道了兄长,这一次定

  要一举彻底覆灭紫府”太一也

  直接开口道,当即无数的妖族大

  军也直奔紫府而去。

  PS告诉家一个好消息

  目前订阅已经破千!明天的更

  新在保底十更的基础上加五更

  也就是十五更如果能破两千

  保底20更兄弟们求支持

  求超越!⊥帮我吧订阅破两千

  吧!拜谢了兄弟们

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十六章大战爆发！妖族vs紫府！【16/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “去君族和紫府要开战

  了去君你怎么看?”首阳山

  中女娲的目光也落到了老子的

  身上,开口道,如今族跟紫府

  的争斗可是闹得洪荒沸沸扬扬

  “紫府必败!”老子淡淡的

  说道,东王公是什么货色他可是

  知道的,如今虽然说紫府看上去

  垫大,可是不过是一盘散沙罢了

  ,他更多倚仗的乃是道相册封的

  名头,可是这些年的行为已经闹

  得洪荒怨声载道,早就已经离心

  离德,如今有了帝俊和太一的带

  头,东王公显然也几乎已经到了

  穷途末路了

  “那岂不是说帝俊和太一要

  一统整个洪荒了?到时候他…

  ”随即仿佛想到了什么一般,旁

  边的羲和和常曦也开口道,她们

  可是十分的清楚之前的时候老子

  跟太一帝俊的矛盾的,这其中很

  大程度还是因为他们,一时间

  脸上也露出了一抹担忧之色。

  “一统洪荒你们想多了

  紫府从来都不是帝俊和太一的真

  正敌人”老子淡淡的说道。

  “去君说的是…难道是巫

  族?”旁边的女蜗仿佛想到15

  了什么一般,眼睛也猛地一亮

  忍不住说道。

  “可是巫族虽然说乃是盘古

  血脉,肉身强大,实力不弱,可

  是相对族来说,他们的人数

  恐怕劣势太大了吧?”随即女娲

  也说道。

  “那不过是之前而已、如今

  的巫族早就已经今非昔比了,很

  快你们就会知道了”老子开口

  道,之前的时候因为者子的缘故

  整个巫族的规模可是出现了井

  喷式的增长,如今妖族的精力基

  本上都放在了紫府之上,加上巫

  族也不是傻子自然也明白养精

  蓄锐的道理,所以妩族虽然说注

  意到了巫族,可是却也并没有真

  正的发现巫族的恐怖

  趁着妖族跟紫府争斗的机会

  ,整个巫族可是迎来了井喷式的

  发展,等解决掉了紫府之后,妖

  族到时候恐怕才会真正的发现巫

  族的恐怖。

  quge.

  “是么……”听到老子的话

  之后,几个人的脸上也露出了一

  抹惊讶之色,显然他们没想到老

  子对巫族的评价竟然这么高,不

  过以他们对老子的了解,显然也

  十分的清楚,老子显然是不会无

  的放矢的。

  紫府跟妖族的争斗不过是进

  荒世界新格局诞生的一个小小的

  开胃菜而已,真正的格局乃是巫

  之争,也将是第二量劫的主旋

  律

  新原创小说

  此刻,紫府之外,数以千万

  计的修聚集在这里,分成了两

  个阵营,股恐怖的压抑的气氛

  也笼罩整个战场

  es“帝俊,太你们好太的

  胆子本王是道祖点的男仙

  之首,你们是想要造反么?”紫

  府一边,一身紫袍的东公声音

  冷的说道,且光无比阴沉的望

  着对面阵营之中的帝俊和太一

  “男仙之首?真是笑话东

  王公道祖乃是让你管理洪荒天

  地,可是你却想要称霸天地,扭

  曲道祖的意思,弄得整个洪荒天

  地乌烟瘴气简直就是给道相脸

  上抹黑”帝俊声音冷的说道

  “混账,你算什么东西,连

  道祖都没有说什么,你们有什么

  资格来质问本王!”听到帝俊的

  话之后,东王公也有些气急败坏

  的说道。

  “道祖是什么存在你也未

  免有些太看得起自己了废话少

  说,今日我们便彻底的覆灭你们

  紫府,还洪荒众生一个朗朗乾坤

  ”帝俊开口道。

  “就凭你们真是笑话

  既然你们自己找死那就别怪本

  王了紫府所有,杀!将这些叛

  逆给本王镇压!”东玉公声音

  冷的说道,下一刻,紫府一方的

  修也纷纷的出手,顷刻间,大

  战也瞬间爆发。

  ”

  “杀”

  帝俊太一见状,也没有丝毫

  的迟疑,直接指挥妖族大军迎了

  上去,一时间、漫天的法宝神通

  疯狂的肆虐,整个苍穹也剧烈的

  晃动起来,天地仿佛都要被打崩

  一般,毁灭的风暴也瞬间席卷整

  个战场9

  gea

  东王公作为道点的男仙

  之首,虽然说行事十分的霸道

  可是因为道祖的名头,所以紫府

  摩下的高手自然也不少一时间

  双方地直接斗了一个旗鼓相当

  无数的修十也不断的陨落一时

  间,整个战场下方的海面也变成

  了一片血色,一股滔天的血煞的

  气息也弥漫整个场中,如同一片

  血海一般

  “该死的,混蛋,混蛋一

  群叛逆,一群乱党!”见到场中

  焦灼的局势之后东公的脸色

  也变得无比的难看起来,这局面

  显然是他之前没有料到的,原本

  在他看来虽然说妩族崛起的速度

  很快,可是自己的紫府统御了大

  半的洪荒,摩下有无数的高手

  决战的话,自己这边稳操胜券。

  可是现在他发现自己有些错

  估了双方的实力,有些小看了妖

  族的实力,同时也有些高估了紫

  府的实力。

  虽然说如今看上去双方旗鼓

  相当,可是他十分的清楚,这样

  对自己这边可是十分的不利的

  要知道他们表面上可是站在‘大

  义’的一方,573可是现在意

  然拿不下对方,这对十气的损

  伤绝对是无比恐怖的,继续下去

  的话,对他们来说绝对是一个灾

  难。

  正如东王公想象的那般在

  大战持续了三天之后,虽然说双

  方的伤亡都差不多,可是紫府这

  边的十气明显有些低落了渐渐

  的开始被妖族那边压制。

  而且更让他震惊的是,此刻

  帝俊和太一的实力竟然大大出平

  了他的意料,实际上紫府这边的

  势力要比妩族那边庞大了不少

  可是帝俊和太一愣是以一己之

  顶住了,整个紫府这边的伤广有

  近平一半都是帝俊和太一造成的

  ,这绝对是他之前的时候怎么都

  没有想到的

  “该死的,这就是准圣级别

  的修为么?”此刻东公心中也

  有些后悔起来,实际上他的修为

  也已经到了大罗金仙的极致,已

  经到了斩尸的边缘,可是很明显

  ,他之前的时候被紫府的权力迷

  失了双眼,没有在第一时间选择

  闭关,而是扩张紫府,现在看来

  ,显然他大大低估了准圣的强大

  PS:如今已经没有存稿了

  写一章更一章!大家多多支持

  下给我一点动力,拜谢!求

  破两千订阅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十七章万仙大阵vs周天星斗大阵！东王公陨！【17/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,不行,绝对不能

  这样下去了否则的话后果不堪

  设想!”东王公心中也暗暗的想

  道。

  “既然如此的话,只能如此

  了上”很快东干公的双目之中也

  闪过了一抹决断。

  “紫府所有,听令!结阵!

  万仙阵、给我起!”

  下一刻,只见东干公手中也

  直接祭出了一张阵图,一股玄妙

  的气息也瞬间从上面散发出来

  赫然正是万仙大阵的阵图,乃是

  一件极品先天灵宝级别的阵图

  可以说乃是东王公最后的底牌。

  万仙大阵可是洪荒之中顶尖

  的杀阵之一仅干完整的周天

  星斗大阵、土二都天神煞大阵和

  诛仙太阵,而且人数越多,太阵

  的威能也就越恐怖。

  9

  “嗡嗡嗡

  ge.at

  几平在瞬间万仙阵便瞬间

  成型,当即原本处劣势的紫府

  一方瞬间十气大震几乎在瞬间

  便直接扭转了战局,恐怖的杀伐

  之气也疯狂的涌动,整个大阵疯

  狂的运转,数以万计的族也不

  断的陨落。

  “混账,东王公,你找死

  ”见到这一幕之后,帝俊的脸色

  也猛地一变。

  结阵周天星斗大阵!给

  我起!”下一刻,他也没有丝毫

  的迟疑,当即直接祭出河图洛书

  旁边的太一也将混沌钟祭出

  充当了大阵的阵眼,周天星斗大

  阵瞬间成型,顷刻间,一万星

  辰的力量也直接被接引了下来

  整个东海如同化作一方域外星空

  一般,无边的星辰之力也疯狂的

  涌动起来。

  当即两个大阵也直接在虚空

  之中触碰到了一起,万仙大阵的

  杀伐之力和周天星斗大阵的星辰

  之力地疯狂的交织到了一起。

  在整个大阵碰撞的瞬间,整

  个苍穹也再一次剧烈的震颤,

  道道恐怖的裂缝也疯狂的蔓延

  毁灭的风暴也疯狂的席卷。

  “轰轰轰轰……”

  两个大阵也再一在虚空之

  中对峙了起来,整个场面也直接

  陷入了僵持之中

  “该死的,混蛋怎么可能

  ,妖族怎么可能会有如此强大的

  阵法!”东王公见到周天星斗大

  阵的瞬间,整个人的一张脸顿时

  也彻底的黑了原本他以为凭借

  万仙大阵绝对能够扭转乾坤、可

  是如今对方竟然又弄出了一个丝

  毫不比万仙大阵差的阵法。心中

  的愤怒可想而知了

  另外一边,帝俊和太一也不

  好受、虽然说周天星头大阵号称

  是洪荒三大杀阵之一,可是如今

  他们推演出来的仅仅只是周天星

  斗大阵的雏形已根本就没有

  彻底的发挥出周天星大阵的力

  量否则的话,万仙阵恐怕是

  就已经被破开了双方也只能在

  虚空之中僵持

  3611415飞

  转眼间三天的时间过

  去了这三天的时间,双方的伤

  广全都过半、数以千万计的修士

  陨落,双方可以说都彻底的元气

  大伤。

  “该死的,不行,兄长,再

  这样下去的话,即便是灭掉了紫

  府我们也会元气大伤,到时候只

  会平白便宜了巫族那些莽夫!”

  大阵之中太一忍不住开口道

  双目之中也满是浓浓的震怒之色

  “擒贼先擒王,万仙大阵的

  关键乃是东王公,想办法先将东

  王公干掉!”帝俊也沉声说道。

  “好我知道了待会儿我

  动用禁术全力催动混沌钟、一息

  只有一息的时间,接下来就交

  给兄长了”太一眼底也闪过了

  一抹森冷的光芒开口道。

  “好”脸色变幻了一下之

  后,很快帝俊便做出了决断。

  下一刻,只见太一双手飞快

  的结印,眉心之中,一道火焰的

  印记也显化出来,紧接着整个

  人身上的气息也如同坐了火箭一

  般开始疯狂的飙升起来,一会儿

  的功去便直接从准圣初期提升到

  了中期的程度。

  “噗!”随后只见太一猛地

  对着胸拍出一掌一口心血也

  瞬间狂喷而出,直接落到了面前

  的混沌钟之中、刹那闻、混沌钟

  之上也爆发出漫天的金色的豪光

  无量的神威也瞬间爆发出来。

  混沌钟之上日月星辰也瞬

  间显化出来,整个周天星斗大阵

  的威能在这瞬间直接提升了十倍

  不止,这一刹那间,整个战场的

  时空都出现了短暂的停滞,整个

  天地间时空仿佛凝固了一般。

  就是现在”太爆喝

  声

  9

  “请宝贝转身

  “杀!”

  不用太一的提醒,在太一爆

  发的瞬间,帝俊身上的气息也同

  样疯狂的飙升起来,伸手一翻

  一个葫芦直接出现在了他的手

  中体内的法力也瞬间疯狂的涌

  入其中,刹那间,一股无边的凌

  厉的杀伐的气息也瞬间爆发。

  葫芦直接对准了东公,顷

  刻间,惊世的杀机瞬间爆发一

  道璀璨的光芒瞬间爆发,以迅雷

  不及掩耳之势直接朝着东公的

  身上笼罩过去。

  ge.at

  “不好!”

  在这一瞬间,一股恐怖的危

  机也瞬间从东王公的心底升腾起

  来,可是此刻整个天地完全被混

  沌钟定了起来,加上他不过只是

  大罗金仙级别的修为,面对一尊

  准圣的锁定,这一刻,修为的差

  距被无限的放大。

  瞬间恐怖的流光也直接

  入了东王公的眉心之中,无边的

  杀伐的力量直接将东玉公的元神

  生生的绞碎、东王公身体猛地一

  震,眼睛也瞪得大的,瞳孔也

  不断扩散,随即整个人也直接从

  虚空之中坠落下去,身上的生机

  也渐渐的消散,显然是活不成了

  声

  “什么!?”

  “怎么可能!?”

  “东王陛下陨落了!”

  紫一(李赵好)边,见到

  这一幕之后,所有人顿时也都直

  接愣住了,加上东王公的陨落

  万仙大阵也失去了主阵之人几

  平在瞬间整个大阵便直接彻底的

  崩溃,兵败如山倒胜利的天平

  瞬间倒向了妖族这边。

  “投降不杀!”

  见到这一幕之后,帝俊的声

  音也随即传来,原本按照计划他

  是准备彻底的剿灭紫府的,可是

  如令这一场大战下来,他们族

  这边也损失惨重,完全伤筋动骨

  了所以只能改变原本的想法

  尽量的将紫府的一些人收编。

  第十更了我就问

  一句,这个更新给不给力,给力

  的话,大家是不是该给点回应?

  订阅走一波,另外书评区有些太

  安静了大家可敢书评区冒个泡

  ?书评区走一波!一起来嗨啊!

  ⊥⊥我等着给你们加精我没开

  车真的】

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十八章创妖文！妖师鲲鹏！【18/20！求订阅！！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  东王公的陨落也意味着紫府

  和妖族的大战的结束,虽然说紫

  府这边还有不少东干公的死忠分

  子在反抗,不过这些人显然都翻

  不起什么大浪了除了一些逃离

  的之外,剩下的自然也全都被帝

  俊收编了,整个大战也以妖族的

  胜利而告终。

  而这一场大战也在整个洪荒

  之中引起了一场恐怖的轩然大波

  ,要知道虽然说之前的时候紫府

  弄得整个洪荒怨声载道,可是在

  洪荒众生心中,东王公毕竟是道

  祖钦点的男仙之首,就这样被帝

  俊和太一杀了在不少人看来

  帝俊和太一肯定会受到道祖的惩

  罚。

  可是随着时间的推移,道祖

  的惩罚迟迟没有到来,顿时众人

  也都纷纷的接受了这个事实,帝

  俊和太一的名望也如同坐了火箭

  一般疯狂的飙升起来,一时间

  不少人也纷纷的投靠,加上相对

  东王公之前的手段来说,帝俊

  和太一要温和不少做法也更加

  的聪明,一时间,帝俊太一麾下

  的势力也更加疯狂的飙升起来。

  在所有人都以为帝俊太一取

  代了东王公要一统洪荒的时5

  3候,这时候,忽然巫族强势崛

  起了

  开始的时候所有人都不看好

  巫族,在他们看来,巫族虽然说

  不弱,有着盘古血脉传承,可是

  跟族比起来,显然差了太多了

  可是随后发生的事情确实超

  出了所有人的意料,帝俊在整合

  了力量之后,第一件事情就开始

  对巫族出手,可是却直接被打了

  一个灰头脸,全都羽而归

  非但没有成功,反而折损了不少

  高手

  接下来双方也爆发了几场冲

  突,虽然说巫族的人数远远比不

  上妖族,可是最后双方的结果却

  是平分秋色,谁都没有奈何得了

  谁,瞬间无数人也开始正视起

  巫族。

  “天道在上,吾乃妖族鲲鹏

  ,今日创立妖文,福泽妩族天来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  道鉴之!”

  就在这时,忽然,天地间

  一道声音从北海的方向传来

  几乎在瞬间传遍了整个洪荒紧

  接着无量的功德也朝着北海的

  方向汇聚而去,下一刻,一股强

  大的气息也从北海的方向传来

  赫然达到了准圣级别。

  紧接着洪荒天地的妖族脑海

  之中也忽然多出了一种玄妙的文

  字赫然正是妖文

  “吾等多谢师传承之恩!

  ”

  ye.at

  与此同时,洪荒之上不少妖

  族也纷纷的对着北海的方向躬身

  行了一师之名也瞬间响彻

  了整个洪荒

  嗯?是他!?鲲鹏道人

  ?”妖族的大本营之中,感受到

  这股威势之后,太一和帝俊也猛

  地站起身,光也直接朝着北海

  的方向望去。

  “鲲鹏竟然也突破了!?”

  太一的脸色也变得有些难看起来

  他们对这股气息自然不会陌生

  ,这赫然是准圣级别的气息,显

  然妖族之中也再一次多了一尊准

  圣级别的存在。

  如果正常情况下,换做别人

  的话帝俊和太一或许也不会有

  太多的感觉、可是这鲲鹏显然不

  同,之前的时候为了对付紫府

  他们曾经去找过鲲鹏,想要跟鲲

  鹏结盟对付东干公,不过可惜被

  鲲鹏拒绝了那时候他们便看出

  了鲲鹏的野心,显然对方也想要

  统领族、其至也招揽了不少人

  ,北海族几已经成为了族

  之中的第二大势力。

  如对方不但突破了准圣之

  境,最主要的是竟然创立了文

  ,在妖族之中狠狠的赚了一波声

  望,这对干他们来说绝对不是一

  个好消息,可以想象,借着这一

  波声望,北海族绝对能够再一

  这壮大不少

  “该死的”太一的脸色也

  变得有些难看起来,本来这段时

  间巫(bfbf)族就已经弄得

  他们有些焦头烂额,如今H鹏又

  出来这么一搅和,可以想象他心

  中有多么的愤怒了。

  兄长,如今我们该怎么办

  ?”太一的月光也落到了帝俊的

  身上。

  yuge. at

  “将白泽他们几个叫来

  大家一起商量一下吧!”帝俊直

  接开口道,随后很快族的一众

  高层也很快聚集了起来。

  “之前的情况大家都已经知

  道了不知道诸位有什么看法?

  ”帝俊的目光也落到了一众人的

  身上

  “北海妖族对我们来说绝对

  是一个巨大的威胁,我认为攘外

  必先安内,否则的话,我们跟巫

  族冲突,到最后很有可能会便宜

  他们”其中一个人开口道。

  “不错,鬼车说的没错,我

  赞同趁着北海妖族还没有彻底

  的壮大,将隐患消除在萌芽之中

  ”又一个人开口道。

  “话虽如此,可是如今鹏

  风头正盛,如果我们出手的话

  恐怕会引起一些不少的影响!”

  旁边的一个人有些担忧的说道。

  随后几个人你一言无一语争

  论起来,不过一时间却也拿不出

  一个太好的办法。

  “白泽你怎么看?”无奈

  之下帝俊也只能将月光落到了

  白泽的身上,这种情况下显然

  只能再一次寄希望干白泽了。

  “两位陛下,实际上事情

  也并没有两位陛下想象的那般糟

  糕,如今洪荒天地,任谁都明白

  两位陛下统领洪荒太半的妖族

  在两位陛下的领导下才推翻了紫

  府的统治,待时机成熟,两位陛

  下建立无上妖庭,只需要给H鹏

  一个师的封号便可,承认对方

  妖师的名号,到时候他的名号就

  算是再响亮又如何、师终究是

  妖师,成不了妖皇,如果他想要

  成就皇的话,那就等于是犯上

  作乱,一个犯上作乱的师…

  呵呵!”白泽开口道

  t

  “妙太妙了果然不愧是

  白泽上”听到白泽的话之后

  众人也愣了一下紧接着也都纷

  纷仿佛想通了什么一般,当即也

  开口道,望向白泽的光之中也

  更加的钦佩起来

  “所以为今之计我们最主要

  的目标并不是北海的族,甚至

  暂时也不要跟巫族爆发大规模的

  冲突,如今我们最主要的目标乃

  是扩大我们的势力,毕竟如今洪

  荒之中可是还有不少族没有被

  收服只要拿下他们两位陛下便

  是我妖族之中当之无愧的妖皇!

  ”白泽眼底闪过了一抹精光开口

  道。

  PS:第十八更送!不行

  了困死了我先去睡一会儿

  睡个午觉,起来之后继续!距离

  二十章还有两章!六点之前肯定

  送上!大家多多支持!

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七十九章智者白泽！白泽之谋！【19/20！求订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “白泽妖圣言之有理!”帝

  俊听到白泽的话之后,顿时脸上

  也露出了一抹满意的神色,对于

  白泽的谋划他显然也是十分的满

  意。

  “陛下我们虽然说灭掉了

  紫府不过陛下想要一统洪荒的

  话,有一个势力也是必须要解决

  的,只有这样的话陛下才能算是

  整个的洪荒之主!”就在这时

  忽然又一道声音传来

  “英招圣说的是西王母?

  ”听到这道身影的话之后帝俊

  眉头也皱了一下,显然也明白了

  过来

  “不错,正是西王母,不要

  忘了东公乃是男仙之首而

  西王母可是女仙之首,既然东王

  公已经灭了那么西母也没有

  必要存在了”英招开口道

  “这…”听到英招的话之

  后,帝俊也迟疑了一下,要知道

  西王母跟可不一样、东王公得到

  了道的册封之后就不断的扩张

  势力,在洪荒之中兴风作浪,可

  是西王母却没有,虽然说有不少

  女仙投靠,可是一直都在西昆仑

  的瑶池仙境之中,很少在-洪荒

  之中走动

  “陛下不可,此事一定要三

  思啊、西王母跟东王公可不同

  对待西王母我们只能采取怀柔之

  策,不能采用强硬的措施!”白

  泽见状忽然开口道,显然并不

  同意

  6

  9

  “那依白泽妖圣来看该怎么

  做?”帝俊问道

  “老朽有一计,如果成功的

  话,陛下可以不费一兵一卒得到

  昆仑仙境的众仙!”白泽开口道

  “愿闻其详!”帝俊脸上也

  露出了一抹期待之色

  “陛下乃是我妖族的妖皇

  不过孤阴不生,孤阳不长,陛下

  身边缺一个后,老朽以为陛下

  可以找人去西昆仑瑶池仙境求亲

  一旦陛下跟王母结为道侣的

  话,那西昆仑的一众女仙不顺理

  成章的成为陛下的属下了么…

  ”白泽开口道。

  “嗯?”听到这个之后帝

  俊的眼睛顿时也猛地一亮,对于

  西王母,帝俊自然也是见过的

  乃是洪荒之中鼎鼎大名的女神

  无论是容貌还是气质都不输于太

  阴女神羲和和常曦如今羲和和

  常曦他显然是没有希望了,如今

  若是换成西王母的话,倒也是一

  个不错的选择。

  “妙极真是妙极啊!”周

  围的一众人听到这个之后,顿时

  眼睛也都一亮,望向白泽的目光

  之中都充满了浓浓的佩之色。

  eat

  “不知道白泽圣觉得派什

  么人合适?”帝俊问道。

  “此事事关妖族和陛下的颜

  面,所以出面之的身份定不能

  比陛下低,以老朽来看女娲娘

  娘是最合适的人选,对方也是妖

  族,而且最要的是天定圣人

  身份上足够!”白泽开口道。

  083e么!女娲,怎么可能

  ?他可是老子的道侣!”旁边

  的太一见状当即形道,脸

  上的表情也变得有些难看起来

  不但是太一即便是帝俊也是如

  此。

  “陛下稍安勿躁,老朽自然

  明白两位陛下跟老子的事情,可

  是此事关平大局,所以还请两位

  陛下能够三思!”白泽见状摇摇

  头说道。

  “就算是我不在乎、可是女

  能同意么?”沉吟了片刻之后

  帝俊也开口道,虽然说心中十

  分的不爽,可是作为一个合格的

  皇者能屈能伸他还是能够做到

  的。

  7

  “她不会拒绝的,要知道这

  可是有功德的,相信对方是绝对

  不会拒绝的!”白泽开口道

  “功德?原来如此!原来是

  这样,可是这样实在是有些太便

  宜对方了”一有些不爽的说

  “此言差矣,老朽觉得这对

  两位陛下来说乃是一个机会

  个修复陛下跟老子关系的一个机

  会,虽然说女娲乃是者子的道侣

  ,可是他终究是妖族,女娲那里

  我们尽量只能交好,即便是不能

  交好,也一定不能够交恶,有一

  点朽还需要提醒两位陛下女

  可是天定圣人同样的,老子

  也是天定圣人,而且不要忘记了

  老子可不是一个人,三清一体

  他们三个可都是天定圣人加

  上女的话可是四个定圣人

  两位陛下能明白这代表着什么么

  ”

  “道祖名下一共六尊圣位而

  已,而且当初紫霄宫的情况,两

  位陛下都应该清楚,复河能够得

  到这一尊圣位,老子可是功不可

  没,如此一来除了接引之外

  所有的圣位都跟他有关,如今他

  们还没有成圣,或许看不出什么

  可是一旦成圣的话,陛下能想

  象到会是一种怎样的场面么?所

  以老朽恳请两位陛下,为了大局

  三思、三思、再三思!

  鲜

  说完之后、白泽也深深的对

  着两个人躬身行了一礼。

  “嘶…”

  之前的时候他们还没有细想

  ,如今被白泽这么一说,他们也

  忽然一下子反应了过来,一个个

  脸上也满是无比惊骇的神色,即

  便是帝俊和太一也同样如此,这

  一刻他们显然也终于明白了事

  情的严重性。

  ge.at

  “白泽妖圣快快请起!此事

  之前是我们有些疏忽了这件事

  情我们一定会三思而后行!我这

  就准备一下亲自去拜访老子种

  女娲!”帝俊当即连忙开口道。

  “等一下陛下”白泽也

  连忙开口道。

  “不知道白泽妖圣还有什么

  要吩咐的?”帝俊问道。

  “陛下,现在还不是时候

  时机还不到为今之计,我们最

  主要的乃是先将剩下的妖族纳入

  下再说,毕竟如今的陛下想要

  彻底的称皇的话,还有些名不正

  言不顺!”白泽提醒道。

  “嗯?白泽圣所言甚是

  倒是我有些太心急了”听到白

  泽的话之后、帝俊顿时也愣了一

  下一下子明白了过来,这一切

  的前提乃是统领整个族,如今

  的他显然还差了一些。

  “既然如此,接下来我们的

  目标只有一个加快步伐以最

  快的速度统领整个妖族”帝俊

  扫视了一眼周围之后,当即也直

  接开口道。

  “我等定不会让陛下失望!

  ”众人见状当即也连忙开口道。

  转眼间,数千年的时间就过

  去了

  万年时间已过,速来紫霄

  宫听道!

  与此同时,一道声音也随即

  传来

  ps第十九更送上兄弟

  们加油啊!⊥⊥Δ!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第八十章紫霄三讲！分宝！合道！（上）【20/20！求订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “最后一次讲道终干要到来

  了么……”首阳山上,听到这个

  声音之后,老子的眼睛也猛地睁

  开一道摄人的精光一闪而

  嘴里喃喃的说道。

  随后直接带着一众人朝着天

  外混沌的方向赶去。

  这万年的时间众人的修为

  也都有了一个巨大的飙升、女娲

  羲和和常曦都已经完成了斩尸

  成就了准圣之境。

  而三霄之中老大云霄则突

  破了太乙金仙的极致,踏入了大

  罗金仙级别,至干碧霄和琼霄则

  达到了太乙金仙的巅峰,距离大

  罗金仙只有一线之隔,反倒是孔

  宣后来居上,超过了碧霄和琼霄

  ,率先突破了大罗金仙级别,这

  也让碧霄和琼霄郁闷了好一阵子

  来到紫霄宫之后,老子也明

  显的感觉到,这一这紫霄宫的人

  数比之“五十三”前的时候更少

  了原本的紫霄三千客如今只剩

  下数百人而已,其余的那些不用

  说,显然都已经陨落了。

  不过虽然说人数少了可是

  幸存的这些修为都有了一个巨大

  的飙升,六尊天定圣人此时全都

  达到了准圣之境其余的如同帝

  俊太一、鲲鹏、镇元子红云之流

  等顶尖的大神通者也全都斩去了

  一成为了洪荒之中第一梯队

  的高

  mbiquge. at.

  二会儿之后,鸿钧的身影也

  再一次显化出来,身上的气息也

  越发的玄妙,如同化身整个天道

  一般,显然几乎已经快要彻底的

  跟天道相合了

  “现在开始第三这讲道!”

  鸿钧的声音也随即传来,然后一

  道道大道梵音也再一次传来。

  相对干上一次来说,这一次

  鸿钧讲的乃是真正的圣人之道

  比之前的时候更加的玄妙了无数
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  倍,这一次,不单单是其他的人

  ,即便是老子自己也开始有些吃

  力起来

  当即也没有丝毫的迟疑,神

  念瞬间沟通悟道天碑,顷刻间

  一种玄妙的感觉用上了心头,整

  个人也直接进入了一种空明的状

  态,与此同时,鸿钧所讲的大道

  至理也全都烙印到了悟道天碑之

  正常情况下鸿钧的大道梵

  音可不是一般东西能够承载的

  不过这悟道天碑可是悟道至宝

  这才能够将鸿钧的大道梵音完整

  的烙印下来。

  其余的一众人可就没有老子

  这么好的运气了除了天定圣人

  之外他们可以依靠坐下的蒲团

  勉强参悟一些玄妙之外,其余的

  一众人就如同听天书一般一个

  个都是昏昏欲睡。

  不知道过了多鸿钓的俄

  声音地停了下来,顿时所有人的深

  目光也都落到了鸿的身上。

  “我掌造化神器,当教化众

  生s如三次讲道已经结束,从

  今往后不再开进大道五十天衍

  四力,遁夫其一荒天道不全

  贫道欲以身合道,补至天道

  从今往后,大势不改,鸿钧不出

  ”鸿钧的声音也随即传来。

  “老师三思!”听到鸿钧的

  话之后,一众人也连忙开口道

  不过实际上除了老子等少数的几

  个人之外,其余的人心中都暗喜

  不已,特别是帝俊太一等人,要

  知道鸿钧的存在在他们的眼中就

  如同一座大山一般,谁都不喜欢

  自己的头顶多出一个太上皇一般

  的存在,所以如今鸿钧合道正合

  了他们的意。

  “你们无需多言,贫道心意

  已决”鸿钧淡淡的说道,面无

  表情的在一众人的身上扫视了一

  眼,最后在老子几个人的身上停

  顿了片刻之后,眼底也闪过了一

  抹欣慰之色。

  “敢问老师合道之后老

  师是否为天道?”老子沉吟了片

  刻之后,当即也开口道。

  “鸿钧是天道!但天道不为

  鸿钧!”听到老子的话之后,鸿

  钧淡淡的说道。

  “弟子明白”者子沉吟了

  片刻仿佛明白了什么一般,点

  点头说道

  “贫道当初游历荒,得到

  了一些灵宝,如今已经用不上了

  ,便赐予你们好了”随后鸿钧

  的语气一转望了一眼众人说道

  听到鸿钧的话之后,众人

  的眼底顿时也闪过了一抹炽热的

  光芒,且光灼灼的望着鸿钧。

  “老子你为盘古元神所化

  ,可愿作贫道的弟子,执掌玄门

  ”鸿钧的光落到了老子的身

  上说道,虽然说老子早就已经拜

  师了不过如今显然也需要一个

  流程。

  【这里出现了一点错误貌

  似收徒应该是第一次讲道分鸿蒙

  紫气的时候,我给忘记了只能

  在这里加上去,看上去有些突刀

  ,希望大家能够谅解一下拜谢

  】

  “弟子愿意!”老子开口道

  “此乃先天至宝玄天印,乃

  玄门正统象征、掌此印者、享玄

  门三成气运!此物便赐予你吧,

  希望你凡后能够肩负起光大玄门

  的职责!”鸿钧伸手一翻一尊

  紫金色的大印出现在了老子的面

  前,开口道。

  ge.at

  “多谢老师赐宝”听到江

  钧的话之后,老子的眼睛顿时也

  猛地一亮,如今太极图已经在他

  的手中了,虽然说他猜到最后的

  分宝自己得到的宝物品级不会差来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ,可能是先天至宝,可是却没想

  到竟然会是一方如此重宝。

  虽然说他没有听说过玄天印

  ,可是单单从鸿钧的话中便明白

  了此印的恐怖,从某种程度上说

  说这就是玄门的玉玺,带着玄门

  的至高权柄,有点类似于自己手

  中的崆峒印、而且还独享三成的

  玄门气运,可以想象这有多么的

  恐怖了

  其余的一众人见状,脸上也

  都露出了一抹震惊之色,显然没

  想到鸿钧一下子就拿出了如此重

  宝,不少人眼底也闪过了一抹嫉

  护之色

  “女娲,你将来有一场大功

  德要做,你可意拜贫道为师?

  ”鸿钧的声音再一次传来。

  “弟子愿意,女娲拜见师尊

  ”女蜗见状1.5当即也直接

  躬身道。

  “此乃极品先天灵宝山河社

  稷图和红绣球,便赐予你防身吧

  ”鸿钧也直接拿出了两件灵宝

  递给了女娲说道。

  “多谢老师赐宝!”虽然说

  不是先天至宝,不过能够得到两

  件极品先天灵宝,女娲自然也十

  分的知足,要知道她身上可是已

  经有了一件先天至宝护身了。

  “元始,你为盘古元神所化

  可愿意成为我的弟子?”

  “弟子愿意!”元始天尊连

  忙开口道,脸上也露出了一抹期

  待的神色。

  quge.

  “此乃开天至宝盘古幡、便

  赐你吧!”老子将盘古幡拿了

  出来递给了元始天尊开口道。

  P男人的承诺二十更

  送上,说二十更就二十更!兄弟

  们看你们的了求订阅!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十一章紫霄三讲！分宝！合道！（下）【1/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “多谢老师”元始天尊见

  状脸上也满是狂喜之色,要知道

  这可是先天至宝啊,如今得到了

  如此至宝,心中的兴奋可想而知

  了

  通天你为盘古三清之一

  ,可愿意拜师?”

  “弟子原意!

  “此乃极品先天灵宝诛仙四

  剑和阵图,可布成诛仙大阵,非

  四圣不可破!便赐予你防身吧!

  ”鸿钧见状直接将诛仙四剑和阵

  图拿了出来递给了通天说道。

  “嘶

  听到诛仙阵的效果之后

  所有人顿时也忍不住倒抽一口冷

  气,脸上也露出了一抹惊骇之色

  ,非四圣不可破,这实在是太恐

  怖了、在他们看来,三清一体

  加上女娲的话,通天岂不是要无

  敌了一时间不少人望向通天

  的目光之中都充满了羡慕嫉妒恨

  的神色。

  “多谢老师赐宝”通天见

  状脸上也满是无比惊喜的神色

  显然也没想到自己竟然得到了如

  此至宝

  做完这一切之后,鸿钧整个

  人便沉默了下来,不再开口1

  “请老师垂怜,收我们为徒

  赐下宝物!”剩下的一众人见

  状、顿时就不原意了,怎么说结

  束就结束了呢,当即也纷纷的跪

  伏在地开口道ge.at

  “你们两个可愿意成为我的

  记名弟子?”鸿钧见状,光也

  落到了接引和冥河的身上问道。

  “我等愿意拜见老师!”

  两个人见状连忙开口道。

  “也罢、这几件灵宝便赐

  你们吧!”沉吟了片刻之后鸿

  钧手中也拿出了两件灵宝递给了

  接引和冥河,接引得到的赫然正

  是十二品功德金莲,至于冥河得

  到的乃是一枚血色的珠子,珠

  上面充满了无尽的杀伐的气息

  显然是一件杀道宝物,虽然说不

  是先天至宝,可是从河的脸上

  看来,他对着灵宝显然也是十分

  的满意

  随后鸿钧也再一次停了下来

  “求老师垂怜!”下方的众

  人也再一次开口道,眼巴巴的望

  着鸿钧说道。

  “剩下的一些宝物都放在外

  面的分宝崖之上,你们各凭本事

  吧!然后各自散了吧!”望了一

  眼下方的众人之后,鸿的声音

  也再一次传来。

  9

  众人听后顿时也没有丝毫

  的迟疑,直接朝着紫霄宫外的分

  宝崖而去,一个个也纷纷的拿出

  了自己压箱底的本事

  “哼!”

  老子见状,直接将天地玄黄

  玲珑宝塔祭出,将虚空定住,太

  极图猛地一卷直接卷走了不少

  灵宝。女蜗也将山河社稷图祭出

  至干旁边的通天更狠,瞬间

  将诛仙四剑祭出,刹那间、完全

  将半的分宝崖笼罩住了

  1415飞

  “兄长,快动”通天见

  状,声音也随即传出,不忘提醒

  旁边的老子元始几个人

  元始见状乾坤图也猛地一卷

  同样卷走了不少灵宝,一时间

  ,场中的顶尖的灵宝大半都落到

  了几个人的手中

  “好了差不多了!”见到

  这一幕之后,老子的声音也随即

  传来,他十分的清楚,事情不可

  能做的太绝,如今他们已经得到

  了足够多的好处了

  通天见状也随即点点头,然

  后直接将诛仙阵收了起来,其

  余的一众人也纷纷的冲了过去

  一会儿的功去便将所有的宝物全

  都彻底的瓜分完毕,然后也纷纷

  的离开紫霄宫,朝着洪荒的方向

  赶去。

  见到众人离开之后、老子望

  了一眼孤零零的分宝崖之后,伸

  手一卷,直接将分宝崖也直接收

  了起来,受到洪荒小说的影响

  老子早就已经注意到这分宝崖了

  ,可是让他有些意外的是、自己

  竟然看不透,显然绝对不简单

  自然不会错过。待会去之后好好

  的研究一下

  9

  “兄长我们要离开么?”

  随后元始天尊的目光也落到了老

  子的身上

  “不急先回去再见老师一

  面!”老子开口道,随后带着

  众人也直接再一次回到了紫霄宫

  之中

  紫霄宫中见到者子一行人

  回来之后鸿钧古井无波的脸上

  也露出了一抹欣慰之色。

  “你还有什么想的?”鸿

  钧的目光也随即落到了老子的身

  上说道

  ge.at

  “我想知道老师合道之后

  日后可还有超脱的机会?”老子

  再一说道。

  “难!难!难!”听到这个

  之后,鸿钧有些意外的望了一眼

  老子眼底也闪过了一抹莫名的

  光芒,随即开口道。

  “除非天道圆满!”最后仿

  佛想到了什么一般,鸿钧也再

  开口道。

  “天道圆满么”老子嘴

  里呢喃道,眼底光芒也不断的闪

  烁。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ge.at

  “好了贫道知道你的意思

  ,你有这份心贫道就知足了!”

  随即鸿钧的声音传来

  “你们几个的命运也都或多

  或少的被改变了然天道无常

  日后须要谨慎面对,不可大意!

  ”鸿钧的目光随即也在元始天尊

  通天等人的身上望了一眼,特

  别是羲和和常曦两个人,开口道

  “是,老师我等谨记老师

  的教诲!”听到鸿钧的话之后

  几个人心中也是一凛,眼底也闪

  过了抹莫名之色,仿佛想到了

  什么一般,且光都落到了老子的

  身上,他们不是傻子显然都能够

  隐隐猜到一些什么,当即也连忙

  开口道。

  “玄门交到你的手中,贫道

  很放心,不过贫道还是要再提醒

  你一句,天道无常,过犹不及!

  希望你不要5让贫道望本

  好”最后鸿的目光也再一次

  落到了老子的身上,意味深长的

  说道。

  天道无常过不及么

  弟子明白了”听到鸿钧的话

  之后,老子愣了一下,不过紧接

  着仿佛也明白了什么一般,点点

  头说道

  “如此便好了好了时候

  也不早了,你们也回去吧!”鸿

  钧见到老子的样子之后,脸上的

  表情也越发欣慰起来,当即也直

  接开口道。

  “既然如此,那我们就先回

  去了”老子点点头说道,然后

  对着鸿钧再一次躬身行了一礼

  一众人也直接离开了紫霄宫。

  天道!合”

  9

  在几个人离开之后一道声

  音也随即从紫霄宫之中传出紧

  接着一众人只感觉整个天地发生

  了一种说不清道不明的变化,仿

  佛更加的圆满了而随即紫霄宫

  也直接消失在了众人的视线之中

  彻底的隐入了混沌之中

  截至二十四小时订

  阅1700 超过一千,所以

  在十更的基础上加更五章!明天

  下午六点之前,十五更送上!另

  外如果明天订阅能破两千的话

  二十更的承诺依旧不变!希望大

  家给力支持!你们的支持就是我

  爆发最大的动力!拜谢!

  9e

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十二章三十三天！立天庭！【2/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  回到道场之后,子做了一

  些安排之后便直接进入了闭关之

  中如今的他已经达到了准圣中
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  期的巅峰,距离准圣后期仅差一

  线之隔,而且他已经斩去了两尸

  ,所以想要闭关尝试一下寻找斩

  第三的契机,斩三

  .biquge.

  话说帝俊和太一回去之后也

  再一次加快了整合妖族的步伐

  因为鸿钧已经合道,所以他的顾

  虑自然也少了不少手段自然也

  变得强硬了不少,越来越多的妖

  族也收归了他的下。整个族

  的规模也越来越大。

  这一日,原本正在处理事务

  的帝俊也一忽然心血来潮感

  应到仿佛有什么东西在召唤他们

  一般,两个人心中也是大喜,他

  们自然明白这意味着什么,当即

  两个顺着这莫名的感应,最后

  直接来到了不周山的山巅。

  如今经过这无数年之后不

  周山之上的盘古威压也消散的差

  不多了,所以两个人根本就没有

  丝毫的困难便登上了不周山山巅

  “这里不是不周山山巅?那

  种莫名的召唤好像就在这个地方

  ”太一的眉头也皱了起来,可

  是望了一眼周围之后并没有发现

  什么宝物的存在。

  “让我推演一下”帝俊见

  状,当即也直接祭出了河图洛书

  然后开始推演起来

  “嗡嗡嗡……”不过就在他

  祭出河图和洛书的瞬,虚空之

  中空间也微微震荡了一下紧

  接着,在两个人的面前,一个门

  户地显化出来,见到这一幕之后

  两个人眼睛也猛地一亮、当即

  也直接踏入了门户之中。

  “这、这里是

  “好一处洞天福地,这不周

  山之上竟然还有如此宝物!好浓

  郁的星辰之力,这地方简直就是

  专门为我族准备的无上的圣地

  ”

  两个人踏入门户的瞬间便直

  接来到了一处浩大的空间之中

  望着眼前这浩大的空间,两个人

  的双目之中也都闪过了一抹狂喜

  之色。

  如今随着妩族的规模越来越

  大,他们跟巫族的冲突和摩擦也

  越来越激烈起来洪荒天地也越

  来越不适合族的发展了之前

  他们感觉十分的麻烦,而如今这

  方天地的出现,顿时让所有的事

  情也全都迎刃而解了

  “太好了真是太好了兄

  长,这简直上天都在帮助我妖族

  ,天眷族啊!有了这方天地

  我妖族绝对能够成为这方天地的

  主宰,而且我们一直谋划的天庭

  也可以成立了”太一满脸

  激动的说道。

  天庭么…此事还需要我

  往混沌走一趟希望能够成功吧

  ⊥接下来你通知白泽他们将我

  们摩下所有的妖族都搬入这方天

  地,从现在开始,这里便是我妖

  族的大本营”帝俊沉吟了片刻

  之后,开口道。

  “知道了兄长!”太一开口

  道。而交代完所有的情之后

  帝俊也直接朝着天外混沌的方向

  赶去

  “启禀道祖,如今洪荒无序

  ,我愿成立天庭,统御洪荒天地

  秩序,请道相应允!”紫霄宫外

  ,帝俊的声音也随即传出。

  “些许小事儿以后莫要问

  我!”一道冰冷的声音也从紫霄

  宫之中传出,下一刻,帝俊只感

  觉一阵天旋地转的感觉传来,然

  后等他回过神之后,发现自己竟

  然再一次出现在了不周山山巅之

  “好强好恐怖的实

  力,这就是圣人的力量么!?”

  见到这一幕之后、帝俊的双月之

  中也闪过了一抹惊骇之色这乃

  是他第一次感受圣人的神通、与

  此同时心底一股莫名的野心瞬

  间升腾起来。

  原本他的目标乃是成为统御

  洪荒天地的妖皇可是此刻在见

  识到了圣人的手段之后,顿时心

  中地有了更高的目标

  “圣人之下皆为蝼蚁!”一

  个念头也忽然从他的心底升腾起

  来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不过为今之计还是先将天

  庭成立起来再说吧!”帝俊心中

  暗暗的想道,将那些乱七八糟的

  念头抛开,之前虽然说鸿钧道祖

  没有正面的答应他,不过他却也

  听出了鸿钧的意思,也算是默认

  了

  随后帝俊也直接再一次回到

  了三十三天,跟妖族的高层说了

  自己的收获、整个妖族高层自然

  也都无比的振奋、当即也开始疯

  狂的开始筹备天庭成立的事宜。

  转眼间百年的时间就过去了

  “天道在上我帝俊/太

  愿建立天庭,维持洪荒天地的秩

  序,统御洪荒天道鉴之!”

  这一日,洪荒天地两道声

  音也瞬间在洪荒天地之中响起

  紧接着,天地间一道低沉的轰鸣

  声传来,显然是得到了天道的回

  应。

  与此同时,一片功德金云也

  瞬间从天而降、直接朝着三十三

  天的方向笼罩过去,其中八成落

  到了帝俊和太一的身上,剩下的

  一些则落到了其余的族的高层

  的身上,一众人身上的气息也都

  有了一个巨大的飙升劫

  9e

  特别是帝俊和太一,两个人

  原本刚刚斩尸此刻在功德的作

  用之下,直接一路飙升,直接达

  到了准圣初期巅峰,距离准圣中

  期也仅有一线之隔,这修为在如

  今整个洪荒天地之中,除了老子

  之外,显然是最顶尖的存在,即

  便是元始天尊和通天之流最多也

  不过如此而已。

  天庭的成立自然也在整个洪

  荒之中引起了一场恐怖的轩然大

  波

  “真是狂妄,两只该死

  的三足乌鸦竟然也想要成为天地

  之主,简直就是笑话!”

  “我巫族乃是父神的血脉

  有权力也有义务来守这方天地

  什么时候洪荒天地轮到两只三

  足乌鸦说了算了”

  其中反应最大的无疑就是(

  李赵赵)巫族了,在他们看来,

  妖族的这行为简直就是**裸的

  挑衅巫族可是一向以盘古后裔

  自居,这方天地乃是盘古开辟的

  现在帝俊和太一竟然想要统御

  整个洪荒,可以想象巫族的反应

  有多么的激烈了ge.a

  “该死的,又是你们帝俊

  ,太一”北冥之海,一处宫殿

  之中二个面容阴的道人见到

  这一幕之后,脸色顿时也变得无

  比的难看起来,不是别人,赫然

  正是师鲲鹏,要知道鲲鹏同样

  也一直觊觎妖族的皇者之位,可

  是如今没想到帝俊和太一竟然成

  立了天庭,而且还会得到了天道

  的承认,这对他来说显然不是一

  个好消息

  PS:兄弟们跪求两千订

  阅啊拜托让我冲上两千订阅吧

  !给各位大佬跪下了!求订阅!

  求订阅!求订阅!有条件的大佬

  给个自动订阅吧!万分感激!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十三章帝俊太一的如意算盘！西王母来访！[3/15！求订阅！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “两只扁毛畜生竟然想要统
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  御洪荒天地,真是天大的笑话

  “井底之蛙夜郎自大!”

  与此同时,在昆仑玉虚宫之

  中,正在论道的元始和通天也缓

  缓的睁开眼、眼底也闪过了一抹

  讥讽之色,显然对这所谓的天

  庭也根本就不感冒

  “天庭么,终于成立了么

  如此的话,巫妖争斗只怕也要拉

  开序幕了洪荒天地平静的日子

  也彻底的结束了”首阳山一处

  宫殿之中,老子的眼睛缓缓的睁

  开眼底精光一闪,嘴里喃喃的

  说道。

  “可惜了还是没有丝的

  头绪,看来这第三尸果然没有那

  么好斩!单单依靠闭死关的话

  恐怕不行,这第三尸果然不是依

  靠闭关能够斩出来的,看来是机

  缘未到啊!”随后感应了一下自

  己的情况之后,老子也忍不住摇

  摇头

  距离第三次讲道已经过去了

  数千年了这段时间老子一直都

  在闭关,想要斩出自己的第三尸

  ,不过可惜依旧是没有半点头绪

  ,反倒是经过这些年的闭关之后

  ,他的法力积累达到了准圣后期

  的境界。

  实际上准圣境界并不完全是

  依靠三尸来划分的,比如说、准

  圣中期并不一定非要斩去两尸才

  行,哪怕只斩了一,但是只要

  法力足够了同样也能够达到准

  圣中期,不577过同样都是准

  圣中期,斩了两的实力肯定比

  斩了一的要强大的多。

  【很多小说都说巅峰的帝俊

  太一至少是准圣后期甚至巅峰的

  修为,不过从以往的洪荒小说来

  看修炼三尸之法的只有鸿钧一

  个斩尽了三尸,其余的都是一

  两的水平、所以帝俊太一肯定

  也不可能三尸尽斩、所以加了这

  个设定,希望大家能够理解。

  6

  这些年的闭关除了修为提升

  了之外,也将自己身上新得到的

  几件法宝祭炼了一番。

  “夫君”这一日、女娲直

  接找到老子

  “怎么了?女娲,有什么事

  儿么?”望了一眼女娲,秦昊有

  些好奇问道。

  “前段时间天庭成立帝

  俊为帝,太一封为东皇,他们

  竟然给我安排了一个蜗皇的名头

  ,我哥哥安排了一个羲皇!这件

  事情你怎么看?”女蜗开口道,

  眉头也皱了一下显然是对干娲

  皇这个名头不怎么感冒

  “蜗皇和羲皇么他们倒

  是打的好主意!”听到这个之后

  老子顿时也瞬间(bfbf)

  明白了帝俊和太一的意思,无非

  就是想要借助女娲的影响而已。

  “要不我回绝了他们?”见

  到老子的样子之后,女娲随即也

  问道。

  “不需要不过想要沾我们

  的便宜可没有那么简单,到时候

  贫道会让你们知道什么叫做赔了

  人又折兵!”沉吟了片刻之后

  ,老子当即也直接说道。

  蜗皇和羲皇的名头从某种程

  度上说也享有天庭的气运,如今

  天庭初立,气运自然是无比的恐

  怖,如这个名头对于女娲来说

  只有好处没有坏处,在天庭的气

  运的加持之下反而对她的修炼

  十分的有利

  至于日后时机一到,将气

  运的联系斩了便是。

  6

  “不过有一点要提醒优羲道

  友,不要跟天庭走的太近只需

  要挂一个名头便可天庭可是一

  个大漩涡,纠缠太深的话,可是

  会有陨落的危险!”随即仿佛想

  到了什么一般,老子也开口道

  要知道洪荒神话之中,伏羲最后

  可是在巫妖之中中陨落了如果

  不是女娲证道了救下了他的魂

  魄,他恐怕早就挂掉了

  虽然说后来优羲魂魄转世成

  为了人族,成就了天皇之一可

  是在老子看来、如果伏羲没有陨

  落的情况,带着道果转世人族的

  话,到时候天皇道果跟他本身的

  道果融合,说不定能够再进一步

  ,虽然说天道圣人不可能,但是

  混元大罗金仙的话确实可以冲击

  一下的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “什么!?陨落!?我知道

  了我一定会跟兄长说的!”听

  到老子的话之后,女娲顿时脸色

  也猛地一变,当即满脸郑重的说

  道,她显然十分的清楚,老子是

  绝对不会拿这种事情来开玩笑的

  ,既然老子这么说显然肯定很有

  可能会发生。

  “启禀老爷,外面有一个叫

  西王母的人求见老爷!”就在这

  时老子点化的一个童子进入大

  殿躬身道。

  quges

  “嗯?西王母?”听到这个

  名字之后,老子顿时也愣了一下

  ,脑海之中也忍不住浮现出了一

  道绝美的身影,同时脸上也闪过

  了一抹疑惑之色,他跟西王母之

  间除了那一次误入瑶池仙境之外

  并没有太多的交集。

  “去君…”女蜗也有些狐

  疑的望着老子

  “女娲,你别误会我跟西

  母道友也不过只有一面之缘而

  已!”当即老子也将之前两个人

  的事情简单的说了一遍。

  随后老子也没有丝毫的迟疑

  ,直接祭出太极图化作一道虹桥

  通向了首阳山之外。很快,一道

  身影也直接踏着虹桥而来。

  “见过老子道友、女娲道友

  冒昧前来,还望道友不要见怪

  ”西王母的声音也随即传来

  随后望向老子身边的女娲的光

  之中也闪过了一抹异色。

  “道友客气了,道友能来我

  首阳山,贫道十分的荣幸!不知

  道道友此次前来可有什么事情?

  ”老子开口道。虽然说当初老子

  跟西王母有过一些交往,彼此之

  间的印象也十分的不错,不过老

  子也十分的清楚,如果没有重要

  的事情,西王母肯定不会登门拜

  访

  “这个…我这次来实际上

  是来跟道友求助的”西王母沉

  吟了片刻之后脸上也出了

  抹欲言又止的神色,仿佛遇到了

  什么为难的事情一般。

  “求助?”听到对方的话之

  后,老子的脸上也露出了一抹惊

  愕之色,眼前的西王母可是洪荒

  之中的顶尖的大神通者,一身修

  为也已经踏入了准圣之境,这实

  力在如今荒天地之中已经算是

  顶尖的存在了加上她的身份也

  是十分的特殊,乃是鸿钧册封的

  女仙之首,虽然说如今天庭的成

  立,他这个女仙之首的名头也算

  是名存实亡,可是昆仑仙境之中

  可是有不少女修,其中不乏一些

  实力强大的女修,在整个洪荒之

  中也算是一股不弱的势力。

  PS:现在作者君没有存稿

  ,都是写一章传一张,今天晚上

  预计还有两更!然后作者君就要

  去休息了,然后明天五点左右起

  床再战!为了两千的目标,拼了

  兄弟们,我需要你们的支持来

  给我点动力求讧阅

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十四章请求！西王母的决绝！【4/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  旁边的女蜗月光之中也闪过

  了抹疑惑之色,显然是十分的

  好奇来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “不知道道友所为何事?”

  老子当即也忍不住开口道。

  是这样的,这一次之所以

  来求助道友,实际上是因为天庭

  之事”西王母开口道。

  “天庭?等等,道友的意思

  是帝俊和太一打瑶池仙境的女修

  的主意了?”听到西王母的话之

  后,几乎在瞬间,老子便猜到了

  一些事情、当即也忍不住说道。

  “道友果然明察秋毫的确

  是如此,虽然说我有着道相册封

  的女仙之首的名头,可是却根本

  就无意洪荒天地的争斗而但凡

  加入瑶池仙境的女修也都同样是

  如此,我瑶池仙境与世无争,可

  是如今天庭却”说到这里

  西王母的脸上也露出了一抹无奈

  的神色。

  “不知道道友有什么打算?

  ”此刻老子也差不多弄明白了对

  方的情况,当即也开口道。

  “我此来是想让道友出面

  庇护我瑶池仙境、在整个洪荒天

  地之中,除了道友之外,恐怕没

  有人能够做到这一点了道友实

  力强大,而且还是道相首徒,玄

  门的领袖,更是天定圣人,如果

  道友肯出面的话,就算是帝俊和

  太一绝对不敢打我们瑶池仙境

  的主意!”西王母开口道。

  “嗯?”就在这时女蜗也

  一愣,仿佛得到了什么消息一般

  ,脸上也露出了一抹怪异的神色

  上下打量着西王母

  “嗯?女娲道友、我身上有

  什么不对的么,道友放心,我也

  不会让道友白出力,这是道祖赐

  我的净水钵盂还有我的伴生灵

  宝昆仑镜、都是极品先天灵宝

  只要道友肯帮忙的话,这两件先

  天灵宝全都归道友!”感受到女

  蜗的目光之后,西王母以为女娲

  不愿意让老子出面,毕竟如今女

  娲可是顶着一个天庭娲皇的名头

  所以连忙将两件灵宝拿了出来

  表达了自己的诚意。

  要知道这可是两件极品先天

  灵宝,价值绝对无比的恐怖,即

  便是女娲,道相分宝的时候也仅

  仅只是给了两件极品先灵宝而

  已,可以想象这极品先天灵宝有

  多么的珍贵了

  “道友误会了我并没有那

  个意思,去君愿不愿意出面我是

  不会干选的!”女-蜗摇摇头说

  道。

  “多谢道友”听到女娲的

  话之后,西王母脸上也霞出了一

  抹感激之色

  Q

  “只不过刚才我兄长给我传

  来了一条消息!这消息跟道友有

  关”女娲见状开口道。

  “羲道友?跟我有关?不

  知道是什么事情?”西王母有些

  好奇的说道。

  不单单是西母,旁边的老

  子也有些好奇的望着女娲。

  “兄长说帝俊想要请我做

  媒帮他求亲!”女娲开口道

  随即且光也落到了西王母的身

  上意思显然也再明显不过了。

  9

  “无耻!”显然西王母也一

  下子便明白了帝俊的打算、脸色

  顿时也变得无比的难看起来。

  “帝俊倒是好算计竟然用

  天婚来请你出面!”老子听后显

  然想的更多,要知道帝俊可不是

  一般人,对方可是天帝,天帝大

  婚,这可是非同一般,乃是天婚

  ,主持天婚的话,这可是一个不

  小的功德,而且女蜗手中的红绣

  球可是姻缘至宝、女娲的斩二尸

  的机缘只怕就在天婚之上。

  “天婚!”女娲听到老子

  的话之后,也愣了一下,紧接着

  也仿佛明白了什么一般、眼底也

  闪过了一抹精光,她自然也明白

  这个天婚对自己来说意味着什么

  “刷”同样的西王母也

  不是傻子,显然也意识到了事情

  的严重性,时间脸色也变得

  有些难看起来

  “只要道友肯帮忙的话我

  愿意付出任何代价!”与此同时

  西王母仿佛想到了什么一般,眼

  底也闪过了一抹决然之色,很快

  便做出了决断。

  “嗯?”见到西玉母的样子

  之后,老子脸上也露出了一抹惊

  讶之色,这代价不可谓不,同

  时老子的眼底也闪过了一抹疑惑

  之色。西王母的反应有些太大了

  仿佛帝俊乃是什么瘟疫一般。

  旁边的女娲也有些惊讶的望

  着西王母,显然也没想到西王母

  竟然有如此大的魄力。

  平鲜

  “叮触发神级选择!”

  “选择一同意西王母的请

  求,奖励无上炼丹圣典《大道丹

  经》”

  “选择二,拒绝西王母的请

  求奖励无上阵道圣典《大衍阵

  经》”

  这时候系统提示的声音也随

  即传来

  “嗯?”听到系统提示之后

  ,老子也愣了一下两个选择

  一个丹道,一个阵道,一时间老

  子也有些不好择。当即老子暂

  时没有着急做出选择。

  “道友跟帝俊有过节?”老

  子问道。

  “没有”西王母开口道。

  “那道友为何希望道友

  能够坦诚相待,我不希望道友有

  什么隐瞒!”老子淡淡的说道。

  “这…地罢、就算是告诉

  道友也无妨,不过我希望道友能

  够祭出至宝遮掩一下天机否贝

  的话我不敢说!”西母说道

  “哦?”老子也愣了一下

  脸上也更加的好奇起来,显然从

  西王母的反应来看,接下来的事

  情只怕不会太简单。

  当即老子跟女娲对视一眼、

  当即两个人意念一动,太极图和

  玄天印祭了出来,而女娲则将三

  十六品净世白莲祭了出来,虽然

  说先天至宝能够遮掩天机可是

  如令两个人都不过是准圣级别

  无法发挥出先天至宝的全部威能

  件至宝显然根本就无法完全

  遮掩,保险起见直接祭出了三

  件

  t

  “嘶…”见到老子的两件

  先天至宝西王母并没有什么太大

  的反应,毕竟玄天印乃是鸿钧赐

  予的,太极图刚才来的时候他已

  经见过了可是她没想到女娲的

  身上竟然也有先天至宝的存在

  要知道这可是先天至宝,价值远

  不是极品先天灵宝能够比拟的

  这若是传出去的话绝对足以引

  起一场不小的轰动

  “好了你可以说了”做

  完这一切之后,老子也随即开口

  道。

  quge

  PS:第四更送上!待会儿

  还有一章!还是那句话,求订阅

  求订阅!另外打滚求自动订阅

  ⊥⊥⊥打滚求自动订阅!求各位

  大佬多多支持!

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十五章逆天的昆仑镜！【5/15求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “实际上这一切都跟我的伴

  生灵宝昆仑镜有关!”西王母沉
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吟了片刻之后开口道。

  “昆仑镜?”老子愣了一下

  ,且光也落到了西王母面前的那

  面宝镜之上,跟普通的极品先天

  灵宝不同,在老子的感应之中

  他发现自己竟然看不这东西

  虽然说表面上的气息乃是一件极

  品先天灵宝,可是上面却散发出

  一股神秘的气息,使得整个灵宝

  充满了一种神秘的感觉,仿佛隐

  藏着什么天大的秘密一般,从上

  面他还感应到了一丝时间法则的

  气息

  “昆仑镜,等一下难道是

  道友这件灵宝跟时空有关?

  ”老子很快也想到了前世关于昆

  仑镜的一些传说,当即也有些不

  确定的说道。

  “什么!?老子道友你“五

  七七”…你怎么知道!?”听

  到老子的话之后、西王母脸色顿

  时也猛地一变,脸上也满是浓浓

  的震惊之色,要知道这昆仑镜的

  玄妙可是只有他自己一个人才知

  道,她从来都没有诱霞过,其至

  在这之前她从来都没有显露过

  如令竟然被老子一口道出昆仑镜

  的秘密,这如何能够不令她震惊

  “果只是猜测而已道友继

  续”老子摇摇头,并没有解释

  太多

  “这昆仑镜及是我的伴生灵

  宝正如老子道友所说他的确

  跟时空有关确切的说,他能够

  窥视未来!而这种窥视未来跟

  时间相巫烛力阴还有传说中的龙

  族的烛龙的时间法则不同,他们

  虽然说也能够推演一些未来,可

  是他们推演的结果都只是万千结

  果之中的一种而已,仅仅只能算

  是未来的一角而已,可是昆仑镜

  窥视的未来则是一定会发生的!

  也就是说,他窥视的未来乃是真

  实的!唯一的!”西王母开口道
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “什么!?怎么可能!?天

  底下怎么会有如此逆天的灵宝

  别说先天灵宝,就算是先天至宝

  也没有如此逆天的能力!”旁边

  的女蜗听到这个之后,脸上则露

  出了抹无比惊骇的神色,这个

  能力在他看来实在是太逆天了。

  “实际上也并没有道友想象

  的那般逆天,他也是有很多限制

  的,而且代价相当的大,有些人

  的未来根本就无法推演,比如两

  位道友这种存在,昆仑镜就没有

  办法探查!”西王母解释道。

  “这昆仑镜的这种能力从我

  化形以来,也仅仅只是动用了两

  而已,第一次动用是被道祖册

  封为女仙之首的时候,昆仑镜无

  法演自己的未来,所以我便将

  目标放到于公身上!”西王

  母说道

  请at

  你早就知道东玉公会死?

  所以你才一直没有参与到洪荒的

  争斗?”女娲有些意外的说道。

  063611415

  “可以这么说不讨也并不

  完全是,我的确早就知道东公

  会死,之所以不参与争斗也是因

  为我的性格使然,所以一直以来

  我基本上很有离开瑶池仙境!”

  西王母说道。

  “而这一次听说帝俊对我瑶

  池仙境有兴趣,所以不之前我
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  便花费了巨大的代价,再一次发

  动了昆仑镜的能力,结果…

  “轰隆隆……”就在西王母

  想要说什么的时候,忽然虚空之

  中一股恐怖的气息瞬闻降临,直

  接笼罩了整个首阳山,赫然正是

  天道意志

  “不好!”见到这一幕之后

  ,老子脸色也猛地一变,显然他

  还是有些小看天道意志了以他

  如的实力,即便是三件先天至

  宝也无法完全遮掩天机

  “嗡!嗡!嗡!”下一刻

  老子也没有丝毫的迟疑、意念一

  动,两尊三族小鼎也直接显化出

  来赫然正是先天至宝乾坤鼎和

  造化鼎,与此同时混九转也瞬

  间发动

  如今他已经是准圣后期的修

  为,混元力转已经可以修炼到第

  六转的程度,瞬间爆发了五十四

  倍的战力,顷刻间先天至宝之上

  的气息瞬间暴涨,直接搅乱了首

  阳山上空的天机,顿时那股恐怖

  的天地意志也直接消散。

  又是两件先天至宝!”见

  到老子竟然再一这祭出了两件先

  天至宝之后这一刻,西王母也

  彻底的愣住了之前老子有两件

  先天至宝在他看来在整个洪荒天

  地之中只怕也只此一家了可是

  如今竟然再一次祭出了两件

  人独拥四件先天至宝,如果不是

  亲眼所见的话,西王母是无论如

  何也绝对不会相信的,

  “时间有限,长话短说!”

  老子的声音也随即传来。

  “好!我用昆仑镜推演了一

  番帝俊的情况,结果最后的结果

  是帝俊喋血,天庭崩塌!因此我

  不想跳入天庭的火坑之中,更不

  想成为一个注定的死人的道侣!

  ”西母开口道

  “什么!?未来帝俊会死

  天庭会崩塌…那…”听到西

  王母的话之后,女的脸上顿时

  也露出了一抹震惊之色

  不过紧接着女娲很快便想到

  了之前老子叮嘱自己的事情,眼

  底的震撼之色也更加的浓郁,同

  时他也注意到,听到这件事情之

  后,老子的脸上其至连半点惊讶

  的表情都没有,当即忍不住开口

  道:“去君、这些事情难道你早

  就知道了”

  “算是吧!”老子点点头说

  道。

  “什么!?老子道友,你

  …”听到这个结果之后,西王母

  脸上则满是无尽的惊骇,要知道

  他可是借助昆仑镜付出了巨大的

  代价才推演的这个结果,可是眼

  前的老子竟然早就已经知道了

  这如何能够不令她震惊。

  “还请道友相助!”西王母

  当即再一次开口道15,脸

  上也露出了一抹楚楚可怜的表情

  ,她十分的清楚、整个洪荒之中

  如果有谁能够改变她的命运的话

  ,除了眼前的老子之外不会有别

  人了

  “女娲,你怎么看?”老子

  开口道

  “道友真的什么代价都愿意

  付出?”听到老子的话之后女

  蜗的月光也落到了西母的身上

  开口道。

  “不错,只要道友愿意出面

  庇护的话,我愿意付出任何代价

  ”西王母点点头说道,脸上也

  露出了一抹希冀的神色。

  PS:今天的更新就到这里

  累坏了,明天早上继续更新

  明天下午六点之前,还有十章送

  上!兄弟们我已经在拼命了

  就看你们的了希望你们不要让

  我失望啊!跪求订阅

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十六章女娲的提议！逆天的《大道丹经》！【6/15！求订阅！！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “让去君出面也不是不可能

  ,只不过需要一个合理的理由

  否则的话,平白无故出面的话

  到时候只会交恶帝俊或者说是

  整个天庭,虽然说我们不怕他们

  ,不过却也不想招惹太多的麻烦

  ”女娲淡淡的说道。

  “这个我明白不知道道友

  有什么办法?”西王母点点头说

  道,女说的道理她自然是十分

  的清楚。

  “很简单,只要道友成为夫

  君的道侣便可,这样的话,就算

  是给帝俊一百个胆子也不敢向你

  提亲,也不敢打昆仑仙境的主意

  ,而去君也有理由出面庇护昆仑

  仙境不知道道友觉得如何?”

  女蜗开口道。

  “啥?”听到女娲的话之后

  旁边的老子则直接有些傻眼了

  满脸不可思议的望着女娲,显

  然他没想道女竟然会提出这种

  要求,不过,嗯、老子的心中感

  觉一种莫名的兴奋毕竟只要是

  个正常男人都不会拒绝西王母这

  等绝世女神。

  “刷”

  听到女娲的话之后,西王母

  也愣了一下有些意外的望了一

  眼女娲显然也没想到女娲竟然

  会提出这种要求,虽然说在洪荒

  之中一些强者15拥有多个女

  人并不是稀奇的,可是像女娲这

  种主动给自己的男人找道侣的却

  是闻所未闻

  26

  然后月光瞥了一眼对面的老

  子之后,西王母的脸上顿时也露

  出了一抹红晕,一时间竟然也没

  有出言反对,显然是默认了。

  “看来重生之后桃花运果然

  是旺盛了不少啊、魅力也是大增

  啊、连西王母这等女神都主动送

  上门了……”老子的心中也忍不

  住一阵美滋滋、与此同时,心中

  也对女娲更加的感动起来,毕竟

  他也不是傻子,自然明白,对女

  蜗来说,做出这种决定有多么的

  困难。

  当即目光也落到了女娲的身

  上,眼底也闪过了一抹浓浓的情

  意

  9e

  “哼,真是便宜你了”感

  受到老子的光之中的情愫之后

  ,女的心情顿时也瞬间好了不

  少轻哼一声道。

  “只是这样一来,你的天婚

  …”随即老子仿佛想到了什么

  一般,眉头也皱了起来。

  “我只是拒绝帮帝俊跟西王

  母妹妹提亲而已,又不是拒绝给

  他主婚只要再换一个人不就好

  了只要我一天是天庭的娲皇

  这天婚的主婚之人就绝对轮不到

  别人上”女蜗当即也有些霸气的

  开口道,颇有一副霸道女总裁的

  范

  新原创

  eat

  “这倒也是子愣了一

  下随即也点点头,显然也认

  女娲的话,只要帝俊不傻的话

  ,他肯定明白该怎么选择。

  “好既然如此,那便这样

  吧!子点点头,随即也直

  接沟通了系统7选择了一、顷刻

  间,二股海量的信息瞬间融入

  了老子的眉心之中

  老子见状也不敢有丝毫的迟

  疑连忙收效心神开始炼化脑海

  之中的信息。

  quge.at

  “好强,好恐怖,不愧是丹

  道圣典,实在是太恐怖了”当

  炼化完大道丹经的内容之后,老

  子也忍不住倒抽一口冷气脸上

  也满是无比震撼的神色。

  之前的时候老子自认自己的

  炼丹之术,在整个洪荒之中绝对

  无人能出其右、自己在丹道一途

  已经达到了登峰造极的程度,可

  是此刻在炼化了大道丹经之后

  他才发现自己之前实在是有些坐

  井观天了

  丹道一途博大精深,如今的

  他不过只是窥视了冰山一角而已

  ,这大道丹经之中记载了无数强

  大的丹药的炼制之法。其中赫然

  有之前他碰到的九转造化丹和生

  生造化丹的炼制之法

  如今以老子的炼丹水平来说

  ,他所能够炼制的最顶尖的也不

  过是八转金丹而已,至干九转金

  丹,恐怕需要证道之后才能够炼

  制出来,九转金丹乃是能够让人

  立地成就大罗金仙的丹药原本

  在老子看来已经足够的逆天了。

  可是如今他发现这大道丹经

  之中别说是大罗金仙,即便是

  准圣、其至混元大罗金仙级别的

  存在,都能够炼制出相应的丹药

  来提升修为,可以想象这有多么

  的逆天了,只是相对来说,那种

  丹药炼制起来要更加的困难,而

  且材料也更加的稀有ッ

  “果然大道三千条条皆可

  证道!”在见识到了大道丹经的

  恐怖之后老子也忍不住暗叹一

  声要知道根据这上面的记载

  如果是凑齐了所有的材料的话

  甚至都能够炼指出大道圣丹,足

  以让人瞬间成就大道圣人的逆天

  丹药。当然、这东西对于如今的

  老子来说显然根本就不现实。

  不过即便是如此,这大道丹

  经对老子来说也绝对是一个天大

  的助力,对日后他的修炼之路来

  说绝对是有着天大的好处,在他

  看来,这一次自己绝对是赚大发

  了

  “去君,你怎么了?”见到

  老子的样子之后女娲两个人的

  光也都落到了老子的身上,脸

  上也露出了一抹疑惑之色。

  什么,只是想到了一些

  事情!有些走神了!”老子开口

  道。9

  “我5看你是在想美事

  儿吧!”女娲见状当即也再一次

  开口道,月光也在老子和西王母

  的身上扫视了一番。

  “刷!”感受到女娲的光

  之后,西王母的脸色顿时也变得

  更加的通红起来。

  随后接下来西王母回了一趟

  瑶池仙境、将所有的事情全都安

  顿妥当,便回到了首阳山,在首

  阳山安顿了下来。

  m biquge.at

  “砰

  与此同时,当帝俊得到了这

  个消息之后,顿时也直接砸碎了

  凌霄殿之上琉璃盏,双目之中也

  充斥着无尽的愤怒之色,整个人

  的脸色也变得无比的阴沉起来。

  “可恶,兄长,这老子实在

  是欺人太其,未免也太不把我们

  放眼里了简直可恶!”旁边的

  太一脸色也是无比愤怒的说道

  在他们看来,老子显然就是故意

  的跟他们作对,毕竟在他们心中

  ,老子可是有‘前科的人从

  之前的和常曦、到如今的西王

  母,在他们眼中,这完全就是在

  针对他们。

  “早晚有一天,定要让他付

  出代价!”帝俊声音低沉的说道

  强行压下了心中的震怒。虽然

  说心中十分的愤怒,可是他也十

  分的清楚,这种事情根本就是无

  法改变的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十七章帝俊大婚！齐聚天庭！【7/15】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “兄长,那天婚之事……”

  太一有些迟疑的望了一眼帝俊。

  换照旧”帝俊声音

  低沉的说道,天婚可是关平功德

  虽然说他心中十分的不忿,可

  是也只能接受这个结果,而且即

  便是换人,也依旧只能是女主

  婚。

  ge.at

  “我知道了”太一点点头

  说道。

  “呼…

  “九转造化丹!生生造化丹

  九转还魂丹!九转金丹!不愧

  是大道丹经”首阳山的一处密

  室之中,老子望着面前的这几个

  瓶瓶罐罐,脸上也露出了一抹无

  比满意的神色,自从得到了大道

  丹经之后,老子便直接闭关了

  参悟大道丹经

  最后的成果自然也是无比的

  显著的,这期间炼制出了大量的

  丹药,每一种放在洪荒之中都绝

  对是足以令无数高手抢破头的无

  上宝丹,而且经过他的研究之后

  ,也成功的将九转造化丹和生生

  造化丹炼制了出来。

  而且还炼制出了一种专门针

  对元神伤势的九转还魂丹,堪称

  是真正的夺天地之造化的丹药

  山

  同时原本应该证道之后才能够出

  世的力转金丹也同样被老子炼制

  了出来

  不但如此,跟原本的九转金

  丹相比,如今的九转金丹乃是改

  良版的,原本老子炼制的九转金

  丹虽然说效果十分的强大,可是

  却也有很大的副作用,虽然说能

  够一下子获得强大的修为,可是

  对干修土的道基会造成很大的伤

  害

  而经过他改良之后的九转金

  丹则根本就没有这种弊端。

  出此之外,老子还炼制出了

  专门针对准圣高手提升修为的丹

  药力转圣元丹,服用之后能够大

  幅度的提升准圣级别的修十的法

  伸手一挥,老子也直接将所

  有的丹药收了起来,这一次的闭

  关也算是圆满结束了,当即也直

  接离开了密室。

  “去君,你出关了”

  刚刚出关之后女蜗便再一找

  到了老子。

  “嗯刚刚出关,怎么,有

  什么事儿么?”老子道。

  “天庭刚刚派人送来请柬

  邀请我们去参加帝俊的婚礼!”

  女蜗手中也直接出现了几张烫金

  的请柬

  9e

  “哦?什么时间,对方是什

  么身份?”老子愣了一下有些好

  奇的说道训小

  “三个月之后,对方是九尾

  天狐族族长的亲妹妹,乃是罕

  见的九阴玄体!”女娲开口道。

  这样么…地罢,去看看

  也不错!”老子淡的说道,与

  此同时,仿佛想到了什么一般

  嘴角也露出了一抹诡异的笑容。

  6

  “怎么了去君,有什么不

  对的么?”女有些好奇的望着

  老子说道。

  “呵呵,到时候就知道了

  这天帝大婚恐怕会有一出好戏啊

  ”老子开口道,嘴角也出了

  一道意味深长的笑容,他若是记

  得没错的话,貌似天帝大婚就是

  第一巫大战的开端,虽然说自

  己的到来改变了一些事情,不过

  他估计这件事情应该不会改变。

  “是么…”女娲见状也点

  点头并没有追问太多

  quge.at

  三个月之后老子带着女娲

  常曦、羲和还有西王母以及四

  个弟子直接离开了首阳山,朝着

  天庭的方向赶去。

  天帝大婚可是天庭一等一的

  大事儿整个天庭之中可以说是

  一片喜气,整个南天门也被布置

  的富丽堂皇,而且这一次的天帝

  大婚,几平整个洪荒之中的有头

  有脸的人都被邀请进来了,要知

  道这可是天庭建立之后的第一个

  盛世,所以整个天庭都十分的重

  视

  9

  “血海冥河老祖到~送上

  枚业火红莲莲子”

  “西方接引道人、提道人

  到送上一枚功德金莲莲子L”

  “盘古三清上清通天到!送

  一件下品先天灵宝!”

  一道道大人物的身份也纷纷

  的进入了凌霄殿前方的巨型广场

  之上,此刻广场的下方基本上已

  经坐满了上面则是单独一排

  排的位子,相对下方的位子来

  说,规格显然要高了不少,在那

  里的无一不是进荒之中有名的大

  神通者

  而在最上首则是几个单独设

  立的位置在所有位置之中乃是

  最上方,最尊贵的地方其中冥

  河接引等几个人则坐在那里、显

  然乃是这次婚宴之中最尊贵的客

  劫。

  “盘古三清太清子携道侣

  女娲娘娘、太阴女神羲和常曦、

  西王母驾到L送上一葫芦转金

  丹⊥”最后几平在场中所有人都

  到齐的时候,一道声音也从南天

  门的方向传来,紧接着数道身

  影在所有人的注目之下降临了场

  中赫然正是老子一行人

  在老子几个人降临的瞬间

  当即便成为了整个场中的焦点

  无数的修十纷纷的对着老子行礼

  ,要知道老子可是盘古三清之首

  天定圣人更是玄门之主,身

  份可是非同一般。如今在整个洪

  荒之中根本就没有人敢触老子的

  霉头

  老子带着一行人直接在最上

  首的位置上坐了下来,如果不是

  因为女娲天婚功德的话老子根

  本就不想来,而且这一次他准备

  的九转金丹也不是什么好货色

  虽然说不至于阴,但是却也并

  不是什么完美版本的,只是最初

  始的版本而已。

  葫芦颗、可以造就九个

  大罗金仙,不过会大大压榨对方

  的潜(李赵赵)力和根基,日后

  想要突破基本上就不可能了,不

  过即便是如此,这东西如果放在

  外面的话,也绝对足以引起无数

  人的疯狂争夺,毕大罗金仙那

  可是无数修十一辈子都达不到的

  高度。

  随后老子便跟元始通天闲聊

  了几句然后便直接闭目养神静

  静的等待婚礼的开始。

  “哈

  过了差不多一刻钟的时间之

  后,忽然间虚空之中一道金色

  的光芒冲天,随后两架无比奢华

  的撵车从远处御空而来,其中一

  个一身大红色的喜袍,喜袍上绣

  着一只展翅高飞的三足金乌,浑

  身上下散发出一股不怒而威的气

  息赫然正是帝俊

  另外一架车上则是一个同样

  身大红色喜袍的女子女子浑

  身上下散发出一股妩媚妖娆的气

  下载飞小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十八章斩尸！惊变！【8/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  很快两架撵车也真接停在了

  广场中央的台子上,两道身影也

  直接从上面走了下来

  “吉时已到有请女娲娘娘

  上台

  就在这时,一道身影也直接

  出现在了台子上赫然正是天庭

  的十大媛圣之一的白泽。

  听到白泽的话之后,老子身

  边的女蜗也缓缓的站起身,直接

  出现在了场中

  “一拜天地!”

  “二拜道祖”

  “去妻对拜!

  “礼成!”

  对女娲来说这不过就是走一

  个过程,一会儿的功去便结束了

  quge.at

  “嗡嗡嗡…”

  就在女娲的声音刚刚落下的

  时候,忽然间,虚空之中大

  片的功德金云也瞬间从天而降

  最后直接分成了三份,三成落到

  了女的头上,而帝俊和狐姬【

  天后1各得四成在功德灌体的

  瞬间,三个人身上的气息也开始

  疯狂的飙升起来。

  “斩!”

  就在这时、女蜗身上气息疯

  狂的飙升然后一道虚影也直接

  融入了红绣球之中,下一刻,化

  作一道慈眉善目的身影赫然正

  是斩出了善尸化身。整个人身上

  的气息也再一次580疯狂的飙

  升起来,直接达到了准圣中期的

  级别

  “且老见过本尊”

  “你我本一体,无须多礼

  ”女娲见状脸上也露出了一抹喜

  色,这一次她显然也算是功德圆

  满了直接借助天婚功德斩出

  善尸化身。

  随后善尸化身也直接没入了

  女娲的体内,然后女蜗也再一次

  回到了老子的身边e.at

  “恭喜女娲姐姐!”

  “恭喜师娘!”

  旁边的常曦羲和还有西王母

  几个人也都满脸羡慕的望着女娲

  “斩!”

  与此同时,场中,又是一道

  低喝声传来,同样一股恐怖的

  湃的气息也弥漫开来,相对于刚

  才的女娲的气息来说,这一道气

  息给人的感觉更加的充满了霸道

  和压迫的气息,显然帝俊也通过

  天婚功德斩去了第二日,、成就了

  准圣中期级别的高手一举成为

  了准圣级别的第一梯的级别

  仅这干老子

  与此同时,旁边的狐姬的身

  上也一路飙升到了大罗金仙巅峰

  的程度,因为她之前的时候不过

  仅仅只是大罗金仙初期而已所

  以此刻即便是有大量的功德,也

  依旧只是冲到了大罗金仙巅峰的

  程度,距离准圣显然还有一段距

  离

  “恭喜陛下,恭喜娘娘!”

  uge.at

  周围的一众族状,当即

  也连忙开口恭喜道,对他们来说

  帝俊的实力越强、对他们整个

  妖族来说好处也就更多

  “都平身吧,今日乃是朕的

  大喜之凡,所有人都不用客气

  尽兴的吃喝!”随后帝俊的声音

  也直接传来,整个婚宴也随即开

  始。

  “轰隆隆…

  不过就在这时忽然间、南

  天门的方向二阵阵恐怖的低沉

  的轰鸣声传来,在众人的视线之

  中整个南天门地瞬间轰然崩塌

  紧接着,无数的巨人的身影也

  直接从南天门的方向蜂拥而至

  所过之处,所有的一切全都变成

  了一片废墟。无数的族直接被

  生生的撕碎。

  “终干来了么…”见到这

  一幕之后,老子的嘴角也出了

  一抹轻笑之色,显然是已经认出

  来了来人的身份,不是别赫

  然正是以十二祖巫为首的巫族。

  biqua

  “该死的,不好!是巫族

  “可恶,他们竟然敢来天庭

  撒野!”

  “简直不知死活!”

  天庭的一众人顿时也反应过

  来,随即脸色也是大怒,特别是

  这一次大婚的主角帝俊,脸色更

  是变得无比的难看起来,要知道

  今天可是他的大婚之日,不但对

  他十分的重要,同样对于天(

  fbf)庭来说也是有着非比寻

  常的意义

  9

  可是如今竟然被人捣乱了

  心中的愤怒可想而知了。

  “混账,帝江,你们这是要

  跟我妖族开战么!?”帝俊身上

  的气息也疯狂的飙升起来,光

  也瞬间落到了为首的一道相巫的

  身上,双目之中满是无尽的杀意

  “帝俊我们可是来给你送

  贺礼的”只见亲江大手一挥

  瞬间只见几尊大巫也从后方走了

  上来,大手一扬,瞬间只见漫天
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  的黑点如同雨点一般朝着群之

  中落,等众人看清了这些东西

  之后,二个个脸色顿时也是太变

  赫然正是一尊尊妩族的头颅。

  “怎么样,帝俊这贺礼不

  错吧!”帝江开口道,眼底也

  闪过了一抹冰冷之色

  “帝江,你这是找死!敢来

  我天庭撒野,今日定要让你付出

  惨重的代价,妖族所有,给我杀

  ”

  见到这一幕之后,帝俊顿时

  也是气炸了要知道帝江这可是

  当着整个洪荒天地所有的大神通

  者狠狠的打他们天庭的脸,原本

  他还想要借助这一次的婚提升

  一下天庭的影响力,可是如今这

  一切全都被彻底的破坏了非但

  无法达到目的,其至搞不好的话

  ,很有可能会让天庭的威望大损

  ,这绝对是他最不愿意见到的事

  情。

  “巫族的儿郎们,杀了这帮

  扁毛畜生”帝江见状当即也

  爆喝一声然后率领巫族军直

  接朝着妖族的阵营之中冲杀了过

  去,瞬间双方也直接冲杀了到了

  因为帝俊大婚的缘故,天庭

  这边显然被打了一个措手不及

  刚开始的时候损失了不少人几

  平被巫族压着打,不过渐渐的等

  他们回过神之后,双方也几到

  了一个旗鼓相当的水平,谁都奈

  何不了谁。

  而见到这一幕之后,不少宾

  客也是变得无比的慌乱起来,纷

  纷的逃离了天庭,除了少数一些

  实力强大的人在外围观战。

  “巫族竟然达到了如此恐怖

  的程度,竟然真的能够跟天庭争

  锋!”见到巫族的恐怖之后,女

  蜗的脸上也露出了一抹震惊之色

  ,之前的时候虽然说子说讨巫

  族的实力不简单,可是在真正的

  见到了巫族的恐怖的威势之后

  她才发现,巫族比他想象之中的

  要强大的多

  “去君,你觉得他们谁会赢

  ”女娲随即也有些好奇的说道

  “没有赢家,两败俱伤而已

  ”老子淡淡的说道,对干巫妖

  大战的结果他可是比任何人都知

  道,不管哪一这都是两败俱伤

  最后更是双双陨落。

  S:第八更送求订阅

  ge. at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八十九章周天星斗大阵vs十二都天神煞大阵！【9/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “两败俱伤么…”听到老

  子的话之后,女娲也似懂非懂的

  点点头,光也再一次落到了场

  中的大战之上

  “该死的,混蛋,帝江,这来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  可是你们逼我的,所有人听令

  布阵上周天星斗大阵起!”见

  到双方迟迟僵持不下之后,帝俊

  的脸色也变得更加的难看起来

  天庭本就是他们的主场,可是现

  在这么么依旧是没有拿下巫族

  心中的愤怒可想而知了当即也

  不再有丝毫的迟疑,河图洛书瞬

  间祭出

  紧接着太一也同样祭出了混

  沌钟虚空之中土大圣,三

  百六十五妖神也直接祭出了一杆

  杆星辰幡,瞬间结成周天星斗大

  阵,苍穹之上,漫天的星辰直接

  被接引下来,一道恐怖的光幕瞬

  间笼罩整个战场。

  相对干之前跟紫府交锋的时

  候,此刻的周天星斗大阵无论是

  规模还是玄妙程度显然都比之前

  强大了数倍不止。

  虚空之中漫天的星辰虚影

  也直接显化出来,然后在帝俊和

  太一的操控之下化作一道道济

  光,狠狠的朝着巫族的阵营之中

  落了下去,顷刻间,无数的巫族

  成员也生生的被轰杀,巫族这边

  的伤广也瞬间开始-飞快的飙升

  起来

  “混蛋,帝俊太一你们这

  是找死!”见到这一幕之后帝

  江的双月之中也闪过了一抹猩红

  之色。

  nquges

  “兄弟们动手布阵!十

  二都天神煞大阵!”当即帝江也

  不再有丝毫的保留,瞬间,十二

  祖巫的身影也冲天而起,双手结

  印,顷刻间,虚空之中,漫天的

  凶煞之气也开始疯狂的涌动起来

  伴随着一道恐怖的巨大的虚影

  也在虚空之中显化出来。

  在这虚影显化出来的瞬间

  场中的一众人顿时只感觉一股绝

  世无匹的恐怖的绝世威压也瞬间

  弥漫开来。

  “天啊,这气息…”

  “好、好强,好恐怖的气息

  “这虚影…盘古竟然是

  盘古怎么可能!?盘古不是

  陨落了么?”

  见到这虚影出现的瞬间、场

  中的一众人脸色顿时也彻底的变

  了眼底也满是无比惊骇的神色

  ,显然是都被镇住了

  “十二都天神煞大阵么,果

  然,比之前的时候要强了太多

  了”场外的老子见到这恐怖的

  盘古虚影的气息之后,眼底也闪

  过了抹精光,如今的十二祖巫

  的实力早就已经今非昔比,而且

  对十二都天神煞大阵的掌控能力

  也更加强大了无数倍,所以此

  的盘古虚影比当初他遭遇的强大

  了数倍不止

  不过老子也同样今非昔比

  或许如今的老子不报保证能够碾

  压盘古虚影可是有一点可以肯

  定,那就是他绝对不会败。

  “杀”

  盘古虚影显化出来之后,手

  中的盘古斧虚影也猛地朝着虚空

  之中的漫天星辰虚影之上斩了过

  去。

  age.at

  “轰轰轰轰

  顷刻间只听一道道恐怖的

  轰鸣声传来,斧刃所过之处,所

  有的星辰虚影生生的炸裂开来

  与此同时,一道道恐怖的血雾也

  在虚空之中绽放,每一斧下去都

  数千上万的族生生的被斩灭

  威势无双

  “混蛋全力出手!星辰坠

  落!”见到巫族竟然有如此逆天

  的手段之后,帝俊的脸色也变得

  更加的难看起来,瞬间发动周天

  星斗大阵的杀招、漫天的星辰光
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  芒再一次大盛,无边的毁灭的气

  息也瞬间爆发、无数的星辰虚影

  也再一次从虚空之中坠落,狠狠

  的擦后者巫族阵营之中轰了过去

  一时间双方也再一次僵持了

  下来,谁都奈何不了谁。

  “好强,好恐怖的实力”

  “这就是天庭和巫族的力量

  么,果然不愧是天地间的霸主

  不容小觑上”

  而周围见到这一场恐怖的大

  战的人此刻心中也忍不住冒出了

  一些念头,之前的时候不少人并

  没有将天庭其至族放在眼里

  可是如今见到他们的恐怖的手段

  之后,所有人也都傻眼了原本

  心中的轻视也顿时消失的无影无

  踪,显然除了老子这种存在之外

  ,如今的天庭话巫族还真不是洪

  荒之中的那些大神通者能够招惹

  的。

  “可恶”大阵之中此刻

  帝江的脸色也变得有些难看起来

  ,虽然说如今的场面势均力敌

  可是这绝对不是帝江愿意见到的

  要知道跟族庞大的基数不同

  即便是因为老子的缘故,巫族

  的规模有了一个巨大的飙升可

  是依旧是无法跟妖族相比,这种

  消耗战对干巫族来说显然是十分

  的不利的。

  ・鲜

  “全力出手开天九式!”

  下一刻帝江的双目之中也

  闪过了一抹决然之色,其余的几

  个人也仿佛心有灵犀一般,一口

  鲜血直接喷出,双手飞快的结印

  ,气血之中的力量也直接融入了

  盘古虚影之中瞬间盘古虚影的

  气息瞬间飙升、然后手中的巨斧

  虚影再一挥出,顷刻间

  股恐怖的毁天灭地的气息也瞬间

  爆发。

  随着巨斧的虚影划过,整个

  苍穹竟然生生的裂开,无数的妖

  族直接生生的被斩灭,周天星斗

  大阵的光幕也直接生生的被壁开

  ,整个大阵也剧烈的晃动起来

  h

  6

  “轰隆隆…

  e

  最后整个大阵也终于再也支

  撑不住,瞬间轰然崩塌,无数的

  妖族也瞬间喋血虚空,不过十ニ

  巫也好不到哪儿去,在发动了

  最后的禁术之后,虚空之中的盘

  古虚影也不堪重负,同样轰然崩

  塌。

  “撤”

  见到这一幕之后,帝江冷冷

  的望着对面一片狼藉的族阵营

  当即也直接开口道,场中的一

  众巫族也纷纷的朝着天庭之外撤

  离。

  “该死的,兄长、我们…

  ”太一些刻的脸色也无比的苍白

  ,大阵被破,他显然也受到了不

  轻的反噬,见到这一幕之后

  一的目光也落到了帝俊的身上。

  放他们走,早晚有一天

  定要让他们出代价!”帝俊声

  音冷的说道,不是帝俊不想拦

  ,而是他十分的清楚,继续下去

  的话,谁都过不到好处,根本就

  没有丝毫的意义。

  PS:各位大佬,我都这么

  努力更新了求各位大佬口下留

  情好不好,文明书评文明书评

  ,不要在书评区骂人,谢谢各位

  大佬的配合

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十章为徒分宝！【10/15求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好了我们走吧!”见到

  这一幕之后,老子当即也直接开

  口道,这结果跟他预料之中的也

  没有什么区别,亲眼见到这一场

  大战之后,老子的目的也算是达

  到了这乃是巫妖两族第一次大

  规模的冲突,算是彻底的揭开

  了巫妖大战和巫妖争霸的序幕。

  9e

  当然,虽然说之前的场面不

  小,可是对干已经经历过龙汉之

  劫的老子来说,这场面也并不算

  什么,毕如今的巫两族都远

  没有达到真正的巅峰,所以刚才

  的战场的规模也远不如龙汉之劫

  最后的大战

  回到首阳山之后,三霄和孔

  宣便找到了自己。

  “你们几个有什么事儿么?

  ”老子的月光也落到了四个人的

  身上开口道。

  uge.

  “五八零”“老师我们的

  修为如今都已经遇到瓶颈了,所

  以想要出去游历一番,请老师成

  全!”云霄开口道,脸上也露出

  了一抹期待的神色,显然他们也

  是被刚才的巫妖争霸的大战给震

  撼了之前的时候他们感觉拜师

  之后,自己的实力有了不小的提

  升、在洪荒之中也算是一个不错

  的高手了

  可是在真正的见到了那恐怖

  的大战之后,他们才真正的意识

  到了自己的渺小在那种级别的

  大战之中,他们的实力根本就翻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不起什么大浪、所以便也有了历

  练的念头

  “游历么…地好!温室之

  中的花朵终究是不行的,想要成

  长必须要经历真正的风雨才行

  ”老子点点头说道。

  “真是太好了”听到老子

  的话之后,几个人的脸上也霞出

  了抹兴奋的神色。

  “你们如今也拜在贫道门下

  时间不短了自从拜师之后,为

  师还没有赐下什么宝物给你们

  既然如此,今日便一起赐予你们

  外出的话也好用来防身!”老

  子也随即开口道,如今的老子身

  家早就已经今非昔比,对干自己

  的四个弟子他自然也不会齐啬。

  听到老子的话之后,四个人

  的脸上顿时也露出了一抹无比期

  待的神色,显然是对干接下来老

  子的赏赐十分的期待,他们如今

  虽然说修为不错,不过却也没有

  什么上得了台面的宝物,不过是

  几件大路货色而已,如今如果有

  手的灵宝的话对他们来说绝

  对是一个天大的帮助。

  云露你为大师姐,此

  极品先天灵宝十二品净世白莲利

  上品先天灵宝混元金斗、便赐予

  你防身吧!”老子直接拿出了两

  件灵宝给了云霄说道。

  他的莲池之中一共孕育了四

  朵二品净世白莲,其中三朵分

  别给了羲常曦和西王母,现在

  还剩下这最后一朵。老子索性直

  接给了云霄混元金斗则是在分

  宝崖之上得到的。

  “多谢老师!”见到老子拿

  出来的东西之后,云霄的脸上顿

  时也露出了一抹无比狂喜的神色

  一件极品防御类的先天灵宝

  一件上品攻击类的先天灵宝,这

  配置在整个洪荒之中恐怕都找不

  到几个人能够与之相比

  这灵宝如果拿到外界的话

  绝对足以引起无数的修十的疯狂

  ,现在老子竟然将他赐予了自己

  心中的激动可想而知了

  “琼霄,你为贫道门下二弟

  子此乃极品先天灵宝东方青莲

  宝色旗和上品先天灵宝乾坤扇!

  便赐予你防身吧!”老子拿出了

  一面青色的紫气和一把扇子放到

  了琼霄面前开口道。

  这青莲宝色旗也是老子从分

  宝崖上得到的,分宝崖上的顶尖

  的灵宝基本山都落到了三清几个

  人的手中老子作为大师兄自然

  得到的也最多远比洪荒小说之

  中收获的更加的恐怖。

  “多谢老师!”见到自己得

  到的灵宝竟然丝毫不比云霄要差

  琼霄的脸上顿时也露出了一抹

  狂喜的神色。

  “老师老师,我的我的

  呢!”旁边最为活跃的碧霄见到

  云霄和琼霄两个人的灵宝之后

  顿时也是满脸期待的望着老子说

  道。

  “行了为师自然不会忘了

  你,此乃极品先天灵宝离地焰光

  旗和后天功德至宝金蛟剪!这金

  蛟剪乃是为师用那恶蛟的尸身来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  加上了不少的材料炼制而成并

  且加入了大量的功德,杀人不沾

  因果,虽然说不为先天,但是威

  能却也仅在极品先天灵宝之下

  ”老子再一这拿出了两件灵宝放

  到了碧霄的面前开口道

  这离地焰光旗不用说同样

  也是老子在分宝崖之上得到的宝

  贝。至干金蛟剪虽然说也是后天

  功德至宝,不过后天功德至宝跟

  后天功德至宝之间也是有差距的

  ,金蛟剪不过只是刚刚达到后天

  功德至宝的级别,远远比不上自

  己的天地玄黄玲珑宝塔和鸿蒙量

  天尺

  “太好了多谢老师!”望

  着面前的老子、碧霄的脸上也满

  是兴奋之色。当即也爱不释手的

  把玩着手中的两件灵宝。

  “孔宣,你乃是祖凤之子

  天生具有五行神通,这极品先天

  灵宝五行宝塔和上品先天灵宝五

  行印乃是为师当初在龙汉之劫之

  中从五行老祖的身上所得,乃是

  五行至宝!与你十分的契合,便

  给你防身吧,希望你不要辱没了

  这两件灵宝”最后老子直接拿

  出了一尊五彩色的宝塔和一个五

  彩色的小印放到了孔宣的面前说

  道。

  这两件灵宝赫然乃是当初五

  行老祖身上的两件宝物,属性跟

  孔宣完全符合,可以说简直就是

  为孔宣量身打造的宝物。

  “太好了这两件宝物实在

  是太适合我了多谢老师,老师

  放心我一定不会让您失望1

  5的”见到老子竟然给了自己

  两件如此契合自己的灵宝,孔宣

  的心中可以想象有多么的激动了

  9e

  “另外这些乃是为师炼制的

  一些丹药,到时候你们或许能够

  用上,也一柄给你们吧!”随后

  老子伸手一翻,面前也再一次出

  现了一些玉瓶,都是自己炼制的

  些丹药,其中不乏一些顶尖的

  疗伤丹药,虽然说老子放他们出

  去历练,可是老子还是最大程度

  的给他们准备了一些防身之物。

  “多谢老师!”四个人显然

  也能够清楚的感受到老子对他们

  的关爱,一个个脸上也都露出了

  一抹无比感动的神色。

  PS:第十更送上为了两

  千的目标,冲啊

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十一章太一征龙族！【11/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本章节由m. biqugeat首发更新

  “莫要做这些小儿女状,记

  住出去不要堕了为师的名头,你

  们要记住了同辈的争锋,贫道

  不会出手,如果你们被杀的话

  本座不会出手救你们么多会替

  你们报仇至干老一辈的强者

  如果他们想要以大欺小的话,不

  用怕为师是你们的坚强后盾!

  你们懂了么?”随后老子神色一

  整,当即也直接开口道。

  是、老师我等明白、定

  不会让老师失望、绝对不会堕了

  老师的名头!”四个人见状,当

  即满脸坚定的说道。

  “好了既然如此的话、那

  你们便出去历练吧!”老子当即

  也直接开口道,有自己传授的法

  决,再加上配备的这些灵宝和丹

  药,如果他们再出现意外的话

  那只能说他们命该如此。该给的

  老子已经将最好的全都给他们了

  ,剩下的就需要依靠他们自己了

  biquge.at

  接下来一段时间的洪荒天地

  也变得越来越不平静起来,巫妖

  两族的争斗也越来越多,两族的

  矛盾也是越来越尖锐,几乎洪荒

  到外都能够遇到巫妖两族的争斗

  今天巫族灭掉了族几个族

  群,第二天妖族有剿灭了巫族的

  某个部落,这种情况几乎每时每

  刻都在洪荒之中发生。

  该死的这帮巫族当真混

  账!竟然外处跟我妖族作对!”

  天庭之中,此刻妖族的几个高层

  也聚集在这里,一个个脸色也都

  不怎么好看,这些年巫两族的

  争斗双方都忽悠胜负,对干这个

  结果,他们显然都十分的不满意

  ,要知道在他们看来,自己可是

  天地的主宰,现在竟然连一个巫

  族都搞不定,心中的愤怒可想而

  和。

  “白泽妖圣,你有什么好办

  法?”在这种时候,显然帝俊最

  看重的还是白泽。

  “巫族的实力如今已经彻底

  的成长起来了想要一举歼灭的

  话,显然是不可能了所以我们

  必须要做好持久作战的准备,之

  前的大战巫族的底牌大家也都见

  到了土分的恐怖,所以以老朽

  来看我们必须要加太对周天星

  斗大阵的推演力度,否则的话

  下一刻恐怕就没有这么好的运气

  了上”白泽开口道。

  听到白泽的话之后,众人

  的脸色也不怎么好看,显然是想

  到了之前十二都天神煞大阵带给

  他们的压力,那恐怖的气息如今

  响起了依旧是心有余悸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “白泽圣言之有理!”随

  后一众人也纷的点点头。

  “另外接下来就需要提升天

  庭的规模”白泽开口道。

  “白泽圣的意思是…如

  令整个洪荒之中,几平所有的妖

  族都加入了天庭之中,如何再扩

  大规模?”太一忍不住说道。

  “东皇陛下不要忘了四海

  龙族可是上古时期的天地霸主之

  虽然说如今早就已经不复巅

  峰,可是实力也依旧不容小觑

  所谓瘦死的骆驼比马大,如果能

  够将四海龙族收归摩下的话,对

  干我们天庭来说绝对又是一个天

  大的助臂!”白泽开口道。

  74

  “龙族”听到这个之后

  一众人顿时也愣了一下显然之

  前的时候他们都有些疏忽了龙族

  “白泽妖圣所言其是!而且

  如令的龙族掌控洪荒的行云布雨

  只能,如果加入天庭的话,绝对

  能够大幅度增强我天庭的影响力

  ,甚至增强我天庭的气运!绝对

  是一举两得的好事情!”旁边的

  几个人也纷纷的点点头,显然也

  都想到了这其中的好处。

  “如今如此的话那么太一

  ,接下来你带领五大圣,率领

  一队人去东海,将龙族拿下”

  沉吟了片刻之后很快帝俊也直

  接作出了选择。

  “知道了兄长,放心好了

  ,交给我好了一个龙族而已

  定不会让兄长失望!”太一见状

  当即地满脸自信的说道。

  在他们的印象之中,如今的

  四海龙族早就已经没落了在四

  海龙族之中除了四海龙王实力

  还算不错之外其余的根本就上

  不了台面,他如今可是准圣初期

  巅峰的存在,几乎一只脚踏入了

  准圣中期,手中更是有先天至宝

  混沌钟,哪怕是遇到了准圣中期

  的存在,他也能够战而胜之。所

  以这根本就是手到擒来的事情。

  “不要太大意,小心驶得万

  年船、说不定龙族之中还有隐藏

  的高手存在!”帝俊见状皱了

  下眉头之后,最后也提醒了一句

  说道,毕竟龙族怎么说也是曾经

  的霸主,哪怕是有隐藏的高手也

  不是什么稀奇的。

  “我明白了兄长!”太一点

  点头,随后直接带着五大妖圣和

  大队妖族直接浩浩荡荡的朝着

  uge.at

  东海的方向赶去。

  “不好了陛下,天庭、天

  庭杀来了”东海龙宫之中

  队虾兵蟹将仓皇的跑进了龙宫之

  中满脸惊恐的说道,要知道如

  今的天庭可是天下众妹威势无

  双如今竟然大580军降临他

  们东海,显然不会是什么好事儿

  “妖族天庭?是他们么,他

  们终干忍不住了么?哼,慌什么

  四海乃是我龙族的地盘,还由

  不得他们放肆!”如果是以前的

  时候,敖广早就已经吓得屁滚尿

  流了可是如今知道了龙族之中

  有烛龙这么一尊老古董的坐镇、

  加上如今的龙族背后可是有老祖

  这么一尊天定圣人作为靠山之后

  ,广显然也根本就没有丝毫的

  害怕。

  “来摆驾!去会会天庭

  的人”广冷冷的说道,与此

  同时,也派人去通知了烛龙,毕

  没有烛龙的话,他的分量显然

  是不够的。当即一行人也直接朝

  着龙宫的外面赶去,等广一行

  来到海面的时候,此刻数百万

  的族大军已经降临到了龙宫海

  域的上空

  9uo

  “太一你天庭太军来犯我

  东海是什么意思?”广的月光

  很快也落到了太一的身上,望着

  来势汹的天庭大军、广的脸

  色也变得有些难看起来,曾几何

  时,龙族纵横洪荒天地,可是如

  竟然被人欺压上门了敖广作

  为一个见证过龙族辉煌的存在

  心中显然是十分的不是滋味

  下载飞点小说App,看全
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biguge.at首发更新

  

 第九十二章暴怒的太一！烛龙再现！【12/15！求自订！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “大胆,竟然敢直呼陛下之

  名,广你未免有些太放肆了

  ”这时候,一道身影也直接走

  了出来,厉声喝道,望向敖广的

  光之中也充满了震怒之色,仿

  佛直呼太一之名犯下了什么滔天

  的罪孽一般。

  6

  “广如今我天庭统御洪

  荒乃是天地主宰、你龙族作为

  洪荒的一份子、理应归我天庭统

  御,今日来这里乃是让你带着龙

  族归附我天庭,为天庭效力”

  太一的目光也落到了敖广的身上

  淡的说道。

  “统御洪荒?效力天庭?笑

  话,你天庭不过是统御天下众妖

  而已,我龙族可不属于你们族

  ,至于加入天庭,更是一个笑话

  ”广冷笑一声道,直接毫不

  客气的拒绝了

  “嗯?敖广你可要考虑清

  楚了上到时候可别后悔!”听到

  敖广的话之后,太一的眼底也闪

  过了抹凌厉的光芒神色有些

  冷的说道,自己作为天庭的二

  号人物东皇,亲自来招揽对方

  对方竟然如此态度,心中的愤怒

  可想而知了

  “太一你还是死了这条心

  好了我龙族即便是没落,但是

  也不是能够任由你们随意的欺侮

  的!让我龙族投靠天庭,简直就

  是痴心妄想!”广冷冷的说道

  ,面对太一的威胁,敖广显然没

  有丝毫的退缩。

  h

  “真是不知死活,你以为你

  龙族还是上古时期的霸主么,既

  然你如此不识抬举的话那就别

  怪本皇不客气了”太一声音冰

  冷的说道,下一刻,手中的东皇
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  钟瞬间祭出,带着一股恐怖的毁

  天灭地的气息直接朝着敖广的身

  上笼罩过去。

  感受到这恐怖的威势之后

  敖广只感觉一股浓浓的死亡的气

  息笼罩他的周身相对洪荒之

  中的其他种族来说,龙族因为身

  负恐怖的业力,所以龙族之人的

  修为想要突破的话,可以说是难

  上加难,这么多年过去之后,如

  今的广依旧是大罗金仙巅峰之

  境。6

  这种级别的存在,面对拥有

  先天至宝的准圣级别的高手、显

  然根本就没有半点的胜算,不过

  此刻的广望着虚空之中的混沌

  钟,脸上却是没有半点的害怕之

  色。

  “真是好大的威风,好大的

  煞气啊,真当我龙族无人么

  ”就在这时,天地间一道冰冷

  的声音传来,随后一面黑色的旗

  子也瞬间笼罩天地,直接将敖广

  笼罩了起来,迎上了混沌钟的攻

  击。

  看创小说,

  只听一道低沉的声音传来,

  混钟的攻击竟然直接被生生的

  化解,紧接着一道红衣身影直

  接显化出来,一股无上的浩瀚的

  气息也瞬间爆发出来。

  61

  “见老祖!”见到来人之

  后,敖广当即也躬道来人不

  是别人,赫然正是烛龙,敖广之

  所以不闪不避,最大的依仗显然

  就是眼前的烛龙。

  而且相对干之前跟老子争锋

  的时候相比,如今的烛龙身上的

  气息比之前的时候强太了何止十

  倍、原本身上的伤势也早就已经

  彻底的痊愈了甚至如果不是龙

  族的业力的话,如今的烛龙恐怕

  都已经突破到准圣巅峰了

  烛龙身上的伤势之所以恢复

  的这么快,自然也得益于老子了

  ,之前老子在炼制出生生造化丹

  的时候便来了一趟龙族最后自

  然是没有丝毫的悬念,有了老子

  赠与的生生造化丹,烛龙身上的

  伤势自然也彻底的痊愈了

  甚至不但是烛龙,原本在那

  场大战幸存下来的那些龙族也全

  都在老子的丹药之下彻底的恢复

  了过来,所以实际上,虽然说表

  面上如今东海龙族并没有什么变

  化,可是暗地里,龙族的实力早

  就已经今非昔比了虽然说依旧

  远远不及巅峰时期的一成,可是

  ,在如的洪荒天地之中也绝对

  不是谁都能够随意的欺侮的了。

  当然,老子自然也不可能白

  白的拿出那些丹药,最后的结果

  是龙族彻底的对老子臣服了

  “准圣后期?你是什么人

  ,龙族之中怎么可能会有你这种

  存在!”见到烛龙现身之后

  太一的脸色顿时也变得无比的难

  看起来

  准圣后期,洪荒之中如今名

  面上最强的也不过是斩去了两尸

  的女和帝俊两尊准圣中期、和

  一尊不知深浅的老子而已,至干

  准圣后期,还从来没有出现过

  可是如竟然出现在了他的面前

  ,对方的身份竟然还是龙族,这

  如何能够不令他震惊,与此同时

  ,脸色也变得凝重了起来,在烛

  龙出现之后太一显然也明白了

  过来事情恐怕有些难办了。

  尊准圣后期级别的存在可

  不是那么好相与的,一个弄不好

  的话,他们龙族非但招揽不到四

  海龙族,反而还会树立一个恐怖

  的大敌,这绝对是太一不愿意见

  到的。

  “没什么不可能的,我

  龙族的底蕴又岂是你们能够想象

  的!就凭你也想要收服我们龙族

  ,简直就是痴心妄想!”烛龙冷

  笑一声语气之中的嘲讽也丝毫

  不加掩饰。

  “混蛋!阁下也未免有些太

  狂妄了阁下的实力虽然说很强

  ,可是想要跟我天庭抗衡的话

  根本就是痴心妄想,龙族的没落

  已经是不争的事实!识相的还是

  归顺我天庭的话到时候本皇可

  以做主,让你成为天庭的第五尊

  皇者龙皇”太一开口道

  “天庭的册封?不过就是笑

  话罢了,带着你的滚离东海,我

  龙族跟族井水不犯河水,本座

  可以当作今天的事情没有发生过

  ⊥”烛龙冷冷冷冷的说道。

  “不识抬举、真以为我天庭

  怕你不成!?今天本皇倒要看看

  上古龙族的强(李钱的)者到底

  有多强!”太一见状,神色也是

  一冷他如今代表的可是天庭,

  如今天庭的大军开拔,自然不可

  能因为一个烛龙的出现而放弃。

  Q

  下一刻,太一身上的气息也

  疯狂的涌动起来,混沌钟之上也

  绽放出一道金色的光,一股恐

  怖的无上浩瀚的气息也从混纯钟

  之上爆发出来,整个天地也猛地

  一震,仿佛完全被这恐怖的气场

  定格一般。

  PS:第十二更送累死

  了上感觉身体被掏空,好没有

  爆发了,感觉身体大不如前了!

  大家给点动力,让我看见一点希

  望给我来几个自动订阅可好!

  求自动订阅!作者君已经在拼

  命了大家伸出你们慷慨的小手

  指点一下吧!拜谢了!感激

  不尽!给各位佬跪下了!跪求

  订阅跪求自动订阅满地

  打滚的求自动订阅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十三章太一vs烛龙！龙族底蕴！【13/15！求自动订阅】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯?先天至宝么?”感受

  到混沌钟上面散发出来的气息之来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  后,烛龙的眉头也皱了起来,先

  天至宝代表什么意义他可是十分

  的清楚的,虽然说他身上的宝物

  也不错,可是跟先天至宝比起来

  显然还是有些差距的。

  6

  “就算是先天至宝又如何

  ”烛龙紧接着也冷哼一声瞬间

  玄元控水旗笼罩周身伴随着一

  尊金印瞬间祭出,狠狠的朝着

  太一的身上砸了过去。

  “来得好!”

  “铛!”

  太一低喝一声然后手中猛

  地一拍混沌钟,一道恐怖的杀伐

  之气也瞬间爆发凌厉的杀伐的

  攻击也狠狠的迎了上去。

  只听一道低沉的声音传来

  混沌钟和万龙印的攻击也直接轰

  到了一起,在虚空之中疯狂的交

  锋了数个回合、最后几乎在同时

  生生的崩裂几乎平分秋色。

  虽然说烛龙的修为比太一强

  大不少,可是在进荒天地,决定

  一个修实力的,除了修为之外

  法宝也同样更加580的重要

  一件强大的灵宝可是足以让修

  十拥有越级挑战的能力,混沌钟

  作为开天至宝之一自然乃是其

  中的佼佼者。

  下一刻双方直接在虚空

  之中疯狂的交锋到了一起,烛龙

  以玄元控水旗护身、手中祭出一

  尊金印,一攻一防,不断的朝着

  太一的身上轰去。

  而太一则全力催动混沌钟

  虽然说太一的修为远不如烛龙

  可是混沌钟可是先天至宝而且

  还是先天至宝之中的开天至宝

  比一般的先天至宝更加的强大

  一时间两个人竟然斗了一个旗鼓

  相当

  “该死的!”烛龙见状,脸

  色则变得无比的难看起来,自己

  堂堂的一尊准圣后期级别的存在

  这么长时间然拿不下一尊准圣

  初期,心中的愤怒可想而知了。

  e.at

  “这可是你逼我的,时间长

  河,给我显!”

  “时空风暴!”

  下一刻条时间长河的虚

  影也瞬间显化出来,直接将太一

  的身体笼罩了起来,无边的风暴

  也疯狂的席卷,时间法则不(

  fbf)断的涌动,直接朝着太

  一的身上笼罩过去。

  “不好,这是时间法则!”

  见到这一幕之后,太一的脸色顿

  时大变,猛地一拍怀中的混沌

  ,混沌钟之上豪光大盛,与此同

  时,嘴里一口鲜血也喷到了混沌

  钟之,瞬间将混沌钟的威能提

  升了数倍。人

  一股玄妙的气息也从混钟

  之上爆发顷刻间、原本疯狂涌

  动的时间长河仿佛凝固了一般。

  烛龙冷哼一声手中的万龙

  印猛地祭出,狠狠的朝着混沌钟

  之上砸了过去。

  “轰轰轰…”

  e.at

  一道道低沉的轰鸣声传来

  只见太一的身体猛地一震下一

  刻混沌钟的光芒猛地暗淡了下

  来,整个人的身体也瞬间倒飞出

  去,一口鲜血也狂喷而出,显

  然是受到了不轻的伤势。

  混蛋该死的,你竟敢伤

  我!你找死!所有人听令给我

  血洗东海龙族我要让他知道得

  罪我天庭的下场!”下一刻太一

  的双目之中也充满了无尽的杀伐

  的光芒,直接对着虚空之中的大

  军开口道。

  “血洗龙族?就凭你们?当

  真是不知死活、既然你想死、那

  么我就成全你!倒要看看今日是

  谁血洗谁!”听到太一的话之后

  ,烛龙的眼底也闪过了一抹森冷

  的寒光,下一刻,虚空之中,空

  间猛地一扭曲,紧接着同样数十

  万身影也直接显化出来。

  虽然说这些人的规模远不如

  对面的妖族大军可是每一道身

  上都散发出一股恐怖的凶的气

  息一股滔天的杀意也从他们的

  身上爆发出来,如同一尊尊恐怖

  的杀神一般。

  这些全都是当初在上一个量

  劫之中幸存下来的龙族高手原

  本一直都在苟延残喘,如今有了

  老子的丹药之后,显然全都恢复

  了过来,这些从龙汉之劫之中幸

  存下来的百战之师,绝对不是如

  今的妖族这些人能够比拟的。

  “什么!?怎么可能!?龙

  族之中怎么可能有如此多高手

  ?”而当见到这些身影出现之后

  ,太一的脸色陡然间大变,双目

  之中地闪过了一抹惊骇的神色

  显然是被镇住了

  “给我杀!”

  烛龙低喝一声虽然说之前

  的时候老子说过尽量不要暴露龙

  族的这些底蕴,不过如今的情况

  显然也根本就由不得他们了、如

  果不动用这些底蕴的话东海龙

  族恐怕真的就要被屠戮了

  “杀!”

  听到烛龙的话之后,龙族的

  一众人身上的煞气也瞬间爆发

  当即没有丝毫的迟疑,疯狂的朝

  着虚空之中的妖族大军之上冲杀

  了过去

  “混蛋,尔敢敢对我天庭

  出手你就不怕我天庭大军的围

  剿么?”见到这一幕之后太一

  的脸色大变,满脸震怒的说道

  脸上的表情可以说是无比的难看
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “天庭的围剿?怕是到时候

  你们没有这个胆子!”烛龙冷笑

  一声道,嘴角也露出了一抹嘲弄

  的神色,要知道龙族的背后可是

  有一尊天定圣人的存在。

  “该死的,你们龙族真的要

  跟我天庭撕破脸不成!?”太

  见状、一张脸也变得更加的阴沉

  起来

  “所有人杀!一个不留!

  ”烛龙当即也不再跟太一废话

  低喝一声,顷刻间,双方的大战

  也瞬间爆发。确切的说是一秒倒

  的屠杀。

  东海本就是龙族的主场,加

  上这些龙族可都是真正的精锐

  而且龙族的天赋本身就远超一般

  的妖族,数十万龙族就如同一把

  尖刀一般瞬间直接撕裂了天庭大

  军的阵形,然后瞬间结成大阵开

  始疯狂的围杀起来。

  “该死的,退,快退!撤

  ”太一见到这一幕之后、顿时脸

  上也露出了一抹无比难看的神色

  ,顾不上别的,当即也开口道

  显然他十分的清楚以如今龙族

  的这些高手表现出来的实力,他

  带来的这些妖族大军根本就不是

  对方的对手

  “该死的龙族,今天的事情

  本皇记下了等着我天庭的报复

  吧!”太一满脸狰狞的开口道。

  PS:第十三章送上距离

  目标还有两章!我会尽全力在六

  点之前将剩下的两章保质保量的

  送上求自动订阅

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十四章损失惨重！憋屈！【14/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “笑话,当我龙族是什么地

  方想来就来,想走就走么?杀

  ”烛龙冷笑一声一道道恐怖

  的杀伐神通也疯狂的涌动,顷刻

  间,无数的妖族也纷纷的被轰杀

  时间,整个族大军也直接

  被杀的溃不成军。

  6

  整个大战开始的快,结束的

  也很快,仅用了小半天的时间就

  彻底的结束了最后靠着太一的

  混沌钟的爆发,这才让族的大

  军逃走了差不多一成的样子,其

  余的全都彻底的陨落在了东海,

  可以说这一次乃是第一次巫妖大

  战之后族损失最为惨重的一次

  “族天庭么…他们果然

  还是找上了龙族么…”首阳山

  上,老子很快收到了烛龙的传讯

  自然也明白了东海的情况

  “去君,这件事情怎么办?

  天庭损失了这么多人,族只怕

  是不会善罢甘休的”女娲开口

  道,旁边的西王母还有羲和常曦

  也都有些担忧的望着者子他们

  如今早就已经知道了龙族乃是老

  子的手下了

  “区区天庭而已,放心好了

  ,他们不敢动手的!”老子淡淡

  的说道,脸上也满是自信的神色

  ,他相信,如果帝俊不傻的话

  如果知道龙族跟自己的关系,他

  肯定不会擅自动手,除非是他做

  好了跟自己撕破脸皮的准备。

  “嗯,对了,去君、我最近

  准备闭关一段时间”随后女

  开口道

  “哦?闭关么?你的鸿蒙紫

  气有动静了?”老子愣了一下说

  道。

  “嗯,不久之前,鸿蒙紫气

  有了一些动静,所以我准备好好

  闭关参悟下上希望能够找到证

  道的契机”女娲开口道

  “也好!”老子点点头说道

  ,女的证道之机他自然是知道

  的,不过对于这种事情,他并不

  能之眼说破至少如今-显然还

  不是时候。

  “去君,你不闭关么?你的

  鸿蒙紫气难道没有动静么?”女

  蜗的月光也落到了老子的身上说

  道。

  “时机还不到,你证道之后

  我才会证道!”老子笑着说道

  “什么!?怎么可能!?你

  的修为…”听到老子的话之后

  ,女娲顿时也愣住了,别人不知

  道老子的恐怖,她可是十分的清

  楚的,那可是准圣后期、接近准

  圣巅峰的存在,绝对是如今洪荒

  天地的第一高手在她看来,老

  子绝对应该是六尊天定圣人之中

  最先正道的存在。

  看不可泄露证道除了

  跟修为有关之外最主要的乃是

  机缘!强求不得!”老子笑着说

  道并没有解释太多

  aloo.com]

  实际上,如果老子想要证道

  的话,他早就可以了,在得到鸿

  蒙紫气的那一瞬间他就可以证道

  ,要知道在第一量劫之中可是

  得到了海量的功德那功德如果

  再引动他的开天功德的话,已经

  足以令他功德证道。

  不过这显然并不是他想要的

  ,单纯的功德证道绝对不是他走

  的路,对干洪荒众生来说,圣人

  已经是终点了可是者子不同

  在他的眼中圣人不过只是一个起

  点而已,他的目标乃是超脱天道

  甚至大道,所以他自然不会急

  功近利,直接用功德证道。

  “我知道了”女娲点点头

  说道。

  “混账,混账,真是混账!

  该死的,岂有此理,真是岂有此

  理!”天庭,凌霄殿之中,此刻

  帝俊的脸色变得无比的难看起来

  双变得无比的阴沉起来一

  股恐怖的浓浓的杀意也从他的身

  上爆发出来

  “兄长,这件事情我们要怎

  么办?这龙族的背后竟然是太清

  老子龙族竟然投靠了他,实在

  是太可恶了”旁边的太一脸色

  也变得无比的难看起来。

  原本天庭在东海被灭杀了大

  量的大军,天庭准备出兵剿灭天

  庭,毕虽然说天庭想要收服龙

  族、可是龙族竟然敢公然反抗天

  庭,这绝对是他们所不能够允许

  的,必须要将这种事情灭杀在萌

  芽之中,否则的话人心散了队

  伍就不好带了一个巫族就已经

  令他们十分的棘手了

  可是就在他们准备派大军围

  剿龙族的时候,竟然得到了一个

  令他们无比震怒的消息,龙族竟

  然投靠了太清老子,这一下子

  帝俊和太一就如同吃了苍蝇一般

  难受。

  鲜

  太清老子那可是盘古三清

  之首,天定圣人、更是如今的玄

  门之主,如果是只有者子一个人

  的话,或许帝俊太一咬咬牙直接

  跟老子撕破脸,可是关键是者子

  的关系网实在是太恐怖了。

  道侣是女娲天宝圣人之一

  兄弟是元始天尊和通天、同样

  是天定圣人六个天圣跟

  他有密切关系的直接占了四个

  另外冥河同样也欠他一个天大的

  因果这种存在简直就是一个超

  级马蜂窝显然根本就不是他们

  所能够得罪否则的话后果绝

  对无比的恐怖。

  “龙族,暂时不要去管他们

  了上接下来的任务就是全力推演

  周天星斗大阵,另外提升天庭的

  实力”强行平复了一下心中的

  情绪之后,帝俊也沉声说道,虽

  然说心中十分的不甘,可是此刻

  他根本就没有半点办法,只能打

  碎牙齿往肚子里咽。

  “知道了兄长!”太一点点

  头说道,当即也直接转身离开了

  .

  “该死的老子、该死的龙族

  等着吧,终有一天,一定会让

  你们付出惨重的代价,待我灭掉

  巫族,天地气运加身,一定能够

  突破准圣的桎梏到那时候,我

  天庭将会真正的成为天地间的主

  宰,哪怕是圣人也不敢随意的招

  惹我天庭!”见到太一离开之后

  帝俊双目之中也闪过了一抹无

  比凌厉的光芒,嘴里喃喃的说道

  “哈哈,痛快、真是痛快!

  没想到帝俊也有吃瘪的时候、不

  愧是老子道友”天庭的情况

  作为老对手巫族自然也十分的清

  楚,此刻十二祖巫聚在一起一

  个个脸上也满是兴奋之色,对干

  天庭吃,他们显然都是十分的

  喜闻乐见的。

  “虽然说这一次天庭损失惨

  重,不过我们也不能够麻痹大意

  一定要全力扩大我巫族的实力

  ,彻底的推翻那扁毛畜生的天庭

  这洪荒天地乃是父神开辟的

  绝对不能够落到两个鸟人的手中

  ”帝江冷冷的说道。

  “兄长说的极是!”剩下的

  几个祖巫也纷纷的点点头说道人

  uge st

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十五章再临洪荒！女娲悟道！【15/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  时间过的飞快,转眼间又是

  数个元会的时间过去了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “准圣巅峰…总算是达到

  了上不过可惜,第三尸依旧是迟

  迟无法斩出!机缘还是不到啊

  ”首阳山的某一处密室之中,老

  子的眼睛缓缓的睁开,眼底精光

  一闪而逝嘴里喃喃的说道

  这些年老子出去游历过几次

  ,同时也闭关过几这,可是对

  斩出第三尸依旧是没有半点的偷

  袭,其至连一点反应都没有倒

  是他的修为在这些年的时间内因

  为服用了不少丹药的缘故,已经

  达到了准圣巅峰的程度。

  其至他如今都已经半只脚踏

  入了混元之境,已经触及到了混

  元之境,他如今的情况,就如同

  当初他第一次遇到鸿钧的时候差

  不多

  Q

  与此同时,这些年的时间“

  五八零”虽然说没有斩出第三尸

  ,不过却也有不少的收获,其中

  触发了不少这神级选择,得到了

  不少的好东西,其中灵宝和灵材

  都有,还有功法神通和秘术。

  “算了看来这第三真的

  不是那么容易斩出来的!看来还

  是时机不到啊!”老子摇摇头

  最后无奈之下,只能再一次出关

  ,感应了一下首阳山之中的情况

  之后,发现羲和常曦和西王母都

  在闭关之中,只有女娲一个人

  有闭关

  “去君你出关了,有什么

  收获么?第三有头绪了么?”

  见到老子出关之后女蜗也开口

  道。

  “还是不行!”老子摇摇头

  说道。

  “你鸿蒙紫气参悟的如何了

  ”随后老子的光也落到了女

  娲的身上。

  “我也一样之前鸿蒙紫气

  出现了几异动,倒也参悟了不

  少可是总是感觉差了临门一脚

  ”女娲的脸上也露出了一抹苦

  楚的神色,显然脸上也是十分的

  烦闷

  ge.at

  “这样么,不如我们一起出

  去走走吧,或许能够发现一些灵

  感!”老子开口道。

  “好”

  听到老子的话之后女自

  然是没有拒绝,当即者子交代

  一些事情之后,两个人便直接离

  开了首阳山

  “这洪荒天地越来越混乱了

  最近妖两族的争斗越来越厉

  害了”两个人一路在洪荒大地

  游历望着此刻洪荒之中的情况

  之后,女蜗也忍不住开口道。

  “嗯,的确如此”老子点

  点头说道,经过这些年的不断的

  摩擦之后,如今巫妖两族的矛盾

  几已经达到了一个顶点,随时

  都有可能爆发。

  君、你说这巫妖两族到

  最后谁能够胜利?谁能够主宰这

  方天地?”忽然女娲也开口道。

  “胜利?巫两族不会有胜

  者他们谁也没有资格宰这方

  天地!”老子淡淡的说道

  “什么!?没有胜者?去君

  的意思是……”听到者子的话之

  后,女娲的脸上顿时也露出了一

  抹无比震惊的神色,显然老子的

  话给了她不小的冲击。

  “就是字面意思,巫妖两族

  不过是另一个版本的龙凤麒麟三

  族而已!到最后都不会有胜者!

  ”老子淡淡的说道。

  “”听到子的话之

  后,女娲的嘴里顿时也忍不住倒

  抽一口冷气脸上也露出了一抹

  震撼之色ge.at

  “如果巫妖两族没落的话

  那么洪荒天地还有什么种族有资

  格主宰洪荒?”女蜗忍不住开口

  道,与此同时,就在这时,她脑

  海之中的鸿蒙紫气也忽然剧烈的

  翻腾起来。

  “如今洪荒天地没有的话

  那就造一个不就得了!”老子望

  了一眼女娲之后,仿佛感应到了

  女蜗身上的状况之后,当即也直

  接开口道。

  “造一个造一个造一

  个全新的种族…”听到老子的

  话之后,女蜗当即如同魔症了

  般,这一刹那他脑海之中的鸿

  蒙紫气瞬间豪光大盛,无尽的玄

  妙的气息也瞬间涌入了她的脑海

  之中原本困扰她的一些事情这

  一刻就如同醍醐灌顶一般,如同

  窗户纸一般瞬间捅破。

  “吾道成矣!”良久之后

  女蜗的双目之中猛地一睁,眼底

  也闪过了一抹炫丽的光彩,脸上

  也霞出了一抹激动之色。

  “去君……”女娲的月光也

  落到了老子的身上。

  “这个地方不合适,距离巫

  妖战场太近了去东海之滨吧

  那个地方相对来说算是洪荒之中

  的一片乐土!”老子开口道。

  “好、听去君的L”女娲望

  向老子的目光之中也闪过了一抹

  异彩,心中也是无比的震动,显

  然她已经看出来了老子显然已

  经知道了自己的成道之机,心中

  的震撼可想而知,这一刻,她发

  现老子变得更加的神秘起来

  这个地方”很快两个

  人便来到了东海之滨的一处幽静

  的山谷之中不过当见到这山谷

  的样子之后,女蜗的眼底也闪过

  了一抹莫名的神色

  “就在这个地方吧!比较有

  意义!”老子开口道,这地方不

  是别的,赫然正是当初两个人定

  情的那处山谷。

  “好”女娲点点头说道

  对这个地方女娲自然也是十分的

  满意。

  下一刻,女娲也没有丝毫的

  迟疑,伸手一翻、一块金色的土

  壤便出现在了手中赫然正是先

  天息壤,然后脸上也露出了一丝

  冥想之色。

  uge. at

  “去君你说新的种族要弄

  成什么样子?”女娲的声音也随

  即传来。

  “就按照我们如今的样子来

  弄好了上”老子开口道。

  “现在的样子么,也好!”

  女娲点点头、当即就来到河边准

  备和泥

  “等一下用这个吧!”见

  到女娲的样子之后老子伸手一

  翻一个玉瓶直接出现在了他的

  手中玉瓶之中赫然是满满一瓶

  子的三神水ge.at

  好应该配好水1.5本

  对”老子开口道,眼底也闪过

  了一抹异彩原本女娲造人只是

  采用了先天息壤,至于水不过是

  普通的水而已,如今先天息壤加

  上三光神水的话,造出来的人族

  绝对要比原本的人族先天方面更

  加的强大。

  “三光神水么,去君所言甚

  是”女娲愣了一下,不过很快

  也点点头,换做别人的话享用

  三光神水这样做的话,简直就是

  天方夜谭一般,可是老子可是有

  整整一池子的三光神水,这东西

  对他来说根本就是九生一手而已

  PS十五更送了另外

  告诉大家一个好消息,现在订阅

  已经破2000了也就是接下

  来的二十四小时的宝地更新是2

  0章!保底二十更!大家非常给

  力我也会努力的拼命!另外大

  家可敢挑战一下3000

  下载飞小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第九十六章女娲造人成道！老子斩三尸！【1/20！求自订订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  当即女蜗也直接将三光神水

  跟九天息壤倒在了一起,然后一

  只手也开始捏了起来,一会儿的

  功,个小人的样子便被捏了

  起来。

  “嗯?这是怎么回事儿?”

  不过很快女娲的眉头也皱了起来

  ,这小人虽然说活了,可是目光

  却无比的呆滞,仿佛傻子一般

  如同缺少灵魂一般

  “灵魂,她缺少灵魂,用血

  液来赋予他灵魂!”者子开口道

  听到老子的话之后,女娲的

  眼睛也猛地一亮一滴血液也瞬

  间融入了这道身影的身上。

  “嗡!”瞬间,一道光芒也

  从这身影的身上散发出来,紧接

  着双本呆滞的双目也变得充满了

  神采

  “拜见圣母!拜见圣父”

  当即这身影直接对着眼前的女

  蜗和老子躬身道。

  见到这一幕之后,女蜗的脸

  上也露出了一抹兴奋之色,当即

  也再一这捏了几个人,一会儿的

  功,数十道身影便出现在了女

  蜗的身边。不过女捏的这些人

  全都是女子

  “孤阴不生,独阳不长!”

  老子见状当即也开口道

  然后没有丝毫的迟疑、同样在旁

  边捏了15一个小同样逼出

  了一滴血液融入了这小之中

  “嗡嗡嗡…”

  不过下一刻,异变陆生,就

  在老子的血液融入这小人身上的

  瞬间,忽然间、老子只感觉自己

  识海之中原本没有丝毫动静的

  峒印忽然剧烈的翻腾起来,一股

  玄之又玄的气息也从上面散发出

  来。

  这一刻,老子的心中也生出

  了一种明悟,有一种叫做热念的

  东西也从他的心底升腾起来。

  “人族人族我的念就

  是人族么!原来如此,原来是这

  样,人族啊…地是,这的确是

  我的热念了”老子心中的明悟

  也越来越浓郁伴随着崆峒印之

  上的光芒也更加的浓郁起来。

  “斩!”

  地,老子双目之中精光暴

  闪,那一道被他捏出来的小人忽

  然化作一道流光,竟然直接跟崆

  峒印融合了起来,最后竟然直接

  化作了老子的第三尸

  “人族秦昊见过本

  这道身影当即也直接开口道。

  “人族…秦…好!好

  好既然如此,从今天开始

  人族就交给道友了”老子望着

  眼前的第三尸双目之中也闪过

  了一抹莫名的神采,当即也直接

  开口道。

  尊

  “本尊放心交给我好了

  ”秦点点头说道。

  旁边的女娲见到者子竟然在

  这个候成功的斩出了第三

  脸上也露出了抹欣喜之色,不

  过手中的动作却并没有停止。

  而有了老子刚才的提醒之后

  ,这一次女娲也不再只捏女子

  而是男女各半,男子的血液自然

  是老子提供。

  “这样太慢了将葫芦藤拿

  出来吧!”老子见状,当即也直

  接开口道。

  “葫芦藤?我知道了”听

  到老子的话之后女娲也愣了一

  下很快心中也生出了一股明悟

  ,当即也直接拿出了葫芦藤在泥

  水之中一,然后轻轻一一

  道道身影而已直接显化出来,一

  会儿的功去足有上万的人族便

  出现在了山谷之中

  此刻整个山谷之中已经全都

  站满了人族,女蜗也随即停了下

  来,且光也朝着虚空之中望去。

  “天道在上,我乃女娲今

  日造一全新的种族天

  道鉴之”当即女娲的声音也随

  即传出

  “嗡嗡嗡…

  就在女娲的声音刚刚落下

  忽然间,虚空之中无边的功德

  金云也瞬间从虚空之中汇集过来

  赫然正是天道功德,这恐怖的

  功德比老子在第一量劫之中得到

  的还要多了不少几乎足以跟鸿
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  钧得到的功德相比了

  这一片功德一分为二,其中

  八成朝着女娲的身上笼罩过去

  另外两成也朝着老子的身边涌来

  过来

  海量的功德直接灌入了女娲

  的体内,当即整个人身上的气息

  也如同坐了火箭一般疯狂的飙升

  起来,这些年的时间,女蜗的修

  为已经从原本的准圣中期提升

  到了准圣后期的级别,正常情况

  下,显然不可能有这么快,不过

  有老子提供的丹药,所以女蜗的

  修为也达到了圣后期之境

  此刻在功德灌入之下身上

  的气势也再一次暴涨

  准圣后期、准圣巅峰…

  “轰!”就在最后一道功德

  融入女娲的身上的时候,整个人

  的修为仿佛突破了某种桎梏一般

  股无上的浩瀚的气息也瞬间

  从女蜗的身上爆发出来,这一刻

  ,恐怖的无量的圣威瞬间弥漫整

  个洪荒天地,虚空之中,无边的

  紫气蔓延。

  “这气息…”感受到女娲

  身上的气息之后,老子眉头皱了

  一下他发现此刻女娲身上的气

  息跟当初鸿钧证道的时候爆发的

  气息显然要差了不少,虽然说这

  气息也同样十分的恐怖,可是去

  并没有鸿钧成圣的时候那般浩大

  不过很快他也就释然了毕

  意女娲只是功德成圣,鸿钧乃是

  三尸证道,最主要的是,鸿钧还

  是天道代言人天地第一圣人

  鸿当初的气势显然绝对有天道

  加持的缘故

  随后望了一眼汇集在自己头

  顶80的功德之后老子直接

  伸手一指点出,那两成功德也直

  接融入了旁边的女的身上

  在这两成功德融入女蜗体内

  的瞬间,原本已经停止暴涨的气

  息也再一次飙升了起来,最后持

  续了足足一炷香的时间这停了

  下来,如今的气息比刚才刚刚证

  道的时候提升了至少五成以上

  原本笼罩洪荒天地的圣威也更加

  强大了不少

  “是女娲师姐!”昆仑玉虚

  宫、感受到这恐怖的气息之后

  元始和通天对视一眼,脸上也露

  出了抹震撼的神色

  “想到这第一个证道的竟

  然是女娲师姐!不知道我们何时

  才能够证道!”元始天尊忍不住

  开口道,眼底也闪过了一抹着急

  之色,原本在所有人都没有证道

  的时候,这种情绪还并不强烈

  可是如今,女娲证道之后,这种

  急切的情绪也开始升腾起来。

  PS:这是一点存稿都没

  有了没有存稿挑战二十更爆发

  ⊥我会拼尽全力保质保量的完成

  大家也不能松懈,让我们一起

  冲上三千大关!希望大家能够成

  全我啊……另外有条件的兄弟们

  可否给一个自动订阅?还有书评

  区刷起来!大家踊跃发言!书评

  区太安静了感觉有些痿得慌!

  大家都去冒个泡吧,谢谢了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十七章洪荒震动！【2/20！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  到时候去问一下女娲师姐

  不就行了”旁边的通天也直接

  开口道。

  “倒也是!我们准备一下

  去首阳,恭喜师姐证道!”元

  始天尊愣了一下随即也反应过
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  来,然后开口道。

  “理应如此”通天点点头

  说道。

  “女娲他竟然成圣了?”

  “圣人的气势这股气息…

  ”

  天庭之中感受到女娲的气

  息之后,帝俊和太一的脸上也露

  出了一抹震撼之色紧接着脸色

  也不断的变幻起来,女娲证道对

  干他们来说显然有些措手不及

  uge. at

  “去将白他们请来,有事

  情要跟他们商量!”随后帝俊也

  开口道。

  “知道了兄长!”太一点

  点头直接转身离开了

  “是女娲,他竟然成圣了!

  ”

  “族竟然有圣人了,那我

  们岂不是……”

  与此同时,巫族之中,此刻

  十二祖巫也被女证道的消息给

  镇住了其中几个人的脸上也闪

  过了抹担忧之色,要知道女娲

  可是在天庭之中挂了一个蜗皇的

  名头的。

  “几位兄长不用担心,虽然

  说女娲在天庭挂了一个蜗皇的名

  头,可是不要忘了,她可是老子

  道友的道侣,老子道友跟天庭的

  关系大家都应该清楚,所以对方

  应该不会帮助妖族来对付我们

  ”后土忽然开口道。

  h

  “嗯后妹子说的有道理

  ,不过虽说如此,我们也要早做

  准备,不怕一万就怕万”帝

  江也点点头说道

  “兄长说的有理!”其余的

  一众祖巫也纷纷的点点头。

  西方灵山、血海、火云洞

  此刻女蜗证道在整个洪荒之

  中引起了一场恐怖的轩然大波。

  “恭喜女蜗圣人证道混元

  万劫不灭”

  与此同时,洪荒众生也纷纷

  的跪伏在地上,恭声道。

  “从今天开始万年内荒

  各族不得对人族出手”紧接着

  女娲的声音随即传来。

  ,

  “遵女娲圣人法旨

  l

  “多谢去君!”虚空之中

  女身上的气息也随即收敛了起

  来光也落到了老子的身上

  刚才老子可是直接将两成的功德

  打入了她的体内,她对她来说可

  是无比重要的

  “你我之间无需如此!”老

  子微微摇头说道。

  “去君,你现在应该已经可

  以证道了吧?”此刻在成圣之后

  ,女蜗也终于看到了老子此刻的

  状态,完全就是随时可以证道的

  样子

  “的确可以,不过时机还不

  到再等等!”老子点点头说道

  随后摇摇头,他的确可以随时

  证道,不过如今却还不是证道的

  时候9

  9e
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “这样么,我明白了去君

  ,这人族…”望了一眼旁边的

  人族之后,女蜗也很快明白了过

  来,要知道如今他已经是天道圣

  人了所以对于一些天机自然也

  有了明悟,她如今也看到了巫妖

  两族的下场、同时也明白了将来

  人族的潜力有多么的恐怖,可是

  在天机感应之中,她却不能够过

  多的插手人族之事,脸上也出

  了抹为难之色

  “放心好了人族交给秦昊

  便好了”老子淡淡的说道。

  “这样么,也好!”听到老

  子的话之后,女蜗也愣了一下

  很快也反应过来,心中也松了

  口气,要知道秦可是老子的第

  三乃是准圣巅峰的修为,在

  如令洪荒之中,除了自己之外

  没有人能够威胁到他,有他护持

  人族的话,显然要好得多。

  “走吧!回去吧!”老子开

  口道,有自己的第三的照拂

  老子对人族也没有什么担心,而

  且有女娲的惊世,万年之内也不

  会有人敢对人族出手

  “嗯!”当即两个人也直接

  回到了首阳山

  4

  9e

  “恭喜女娲姐姐得证混元

  ”两个人回来之后,西王母常曦

  和羲和也迎了上来,他们之前在

  关之中不过显然也被女娲成

  圣的气息给惊醒了见到女娲之

  后,三个人的脸上也露出了一抹

  喜色,同时眼底也闪过了一抹兴

  奋之色

  “三位妹妹客气了!”女娲

  点点头说道。

  “恭喜师娘!”三霄也孔宣

  此刻也满脸激动的望着女娲,要

  知道这可是混元圣人

  经过这些年的历练之后、此

  刻三霄孔宣几个人的修为也都有

  了一个巨大的飙升、全都达到了

  大罗金仙级别芳。

  特别是云霄和孔宣,两个人

  更是已经达到了大罗金仙巅峰

  在洪荒之中已经堪称是一方高手

  了在大罗金仙之境几平没有敌

  手,哪怕是遇到等闲的准圣也能

  够抗衡,如今三霄还有孔宣在整

  个洪荒之中也闯下了偌大的名头

  隐隐已经成为了洪荒年轻一代

  的领军人物,实力比一些老牌高

  手都丝毫不差

  云霄、琼霄、碧霄、

  孔宣,如今为师再交给你们一

  任务”老子忽然开口道。

  “任务?请老师吩咐!”听

  到老子的话之后,四个人也连忙

  开口道,脸上也露出了一抹郑重

  之色,能够被老子如此的郑重的

  提出,这任务显然绝对非同一般

  “接下来你们的任务便是去

  东海之滨照拂人族!”老子开口

  道。

  李钱好)人族将来注定了

  要成为天地主角的存在,老子这

  么做也是提前给自己的弟子谋划

  一点功德,要知道照拂人族可是

  大功德之事。

  “人族?是师娘造出来的种

  族?”听到老子的话之后,云霄

  的脸上也露出了一抹意外之色。

  “不错,正是如此!”老子

  淡淡的说道。

  “老师放心我们绝对不会

  让您失望的!”随后几个人也直

  接点点头说道,他们对老子十分

  的了解,老子绝对不会无缘无故

  的安排这个任务给他们,既然让

  他们去照拂族,绝对不仅仅是

  因为这种族是女娲造出来的肯

  定还有更深层次的原因。

  而女娲见到老子的安排之后

  很快便明白的老子的意图,不

  过他也没有反对,这对她来说只

  有好处没有坏处。

  下载飞小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十八章论道！阿修罗族出！【3/20！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  四个人离开之后,很快一会

  儿的功去,首阳山之中陆陆续续

  也来了一些人为首的赫然正是

  元始和通天两个人除了他们之

  外冥河、镇元子、红云等洪荒

  有头有脸的大神通者基本上都来

  了至连西方的接引准提还有

  天庭的帝俊太一都来了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  要知道女娲可是继鸿钓之后

  的第一尊圣人如令女娲成道

  他们自然要来祝贺,要知道圣人

  之下皆为蝼蚁,无论是什么身份

  ,只要没有证道,在面对圣人的

  时候都跟蝼蚁没有什么区别。

  不单单是这些人,连巫族的

  十二祖巫都一起来了首阳山,虽

  然说巫两族乃是死敌可是在

  首阳山,不管是帝俊、太一还

  是十二祖巫都不敢有丝毫的逾越

  ,圣人之威可见一斑

  小半天之后所有人这才纷

  纷的离开,而场中也只剩下元始

  和通9e

  “兄长,师…”这时候

  元始的光也落到了老子和女

  蜗的身上,脸上也露出了一抹欲

  言又止的神色。

  “行了二弟,三弟,我知

  道你们这来的目的,只是如今

  时机还不到,时机一到自会证道

  ,现在不用想太多,尽量在证道

  之前夯实自己的根基,证道之前

  根基越浑厚修为越高583

  证道之后的好处也就越大!”老

  子开口道。

  要知道原著之中,女娲乃是

  一个纯功德证道的存在、其至连

  三尸都没有斩,直接以大罗金仙

  巅峰的境界直接功德证道,虽然

  说第一个证道,可是后来在众圣

  之中修为是最低的一个,如此

  可见一斑了

  不过如今在老子的帮助之下

  ,女娲可是直接斩去了两尸加

  上丹药的帮助,直接以准圣后期

  之境证道了混元圣人,这实力绝

  对比原著之中强大了无数倍

  原著之中的老子也不过是斩

  了两尸证道而已,成为了鸿钧之

  下的第一圣人

  “知道了兄长!”听到老

  子的话之后,元始通天两个人

  愣了一下,随即也点点头,他们

  倒并不认为老子藏私不告诉他们

  ,既然老子这么说,显然绝对有

  老子的深意,对于老子的话,他

  们从来都是深信不疑的。

  “既然你们来了,趁着这个

  机会我们也论道一番好了”老

  子当即直接开口道。

  “也好!”

  “听兄长的”

  两个人当即点点头说道,当

  即大殿之中的几个人也直接盘膝

  足下开始论道。

  新

  因为这有了一尊证道的

  女娲,所以论道的时间比以往的

  时候长了不少足足持续了书百

  E

  年的时间才结束。

  元始通天几个人自然也是收

  获不浅,纷纷离去,回去闭关了

  ,而老个人也同样关了

  即便是女蜗也不例外,她刚刚证

  道,需要好巩固一下身上的修

  为

  diquge.at

  与此同时,从首阳山离开之

  后的冥河也朝着自己的血海的方

  向赶去,女娲证道显然也给了冥

  河不小的刺激。

  很快冥河便来到了血海的上

  空,就在这时,忽然河的目光

  也落到了血海上空那无尽的冤魂

  之上,忽然间脑海之中的鸿蒙紫

  气也开始剧烈的翻腾起来。

  “女蜗能够造人成圣,我冥

  河为什么不也造一种族呢…”

  越想冥河越觉得可能,当即也迫

  不及待的回到了自己的洞府之中

  然后开始参悟起来

  数百年之后一道身影直

  接再一出现在了血海的上空,

  望着这无尽的魂,只见这血衣

  道人,伸手一指点出,无尽的冤

  魂直接融入了下方的血海之中

  下一刻,只见一道道身影也直接

  从血海之中走了出来

  只见这些身影男的奇丑无比

  ,而女的则恰恰相反,十分的妖

  娆艳丽,一会儿的功去,血海的

  上空就聚集(fbf)了近百

  万的生灵

  这血衣道袍的身影不是别人

  赫然正是闭关而出的冥河老祖

  “天道在上,吾乃血海冥河

  今日创出一族曰:阿修罗,天

  道鉴之!”下一刻冥河的声音也

  随即传来

  “嗡嗡嗡…”紧接着只

  见虚空之中二大片的功德金云

  也瞬间从天而降,直接笼罩了整

  个血海的上空,然后化作一道金

  色的光柱,直接朝着冥河的身上

  笼罩过去

  望着虚空之中汇集而来的功

  德金云,下方的冥河的双目之中

  也闪过了一抹无比期待的神色

  当即也不敢有丝毫的迟疑,疯狂

  的开始炼化这恐怖的功德金云。

  “斩!”

  会儿的功去,只见冥河脚

  下的业火红莲光芒大盛、瞬间一

  道慈眉善目的身影直接从他的

  体内跳了出来,赫然正是他的善

  借助这无边的功德,冥河也

  直接斩出了自己的善化身

  .

  与此同时,整个人身上的气

  息也开始疯狂的飙升起来、在这

  无量功德灌注之下,河的修为

  也如同坐了火箭一般,刚刚斩去

  善尸突破准圣中期,这一会儿的

  功夫便又达到了准圣后期的程度

  准圣后期…准圣巅峰

  在达到准圣巅峰之后,冥河

  身上的气息也疯狂的席卷而出。

  “天啊、难道继女娲娘娘之

  后第二尊圣人也要出世了么?”

  quge. a

  “太恐怖了真是太恐怖了

  “没想到这第二个即将证道

  的不是三清、竟然是一直以来十

  分低调的冥河到

  冥河在血海之中闹出来的动

  静自然也引起了整个洪荒的震动

  ,这一刻,几平所有人的目光都

  落到了血海的方向。

  “嗯?该死的,这是怎么回

  事ge.a

  正在享受修为暴涨的冥河忽

  然脸上的表情也僵住了,眼见着

  自己就要踏出这最后一步,可是

  却他发现虚空之中的功德竟然用

  完了,整个人直接卡在了准证巅

  峰的境界,顿时整个人的一张脸

  也是一阵青一阵红。

  “怎、怎么会这样!?”一

  时间冥河显然也是有些懵逼了

  一张脸顿时也变得无比的难看起

  来,原本他以为这一次效仿女娲

  直接就可以成道,可是现在看来

  ,他将事情想的实在是太简单了

  qugeg

  脸色变幻了一下之后,当即

  也直接冷哼一声直接转身回到

  了自己的洞府之中

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九十九章三尸合一！混元大罗金仙！【4/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https.//m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这是…失败了?”

  “这是什么情况?”

  与此同时,见到这一幕之后

  洪荒之中的不少人也议论纷

  纷

  quge.at

  “冥河么……”首阳山中

  老子自然也注意到了血海之中的

  动静,见到这一幕之后老子也

  是哑然失笑、在开始的时候老子

  便已经知道冥河不可能依靠造阿

  修罗一族成圣,洪荒小说之中

  冥河也同样有过相同的举动,结

  果在洪荒之中留下了不小的笑

  柄。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不过如今冥河可是天定圣人

  之一、倒也没有人敢嘲笑他、而

  且老子也十分的清楚,冥河的成

  道之机便在阿修罗一族-之上

  at

  “是时候该开始下一步了!

  ”随后老子摇摇头,将这些念头

  抛开、不再关注冥河的事情嘴

  里喃喃的说道,在之前斩去了第

  三之后,老子的修为也直接一

  只脚踏入了混元之境,达到了半

  步混元之境。

  这一次闭关,老子准备将自

  己的修为彻底的再进一步,当然

  了老子并不是要证道成圣,而

  是准备将自己的修为提升到混元

  大罗金仙只要他的元神不寄托

  虚空,那么就不会证道成圣。

  如今他已经三尸尽斩已经

  可以三合一了只要三尸合一

  他的修为便会直接踏入混元大

  罗金仙之境。

  至干人族那边,老子已经派

  出了三霄和孔宣几个人,加上之

  前的时候老子也吩咐西王母将瑶

  池仙境的一些女仙派到了东海之

  滨,暗中守护人族,所以他倒也

  不担心人族会出什么事儿

  毕意之前的时候女娲可是说

  了万年内不得对人族出手,所以

  人族暂时也不会出现太大的危险

  意念一动,老子直接祭出了

  悟道天碑,与此同时,嘴里也吞

  下了一枚悟道丹,这悟道丹乃是

  他以悟道神茶为祭出炼制的丹药

  ,效果比单纯的悟道神茶还要好

  了不少

  神念直接融入了悟道天碑之

  中当即老子也直接进入了悟道

  状态,一股玄之又玄的气息也从

  老子的身上散发出来,紧接着只

  见老子的而身后,三道虚影显

  化出来,赫然正是他的三尸化身

  .biquge.

  一年、两年…年…百

  年…

  转眼间,千年的时间就过去

  了

  “给我合!”

  墓地,就在这时,忽然间老

  子月猛地睁开,然后背后的三

  尸瞬间合二为一然后瞬间融入

  了他的本尊之中顷刻间,老子

  身上的气息也疯狂的飙升起来,

  原本半步混元之境的修为也开始

  疯狂的暴涨人

  ge

  仅仅是数息的时间,老子身

  上的气息便直接达到了恐怖的混

  元大罗金仙之境这一瞬间,老

  子感觉自己体内的法力直接提升

  了数十倍,其至上百倍,整个人

  身上的气息比之前的时候提升了

  何止十倍。

  这一刻他只感觉自己的身

  上仿佛发生了脱胎换骨的变化

  体内的法力也随即开始蜕变、原

  本老子的体内的法力已经足够浑

  厚,可是此刻一股玄妙的气息笼

  罩自己的身上,体内的法力竟然

  也开始发生蜕变,这种蜕变并不

  是量的变化,而是一种质的提升

  这种感觉就如同生命层的

  提升一般,如同仙凡之别一般。

  而且到了混元大罗金仙之后

  ,老子身上的气息依旧是没有丝

  毫的停止的意思。依旧开始继续

  的飙升起来。

  老子可是有盘古的传承自

  然十分的清楚混元大罗金仙实际

  上只是一个笼统的境界而已,这

  个境界可是有比大罗金仙还有准

  圣更为细致的划分

  混元大罗金仙一共分为九重

  层一重天。

  此刻刚刚突破的时候,老子

  也不过只是混元大罗金仙一重天

  而已。

  混元大罗金仙一重天初期、

  中期、后期…巅峰

  混元大罗金仙二重天

  初期、中期、后期

  最后老子身上的气息足足停

  留到了混元大罗金仙二重天的巅

  峰这才停了下来。原本身上的恐

  怖的压迫的气息也随即收敛了起

  来

  “混元大罗金仙二重天巅峰

  还算不错

  感受到身上的气息之后,老

  子的脸上也露出了一抹满意的神

  色,正常情况下,功德证道的话

  ,极限也就是混元大罗金仙一重

  天巅峰,而三尸证道的话极限

  则是混元大罗金仙二重天【鸿钧

  除外如今老子的情况已经达

  到了三已证道的巅峰

  鲜

  至干以力证道【证天道】的

  极限则是混元大罗金仙三重天巅

  峰【这个境界是刚刚证道的时候

  的修为极限,不是以后的修为上

  限

  做完这一切之后,老子却并

  没有丝毫出关的意思,下一刻

  意念一动,老子直接祭出了混沌

  珠,然后身形一晃,整个人也直

  接进入了一片混沌空间之中,这

  空间赫然正是混沌珠的内部空间

  乃是一方混沌世界。

  “是时候该开始了!希望不

  要让我失望才好!”老子嘴里喃

  喃的说道

  平复了一下心中的情绪之后

  ,老子意念一动,面前也直接出

  现了两尊巨鼎、赫然正是他身上

  的两件先天至宝乾坤鼎和造化鼎

  如他的修为已经达到了混

  元大罗金仙之境所以他准备将

  这两尊先天至宝合二为一这乾

  坤鼎和造化鼎本身就是一体,之

  前的时候修为所限,所以不敢贸

  然的合一,如今他已经达到了混

  元大罗金仙之境相当于圣人的

  级别,所以这个修为也已经足够

  让他掌控两件先天至宝的合一了

  到时候两件先天至宝合一

  老子估计到时候绝对能够达到混

  灵宝的级别,虽然说或许比不

  上巅峰的混鼎的级别,但是

  对比先天至宝要强大的多。

  如果说炼制混沌灵宝的话

  以老子如今的实力是无论如何也

  做不到的,但是他如今只是操控

  两件先天至宝融合而已,这对他

  来说并没有太多的困难。

  至干老子为什么要在混沌珠

  空间之中进行,主要是因为如今
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  洪荒天地一切都在天道规则的掌

  控之中,天道之下先天至宝已

  经是天道所能够允许的极限了

  如果是新的混沌灵宝诞生的话

  一旦被天道感应到的,那可是会

  降下天罚的,混沌珠乃是混沌至

  宝,自然能够隔绝天机

  本书不是天道阴谋论

  ,本书不是天道阴谋论!本书不

  是天道阴谋论!重要的事情说三

  遍!最后求订阅!求订阅!!求

  自动订阅!给个自动订阅吧!!

  人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百章混沌灵宝混沌鼎！混元剑蜕变！【5/20！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当即老子也没有丝毫的迟疑

  ,直接将乾坤鼎和造化鼎催动了

  起来,如今这两件至宝早就被老

  子完全炼化了直接促动两件先

  天至宝的本源。

  刹那间两股玄妙的气息也

  直接从两尊宝鼎之上散发出来

  一股玄之又玄的造化本源的气息

  也弥漫开来,刹那间,在造化本

  源催动的瞬间、两尊宝鼎仿佛引

  起了共鸣一般,巨大的鼎身也开

  始不断的震颤起来,一股玄妙的

  道韵也从两尊宝鼎之上绽放出来

  ,然后在虚空之中缓缓的交融起

  来。

  与此同时,两道乳白色的光

  团也缓缓的从宝鼎之中出直

  接出现在了虚空之中,然后直接

  融入了虚空之中的道韵之中,这

  两团赫然正是乾坤鼎和造化鼎的

  本源。

  在光“五八三”团从宝鼎之

  中脱离的瞬间下方的两尊宝鼎

  的鼎身也随即变得虚幻了起来,

  竟然直接化作了一道虚影,然

  最后随着虚空之中的两个光团的

  融合,下方的两尊宝鼎的虚影也

  渐渐的开始交融起来,虚空之中

  二股玄之又玄的气息也弥漫开

  来

  时间过的飞快,转眼间,又

  是百年的时间就过去了

  “嗡…”

  墓地,就在这时,忽然间

  老子的面前,一道冲天的豪光瞬

  间绽放,紧接着一尊古朴的大鼎

  也随即显化出来,一股玄之又玄

  的气息也从大鼎之上散发出来

  整个大鼎之上也散发出一股说不

  清的玄妙的道韵

  “混灵宝,果然不错!”

  感应到混鼎之上的气息之后

  老子的眼底也闪过了一抹精光

  正如老子预料的那般,这乾坤鼎

  跟造化鼎合二为一之后、也直接

  突破了先天至宝的极致,达到了

  混沌灵宝的级别,气息比之前的

  时候强大了十倍不止,同时效果

  也更加的强

  “不错、不错!既然如此

  把握也就更大了”老子嘴里喃

  喃的说道,下一刻,意念一动

  一柄青色的长剑也直接出现在了

  手中与此同时,还有数块巴掌

  大小的碎片,赫然正是他手中的

  杀伐至宝混元剑和几块盘古斧碎

  片这一次老子准备用混浊鼎重

  新将自己的混元剑淬炼一番。

  混元剑从某种程度上已经超

  过了先天灵宝的极致,距离先天

  至宝仅有一线之隔,所以这一次

  老子准备将这些盘古斧的碎片融

  入混元剑之中,让混元剑完成蜕

  变到时候混元剑蜕变到先天至

  宝之后,他的实力绝对能够再一

  提升个次at

  当即老子没有丝毫的迟疑

  直接将混元剑和盘古斧碎片直

  接投入到了混沌鼎之中,双手结

  印一道灰色的火焰也瞬间h落

  而出,落到了混沌鼎之下,这灰

  色的火焰不是别的,赫然正是混

  沌之火,乃是比三味真火南明离

  火还有太阳真火等火焰更加强大

  的火焰

  而且这混沌之火不过只是最

  初始的状态而已,真正的混沌之

  火那可是万火之源,如今的老子

  距离那个境界显然还差的远,不

  过即便是如此,对如今他这个境

  界来说,显然是足够用了

  在老子的操控之中,混沌鼎

  之中无尽的造化之力也疯狂的

  涌动,直接朝着混元剑和盘古斧

  碎片之上涌去一遍又一遍的冲

  刷,与此同时,只见混元剑和几

  块盘古斧碎片也开始剧烈的颤抖

  起来,要知道混元剑也是盘古斧

  碎片所化,所以如今自然也引起

  了旁边的几块盘古斧碎片的共鸣

  随后只见几块盘古斧碎片也

  直接跟混元剑融合到了一起,周

  围无边的造化之力也疯狂的涌动

  ,加快混元剑和盘古斧碎片的融

  合老子的手中一道道玄妙的

  法决也不断的打出,疯狂的催动

  混元剑之上的盘古斧的本源烙印

  ,然后引动其余的几块盘古斧碎

  片之上的本源烙印,然后在造化

  之力的催动之下融合到一起。

  相对干之前的乾坤鼎和造化

  鼎的融合来说,淬炼混元剑显然

  要更加的复杂,虽然说这并不是

  重新炼制,可是却也要比之前融

  合灵宝要困难了不少

  转眼间,五百年的时间就过

  去了

  t

  “嗡!”

  墓地,就在这时,只见混沌

  鼎之中一道恐怖的璀璨的剑芒
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  冲天而起,伴随着一股恐怖的令

  人心悸的剑意也瞬间爆发出来

  恐怖的剑意疯狂的涌动混浊鼎

  周围的混浊气流也剧烈的震颤起

  来,整个混沌空间也剧烈的震颤

  起来,仿佛要被这恐怖的剑意给

  撕裂一般

  下一刻混冲鼎顶盖直接大

  开、二柄青色的长剑瞬间飞掠而

  出,直接落到了老子的面前,恐

  怖的剑意也疯狂的通动

  “先天至宝,果然成了!”

  望着眼前的青色的长剑,老子的

  眼底也闪过了一抹精光正如老

  子预料的那般混元剑跟几块盘

  古斧碎片融合之后,也终完成

  了蜕变,直接彻底的达到了先天

  至宝级别。

  而且这混元剑可是盘古斧碎

  所化,带着盘古斧的无上的杀

  伐的气息,所以这杀伐之力比起

  等的先天至宝来说要强了不

  少,可以说仅这于元始天尊手中

  的盘古幡。

  ge

  “不错、不错!”感受到这

  上面散发出来恐怖的杀伐的气息

  之后,老子的脸上也出了一抹

  无比激动的神色,这混元剑可是

  他手中的最顶尖的杀伐至宝,如

  今混元剑威能大升,对他的实力

  来说也绝对是一个恐怖的飙升。

  “有了这先天至宝的话接

  下来的把握也就更大了”紧接

  着15,老子的嘴里也喃喃的

  说道。

  将混沌鼎收起来之后,老子

  并没有离开混沌珠的空间,因为

  接下来他还有一件更重要的事情

  要做之前所做的一切都是为了

  这件事情做铺垫而已。

  “力之极致…开天辟地!

  希望不要让我失望才好啊!”老

  子心中暗暗的想道。

  没错,接下来老子要做的不

  是别的,赫然正是开天辟地,他

  如今的积累已经足够了力之大

  道也已经参悟到了现在他的修为

  所能够参悟的极致,想要继续参

  悟的话,必须要打破天道的枷锁

  所以他想要效仿盘古大神开辟

  一方天地。

  PS:兄弟们都在书评区

  冒个泡啊,别人书评区那么热闹

  ,咱也不能太冷清啊,谢谢拉!

  ⊥⊥

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零一章开天辟地！打破枷锁！【6/20！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过跟盘古不同的是,他不

  会自己跑到混沌天地去开天辟地

  ,那样的话,充满了太多的未知

  ,更何况他手中可是有混沌至宝

  混沌珠,这可是各路穿越大神以

  力证道的标配。

  这

  所以这一次他准备在混沌珠

  之中开辟出一方世界,借此打破

  天道的桎梏,当然、同样的他也

  没有想过要直接证道,虽然说他

  这一次的目标是打破天道的桎梏

  ,不过只要他的元神不寄托虚空

  的话,就不会证道。

  而且实际上,如果老子真正

  的能够打破天道的桎梏的话那

  么他根本就不需要借助鸿蒙紫气

  随时都可以将自己的元神跟虚

  空天道相合,也就是说,只要他

  成功的话,他身上的鸿蒙紫气将

  没有太大的用处了

  实际上鸿蒙紫气最大的用处

  就是起到一个沟通修炼者跟天道

  的桥梁的作用、修为达到之后

  可以直接无视天道枷锁、让修炼

  者的元神能够跟虚空天道相合

  可是老子一日以力打破天道的枷

  锁的话,自15然也就不需要这

  所谓的桥梁了

  平复了一下心中的情绪,老

  子整个人也沉入了一种莫名的状

  态之中随即也沟通起脑海之中

  的开天印记,因为之前的时候老

  子在不周山得到了天大的机缘

  所以他的开天印记已经彻底的被

  补全,整个人也直接沉浸到了玄

  妙的开天印记之中

  “嗡…

  9e

  地,就在这时,老子双目

  猛地睁开整个人也直接动了

  一股冲天的剑意也瞬间从他的身

  上升腾起来,整个人就如同化作

  一柄冲霄的利剑一般手中的混

  元剑也带着一道玄妙的轨迹朝着

  前方的混空间一划。

  下一刻,整个空间混沌也猛

  地一颤,然后刹那间,直接被生

  生的撕裂开来,一道恐怖的混沌

  裂缝也疯狂的朝着远处蔓延开来

  ,无边的地火风水也疯狂的演化

  出来,老子身形一晃,直接来到

  了这裂缝之中

  头顶的天地玄黄玲珑宝塔直

  接祭出玄黄之气疯狂的涌动

  瞬间直接将周围的地火风水全都

  生生的镇压。

  “开天九式”

  老子的动作没有丝毫的停止

  手中的混元剑一剑一剑的挥出

  ,每一剑都带着一股玄妙的诡异

  ,这轨迹赫然跟巫族的十二度天

  神煞召唤出来的盘古虚影的禁忌

  手段十分的相似,显然都是传承

  自盘古的烙印。

  不过相对相巫召唤的盘古

  虚影来说,老子的混元剑的轨迹

  更加的玄妙,毕竟老子的传承可

  是远超十二相巫,比他们的传承

  更加的完整。

  随着老子一剑一剑的挥出

  老子所在的天地也不断的疯狂的

  扩张,天地间,清浊二气疯狂的

  涌动,然后清气上升,浊气下降

  ,最后也直接形成了一片天地的

  雏形天地的四极之地,在恐怖

  的剑气的肆虐之下,整个天地也

  不断的疯狂的扩张起来,全新的

  天地也以一种恐怖的速度飞快的

  扩

  新

  iquge

  fare年两年…年

  Com

  二十年、三十年…五十年

  
  转眼间,九九八十一年的时

  间就过去了

  “就是现在!”

  “混元九转”

  就在这时,老子身上的气息

  也开始疯狂的飙升起来,如今的

  老子已经达到了混元大罗金仙二

  重天巅峰的境界他的混元九转

  也可以达到第七转,瞬间整个人

  身上的气息也直接提升了七九六

  十三倍的程度。

  老子双目之中精光暴闪,刹

  那间,一道绝世无匹的冲天的剑

  气瞬间爆发。

  “咔……”

  就在这一瞬间,仿佛有什么

  东西打碎了一般,整个天地也开

  始剧烈的震颤起来

  “还是不够一气化三清

  a

  “混真身!”

  “天九式”

  “杀杀杀!”

  下一刻,老子也没有丝毫的

  迟疑、几乎在瞬间直接将自己的

  实力提升到了极致,恐怖的攻击

  也疯狂的涌动,一道又一道恐怖

  的气息狠狠的轰了出去。

  “咔嚓!咔嚓!咔

  iquge.at

  “轰隆隆!”

  仿佛有什么东西不断的裂开

  一般、足足轰了数百下之下忽

  然间,苍之中,仿佛有什么东

  西彻底的被打碎了一般,几在

  刹那间,老子的心神也仿佛突破

  了什么枷锁一般整个人的心神

  境界也如同坐了火箭一般开始疯

  狂的飙升起来。

  伴随着天地间一股恐怖的海

  量的能量也瞬间倒灌而入,直接

  朝着老子的身上笼罩过来。

  “成功了

  见到这一幕之后,老子的脸

  上顿时也露出了一抹狂喜的神色

  ,这一刻,他有一种感觉,整个

  人的心神仿佛进入了一片无尽的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  规则海洋之中一般,无尽的玄妙

  的道则也融入其中,整个人的元

  神境界也疯狂的飙升,一股股明

  悟也从心底升腾起来

  不单单是心神境界,随着这

  海量的能量的涌入,者子的修为

  也再一次开始疯狂的飙升起来

  原本刚刚达到了混元大罗金仙二

  重天巅峰,此刻竟然再一次开始

  提升。

  “轰

  iquge.at

  几在瞬间,身上的气息便

  突破了二重天的极致,踏入了混

  元大罗金仙三重天的境界。

  混元大罗金仙三重天初期、

  中期、后期…

  巅峰!

  此刻在这恐怖的能量的灌入

  之下老子的修为直接一举踏入

  了混元大罗金仙三重天巅峰的程

  度、而且依旧在疯狂的冲击、赫

  然正在疯狂的冲击四重天的瓶颈

  uge.at

  正常情况下以583力证道

  的极限乃是混元大罗金仙三重天

  的巅峰,不过原本的时候老子已

  经有了二重天巅峰的修为,所以

  此刻自然有希望突破整个桎梏。

  “轰隆隆…

  足足过了九九八一天之后

  ,忽然间,老子的身体猛地一震

  ,瞬间,身上的气息也疯狂的飙

  升几在瞬间,便直接突破了

  混元大罗金仙三重天的极致,踏

  入了四重天级别,最后到了四重

  天的中期这才停了下来

  咔

  就在这时,忽然,只听天

  地间一道脆响声传来,仿佛有什

  么东西要崩塌一般子脸色一

  变,当即也回过神来,只见此刻

  他心开辟出来的这方天地在周围

  的混气流的挤压之下竟然又

  有了闭合的迹象天胎地膜也出

  现了一道道裂缝,仿佛随时都有

  可能崩塌一般。

  PS:是整整一天!累

  很累非常累!我现在整个人的

  手是算的,脖子是僵的的,老腰

  也酸痛!感觉身体被掏空!我感

  觉自己快死了……这些年写书都

  把自己写废了不过自己装的逼

  含泪也要完成,明天爆发继续!

  大家看在俺这么辛苦的份儿

  上,给点订阅吧,给个自动订阅

  吧!给各位大佬跪下了赏口

  吃的吧…我去睡了,希望明天

  起来有惊喜!

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biqnge.at首发更新

  网址 https: /fm.biguge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零二章造化天地！天地玄黄玲珑宝塔蜕变【7/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼!”

  老子见状,当即也冷哼一声

  脸上并没有丝毫的惊慌,对于
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这种情况他显然是早就有所准备

  了意念一动,手中直接出现了

  一块岩石,然手双手飞快的结印

  只见这岩石也迎风而长,最后

  直接化作一座恐怖的数十万丈的

  恐怖的山峰。

  ge.at

  伸手一指点出,这恐怖的山

  峰直接落到了这方天地的中央

  充当了这方天地的天柱,直接将

  整个天地完全撑了起来。

  这一块岩石不是别的赫然

  正是当初在紫霄宫外面得到的分

  宝岩,经过这些年的研究之后

  老子也发现了这分宝岩的秘密

  这分宝岩实际上乃是混沌之中孕

  育的一块混顽石、不过跟普通

  的混沌顽石不同,这混沌顽石之

  中竟然在开天辟地的过程之中

  融合了数道混沌本源。

  成为了一块变异的混顽石

  ,不过虽然说融合了数道混沌本

  源,可是老子尝试过无数次,这

  混顽石如同传说中那般、根本

  就不可熔炼,所以根本就无法用

  来炼宝,不过他发现这混沌顽石

  的强度十分的恐怖,硬度竟然比

  等的先天至宝都要更加的恐怖

  所以最后老子决定用这东西

  来当撑天之物。

  果然有了这分宝岩的支撑之

  后,整个天地也一下子稳定了下

  来

  9uge

  与此同时,就在这时,天地

  间,一道虚影也直接显化出来

  赫然正是老子的元神,此刻老子

  的元神在打破了桎梏之后,他的

  元神境界【看清楚了这个是元

  神境界,不是修为,不是法力

  1一路飙升竟然直接达到了恐

  怖的混元大罗金仙六重天的境界

  ,远超他的法力修为。

  接下来显然就是最关键的一

  步了如今这天地只能算是一方

  空间,而不能够称之为世界。

  h

  当初盘古开辟的洪荒世界

  最后可是以身化万物才成就了洪

  荒天地,不过老子自然是不可能

  让自己的身体化万物的

  “元神显!造化生!天道现

  天地成!给我化”

  墓地,只见老子的元神光芒

  大盛,然后诡异的一幕出现了

  虚空之中的元神化身也随即光芒

  大盛,无边的玄妙的气息也瞬间

  爆发,然后恐怖的身体也随即开

  始分解,如同盘古身化万物一般

  ,双目化为日且然后身体则化

  作了天地间的一切

  当然,老子这元神化万物可

  是跟盘古身化万物完全不同,因

  为这方天地乃是在混纯珠之中,

  混珠乃是他的法宝,所以这方

  天地的一切全都在他的掌控之中

  他的元神化万物实际上乃是

  个元神的自我演化的过程,元

  神化作天地的一切,然后这方天

  地所有的一切全都在他的掌控之

  然后自然而然的,老子的元

  神也便成为了这方天地的天道。

  随着这方天地的不断的演化

  老子的元神境界也会越来越恐

  怖,很快随着老子的元神的演化

  ,这方天地也彻底的成型。虚空

  之中无边的道纹也随即疯狂的

  汇集起来,最后直接化作一张大

  网,完全将整个天地都笼罩了起

  来,赫然是老子的元神所化的天

  道。

  “嗡嗡嗡

  而在这方天地成型的瞬间

  忽然间,苍穹之中无边的玄黄

  功德之气也疯狂的汇集过来,赫

  然正是开天功德,虽然说老子开

  辟的这方天地远远比不上盘古开

  辟的洪荒大千世界,至连中千

  世界都算不上顶多算是一方项

  尖的小千世界

  可是即便是如此,一方全新

  的天地的诞生自然会有玄黄功德

  降下老子没有丝毫的迟疑,直

  接将自己的天地玄黄玲珑宝塔直

  接祭出漫天的玄黄功德之气也

  疯狂的涌入了天地玄黄玲珑宝塔

  之中

  而随着这玄黄功德之气的涌

  入天地玄黄玲珑宝塔的气息也

  开始升腾起来。

  足足过了大半天的时间,虚

  空之中的玄黄功德之气这才全都

  融入了天地玄黄玲珑宝塔之中

  而此刻天地玄黄玲珑宝塔的气息

  也比之前的时候强大了数倍不止

  ,虽然说他的品级依旧是后天功

  德至宝的程度,可是者子估计

  此刻的天地玄黄玲珑宝塔的防御

  堪比顶尖的先天至宝,可以说仅

  这干混浊灵宝。

  原本的天地玄黄玲珑宝塔的

  防御比起太极图来说要差了一线

  ,不过如今在融合了玄黄功德

  之气之后,他的防御也一路飙升

  已经丝毫不比太极图要差、甚

  至还要强上不少。如今的天地玄

  黄玲珑宝塔已经成为了老子手中

  最强大的防御至宝,而且等老子

  以混鼎将天地玄黄玲珑宝塔返

  后天为先天的话防御还能够更

  层楼。

  不单单是天地玄黄玲珑宝塔

  此刻老子手中的混元剑的气息

  也发生了天翻地覆的变化,之前

  重新炼制之后,他已经达到了先

  天至宝级别,可是如今开天辟地

  之后,他也在一次发生了蜕变

  成为了真正的开天至宝,此刻的

  混元剑的威能只差已经不比盘古

  幡要差了成为了最顶尖的先天来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  至宝级别的杀伐至宝。

  总算是成功了!”望

  着眼前全新的天地,感受到身上

  的气息之后,老子的脸上也终

  露出了一抹兴奋之色,这一切的

  谋划也终干成功了他如今相当

  已经完成了两证道,差的只

  是元神寄托虚空而已,等时机一

  道,立下大教,直接就可以彻底

  的将元神融入虚空天道之中,完

  成第三次证道,到时候他的修为

  肯定能够再一次来一个飞跃。

  而且虽然说老子如今并没有

  证道成圣,可是如今他的修为在

  整个洪荒天地之中绝对是除了鸿

  钧之外最顶尖的哪怕是女娲也

  比不上他,实力也同样如此

  随后老子也再一祭出了混

  沌鼎然后将天地玄黄玲珑宝塔

  融入了混鼎之中用了百年的

  时间老子(李钱好)也直接将

  后天功德至宝天地玄黄玲珑宝塔

  蜕变成了先天功德至宝,威能也

  再一次更进一步

  “呼…差不多了是时候

  该离开了”将法宝收了起来之

  后,老子嘴里喃喃的说道,下一

  刻,意念一动,直接离开了混沌

  珠世界

  如老子的修为在整个洪荒

  之中可以说是真正可以横着走了

  6

  PS刚了把脸来了点精

  神又写了一章,这次是真的撑

  不住了滚去睡觉了,明天起来

  再战兄弟们晚安!明天让我们

  一起来冲击三千订阅超过三千

  还会有爆发,往死里更新!兄弟

  们一起来帮我吧!让我们一起

  疯狂一把!

  另外书评区也别乱带节秦

  睁眼说瞎话,开头就说了,主角

  化形是青年,非要说老头子玩。

  女人?真不知道你到底看没

  看这本书,瞎带节秦,见一个禁

  一个芳!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零三章老子入人族！云霄的蜕变！【8/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “嗯?去君你身上的气息

  …你证道了?”老子出关的瞬

  间,女娲便感应到了者子身上的

  气息,感受到老子身上那浑厚的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  深不可测的气息之后,女蜗的脸

  上顿时也露出了一抹无比震撼的

  神色,此刻她竟然从者子的身上

  感受到了一股压迫的气息,这如

  何能够不令他震惊。

  要知道她如今可是已经证道

  了乃是天道圣人了,现在竟然

  从老子的身上感受到了这种感觉

  心中的震惊可想而知了

  “还没证道!”者子摇摇头

  “难道说是…去君突破了

  混元大罗金仙?”很快仿佛明白

  了什么一般,女蜗脸上也露出了

  抹恍然的神色。

  “嗯”老子点点头说道。

  biquc

  “去君接下来有什么打算?

  ”女的月光也落到了老子的身

  上说道

  “我准备去一趟人族!”老

  子开口道,如今距离人族诞生已

  经过去了数千年的时间,他准备

  去人族走一遭。

  “人族么…我知道了!”

  女点583点头说道,随后交

  代了一些事情之后,老子也没有

  过多的停留,直接朝着东海之滨

  的方向赶去。

  6

  9

  9

  “人族如今竟然已经发展到

  了如此规模了么,不愧是日后天

  地主角,这么短的时间竟然就已

  经繁到了如此恐怖的规模。”

  在东海之滨转了一圈之后、老子

  对如人族的情况有了一个了解

  人族刚刚诞生的时候不过只有

  万人左右,可是如令人族的足迹

  可以说是遍布了整个东海之滨。

  这恐怖的繁衍速度绝对是巫

  妖两族拍马都比不上的,其至老

  子已经察觉到,如今的东海之滨

  对人族来说其至已经饱和了,不

  少人族部落都已经开始朝着东海

  之滨的外面迁徙、按照这个速度

  的话,恐怕用不了多么人族的足

  迹恐怕就能够遍布整个洪荒

  “见过老师!”

  在经过人族的某一个部落的

  时候,老子也见到了一副原始人

  打扮的云霄,此刻的云霄的身上

  并没有之前的那出尘(bfbf

  )的气息反而充满了一种朴实

  的感觉,看上去跟一个普通的人

  族没有什么不同,显然是已经彻

  底的融入了人族之中

  小

  而且从周围的部的那些人

  望向云霄的光之中,老子也看

  到种发自骨子里的尊敬显

  然云霄已经他的表现彻底的赢

  得了人族部落的认可

  0636不很好、你很不错!

  ”望着眼前的云,者子的脸上

  也霞出了一抹满意的神色,这些

  年的时间,云霄的修为倒是没有

  什么变化,可是老子能够明显的

  感觉到对方的气质却是发生了天

  翻地覆的变化,在人族之中,云

  霄显然也经历了人世百态,心境

  得到了巨大的提升这对干一个

  修土来说,比修为的提升更加的

  难能可贵、日后突破准圣一切都

  可以水到渠成

  9

  “多谢老师夸奖!”听到老

  子的夸赞之后,云霄的脸上也露

  出了一抹兴奋之色,对她来说能

  够得到老子的夸赞绝对是一个天

  大的荣幸。简直比修为的突破都

  让她更加的兴奋。

  “说说吧,这段时间在人族

  有什么收获,你觉得人族如何?

  ”老子望着眼前的云霄开口道。

  “这…”听到老子的话之

  后云霄脸上也露出了一抹迟疑

  之色,显然有些不太清楚该丛哪

  方面说起

  “不用拘束,随便说说便可

  ”老子开口道。

  “知道了老师,如今的人

  族在洪荒万族之中属于不入流的

  存在、可是弟子感觉,人族总有

  一天会崛起,其至凌驾于万族之

  上!”云霄迟疑了一下之后、脸

  上也露出了一抹坚定之色,说出

  了自己心底最深处的想法,说完

  之后有些忐忑的望着子因为

  她感觉自己的这个想法如果被别

  人听到的话,恐怕绝对会将自己

  当作疯子

  “哦?凌驾于万族之上?看

  来你对人族的评价很高啊,说说

  你的理由吧!”老子有些意外的

  望了一眼云霄之后开口道。

  “新生的人族虽然说十分的

  弱小远无法跟巫妖两族相比

  可是相对干巫妖两族来说,人族

  也有无与伦比的优势。一般来说

  妖族从出生到化形至少要数十年

  甚至数百年乃至更长的时间,但

  是人族只需要三五便可开启灵智

  ,这一点是他们无论如何也比不

  了的。”

  h

  而且人族出生便是先天道

  体,可塑性极高,最主要的一点

  是,人族的繁衍能力实在是太恐

  怖了如果给人族足够的时间的

  话,人族的基数绝对能够超过妖

  族成为洪荒第一种族,而在如此

  恐怖的人口基数之下,人族也肯

  定能够诞生不少的强者,繁衍能

  力乃是人族最大的优势,只要人

  族不彻底的灭族,哪怕是星星之

  火也能够成为燎原之势!”

  一气将所有的话说完之后

  ,云霄的目光也落到了老子的身

  “不错,不错、看来这些年

  你长进的果然不少!”老子满脸

  赞叹的望着云霄说道,在自己的

  四个弟子之中,云霄的天赋并不

  是最高的,相对于孔宣来说即

  便是服用了九转造化丹之后的云

  霄还是差了一线,可是云霄绝对

  是理想的大弟子的人选,沉稳大

  气而且心思缜密,同样又不失锐

  气

  孔宣的天赋虽然说十分的逆

  天,可是孔宣的性格实在是太傲

  气了哪怕是不刻意的表现,身

  上的那股傲气也怎么都掩饰不住

  ,当然,这并不是说孔宣的傲气

  不好,对干孔宣来说,他之所以

  能够有今天的成就,很程度也

  得益干他的性格,所以说孔宣的

  性格适合修炼,但是却不适合执

  掌大局。

  .at

  “老师您也认同我的观点?

  ”见到老子的样子之后,云霄的

  脸上也露出了一抹惊喜的神色

  “你说呢,不然为师为何花

  费这么多心思让你们来照拂人族

  ,你们以为仅仅是因为族是女

  所造么?继续努力吧人族值

  得你们付出,不管怎么努力都不

  足为过!将来的某一天,你们绝

  对会收获百倍的回报!”老子开

  口道

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零四章人族传道！立教成圣！【9/20！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “我们不要求什么回报,在

  人族这些年,我们已经深深的爱

  上了这里的生活,相对于尔虞我

  诈的洪荒天地来说人族简直如

  同世外桃源一般,我们会尽全力

  来维护这难得的宁静!”云霄开

  口道

  .6

  “好好!好!”老子点点

  头脸上满意的神色也越发的浓

  郁起来,云霄说的是不是真心话

  ,老子自然一眼就能够看出,正

  是如此,老子才会更加的高兴。

  在跟云霄分别之后,老子也

  继续在东海之滨的人族部落之中

  游历,前世的老子虽然说是人族

  ,可是他所处的乃是后世的都市

  ,而如令的人族还处于原始文明

  所以老子也深入了人族,融入

  了人族之中

  转眼间百年的时间就过去了

  ,这百年的时间,老子隐去了身

  上的法力,就如同一个普通的人

  族一般、彻底的融入了人族之中

  不过即便是如此,这百年的时

  间,老子也在人族之中闯下了偌

  大的名头,成为了人族有名的智

  者

  “差不多了该开始准备了

  ”人族的某处部落之中,老子

  从部落的一间草屋之中走了出来

  ,望着眼前忙碌的人族,嘴里喃

  喃的说道,如今老子感觉自己也

  是时候该好好准备一下证道的事

  情了

  这些年深入人族之后老子

  结合的人族的特点,花费了百年

  的时间,利用悟道天碑推演了一

  套专门适合人族的修炼法门

  “吾乃盘古三清太清老子

  从今日开始在人族传道,有缘者

  皆可听道!”

  这一日,东海之滨所有的人

  族都听到了一道声音,紧接着

  虚空之中,一道虚影也随即显化

  出来最后化作一道青年道人的

  样子赫然正是老子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “圣父是圣父”

  “我等拜见圣父”

  在见到虚空之中的虚影之后

  二众人族很快也都认出了老子

  的身份,要知道在族基本上所

  有的部落之中都修有庙宇庙宇

  之中供奉着一些人族的大贤,而

  最上方的赫然正是老子和女娲

  因此这些人族对于老子显然并

  不陌生

  下一刻,一道道大道梵音

  从老子的嘴里传出,整个东海之

  滨的所有人族都能够听到老子的

  声音老子传下的赫然正是他专

  门为人族-所创的金丹大道

  因为如今的人族全都是凡人

  ,所以他讲道自然不可能如同道

  相那般一讲就是三千年,所以他

  每日只讲两个时辰的时间

  时间过的飞快,转眼间九九

  八士一年的时间就过去了,老子

  也在族之中足足讲了九九八十

  一年老子足足在人族之中传道

  八一年,就在这时,老子的心

  中也升起了一股明悟、整个人也

  生出了一种心神通诱的感觉、显

  然他十分的清楚,自己的证道之

  机已经到了识海之中的鸿蒙紫

  气也开始剧烈的翻腾起来。

  “天道在上吾乃盘古三清

  太清老子今日立下一教:人

  教化人族以太极图、天地玄

  黄玲珑宝塔镇压人教气运!人教

  立!”

  下一刻老子的声音也直接

  传来,在老子的声音刚刚落下的

  瞬间,虚空之中一片恐怖的功

  德金云也瞬间从天而降,直接朝

  着老子的体内狂涌而来,这一次

  老子并没有阻止这功德金云融

  入自己的体内

  而在这恐怖的功德融入他体

  内的瞬间,他的背后,一片恐怖

  的无量功德也瞬间升腾起来、赫

  然正是那一成的盘古开天的功德

  ,此刻在这海量的功德的牵引之

  下盘古开天功德也直接被引动

  了出来,疯狂的融入了他的体内

  随着这恐怖的功德的融

  老子身上的气息也随即开始疯狂

  的升起来。

  混元大罗金仙四重天中期、

  后期巅峰

  “轰!”

  伴随着最后一道功德被老子

  吸收,整个人身上的气势也仿佛

  突破了某个桎梏一般,身上的气

  息疯狂的飙升起来,

  瞬间直接踏入了混元大罗金

  仙五重天的境界,识海之中的鸿

  蒙紫气也疯狂的乱窜起来。

  “哼!”老子冷哼一声直

  接将鸿蒙紫气镇压,然后恐怖的

  元神直接强行破开天道枷锁,直

  接寄托虚空天道之中

  “嗡嗡嗡…”

  在老子的元神寄托虚空天道

  的瞬间,整个洪荒天地也剧烈的

  震颤起来,虚空之中,无边的紫

  气也疯狂的涌动起来,当初女娲

  成道的时候,紫气东来三千里

  亚

  可是此刻,老子身后的紫气几

  已经完全将整个东海之滨完全笼

  罩了起来,二股恐怖的浩瀚的气

  息也瞬间直接笼罩了整个洪荒天

  地。

  感受到这恐怖的气息之后

  所有生灵也全都跪在了地上

  这气息比之前的时候女娲证道的

  时候强大了何止百倍,即便是跟

  之前的时候鸿钧成道的时候的气

  势也丝毫不差了

  “恭喜太清圣人证道混元

  从此万劫不灭”

  当即一道道声音也随即传来

  ,这一刻,不管是什么人,心中

  都生出了一股浓浓的敬畏,即便

  是对老子恨之入骨的族,此刻

  也丝毫不敢表露出来,从老子的

  身上,他们感受到了一股真正的

  渺小的感觉。

  “太好了是兄长,兄长证

  道了上真是太好了”

  9

  “我就知道,我就知道兄

  长绝对不会让我们等太久的!”

  昆仑玉虚宫元始和通天感

  受到这恐怖的气息之后,一个个

  脸上也露出了一抹兴奋的神色

  对于老子证道,他们两个人的心

  中除了兴奋还是兴奋

  “老子么…他终究是走在

  了我们的前面了么……”西方灵

  山之上,一道面色蜡黄的身影盘

  坐在一个池子旁边,脸上的疾苦

  之色更加的浓郁起来

  “该死的老子可恶!他竟

  然成圣了”在他的旁边,一道

  肥头大耳的身影此刻的脸上也满

  是无尽的不甘的神色。

  师弟,慎言”见到这一

  幕之后,干瘦的身影连忙开口道

  ,这两个人不是别人,赫然正是

  接引和准提。

  “老子道友不愧是盘古正宗

  bique

  “好强大的气息,这便是天

  道圣人的实力么?”

  不周山盘古殿之中十二祖

  巫的脸上也都露出了一抹震撼之

  色人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零五章成圣如赶集！天道圣人归位！【10/20！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “走,我们去向兄长祝贺!

  ”玉虚宫中回过神之后的元始

  通天也随即开口道。

  “好”通天当即也点点头

  “不立教不成圣!”

  不过就在两个人准备动身的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  时候,一道声音也传到了他们的

  耳中听到这声音之后两个人

  也愣了一下很快便听了出来

  这声音赫然正是老子,当即也开

  始品味老子的话的意思。

  “原来如此!”

  片刻之后,两个人的身体也

  猛地一震,脸上也露出了一抹明

  悟的神色,显然也瞬间明白了自

  己的成道之机。

  “兄长你先吧!”通天当

  即也直接开口道。

  9

  “也好,既然如此那么为

  兄就不客气了”元始天尊见状

  当即也直接“五八”点点头

  说道。

  “天道在上、吾乃盘古三清

  玉清元始天尊,今日立下一教曰

  阐释天道,顺应天道!以

  先天至宝盘古幡和极品先天灵宝

  乾坤图镇压阐教气运!阐教!立

  元始天尊的声音也随即传来

  紧接着,只见虚空之中同样一

  片功德金云也笼罩过来,直接融

  入了元始天尊的身上,同时也引

  动了元始天尊体内的开天功德

  整个人身上的气息也疯狂的飙升

  起来。

  原本的时候元始天尊就已经

  斩出了两尸并且因为老子提供

  的丹药的缘故法力也积累到了

  准圣后期的境界,此刻身上的气

  息也开始疯狂的飙升起来。

  几在瞬间便达到了准圣巅

  峰,然后没有丝毫的停滞便踏入

  了混元大罗金仙级别,识海之中

  的鸿蒙紫气也疯狂的涌动,瞬间

  便让他的元神寄托到了虚空天道

  之中一股无量的浩瀚的气息也

  瞬间爆发。

  ge

  最后整个人身上的气息也停

  留在了混元大罗金仙一重天的巅

  峰。

  “天道在上,吾乃盘古三清

  上清通天!今日立下一教曰:截

  上截取天道一线生机以诛仙四

  剑和天星辰旗镇压截教气运!

  截教立”

  在元始天尊证道之后,通天

  的声音也随即传来,最后跟元始

  天尊一样,同样停留在了混元大

  罗金仙一重天的巅峰之境。

  三清接连证道,顿时也引起

  了整个洪荒众生的震动不少人

  的脸上都露出了一抹无比震撼的

  神色。

  天道在上吾乃血海冥河

  今日立下一教曰阿修罗教!以

  元屠阿鼻和十二品业火红莲镇压

  阿修罗教气运!阿修罗教立”

  就在众人还没有回过神的时
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  候,血海的方向,一道低沉的声

  音传来、赫然正是冥河,冥河的

  声音刚刚落下一片功德金云也

  随即降下原本的冥河就已经到

  了准圣巅峰之境此刻在这大量

  的功德灌注之下终于突破了最

  后的桎梏,成功的踏入了混元之

  境,元神也在鸿蒙紫气的帮助之

  下直接寄托虚空天道,成就了

  天道圣人不过跟元始通天不同

  的是,冥河的气息仅仅只是达到

  了混元大罗金仙一重天的中期之

  境。

  “天啊,冥河道人竟然也成

  圣了”

  很快一众人也纷纷的回过神

  来,脸上也都露出了一抹无比震

  撼的神色随后不少人的月光也

  都落到了西方的方向,此刻天定

  六圣之中,只剩下西方的接引还

  没有成道了

  “师兄!

  这时候,八宝功德池旁边

  准提的目光也落到了接引的身上

  ,脸上也露出了一抹担忧的神色

  ,如今那些人全都成道了只剩

  下接引了心中自然也是有些担

  忧。

  “看来只能如此了”很快

  接引的眼底也闪过了一抹决然

  之色,仿佛做出了什么决断一般

  “师兄、你有办法了么?”

  准提见状,有些惊喜的望着接引

  “我们可以这样…”当即

  接引也直接开口道,将自己的想

  法说了出来。

  “不行不能这样,师兄不

  用管我,那样的话,你一个人成

  道肯定要简单不少,也不用欠下

  太大的因果,如果再加一个人的

  话,这对师兄绝对是一个天大的

  负担,甚至有可能影响师兄成道

  ”推提听后当即也摇摇头说道

  uge. at

  “好了不用多说了,你我

  兄弟不用如此生疏,而且你我气

  运相连,你的实力越强,对我们

  日后的帮助也就大没有鸿蒙紫

  气虽然说想要证道很难,但是成

  就一尊混元大罗金仙还是可以的

  好了师弟,不要犹豫了开

  始吧!时不待我!”接引开口道

  ,脸上也露出了一抹无比坚定的

  神色,

  师兄我…知道了

  ”推提见到接引的表情之后脸

  色变幻了一下之后,最后也直接

  点点说道

  “天道在下吾乃接引准

  提!今日立下西方教佑西方

  生灵,以十二品功德金莲镇压西

  方教气运,西方教立!”

  瞬间,无边的功德也疯狂的

  朝着接引和准提的身上笼罩过去

  两个人身上的气息也疯狂的

  飙升自来,很快便一路冲击到了

  准圣巅峰的境界,不过很快,他

  们显然也遇到了跟之前的时候冥

  河一样的现象,功德不够用了。

  4

  不过见到这一幕之后两个

  人的脸上也并没有露出丝毫的意

  外的神色,显然在这之前他们便

  已经猜到了这个结果。

  “开始吧!”两个人对视一

  眼,当即光也直接望向虚空之

  中

  “我若证得无上菩提。成正

  觉已……”

  “我作佛时所有众生。生

  我国者

  6

  9

  “我15作佛时。他方世

  界诸菩萨众

  两个人直接开始对着虚空天

  道发下一道道宏愿,足足发下了

  四十八大宏愿之后,忽然间,虚

  空之中,无边的功德金云也再一

  疯狂的涌动起来,随即直接朝

  着下方的准提和接引两个人的身

  上笼罩过去,原本停止的气息也

  再一次开始疯狂的飙升起来。

  最后的结果自然是没有丝毫

  的悬念,两个人的修为全都达到

  了混元大罗金仙之境,只不过准

  提跟接引不同没有鸿蒙紫气

  元神根本无法寄托虚空天道,所

  以只是普通的混元大罗金仙级别

  的存在,不过即便是如此,这混

  元大罗金仙也绝对是凌驾准圣之

  上的无上存在。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零六章暗流涌动！众矢之的！【11/20!】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  伴随着最后的接引道人的证

  道,天定六圣也彻底的归位,

  瞬间,整个洪荒也直接进入了圣

  人时代

  “今天这是怎么了连成圣

  都成群结队了”

  6

  “太恐怖了、真是太恐怖了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  洪荒天地恐怕要彻底的变天了

  ”

  很快进荒的众生也纷的回

  过神来,不少人也预料到了,接

  下来的洪荒显然也即将进入一个

  全新的时代。

  不过在所有的天定六圣都证

  道之后,不少人的光也都注意

  到了火云洞的红云道人身上因

  为当初道可是拿出了十道鸿蒙

  紫气如今六个人都已经成道了

  ,只剩下最后一个红云道人了

  6

  开始的时候、洪荒天地之中

  除了少数几个人之外,并没有太

  多的人关注红云,可是如今不一

  样了此刻天道圣人结伴出现

  显然也让不少人都受到了刺激

  对实力也更加的渴望起来,自然

  将注意力也放到了红云的身上。

  “该死的红云、可恶,混蛋

  如果不是15你的话,如今老

  祖我也早就成就混元万劫不灭了

  你真是该死啊!”天庭的一处

  大殿之中,一道一身灰衣面容阴

  垫的道人眼底也闪过了一抹狰狞

  之色,这个人不是别人,赫然正

  是如今天庭之中的师鲲鹏

  在帝俊太一立天庭之后,便

  直接封了鲲鹏个妖师之位,尽

  在天帝之下虽然说鲲鹏十分的

  不甘心,可是帝俊太一立下了天

  庭,明显的已经成为了族的正

  统,他根本就别无选择,只能加

  入了天庭。

  此刻在见到所有的天定圣人

  全都归位之后,一股难言的愤恨

  也从他的心底升腾起来,当初的

  时候那天定圣人的位子可是有他

  一个的,后来因为红云和准提让

  自己失去了位置、如今准提已经

  成就了混元大罗金仙,接引更是

  天道圣人他也不是傻子、自然

  不会去找他们的麻烦,如今只能

  将所有的怨气全都撒到了红云的

  身上,如果没有红云那白痴一般

  的让位,也不会发生后面的事情

  “来人!”红云的传出,很

  快一道身影也出现在了师宫之

  中这赫然正是鲲鹏的心腹手下

  “派人给我盯着红云的踪迹

  一旦出现在的话立刻通知本

  座!”鲲鹏的声音也随即传出。

  Yge

  “是、妖师大人”听到鲲

  鹏的话之后,对方当即也直接开

  口道,然后直接转身离开了。

  长如今我们该怎么办

  天地间忽然出现了六尊圣人

  这对干我们来说可不是一件好事

  我天庭的威势恐怕会受到巨

  大的影响上凌霄殿之中太一

  的眉头也皱了起来神色有些难

  看的望着旁边的帝俊,显然对

  如令的局势也是十分的担忧。

  “那些天道圣人我们一定不

  能招惹,天道圣人级别的存在并

  不是我们能够随意的招惹的,如

  我们的任务只有一个那就是全

  力提升天庭的实力,另外,想尽

  一切办法证道,即便是不能够成

  就天道圣人也要成就混元大罗

  金仙,只有这样、我们才能够占

  据主动!”帝俊沉声说道。

  “我知道了兄长!”太一

  点点头说道。

  “另外派人时刻注意红云的

  动静,红云身上的鸿蒙紫气我们

  绝对不能够错过,只要我们天庭

  有真正属于我们自己的圣坐镇

  ,才能够真正的保证我天庭的统

  治地位!”帝俊开口道。

  “我知道了兄长,对了,兄

  长,最近妖师宫的动作有些频繁

  ,鲲鹏那家伙恐怕对鸿蒙紫气也

  不会善罢甘休的毕竟当初…

  ”太一开口道。

  “鲲鹏么……派人密切关注

  妖师宫的动向!暂时不要打草惊

  蛇!先让他去争好了”帝俊开

  口道。

  “兄长的意思是…”听到

  帝俊的话之后,太一眼底也闪过

  了抹明悟之色。

  9e

  “红云的实力不弱,而且跟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  镇元子关系不浅,更何况,如果

  一尊准圣级别的存在真的彻底的

  发狂的话,十分的棘手、搞不

  好的话,可能会阴沟翻船、就让

  妖师替我们打打头阵好了”帝

  俊冷笑一声。

  “兄长英明”太一的脸上

  也霞出了一抹喜色道。

  师弟,你也不用泪丧,虽

  然说你如今没有成道,不过也不

  是没有希望!只要好好谋划的话

  ,还是有机会的!”西方灵山之

  上,望着准提有些羡慕的神色之

  后,接引也随即开口道,眼底也

  闪过了抹冷厉的光芒。

  “师兄说的是…可是如果

  那样的话,我们…而且之前的

  事情我们可是欠了他一个天大的

  因果!”准提见状顿时也吓了

  跳开口道。

  “因果?死人是不需要因果

  的!为了师弟成道,这一切的付

  出都是值得!”接引开口道。

  “师兄你”听到接引

  的话之后,准提的脸上再一次露

  出了一抹无比感动的神色

  “你我兄弟之间不需要这么

  客气如今我们只需要密切关注

  他的行踪便可!”接引直接开口

  道。

  “我明白了”准提当即也

  直接点点头说道,最后显然成道

  的诱惑让他抛弃了一切的顾虑

  在他看来,为了成道,所有的5

  87代价都是值得的

  “红云,你出关了,这次闭

  关可有什么收获?”五庄观中

  镇元子的月光也落到了面前的一

  道面色红润的道人身上、脸上也

  露出了一抹期待的神色,这身影

  不是别人赫然正是镇元子的至

  交好友红云。

  “鸿蒙紫气哪儿那么容易参

  悟的,算了不说这个了,你的果

  子应该熟了吧,快来几个解解渴

  ⊥这段时间真是无聊死了正好

  这次出关之后好好出去走走!”

  红云当即也直接大大咧咧的说道

  “什么!不可红云道友

  最近一定不能够离开五庄观如

  今可是有不少人都肛上了你,还

  是小心为上!”镇元子听到红云

  的话之后当即也连忙开口道,脸

  上也露出了一抹担忧的神色。

  安啦安啦,道兄不用替我

  安心了,我红云纵横洪荒这么多

  年,也不是吃素的,而且我若是

  要走的话,整个洪荒之中,除了

  天道圣人之外,几乎没有热你能

  够拦住我,更何况,我红云在洪

  荒之中结交甚广,应该不会有人

  对我出手的,你就不用担心了!

  ”红云满脸无所谓的说道,显然

  根本就没有将镇元子的规劝放在

  anteYge

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零七章风云动！《九转混沌决》！【12/20！求自订！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你……”见到红云的样子

  之后,镇元子心中顿时也是一阵

  着急、这一段时间他可是在五庄

  观外面发现了不少鬼鬼祟祟的身

  影,这些人的目标不可能是自己

  ,如此的话,对方的目的显然也来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  就呼之欲出了

  6

  平时的时候红云固然是朋友

  满天下,平日也不会有人原意招

  惹红云,可是现在可是不同了

  这可是关平成道,在成道的诱惑

  之下那可是什么事情都能够做

  出来的。

  “行了行了我知道了

  放心好了我心里有数,我听你

  的就是,这次我回火云洞闭关

  不悟透鸿蒙紫气的话,绝对不出

  来,这样总行了吧!”红云见状

  ,当即也连忙开口道,他自然也

  知道镇元子是为了他好,当即也

  直接开口道。

  “这样么,这还差不多,不

  过你可记住了有什么事情的话

  定要第一时间通知我!”见

  到红云的样子之后,最后镇元子

  也直接点点头说道。

  “行了我知道了”红云

  当即地直接说道。

  镇元子见状也让两个童子去

  打几个人参果然后红云又在

  五庄观待了几天之后、便直接离

  开了

  “终干离开了么?”

  “真是太好了”

  e.at

  “一定要抓住这个机会!”

  与此同时在荒不少地方

  一些大神通者也都得到了这个消

  息,顷刻间,整个红云也风云涌

  动。

  天庭之中一道灰衣身影直

  接小心翼翼的离开了天庭,不过

  他没有发现,在他刚刚离开之后

  ,两道身影也出现在了他的道

  之中,望着他离开的身影,嘴角

  也霞出了一抹冷笑之色,没有丝

  ge.at

  毫的迟疑,当即也直接跟了上去

  西方灵山,两道身影也直接

  消失在了原地。

  “去君!红云已经离开五庄

  观了我们现在怎么做?要不要

  …或许可以让几位妹妹有成道

  的机会,首阳山之上,女娲的目

  光也落到了老子的身上。

  如果是一般人的话,听到女

  的话恐怕一定会把她当成疯子

  ,要知道即便是得到了鸿蒙紫气

  也不一定能够成圣,或者说,没

  有天大的机缘的话基本上没有

  希望成圣。

  因为几位天定圣人都是得到

  了天大的机缘,然后将自己的修

  为堆到混元大罗金仙之后,通

  过鸿蒙紫气证道的。

  也就是说,想要成圣的前提

  是需要有混元大罗金仙级别的修

  为

  可是如荒天地,别说是

  混元大罗金仙,即便是准圣级别

  都没有几个人而且到了准圣之

  后,想要提升的话,更是千难万

  难,除了有特殊的机缘的话,单

  单是想要依靠积累突破的话,即

  便是一个元会甚至几个元会恐怕

  也不见得能够提升一个小境界

  可以想象有多么的困难了

  不过老子显然是一个例外

  她可是十分的清楚老子的炼丹之

  术的,更是服用过老子丹药,她

  十分的清楚,只要不出意外的话

  ,西王母几个人哪怕是没有什么

  机缘、单单是依靠老子的丹药硬

  堆,也能够堆到混元大罗金仙级

  别,这就是大道丹经的恐怖。

  h

  “女娲姐姐……”旁边

  的羲和常曦还有西干母听到老子

  的话之后、眼底也闪过了一抹感

  动之色。

  “叮⊥宿主触发神级选择!

  “选择一出手抢夺,得到

  鸿蒙紫气奖励玄黄本源道!

  “选择二袖手旁观,什么

  都不做奖励造化玉碟碎片*1

  ”

  “选择三出手救下红云真

  灵,奖励无上功法《九转混决

  ”

  就在这时,老子的脑海之中

  也再一次传来系统提示的声音。

  “玄黄本源!”老子的眼睛

  也猛地一亮、玄黄本源是什么他

  可是十分的清楚的,那可是淬炼

  法宝的无上至宝,特别是对干自

  己来说,如今他的天地玄黄玲珑

  宝塔已经到了先天功德至宝的极

  限。想要晋升的话,只有两个途

  径,一个是海量的功德,一个是

  海量的玄黄之气

  即便是老子那海量的功德

  和玄黄之气也是有些望而却步

  而眼前的玄黄本源那可是玄黄之

  气的精华,力道玄黄本源绝对是

  一个无比恐怖的数字,绝对足以

  让他的天地玄黄玲珑宝塔进阶。

  “可惜了”不过很快,老

  子便摇摇头,脸上也露出了一抹

  无奈的神色,看过洪荒小说的他

  可是十分的清楚,实际上这一道

  鸿蒙紫气谁都得不到,自始至终

  这一道鸿蒙紫气的主导权都在鸿

  钧的手中,除非是有跟鸿钧叫板

  的实力和能力,否则的话,根本

  就无法改变这个结果。

  虽然说如今的老子已经证道

  更是达到了混元大罗金仙重

  天之境,可是他十分的清楚,这

  实力跟鸿钧比起来,依旧是差了

  十万八千里,因此即便是他出

  手,这一道鸿蒙紫气也不会落到

  他的手中

  至干第二个选择,老子自然

  也直接无视了

  “”《九转混沌决》么?

  终于又遇到这一部功法了”在

  见到第三个选项之后,老子的眼

  睛也猛地一亮,自从得到了神级

  选择系统之后,其中不少东西都

  出现过好几次比如关于鸿蒙紫

  气的选项他就遇到了不少次。

  可是这转混沌决除了第一

  系统觉醒的时候出现过一次之

  后,就再也没有出现过。

  对这个功法,他可是丝毫

  不陌生,因为这功法实际上就是

  盘古修炼(李钱赵)的功法,没

  错,就是盘古修炼的功法。

  无数洪荒小说之中都说盘古

  修炼的乃是九转玄功,之前老子

  也是这么认为的,不过自从夺舍

  之后、他才明白、这九转玄功根

  本就不是盘古修炼的功法。

  因为力转玄功修炼到极限也

  不过才混元大罗金仙级别而已

  而盘古开天的时候,修为绝对远

  超混元大罗金仙级别,那可是半

  步大道的程度。

  说一下混元大罗金仙之

  的修为,混元大罗金仙一共分为

  九重,九重之后便是混沌之境

  也称之为天道之境,混沌之境也

  分为九重,混沌九重之上乃是半

  步大道,之上才是大道级别】

  PS:第十二更送上,天啊

  距离目标还差八章,我…我

  尽量!拼一把!没存稿是硬伤!

  实在伤不起啊!太特么累了克!

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第一百零八章老子的谋划！风波起！【13/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  所以盘古修炼的功法根本就

  不是九转玄功,他修炼的真正功

  法不是别的,赫然正是这力转混

  决。不过可惜无论是老子还是

  元始抑或者通天他们都没有得

  到转混决的传承,得到的只

  是九转混决的简化版本九转玄

  功和九转元功。

  即便是老子后来得到了开天
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  印记的完整传承,他得到的也仅

  仅只是开天印记而已,同样也没

  有得到过完整的九转混沌。

  如今有机会得到这功法,老

  子自然是不会错过。

  要知道如今他的转玄功和

  力转元功都已经达到第九转了

  之前的时候他想过闭关用悟道天

  碑继续推演九转玄功和九转元功

  ,不过如今有了更好的选择,他

  自然是不会放过。

  对干红云老子自然是没有什

  么好印象的,在他看来,红云典

  型的就是洪荒之中的圣母不

  过经过这一次教训之后,对方应

  该会有所长进,而且很多洪荒小

  说之中,人族三皇之中,地皇神

  农都是红云真灵转世

  当然了如今老子可是掌崆

  峒印拥有废立人皇的选择,如

  果他救下红云发现对方依旧是那

  种没脑子的货色的话,老子也绝

  对不会让地皇之位让他去做,天

  道大势不可逆,小势可改,在老

  子的理解下就是地皇必须有绝

  587对不能缺少,这是大势

  至干谁能够成就地皇,这就是小

  势了这一切显然就是老子说了

  算

  rdge. at

  当然了如果红云上道的话

  ,他也不介意成全对方,毕

  抛开了红云那脑残的性格之外

  对方的跟脚资质在洪荒之中都是

  顶尖的存在,如果能够成就地皇

  之位的话,对人族来说也是一大

  助力。

  而且实际上,老子对干红云

  也并不是太看重,他看重的乃是

  红云的基友镇元子镇元子可是

  洪荒之中有名的福德真仙,更是

  后来大名鼎鼎的地仙之祖,乃是

  圣人之下最顶尖的存在。

  其至在老子的猜测之中,如

  果说洪荒神话传说中,圣人之下

  ,谁有资格超脱准圣,成就那混

  元大罗金仙的话,这镇元子的可

  能绝对能够排进洪荒无数太神通

  者之中的前三,其至第一

  而且在洪荒小说中,人族大

  劫之中,镇元子也是极少数的出

  手底佑人族的大神通者之一所

  以老子对镇元子的感官也十分的

  不错,如果自己能够救下红云的

  话,镇元子显然也就不远了。

  “选择三”

  老子直接做出了选择

  “这一道鸿蒙紫气谁都得不

  到而且洪荒天地圣位有限,想

  要在这方天地证道的话,几乎不

  可能!”老子摇摇头说道。

  我这本书的设宝天道圣人

  暂时只有天定六位圣人,顶多再

  后来加个后,其余的会以混元

  大罗金仙为主,圣人暂时不会超

  过尊毕意洪荒天道,圣人九

  尊已经是极限了这是洪荒天地

  2

  的铁则,在主角没有超越天道的

  时候不会改变…】

  2.6

  听到老子的话之后、旁边的

  羲和三个人的脸上也闪过了一抹

  黯然之色,毕竟这可是成就天道

  圣人的诱惑,任谁都不可能承受

  住这种透惑。

  “这样么,去君就没有别的

  办法么?”女蜗开口道。

  “行了放心好了,虽然说

  成就洪荒天地的天道圣人几乎不

  可能,不过想要不死不灭的话

  我还是有办法的”者子见状当

  即直接摇摇头

  “去君说的是真的?难道除

  了成圣之外还有别的办法能够不

  死不灭?”女娲顿时也愣了一下

  有些惊讶的说道e.at

  旁边的西王母三人同样也满

  脸期待的望着老子,脸上也露出

  了一抹惊喜的神色。

  “放心好了难道我还会骗

  你们不成,你们只需要好好修炼

  便可带你们成就混大罗金仙

  的时候,我自然会告诉你们怎么

  做,现在时机还不到!”老子开

  口道。

  在洪荒天地这方世界之中

  想要谋划一尊天道圣人都是无比

  困(bfbf)难的事情,更何

  况是三尊天道圣人了不过这不

  代表老子没有办法

  不要忘记了老子自己可是

  掌控了一方天地,而且他更是化

  身那方天地的天道,整个天地的

  一切都在他的掌控之中,虽然说

  那方天地如今只是小千世界级别

  ,可是随着老子的修为的提升

  混沌珠之中的那方天地也会不断

  的提升

  他不可能允诺羲和常曦三人

  洪荒世界天道圣人的业位,可是

  却能够让他们三个做到不死不灭

  只需要将元神融入混纯珠世界

  的天道之中、哪怕是在洪荒之中

  陨落了,也能够通过混沌珠世界

  的天道复活,只是要付出一些代

  价而已不过这样从某种程度也

  算是不死不灭了而且如果是混

  沌珠世界有一天真的进化成了

  方大千世界的话,那么到时候三

  个人也就真正的跟天道圣人没有

  什么区别了

  “嗯,我们知道了多谢夫

  君”听到老子的话之后,三个

  人的脸上也露出了一抹兴奋之色

  既然老子做出了保证,那么显

  然不可能欺骗他们

  “既然这鸿蒙紫气谁都得不

  到的话,那么我们岂不是就没有

  去的必要了?”女娲开口道

  “那倒不是鸿蒙紫气虽然

  说得不到,不过还是要去的!我

  一个人去便可!”老子开口道。

  也没有解释太多。

  “嗯!”女见状点点头说

  道,她十分的清楚,老子显然不

  会做无用的举动,既然要去显然

  有他的道理。

  …

  洪荒某处一道红色的遁光

  划破天际,朝着远处飞掠而去

  云床之上一道一身红色道袍满

  验红润的身影往里

  脸红润的身影往嘴里灌了一口酒

  ,优哉游哉的朝着某个方向赶去

  ,颇有一番逍遥自在超然世外的

  感觉。

  “…”

  不过就在这时,忽然间,虚

  空之中空间猛地一扭曲,紧接着

  一道恐怖的凌厉的杀伐气息瞬间

  席卷而出,狠狠的朝着红衣道袍

  的身影之上笼罩过去。

  “什么!?不好!”

  见到这一幕之后,红袍身影

  脸色猛地一变、仓促之下一拍

  腰间的红色的葫芦一道恐怖的

  红砂冲而起,直接迎了上去。

  “砰”

  下一刻,两道攻击也直接轰

  到了一起,虽然说红袍老者的反

  应及时,可是以有心算无心之下

  ,红袍老者的攻击直接被生生的

  轰碎,恐怖的杀伐的劲气直接落

  到了老者的身上,整个人的身体

  也直接被狠狠的轰飞了出去

  口逆血也狂喷而出,显然是受到

  了不轻的创伤。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百零九章鲲鹏出手！红云自爆！【14/20！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,是什么!?”

  红袍老者的脸色顿时也变得

  无比的难看起来,显然他没想到

  竟然有人会对自己出手。红袍老

  者不是别赫然正是从五庄观

  离开准备回自己道场的荒老

  好人红云来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  quge.at

  不过回应他的乃是一道比之

  前更为恐怖的凌厉的攻击

  “欺人太其!”

  红云见状脸色也变得更加的

  难看起来,直接将腰的红色的

  葫芦祭出,恐怖的充满了红色的

  流光的杀伐之气也瞬闻冲天而起

  ,直接跟虚空之中的攻击直接狠

  狠的轰到了一起。

  与此同时,在红云的全力出

  手之下,虚空之中的身影也直接

  显露出了自己的身形乃是一道

  一身灰衣,面容阴鸷的道

  “该死的鲲鹏,是你!

  ”见到对方的样子之后,红云的

  脸色顿时也变得无比的难看起来

  “不错,正是本座,红云

  交出鸿蒙紫气,饶你不死!”鲲

  鹏目光死死的盯着对面的红云

  声音冷的说道。

  “不可能!”听到鲲鹏的话

  之后,红云当即也直接冷冷的说

  道,他虽然说是老好人,可是让

  他交出鸿蒙紫气,显然根本就不

  可能的事情。

  “找死,既然如此,那就别

  怪本座不客气了,今日便是你的

  死期如果不是你的话、当初老

  祖我又怎么会失去天大的机缘!

  ”鲲鹏声音阴狠的说道,仿佛想

  到了当初的情形一般,双目之中

  的杀意也更加的浓郁起来。

  如今他已经将所有的怨气都

  撒到了红云的身上,想到自己错

  失的天大的机缘之后,心中的怒

  火也更加疯狂的暴涨一股更为

  恐怖的杀意也瞬间爆发,一道道

  恐怖的神通直接狠狠的朝着红云

  的身上笼罩过去

  两个都是准圣初期的修为

  鲲鹏因为创出了文,得到了不

  少的功德,加上作为族的妖师

  ,所以也获得了不少的气运,所

  以他的修为已经达到了准圣初期

  的巅峰,距离准圣中期也仅有一

  线之隔,比红云要强上了一线。

  而且刚才偷袭之下,红云也

  受了不轻的伤势、一时间,红云

  也渐渐的落入了下风,虽然说红

  云也想过要逃走,红云乃是天地

  间第一朵云彩所化,在荒的大

  神通者之中,速度绝对是顶尖的

  ,没有几个人能够跟他相比,可

  是眼前的鲲鹏恰恰正是其中的一

  最新原创

  在族之中论起速度的话

  恐怕也只有金翅大鹏的天赋能

  多跟他相比,可是鲲鹏占据着绝

  对的速度就势,所以在族之中

  他的速度自认第二,没有人敢称

  第一

  6361

  天你必死无疑!

  ”鲲鹏的攻击也越来越狂暴,他

  不是傻子自然十分的清楚在

  洪荒之中盯上红云的绝对不止他

  一个如果拖久的话,很有可能

  会引发不必要的变故和麻烦

  “该死的,鲲鹏,我跟你拼

  了”红云此刻显然也彻底的怒

  了泥人都有三分火气更何况

  是红云,老实人的怒火显然更加

  的恐怖,只见红云直接发动秘术

  ,身上的气息也疯狂的飙升一

  股股恐怖的狂暴的气息也从他的

  身上爆发出来,实力瞬间增。

  手中的红色葫芦疯狂的涌动

  ,漫天的红砂不断的肆虐,一时

  间竟然直接扭转了占据,虚空之来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  中的鲲鹏竟然也被压制住了。

  “该死的!”

  ge.at

  不过此刻的红云却是没有半

  点的高兴,因为表面上他占据了

  上风,可是他也看出了鲲鹏的打

  算,对方根本就不跟他硬拼,借

  助鲲鹏疾速跟自己周旋,明显是

  想要耗死自己。

  “该死的,我是绝对不会让

  你得逞的,既然如此,那便一起

  去死吧!”此刻红云也彻底的失

  去了理智,双且变得通红无比

  身上的气息也疯狂疯狂的涌动起

  来,股股恐怖的毁灭的气息

  不断的肆虐,直接朝着鲲鹏的身

  边飞掠而去。

  “什么?该死的,不好!

  ”见到这一幕之后,鲲鹏脸色大

  变他如何能够看不出红云的打

  算,显然是想要跟自己同归干尽

  当即也不敢有丝毫的迟疑瞬间

  化作本体,速度提升到了极致

  直接朝着远外飞掠而去。

  二鲜化

  “想走?已经晚了”红云

  的双目之中也闪过了一抹凶的

  光芒,这一刻他的速度也提升到

  了极致,在全力爆发体内的法力

  之下他的速度竟然丝毫不比K

  鹏要慢

  轰隆隆…

  下一刻,只见红云整个人的

  身体瞬间暴烈开来,毁灭的风暴

  也瞬间席卷而出,狠狠的朝着

  鹏的身上笼罩去。

  “不好!”

  鲲鹏见状,不敢有丝的迟

  疑、一座宫殿也瞬间祭出赫然

  正是他的灵宝妖师宫,乃是一件

  后天至宝,鲲鹏虽然说老牌的大

  神通者,可是却是属那种时运

  不济的类型,根本没有什么拿得

  出手的宝物,即便是在分宝崖之

  上也没有得到几件手的宝物

  这妖师宫还是他加入天庭之后

  用天庭宝库之中的材料炼制出来

  的。

  “咔嚓…

  虽然说师宫的防御不差

  虽然说比不上极品先天灵宝,不

  过也差不多能够跟一般的上品先

  天灵宝相比了可是面对一尊准

  圣级别的高手的自爆,显然就有

  些捉襟见肘了仅仅是片刻之后

  一道道恐怖的裂缝也出现在了

  妖师宫之上,下一刻,便直接被

  崩飞了出去,恐怖的毁灭的力量

  也瞬间笼罩到了鲲鹏的身上。

  “鲲鹏天”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  见到这一幕之后,鲲鹏眼底

  也闪过了一抹决然的神色,大嘴

  一张,瞬间发动天赋神通,直接

  将那恐怖的毁灭的风暴吞噬了大

  半

  随后整个人的身体也直接被

  狠狠的抛飞了出去

  t

  “嗯哼!”

  “噗……”

  下一刻,鲲鹏的身体猛地一

  ,嘴里闷哼一声一口口逆血

  也喷而出,脸色也变得惨白无

  比,显然是受到了恐怖的创伤

  不但受到了刚才毁灭的风暴的冲

  击,更是超负荷的发动了本命神

  通,此刻身上的气息十分的虚弱

  ,一身实力更是十不存一,可以

  说是处于最为虚弱的时刻。

  PS啊啊啊、疯掉了太

  累了⊥兄弟们给点动力给几

  个自动订阅提提神!拜谢了!!

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十章黄雀？空欢喜！【15/20！求自订！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “啉…

  与此同时,虚空之中一道

  紫色的流光也朝着远处飞掠而去

  鸿蒙紫气”

  见到这紫色的流光之后鲲
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  鹏脸色也猛地一变下一刻,根

  本就顾不上身上的伤势,直接朝

  着鸿蒙紫气的身边飞掠而去。

  “铛!”

  不过眼见着就在鲲鹏就要靠

  近鸿蒙紫气的时候,忽然间天地

  间一道钟鸣声传来紧接着周围

  的空间也猛地一滞,仿佛整个天

  地完全被定住了一般虚空之中

  ,空间猛地一扭曲,两道身影也

  直接在虚空之中显化出来。

  “混沌钟!”

  见到这一幕之后,鲲鹏的脸

  色顿时大变,在钟声响起的瞬间

  ,他便知道了来人的身份,一张

  脸顿时也变得无比的难看起来,

  自己花费了这么大的代价受到了

  无比恐“五八土”怖的重创,最

  后竟然被人生生的截胡了,心中

  的愤怒可想而知了

  “不愧是我天庭的妖师,不

  顾危险力战红云、为赢得先机

  ,谋夺紫气,妖师忠心已经记

  下了回去之后,朕绝对不会亏

  待师的!”望着鲲鹏不断变换

  的脸色之后,帝俊的声音也随即

  传来

  虽然说对干鲲鹏的小心思他

  的心中十分的不爽,可是作为一

  个合格的皇者,他自然十分的清

  楚这个时候该做什么

  “多谢陛下,此老朽份内

  之事!”虽然说心中快要气炸了

  ,可是鲲鹏同样明白自己已经没

  有机会了,只能低头说道,显然

  是服软了

  “哈哈哈!”见到鲲鹏的样

  子之后,帝俊也大笑一声下

  刻,且光也直接落到了虚空之中

  的鸿蒙紫气之上,伸手一抓,直

  接朝着鸿蒙紫气之上笼罩过去

  双目之中也闪过了一抹炽热的光

  要知道这可是鸿蒙紫气乃

  是成道之基,即便是帝俊,望着

  近在咫尺的鸿蒙紫气也忍不住一

  阵的激动

  “嗡…”

  不过就在他要落到鸿蒙紫气

  之上的时候,虚空之中,一道七

  彩色的流光从天而降,狠狠的朝

  着鸿蒙紫气上面刷了过去。

  “什么!?这是宝妙

  树!”见到这东西之后、帝俊的

  脸色顿时大变、显然是认了出来

  赫然正是七宝妙树,暗处之人

  的身份显然也就呼之欲出了。自

  然就是西方的准提了。

  “混账!”

  旁边的太一见状脸色也是大

  变当即没有丝毫的迟疑,身上

  的气息疯狂的涌动,然后全力的

  动手中的混沌钟,直接迎上了

  虚空之中的七宝妙树。

  “铛”

  瞬间两件法宝直接轰到了一

  起,虽然说准提的修为占据着绝

  对的优势,可是混沌钟可是先天

  至宝,虽然说无法将七宝妙树震

  退,可是却也偏离了原本的轨道

  ,恐怖的劲气直接将鸿蒙紫气生

  生的掀飞了出去。

  “机会

  帝俊见状眼底也闪过了一

  抹精光,直接再一次朝着鸿蒙紫

  气之上抓了过去。

  “嗡

  不过就在这时,虚空之中

  又是一道金色的光芒显化出来

  一朵金莲凭空出现,瞬间将鸿蒙

  紫气笼罩了起来。

  “十二品功德金莲!接引

  尔敢……”

  帝俊的脸色也变得更加的难

  看显然这一次是接引出手了

  望着鸿蒙紫气在自己的面前被

  人夺走,即便是帝俊显然也有些

  压不住心底的怒火了。

  “这鸿蒙紫气我们便收下了

  我西方教欠你天庭一个人情

  ”一道平淡的声音也从虚空之中

  传出

  “可恶!”见到这一幕之后

  帝俊和太一的脸色顿时也变得

  无比的难看起来可是他们也十

  分的清楚,如今的鸿蒙紫气已经

  落到了圣人的手中,以他们的手

  段显然根本就无法改变了

  “嗡

  就在这时,异变再生、虚空

  之中,空间猛地裂开,然后一只

  白玉一般的手掌直接显化出来

  狠狠的朝着十二品功德金莲之上

  狠狠的拍了下去。

  “混账!”

  见到这一幕之后,接引怒喝

  声随即十二品功德金莲之上

  光芒大盛,直接催动到了极致

  与此同时,一根竹村也狠狠的朝

  着白玉手掌之上砸了过来。

  虚空之中的七宝妙树也光芒

  大盛,狠狠的刷了下来。

  “哼”

  见到这一幕之后,只听虚空

  之中一道冷哼声传来,手掌之上

  的气息瞬间暴涨,狠狠的拍了过

  去手掌所过之处,整个虚空也

  瞬间崩塌。

  “砰砰砰…”

  at

  “咔…

  随即在一众人惊骇的月光之

  中白玉手掌直接跟七宝妙树触

  碰到了一起,然后七宝妙树猛地

  一震竟然直接被生生的拍飞了

  出去,然后一道脆响声传来,一

  根主干竟然生生的被拍碎

  然后去势不减的迎上了那恐

  怖的竹,同样跟七宝妙树一样

  竹杖也直接被一巴掌拍飞了出

  去、一道道恐怖的裂缝也显化出

  来,同样被一巴掌拍裂。

  最后手掌也直接落到了十二

  品功德金莲之上

  只见功德金莲光芒大盛,随

  即也开始剧烈的震颤起来,紧接

  着金色的光幕瞬间直接被破开

  ,直接被崩飞了出去,最后手掌

  也直接落到了鸿蒙紫气的身上。

  “咔嚓咔……”

  在众人的月光之中,虚空之

  中的鸿蒙紫气竟然直接在这一巴

  掌之下直接断开了碎成了三

  截,周围的空间也随即猛地塌

  下去,三截鸿蒙紫气也瞬间落到

  了空间裂缝之中,直接消失的无

  影无踪

  “什么!?混蛋!”

  见到鸿蒙紫气竟然被拍碎了

  ,而且还消失了之后,西方二人

  顿时也彻底的抓狂了特别是准

  提,眼见着鸿蒙紫气就要到手了

  ,只要鸿蒙紫气到手,他炼化之

  后以他混元大罗金仙级别的修为

  瞬间便能够元神寄托虚空成就天

  道圣人

  6

  可是现在所有的一切都被打

  碎了心中的愤怒可1.5想而

  知了二股恐怖的暴虐的气息也

  从他的身上爆发出来。

  “老子你该死,我跟你没

  完!”准提双目暴怒的开口道,

  在对方出手的瞬间,准提便发现

  了出手之人的身份,不是别人

  赫然正是老子心中的愤怒可想

  而知了正是因为老子他在紫霄

  宫之中失去了座位,如今又是老

  子他失去了鸿蒙紫气,心中对老

  子的恨意可想而知了。

  实在顶不住了太困

  了我要去睡一会儿,今天的二

  十更可能会延时,但是绝对不会

  欠更。大家谅解一下之前确实

  有些高估自己了二十更还是有

  些太吃力了最后说一遍,今天

  的二十更我肯定会如数送上只

  是可能会晚一些!各位书友爸爸

  体谅一下,真的好累,我稍微眯

  一会儿太困了再次感谢大家

  最近以来的支持

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十一章一掌打爆！强势立威！【16/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知死活的东西”听到

  准提的话之后虚空之中一道

  冷的声音传来,下一刻,只见

  白玉手掌再一次显化出来,这一

  出手的目标赫然正是准提

  股恐怖的浩瀚的气息也直接朝着

  准提的身上笼罩过去。

  “不好!

  uge

  感受到这恐怖的气息之后

  准提的脸色大变、因为从这气息

  之中他竟然感受到了一股浓浓

  的死亡的气息,他有一种感觉

  即便是自己突破了混元大罗金仙

  之境,如果是被这一击轰到的话

  也绝对是九死一生,心中的惊

  骇可想而知了

  “该死的,怎么可能不可

  能,他的实力怎么可能这么强!

  ”准提的脸色也变得无比的难

  看起来,虽然说老子证道混元圣

  人可是如今的他也已经到了混

  元大罗金仙,在他看来,即便是
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  老子证道了实力也不见得比他

  强到哪儿,顶多就是元神寄托虚

  空而已,自己固然不是对手,但

  是也不会如同之前那般不堪一击

  可是这一刻,在感受到对方

  的气息之后,准提才发现自己错

  了而且错的有些离谱、即便是

  15自己成就了混元大罗金仙

  可是跟老子的差距竟然丝毫没有

  半点的减少反而更加的恐怖了

  “菩提金身”

  当即不敢有丝毫的迟疑,瞬

  间直接发动菩提金身,如今在提

  升到了混元大罗金仙之后他的

  菩提金身也比之前的时候强大了

  数倍,防御力比起一般的极品先

  天灵宝都强大了不少,仅干先

  天至宝

  旁边的接引也不敢有丝毫的

  迟疑,同样再一次将十二品功德

  金莲祭出,与此同时,手中也出

  现了一尊宝幢,狠狠的朝着虚空

  之中的手掌上面砸了过去。

  “螳臂当车不自量力!”老

  子的声音也随即传来,当即冷哼

  声手掌去势不减,狠狠的迎

  了上去。

  “砰

  quge.at

  一个照面,接引宝幢便被拍

  飞了出去,直接落到了十二品功

  德金莲之上十二品功德金莲也

  不断的震颤,随后跟之前的结果

  一样光幕瞬间被碎同样崩

  飞了出去。

  虚空之中的接引身体也猛地

  一颤一口鲜血也狂喷而出,显

  然也受到了不轻的反噬。

  “轰隆…”

  biguge. a

  随后恐怖的手掌也直接落到

  了菩提金身之上,一阵恐怖的

  轰鸣声传来,然后在众人惊骇的

  目光之中,虚空之中的菩提金身

  竟然直接生生的爆裂开来,化作

  漫天的血雨,仅仅一个照面的功

  去便直接被打爆了

  瞬间一道身影也如同炮弹一

  般倒飞了出去赫然正是准提

  一口逆血也不断的狂喷,脸色

  变得惨白无比,身上的气息也变

  得无比的虚弱,感觉随时都有可

  能陨落,显然是受到了不轻的创

  伤。

  oiquge.at

  “嘶

  见到这个结果之后,下方的

  帝俊太一几个人嘴里也忍不住倒

  抽一口冷气,不单单是他们,此

  刻这边的争斗显然也几乎将整个

  洪荒所有的大神通者的注意力都

  吸引过来了见到这个结果之后

  一个个心中的惊骇可想而知了

  先是一巴掌拍碎七宝妙树和

  先天竹杖,将鸿蒙紫气拍碎,然

  后又是一巴掌拍飞了一个天道圣

  人将一尊混元大罗金仙级别的

  存在一巴掌打爆重伤垂死,这

  一幕造成的震撼可以想象有多么

  的恐怖了

  原本在他们看来,面对老子

  ,接引即便是不敌,也不会差多

  少毕两个人都是天道圣人

  更何况还有一个理论上跟天道圣

  人同级别的混元大罗金仙级别的

  准提可是现在事实告诉他们

  你大爷还是你大爷,即便是天道

  圣人也是分为三六九等的。

  “住手住手大师兄手下

  留情!还请大师兄能够放过师弟

  这一次!这三枚功德金莲莲子和

  先天苦竹便送与大师兄,算是我

  们的赔礼!还请大师兄网开一面

  ”不单单他们即便是接引显

  然也被吓坏了他虽然说知道老

  子的实力在他之上可是却没想

  到两个人的差距竟然如此的恐怖

  从刚才的短暂的交锋他能够

  清楚的感觉自己对上老子的话

  虽然说因为元神寄托虚空,自己

  不会真正的陨落、可是最后的结

  果绝对会被碾压,而且是毫无悬

  念的那种,绝对没有丝毫的还手

  之力,而且若是对方真的要灭掉

  准提的话,准提绝对是没有丝毫

  的活路

  这一刻,接引怂了彻底的

  怂了直接拿出了三枚功德金莲

  的莲子和一根先天苦竹的主杆

  接引虽然说身为天道圣人,可是

  身家却是十分的可怜,根本没有

  几样能够拿出手的东西。

  “哼再有下次,杀无赦!

  老子的声音也随即传来,并

  没有继续对准提出手,因为如今

  还没有到真正的撕破脸皮的时候

  自己出手的目的也已经达到了

  ,更何况在老子的眼中,准提对

  他根本就没有半点的威胁。

  “是,我们明白”接引连

  忙开口道,随后抓起准提逃也似

  的离开了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  见到这一幕之590后老

  子也冷哼一声将东西收好之后

  ,当即也直接离开了场中,对于

  场中的帝俊太一和鲲鹏三个根

  本就没有搭理,在他眼中三个

  人不过是蝼蚁罢了

  望着老子离开的身影,下方

  的三个人的脸色也不断的变红

  憋屈,愤怒和不甘,最后则是浓

  浓的无力,显然刚才老子表现出

  来的恐怖的实力让他们感受到了

  浓浓的无力的感觉

  “走吧,先回去吧!”良久

  之后、帝俊才将这股复杂的情绪

  压了下去,望了一眼身边的两个

  人开口道,然后直接朝着天庭的

  方向赶去,显然是受到了不轻的

  打击。

  老子离开之后并没有回归首

  阳山,虚空之中,只见老子伸手

  一翻一个赤红色的葫芦出现

  在了手中,赫然正是之前红云的

  先天灵宝九九红云散魄葫芦、这

  东西赫然正是在自爆的瞬间、老

  子得到的。9

  “这些先天神灵也没有一个

  省油的灯,即便是实人红云也

  不例外”老子的心中也冒出了

  一个念头

  PS:睡了一个小时,然后

  起来刚写了一章,先送上,废话

  不多说,继续去码字了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十二章幡然醒悟的红云！【17/20！求自订！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  表面上红云恼着成怒,失去

  理智跟鲲鹏同归于尽,可是
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  是实际

  上在最后自爆的瞬间,红云却是

  分出了一道灵魂本源融入了九九

  红云散魄葫芦之中然后遁入了

  虚空之中,意图显然是再明显不

  过了显然是想要置干死地而后

  生

  紧接着,老子体内的法力直

  接融入九九红云散魄葫芦之中

  随后一道虚影也直接显化出来

  ,赫然正是红云的一道灵魂本源

  不过此刻红云身上的气质跟

  之前的时候却是发生了天翻地覆

  的变化,原本的时候红云给人的

  感觉就是一个笑呵呵的老好人

  不过此刻却发生了天翻地覆的变

  化,浑身上下散发出一股肃杀的

  气息特别是一双眼,古井无波

  十分的深邃。

  “多谢太清圣人相救!红云

  感激不尽!”望着眼前的老子

  红云也直接躬身道

  “之前的一切你都看到了?

  有什么感想?”见到红云的样子

  之后,老子也淡淡的说道,虽然

  说红云自爆了身体,可是他被老

  子救下了,所以之前的一切都看

  在了眼里。

  “大梦初醒!之前贫道太傻

  了一直都活在梦中,之前贫道

  一直坚信善有善报,不过如今看

  来…

  不过这也怨不得别人,要

  怪就怪贫道自己太傻了!”

  红云开口道,语气之中也充

  满了浓浓的自嘲。

  “不知道太清圣人救下我有

  什么月的?”随后红云的目光也

  落到了老子的身上,如今的他显

  然也有些大彻大悟的意思了之

  前的时候他跟老子也不过只有几

  面之缘而已,根本就没有什么交

  情。

  而且从刚才的表现之中,他

  明显能够感觉到老子并不是冲着

  鸿蒙紫气而已,否则的话老子最

  后也不会将鸿蒙紫气打碎了

  不过他相信,老子绝对不会

  无缘无故救下自己

  “本座乃是人族圣父,人教

  教主!所以本座救你的意图自然

  也很简单,”老子淡淡的说

  道

  “圣人的意思是让我加入人

  教?”听到老子的话之后,很快

  红云也明白了过来。

  “自然是如此!其至日后你

  若是表现的让本座满意的话、本

  座还可以赐你一个天大的机缘

  固然不能够成就天道人,却也

  能够不死不灭”老子淡淡的说

  道。

  ge.at

  “什么!?圣人说的是真的

  听到老子的话之后,红云

  的眼睛猛地一亮脸上也露出了

  一抹激动的神色。

  自然是真的,你觉得你还

  有什么值得本座骗的?”老子淡

  淡的说道。

  e既然如此,那么贫道

  便答应圣人,而贫道这条命是

  圣所救,日后但凭圣人差遣便

  是L”很快红云也直接点点头说

  道。

  9

  “接下来你有什么想做的?

  本座可以帮你一把,如果没有的

  话,我们便回首阳山!”老子淡

  淡的说道。

  “我想去一趟五庄观,请圣

  人成全!”听到老子的话之后

  红云沉吟了片刻,最后开口道。

  “五庄观么?去找镇元子?

  嗯?镇元子貌似并不在五庄观之

  中”老子开口道。

  “不在五庄观?”红云顿时

  也愣了一下要知道镇元子跟他

  不同、基本上就是一个死宅,平

  时的时候很少离开五庄观道场

  “嗯,他的方向应该是要去

  天庭!”老子开口道。

  “天庭?该死的,不好求

  圣人出手,阻止他,不要让他去

  送死!”听到老子的话之后,红

  云先是一愣,不过很快也反应过

  来,他不是傻子,如何能够猜不

  到镇元子的目的,显然是给自己

  报仇去了

  “也好!”老子点点头,下

  一刻,伸手一抓,紧接着周围的

  空间也猛地一扭曲紧接着

  道青衣道袍的身影地直接显化出

  来赫然正是镇元子。

  “嗯?”原本镇元子正气势

  汹的赶往天庭,在知道红云出

  事之后,镇元子也是无比的震怒

  ,心中也是无比的后悔,后悔让

  红云离开了自己的道场,可是如

  今后悔显然也已经没有用处了

  他已经知道了事情的始末,打红

  云主意的乃是天庭和西方教,对

  西方教,镇元子还是有自知之

  明的,自己的实力显然根本就威

  胁不到对方,所以只能将目标落

  到了天庭之上准备给红云报仇

  ruge. at.

  可是就在他要到达天庭的时

  候,忽然只感觉一股不可抗拒的

  力量笼罩了自己的周身、整个人

  的身体也不受控制了,然后周围

  的空间一扭曲整个人便来到了

  一处陌生的天地。

  “该死的,什么人!”条件

  反射之下,镇元子瞬间将地书祭

  了出来,体内的法力瞬间催动到

  了极致,直接做好了战斗准备。

  镇元子道兄、稍安勿

  躁!”见到镇元子的样子之后

  红云的声音也连忙传出

  “嗯?红云道友,你、你还

  活着?你没死!?”听到这声音

  之后,镇元子顿时也猛地反应过

  来,且光死死的盯着面前的这一

  道虚影,脸上也露出了一抹惊喜

  之色,赫然正是红云。

  “多亏了太上圣人出手!”

  红云也开口道。

  “嗯?镇元子见过太清圣人

  ”镇元子这时候也注意到了旁

  边的老子,连忙开口道,虽然说

  之前的时候大家乃是同辈论交

  可是如今老子的身份可是不一样

  了已经成就了天道圣人自然

  是今时不同往日了

  “无须多礼!”望着眼前的

  镇元子老子的眼底也闪过了一

  抹精光。老子发现,如今眼前的

  镇元子的修为也已经达(李诺的

  )到了准圣中期巅峰之境,丝毫

  不比得到天庭庞大气运加持的东

  皇太一要差,其至还要略胜一筹

  ,可见有多么的恐怖了

  “多谢圣人救了红云一命!

  ”随后镇元子也开口道,要知道

  红云可是他的至交好友,为了红

  云他都想要杀往天庭,可以想象

  他们的交情有多么的深了

  cat

  “不用这么客气,如今的红

  云乃是我人教的长老!”老子淡

  淡的说道

  人教长老!?”听到老子

  的话之后,镇元子顿时也愣了一

  下,显然没想到红云竟然加入了

  人教。要知道他可是十分的清楚

  之前的红云是什么性子,可是丝

  毫受不住约束的,当即目光也落

  到了红云的身上杠。

  PS:还差三章,我尽快给

  大家送上不过不能太快,我得

  保证一下质量!大家谅解一下

  谢谢!

  ge.at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十三章说服镇元子！【18/20！求自订！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “教主说的没错,如今我已

  经加入了人教之前是贫道有些

  太天真了,经过这次的事情之后

  ,贫道也算是彻底的看清了,在

  这方天地之中其余的都是虚幻

  的,只有实力和势力才是真的!

  ”

  6

  “之前贫道一直以为凭我的

  实力和交际,在洪荒之中足以逍

  遥快活,可是现在看来,在绝对
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  的利益之下,这一切都是靠不住

  的一个人的力量还是有些太弱

  了”

  红云开口道,脸上也露出了

  一抹复杂的神色,不过唯一让他

  有些欣慰的是,眼前的镇元子无

  愧是他的至交好友,除了镇元子

  之外之前的那些所谓的好友显

  然根本都看不住。

  “哎!”听到红云的话之后

  ,镇元子也叹息一声

  “不知道镇元子道友可愿意

  加入我人教,跟红云一起做我人

  教的一尊长老?”老子见状也随

  即再一次开口道。

  “我?”听到老子的话之后

  ,镇元子顿时也愣住了,显然他

  没想到老子竟然也要招揽自己

  “不错,镇元子道友的实力

  虽然说不弱,不过恕本座直言

  如令的洪荒跟之前早就已经不同

  ,如今的洪荒乃是圣人的天下

  即便是道友与世无争,不沾因果

  不轻易涉足洪荒的争斗,可是

  有时候,590在洪荒天地之中

  ,可是身不由己的,任何人都无

  法置身事外别说是道友:就算

  是天道圣人也一样

  老子淡淡的说道

  “这

  听到老子的话之后,镇元子

  的脸色也变幻了一下,对干老子

  的话他显然也明白,红云便是活

  生生的例子,只是他跟红云的性

  子有些相似,不喜欢受到约束

  如果加入人教的话…

  道友可以放心即便是道

  友加入人教本座也不会对道友

  有太多的约束,平时的时候道友

  的一切都是自由的,只需要教

  或者人族有难的时候出手便可!

  ”老子显然也看出了镇元子的顾

  虑,当即也直接开口道。

  “这……

  果然听到老子这么说镇元

  子脸上的表情也松动了不少

  “而且道友加入人教的话

  贫道自然也不会亏待道友,此乃

  力转圣元丹、乃是本座炼制的专

  门提升准圣之境修为的丹药!便

  给道友吧,而且日后道友可以凭

  借贡献换取相信以道友(bf

  的资质提升到准圣巅峰

  并不是什么难事,至冲击一

  下混元大罗金仙也不是不可能的

  事情!”老子随即也真接拿出

  一个瓶开口道,里面装着的赫

  然正是他炼制的九转圣元丹。

  l先是晓之以理,动之以情

  最后再诱以利三管齐下老

  子相信镇元子显狱也不会拒绝。

  “什么!?提升准圣之境的

  修为的丹药!?洪荒之中竟然还

  有如此圣丹L?”听到老子的话

  之后旁边的镇元子和红云都彻

  底的愣住了在洪荒之中提升修

  为的丹药和天材地宝不少比如

  镇元子的人参果就是其中顶尖的

  存在,可是如今在洪荒之中众人

  所知道的最顶尖的也不过是老子

  炼制的提升大罗金仙级别的修为

  的九转金丹而已。

  可是如今竟然还有提升准圣

  之境的修为的丹药,这如何能够

  不令两个人震惊。

  “好精纯的能量,好湃的

  气息”感应到药瓶之中的丹药

  的气息之后,镇元子的脸上也露

  出了一抹更加震撼的神色,当即

  也不再怀疑老子的话,显然他已

  经感觉到了这里面的丹药的确

  能够提升准圣级别的修十的修为

  “道兄,既然如此,我看你

  还是答应教主吧!相信正如教主

  所说,也不会对道友有太多的约

  束的,而且有教主作为靠山,在

  洪荒之中,也没有几个人敢对道

  友出手了!”旁边的红云见状当

  即地直接说道。

  “这……既然如此,那么贫

  道也就不矫情了镇元子见过教

  主!”沉吟了片刻之后,镇元子

  当即也直接点点头说道,对着老

  子躬身道。7

  gea

  “好好!好!从今天开始

  镇元子长老便是我人教的长老

  了上这丹药便给道友好了另外

  为了表示欢迎,这一瓶三光神水

  便给镇元子长老好了,镇元子长

  老的本体乃是人参果树,这东西

  应该对人参果树有好处!”老子

  见状脸上也露出了一抹喜色,随

  后伸手一翻又是一个玉瓶拿出

  里面赫然是一瓶三光神水。

  “三光神水?”见到这东

  西之后,镇元子的眼睛猛地一亮

  对干草木之精来说,三光神水

  可以说是无上至宝,即便是镇元

  子也不例外,其至在他看来,这

  一瓶三光神水在某种程度上比九

  转圣元丹都要更加的重要。

  “教主、这东西有些太珍贵

  了贫道……”随即镇元子的脸

  上也露出了一抹迟疑之色,三光

  神水的价值他可是十分的清楚的

  ,那可是真正的无价之宝。

  “镇元子长老无需客气了

  这是你应得的!”老子摆摆手说

  道,对别人来说这一瓶三光神水

  无比的珍贵,可是对他来说,这

  不过是九牛一毛而已,能够用一

  瓶三光神水收买镇元子的人心

  在老子看来显然是无比的划算的

  “既然如此,那么贫道就愧

  领了上”镇元子见状最后也点点

  头说道

  “如此的话,那么本座也就

  先回去了红云长老的元神需要

  好好温养一番!”老子也随即开

  口道。

  “恭送教主,红云道友就拜

  托教主了”镇元子也随即开口

  道。

  “放心”老子点点头,然

  后周围的空间一扭曲,直接消失

  在了原地

  这一次出行显然也是功德圆

  满,不但救下了红云,更是收服

  了镇元子老子的心情显然也十

  分的不错。

  回到首阳山道场之后,老子

  直接将红云的元神放到了蓬莱岛

  之上温养,有三光神水和混沌灵

  泉,老子相信,用不了多久红云

  的元神便能够彻底的恢复过来。

  做完这一切之后,老子的身

  形也直接再一次来到了密室之中

  9e

  “提取《九转混沌决》”

  老子也直接沟通了系统开口道

  如他已经完成了任务,自然可

  以提取力转混沌决了,脸上也露

  出了一抹无比期待的神色,对干

  这盘古修炼的无上功法,他也充

  满了期待

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十四章混沌体蜕变！实力飙升！【19/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  下一刻,老子身体猛地一震

  紧接着、脑海之中一股海量

  的信息瞬间狂涌而入,老子见状

  不敢有丝毫的迟疑,连忙收心

  神全力的炼化脑海之中的信息

  “好、好强好恐怖的功法

  ,不愧是盘古修炼的无上功法!

  实在是太恐怖了难怪能够独战

  所有的混沌魔神”良久之后

  老子将所有的信息炼化完毕脸

  上也露出了一抹无比震撼的神色
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ,显然是被这九转混沌决的强大

  给震惊了

  之前的时候在老子看来,九

  转玄功和九转元功就已经十分的

  逆天了可是如今他才发现,跟

  力转混沌决相比,九转玄功和九

  转元功完全就是闺割版的,不对

  ,甚至比阉割版的更差劲。顶多

  算是力转混浊决的入门功法。

  九转混沌跟九转玄功与九

  转元功一样,都分为九重,不过

  他的第力重可是能够直接大道大

  道级别,这即便是盘古当初都没

  有达到,当初的盘古不过才达到

  了第八转的巅峰而已,距离第九

  转还差了一线,可见这功法有多

  么的逆天了

  力转混决一转天仙、二转

  玄仙、三转金仙、四转太乙、五

  转大罗六转准圣【混元金仙】

  土转混元大罗金仙,八转天道

  【混沌】九转大道,是真正

  的直通大道的无上功法。到了第

  七转之后,每一转都分为九重天

  . bic

  如今的老子的修为顶多算是

  第七转的第五重天级别,不过老

  子有一种感觉,如果自己将功法

  转化为九转混沌决的话,自己的

  实力绝对能够提升十倍不止,也

  就是说,同境界之下,修炼九转

  混浊决要比九转玄功至少强大十

  倍不止,可以想象有多么的逆天

  了

  当即老子也没有丝毫的迟疑

  直接盘膝坐下然后按照九转

  混浊决的功法开始运转起来,因

  为他之前修炼的乃是九转玄功和

  九转元功,算是跟九转混沌决一

  脉相承的功法,转化起来倒也没

  有那么麻烦

  随着老子体内的法力不断的

  运转整个人身上一股湃的气

  息也随即开始弥漫开来,随着功

  法的运转,老子感觉到自己的身

  体也开始发生一种说不清道不明

  的蜕变,仿佛体质在蜕变一般。

  原本的老子在融合了盘古精

  血之后就已经成为了混沌体,不

  过根据盘古的传承老子十分的清

  楚,实际上混体也是分为三六

  力等的,最次的乃是后天混体

  ,这种混体乃是后天修炼而成

  ,仅仅只是具备了一些混体的

  特性而已,跟真正的混沌体比起

  来还是有不少的差距、所以这种

  混浊体也被称之为伪混纯体

  参照吞天魔功,最后声明一点

  不要做战力的对比,只是让大家

  更好的理解什么是伪混沌体而

  已。

  在后天混沌体之上则是真正

  的混体,也就是先天混体

  而先天混体则分为初级、中级

  高级、顶级-和最终的混圣

  体

  刚刚化形的时候老子属于初

  级混体,后来随着他的修为不

  断的提升体质不断的蜕变,在

  准圣的时候达到了中级混体级

  别而后来突破混元大罗金仙之

  后则达到了高级混沌体。

  所以如今的老子乃是高级混

  体级别,可是此刻在修炼了九

  转混决之后他的体质竟然再

  一这有了要蜕变的迹象,要知道

  在蜕变的话,那可就是真正的顶

  级混冲体了仅这干混圣体级

  别

  混圣体即便是从这方混沌

  天地证以来也只有一个人达到

  过而已,那就是盘古,可以想象

  有多么的恐怖了

  quge.at

  一年、两年、十年…百年

  转眼间又是千年的时间过

  去了

  “嗡!”就在这时老子身

  混

  体猛地一震,然后一股恐怖的混

  沌本源的气息也从他的身上爆发

  出来,这一刻,他的身体也仿佛

  彻底的完成了蜕变一般,一股恐

  怖的压迫的气息也瞬间席卷而出

  94

  9

  “呼好强大的威觉”

  下一刻,老子的眼睛也猛地一睁

  开一道精光也一闪而逝,嘴里

  喃喃的说道,之前的时候虽然说

  已经料到了自己修炼之后,实力

  会有一个巨大的飙升,可是没想

  到这效果比想象之中的还要强大

  了不少

  原本高级混沌体此刻也彻底

  的蜕变,成为了顶级混体,如

  今的实力比之前没有修炼九转混

  决的时候强大了数十倍,也就

  是说如今的他能够轻易的碾压之

  quge.at

  宿主:老

  修为境界:混元大罗金仙五

  重天

  道行境界:混元大罗金仙六

  重天巅峰

  体质:混体(顶级)【初

  级、中级、高级、顶级…混沌

  圣体1

  天赋:金剑体

  功法:九转混沌决

  秘法:一气化三清混元九转

  混沌真身

  法宝:混沌至宝混沌珠、混

  沌灵宝混鼎、悟道至宝悟道天

  碑、开天至宝混元剑,先天功德

  至宝天地玄黄玲珑宝塔、先天至

  宝太极图、先天至宝玄天印、先

  天至宝崆峒印【立教之后蜕变了

  1、极品先天灵宝盘龙扁拐【三

  十六品造化青莲所化】、极品先

  天灵宝生死簿判官笔、极品先天

  灵宝阴阳图、后天功德至宝鸿蒙

  量天尺、后天至宝诛仙四剑

  ..at

  鲜化

  【之前很多书友反应对主角

  的属性有些混乱在这里给大家

  列一下,大家放心,这一章的字

  数会有补偿而且以后也尽量不

  会在正文出现这个东西,这是第

  一次,也是最后一次,之所以发

  这里是因为害怕发到作品相关很

  多书友根本不会看!】

  体质蜕变之后老子的肉身

  强度也跟之前的时候有了一个巨

  大的飙升原本的时候老子的肉
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  身就比一般的极品先天灵宝要强

  大不少,而如今,完成蜕变之后

  ,他的肉身也彻底的达到了堪比

  先天至宝的程度,可以说整个人

  完全就是一个人形的至宝。

  随即仿佛想到了什么一般

  老子伸手一翻、四柄血色的长剑

  和一张阵图也出现在了他的面前

  赫然正是他在龙汉之劫之中得

  到的仿造的诛仙四剑和阵图。

  虽然说此刻他的气息比之前

  的时候他得到的时候强了不少

  ,不过跟真正的诛仙四剑比起来

  显然还是有不少的差距,这一

  这老子准备趁这个机会好好重

  新淬炼一番。

  意念一动,先天铜母、混沌

  玄铁、先天庚金之母等几种顶尖

  的材料也被他拿了出来,这一次

  老子是打定了主意要好好的淬炼

  番了

  “嗡!”

  双手结印,一尊古朴的三足

  大鼎也随即显化出来,赫然正是

  混鼎、之前老子一直没有淬炼

  这诛仙四剑,来是因为修为不

  够,二来也是害怕乾坤鼎和造化

  鼎能力不够,如今有了混浊鼎之

  后,这一切的顾虑显然也彻底的

  消失了

  当即老子也没有丝毫的迟疑

  诛仙四剑和阵图以及几种材料

  也全都没入到了混沌鼎之中,混

  沌之火也直接将混沌鼎包裹了起

  来,混浊鼎之中的造化之力也开

  始疯狂的涌动起来,疯狂的开始

  对仙四剑不断的冲刷一道道

  玄妙的造化之力也直接融入了诛

  仙四剑之中

  6

  第十九更送还差

  一更会儿送上!太家不要急

  ,毕要保证质量!请大家谅解

  一下谢谢!另外,明天爆发

  继续,我差不多也试出了没有存

  稿情况下我的极限了十五更是

  我的极限了所以明天十五更

  二更太难了,臣妾真的做不到

  啊人

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十五章重炼诛仙剑！图腾！【20/20！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  与此同时,先天铜母、先天

  庚金之母等材料也不断的熔炼

  最后直接融入了四柄长剑之中

  在融入了这些顶尖的材料之后

  四柄长剑也开始不断的蜕变起来

  二股股更为恐怖的凌厉的气息

  也从上面升腾起来。

  . biquge.

  转眼间又是千年的时间就

  过去了

  “

  就在这时,一股恐怖的冲霄

  的肃杀之气瞬间从混沌鼎之中爆

  发出来,刹那间,四道恐怖的血

  色的流光也随即爆射而出,赫然

  是四柄恐怖的血色的长剑,一股

  股恐怖的凌厉的杀伐的气息也从

  上面弥漫开来,正是诛仙四剑。

  而此刻的诛仙四剑跟之前的

  时候也有了翻天覆地的变化,原

  本乃是后天至宝的级别,不错此

  刻清一色的蜕“五九零”变到了

  先天,达到了极品先天灵宝级别

  可以说,如今他手中的这诛

  仙四剑在品级上几乎已经不比通

  天手中的正版选仙四剑差多少了

  ,可以想象有多么的恐怖了,绝

  对是老子手中的又一强大的底牌

  “不错,不错!不杆我消耗

  了那么多的顶尖的材料!”感应

  到这上面的气息之后,老子的脸

  上也露出了一抹满意的神色,这

  一次为了淬炼这诛仙四剑,他几

  平用掉了自己身上三分之一以上

  的顶尖的炼器材料,要知道他可

  是获得了三族的宝库,身上的宝

  物可以想象有多么的恐怖了,可

  见这诛仙四剑的消耗有多么的逆

  天。

  不过最后的结果显然也让老

  子十分的满意自己的身上再一

  多出了一个恐怖的底牌。

  老子出关之后发现女娲几

  个人还在闭关之后便直接离开

  了首阳业,然后来到了东海之滨

  而此刻经过这数千年的发展之

  后,人族也再一次发生了天翻地

  覆的变化,此刻的人族早就已经

  彻底的走出了东海之滨的范围

  足迹遍布了整个洪荒,这繁衍速

  度可以想象有多么的恐怖了。

  当然,实际上,以人族的实

  力,想要扩张到洪荒各地显然根

  本就是不现实的毕竟洪荒大陆

  深处可不比东海之滨,危险可是

  要更加恐怖的多。

  人族之所以能够如此主要是

  因为巫族,没错,就是巫族,成

  圣之后,老子去了一趟巫族,找

  到了十二相巫,然后跟他们达成

  了一个协议,那就是让人族和巫

  族通婚,这样的话,可以大大加

  快巫族的繁衍,而巫族要付出的

  代价就是在洪荒之中护人族

  最新原创小

  如今随着天庭的现,巫族

  在洪荒大地之上也占据着绝对的

  优所以有着巫族的庇护人

  族的扩张然也更加的简单了不

  少正是如此,如今的人族才能

  够遍及整个洪荒,而巫族同样也

  得到了不少的收获因为人族的

  加入,巫族的繁行速度也呈几何

  倍的飙升,这数千年的时间,数

  量也提升了数倍,可以说迎来了

  piquge. at

  飙升。

  “该去一趟龙族了”老子

  望着如令人族的发展之后,脸上

  也霞出了一抹满意的神色,如今

  人族的发展老子显然也十分的满

  意、比洪荒小说之中人族的处境

  要好了无数倍。

  毕意洪荒小说之中人族不

  过是老子用来成圣的工具而已

  对人族的发展几乎可以用一个不

  管不顾来形容,不过如今显然完

  全不同,不但在人族传道,更是

  将自己的弟子派到了人族之中

  对人族的发展可以说是尽心尽力

  9e

  正是如此,才有了人族的今

  天。

  东海龙宫的深处,虚空之中

  ,空间猛地一扭曲,然后一道身

  影也显化出来,不是别人赫然

  正是老子。

  感应了一下之后,下一刻

  老子一步跨出,直接来到了龙宫

  海底深处的一处宫殿之中,在老

  子出现的瞬间,宫殿之中,一道

  红袍身影也直接显化出来,瞬间

  出现在了老子的面前

  “烛龙见过太清圣人!”来

  人不是别人赫然正是龙族的老

  祖烛龙

  “无须多礼,起来吧!”老

  子淡淡的说道。

  “不知道圣人这次来我龙族

  有什么吩咐?”烛龙开口道,他

  显然十分的清楚老子绝对不会

  无缘无故来龙族的

  “之前本座说过让你龙族帮

  本座做一件事情,如今时机已经

  成熟了”老子开口道

  “圣人需要我们龙族做什么

  ,尽管咐!”听到者子的话之

  后烛龙的双目之中也闪过了一

  抹精光,脸上也露出了一抹期待

  的神色,之前的时候者子说过

  这件事情可是关平日后龙族的兴

  盛,如今时机终于到了,他自然

  是无比的兴奋。

  “从今天开始你们四海龙

  族派人进入进荒内陆,但凡有江

  河之地,就要有你龙族的额身影

  ”老子开口道。

  “嗯?进入荒内陆?这…

  洪荒乃是巫族的地盘,我们龙

  族若是进入的话:…”烛龙迟疑

  了一下开口道,毕竟如今谁都清

  ,此刻整个进荒大地乃是巫族

  的地盘

  “放心好了本座都已经交

  代了巫族不会为难你们!进入

  洪荒之后,你们龙族便化身各条

  河流湖泊的龙,行云布雨,造

  福洪荒!”老子开口道。

  “就这个?”烛龙忍不住问

  道。

  “当然不是龙族真正的任

  务乃是守护洪荒各地的人族成

  为人族的图腾!”老子开口道。

  uge

  “人族?图腾?圣人让我们

  龙族保护人族?难道这人族有什

  么不凡之处?据我所知,人族的

  实力好像十分的孱弱!”烛龙有

  些疑惑的说道,对人族么,他

  自然也是知道一1.5些的毕

  竟人族乃是女娲所造,他自然也

  有过一些了解,不过在他印象之

  中人族不过都是一群蝼蚁之辈

  罢了

  “女娲造人族成圣!本座立

  人教成圣,两尊圣人都跟族有

  关,难道你还觉得人族平庸么?

  ”老子淡淡的说道。

  “嗯?”听到老子的话之后

  烛龙顿时也愣了一下,之前的

  时候所有人都看到了人族的孱弱

  ,可是却忽略了一点,不管是女

  娲还是老子,他们证道可都是跟

  人族有关,想道这里之后,烛龙

  的脸色顿时就变了,他不是傻子

  经老子的这么一点拨,如何

  能够发现不了其中的玄妙之处。

  PS:二十更送上,今晚上

  预计还能再写23更!能等的

  就等着看,不能等的可以明天再

  看
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十六章再收徒！人族玄都！【1/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “圣人的意思是未来的人族

  会成为洪荒之中的霸主级别的存

  在,不过巫两族应该不会允许

  人族彻底的成长起来吧…不对

  等等,难道说…”烛龙也随

  即开口道,然后仿佛意识到了什

  么一般,眼睛瞪得大大的,脸上

  满是难以置信的神色。

  “原来如此,原来是这样

  巫妖、巫妖……呵呵,可悲、可

  叹!”烛龙的脸上也露出了一抹

  无比复杂的神色,作为经历过上

  古三族盛世的老古董,经过老子

  这么一说,他如何能够想不到什

  么,如今的巫妖两族跟当初的上

  古三族的情况是何等的相似,都

  是进荒之中的巨无霸,不过可惜

  上古三族最终只能黯然的退出

  历史舞台。

  “你自己心里明白便好!该

  怎么做本座已经告诉你了,接下

  来就看你们自己的了日后你龙

  族能够达到什么高度,就看这一

  这你龙族付出多少了希望你们

  不要让本座失望才好!”老子淡

  淡的说道。

  “圣人放心我知道该怎么

  做了上我龙族一定会尽一切力量

  守护人族的!”烛龙当即也直1

  5接点点头说道,脸上也露出了

  一抹坚定的神色。

  “如此便好!”老子点点头

  ,然后在龙族待了数日之后老

  子也再一次回到了东海之滨。

  “咦?”

  quge

  这一日,老子在经过一处山

  头的时候,发现一个人族的身影

  正在山头满脸虔诚的跪拜、在见

  到这身影的瞬间、老子的心底也

  生出了一股奇怪的感觉。

  “竟然与我有师徒之缘?等

  等、难道说是…”掐指一算、

  很快,老子发现这一道身影竟

  然跟他冥冥之中有师徒之缘,随

  即也仿佛想到了什么一般,脸上

  巾出了一抹意外之色

  随后老子直接化作一道老者

  的形象,直接从云床上降落,出

  现在了对方的面前。

  “见过仙长求仙长收我为

  徒!”见到老子出现的瞬间,对

  方的眼底顿时也闪过了一抹炽热

  的光芒,连忙跪在地上满脸虔

  诚的说道,只见这身影衣衫褴褛

  ,蓬头垢面,显然是吃了不小的

  苦头

  “你是何人?”者子的声音

  也随即传出

  “在下乃是人族玄都”对

  方开口道。

  “玄都、玄都…果然是他

  9

  老子心中暗暗的想道,对

  玄都这个名字他怎么可能陌生

  赫然正是洪荒小说之中人教的大

  弟子也是老子唯一的亲传弟子

  “你为何要拜我为师?你拜

  师的目的是什么?”虽然说对方

  跟自己有师徒之缘,可是老子也

  不想如此草率的决定

  “变强,我要变强成为强

  者只有这样才能够更好的保护

  部落、保护人族!”玄都满脸坚

  说道g

  “哦?你变强的目的是为了

  保护人族?”老子有些意外的望

  着玄都

  “不错部落之中有太多的

  人因为捕猎而受伤,有太多的人

  死在凶兽的口中,我要变强,减

  少人族的损伤!”玄都开口道。

  “好!很好!”见到玄都的

  样子之后老子的脸上也露出了

  一抹无比满意的神色,如果对方

  只是为了长生不死,寻仙问道的

  话,老子或许会看在对方强烈的

  向道之心的份儿上收下对方,不

  过却也不会另眼相看,不过如今

  显然不同,玄都的回答让老子十

  分的满意。

  “希望你以后能够永远记住

  你今天的话,记住你修炼的初衷

  ”老子开口道。

  “我绝对不会忘记自己的初

  的!”玄都满脸坚定的说道。

  “既然如此,从今天开始

  你便是本座的第五位亲传弟子了

  ”老子大难的说道,与此同时

  ,身上光芒一闪,形象也瞬间变

  化,直接变成了原本的样子。

  “太好了弟子玄都拜见老

  师…啊……”玄都顿时满脸激

  动的说道,连忙对着老子躬身行

  了一礼,不过当抬起头见到老子

  的样子之后,整个人顿时也直接

  愣住了作为一个人族之人几

  平每个人族部落之中都有庙宇供

  奉着老子的雕像,几乎在瞬间,

  玄都便认出了老子的身份、整个

  人当即也直接愣住了

  “老师……您、您是人族圣

  父?”玄都满脸激动的望着老

  者原本他以为自己遇到的只是

  普通的仙道中人可是没想到竟

  然会是者子在整个人族之中

  老子的声望可是十分的恐怖的

  不单单是人族圣父,而且还是人

  教教主,其至已经隐隐凌驾干女

  之上。

  “正是本座!”老子淡淡的

  说道。

  “太好了真是太好了!”

  玄都的脸上满是无比激动的神色

  他做梦都没想到自己竟然拜在

  了人族圣父门下这简直就是天

  大的机缘。

  “希望你日后能够努力修炼

  ,不忘初心!”老子望了一眼激

  动的玄都之后、淡淡的说道

  “弟子谨遵老师的教诲!”

  玄都点点头说道。

  收了玄都为徒之后老子也

  没有继续停留,而是直接回到了

  首阳山之中590,将《玉仙

  诀》传授给了玄都,指点玄都修

  行

  毕竟玄都跟三霄还有孔宣不

  同不管是三霄还是孔宣,化形

  就已经有了仙道的修为,而玄都

  不同,他只是一个什么都不懂的

  小白,所以一切都要从零开始。

  uge.at

  “时机也差不多了该开始

  谋划了上”数年之后,首阳山之

  中老子眼底也闪过了一抹精光

  嘴里喃喃的说道,然后直接离

  开了首阳山,这一次老子的目的

  地不是别的地方、赫然正是昆仑

  山。

  很快老子的身影便出现在了

  昆仑之中,跟之前的时候相比

  如的昆仑也发生了不小的变化

  原本冷清的昆仑此刻也变得热

  闹了不少,在成道之后,不管是

  元始还是通天都开山收徒了。

  不过很快,老子的眉头也皱

  了起来,很快他发现,虽然说如

  今昆仑热闹了不少,不过同样也

  混乱了不少,昆仑山中的不少灵

  禽都遭了无妄之灾

  轰轰轰

  就在这时阵阵低沉的轰

  鸣声也从昆仑的后山传来,显然

  是有人正在那里争斗,见到这一

  幕之后,老子的脸色顿时也变得

  有些难看起来

  飞点提醒您:读书三件事来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十七章阐截之争！花样作死的长耳！【2/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  虽然说这波动并不是很强

  只有太乙金仙级别,可是这里可

  是昆仑,里面可是有不少的灵药

  灵材,即便是太乙金仙级别的波

  动,对这些灵药来说也是毁灭性

  的,后世修仙宗门之中之所以在

  宗门内不允许争斗,除了是因为

  有损团结之外,也是因为生怕争

  斗的能量波动影响到宗门的洞天

  福地。

  ge.at

  下一刻,老子身形一晃、直

  接来到了后山之中

  “长耳,你们太过分了,老

  师说过禁止捕杀昆仑境内的灵离

  你们竟然将九色鹿给杀了,那

  可是老师很看重的一尊灵兽!”

  虚空之中一个童子模样的身影

  望着下方的几个人神色无比难

  看的说道。

  “一头灵兽而已,杀了就杀

  了我们不过打扛牙祭而已,何

  必这么斤斤计较”下方为首的

  一道白衣身影轻笑一声道,嘴角

  也霞出了一抹不屑之色。

  “就是,就是一头畜生

  了”

  “再说了长耳师兄可是老

  师的亲传弟子,你一个小小的童

  子有什么资格来质问长耳师兄

  未免有些不懂尊卑了吧,你们阐

  教难道都是这么一群没有教养的

  人么?”

  当即下方不少人也纷纷的开

  口道,望向虚空之中的身影也更

  加的不屑起来

  ge.at

  “你、你们

  听到几个人的话之后,虚空

  之中的身影脸色?也变得无比的

  难看起来。

  “白鹤师弟,怎么回事儿?

  发生了什么事情?”就在这时,

  远处,数道身影也飞掠而至,望

  着虚空之中的童子开口道。

  “见过诸位师兄,他们将老

  师的九色鹿吃了而且…”当

  即童子也将刚才的事情原原本本

  的说了一遍。

  “混账

  uge.at

  “真是欺人太其!”

  “欺我阐教无人不成!

  几个人听到这个之后,顿时

  个个脸上也都露出了一抹无比

  愤怒的神色。

  “怎么?想动手么?我们截

  教还从来没有怕过别!”见到

  这一幕之后,下方的白衣身影也

  冷笑一声道,随后紧接着周围一

  道道身影飞掠而至,人数比虚

  空之中的阐教显然要多了不少

  “一群披带甲湿生卵化之

  辈!我昆仑乃是仙山福地,如今

  竟然让你们弄得乌烟瘴气!”为

  首的身影望着对面的截教的众人

  之后,脸色也变得无比的难看起

  来,冷冷的说道。

  广成子你这话未免有些太

  过了吧就在这时,远处一道

  身影也显化出来,直接来到了场

  中望了一眼对方,眉头皱了起

  来

  “见过大师兄

  e.at

  “多宝师兄你可要为我们

  做主!”

  “就是就是!他们阐教实

  在是有些太月中无人了”

  见到来人之后,下方的截教

  众人当即也纷纷的开口道。

  “可恶!长耳,你无耻!”

  “真是欺人太其,你截教尽

  是一群无耻之辈!我等着干你们

  为伍!”

  见到下方截教众人的样子之

  后,不少阐教的弟子脸色也变得

  更加的难看起来。

  “切,一群自命清高之辈

  我们截教还懒得跟你们一起呢!

  ”长耳嗤笑一声道。

  “既然如此,多说无益,手

  底下见真章好了做过一场吧!

  ”广成子冷冷的说道。

  “真是笑话我截教怕你们

  不成?”听到广成子的话之后

  下方的长耳定光仙也冷笑一声道

  副有恃无恐的样子。

  见到这一幕之后,多宝的眉

  头也皱了一下,不过作为截教的

  大师兄,这时候自然也不可能退

  缩,当即也直接站了出来。

  “哼!”广成子见状,当即

  也冷哼一声手中出现了一柄长

  剑,一道凌厉的剑气也瞬间呼啸

  而出,直接朝着对面笼罩过去。

  旁边的阐教的众人也纷纷的

  出手对面的截教众人也没有丝

  毫的迟疑、同样迎了上去、瞬间

  双方地直接战到了一起,一时间

  ,恐怖的狂暴的气息也疯狂的肆

  虐

  虽然说阐教这边人数不多

  可是每个人手中都有先天灵宝的

  存在,修为也相对来说比较均衡

  ,截教那边,虽然说人多,不过

  修为就有些参差不齐了一时间

  ,双方竟然直接僵持到了一起

  谁都奈何不了谁。

  不过在恐怖的能量风暴之下

  周围的几个山头也迎来了毁灭

  性的冲击到处都是一片狼藉。

  m.biquge.at

  “哼

  就在双方快要打出肝火的时

  候,虚空之中一道冷哼声传来

  ,紧接着,股恐怖的浩瀚的气

  息也瞬间笼罩场中,刹那间虚

  空之中的众人脸色顿时大变,然

  后一道道身影如同断线的风筝一

  般全都朝着地面上栽了下去,狠

  狠的砸到了地上,样子看上去无

  比的狼狐。

  “什么人竟敢擅闯昆

  仑山!”下方的众此刻脸上都

  露出了一抹惊骇的神色,显然都

  被这恐怖的实力给震惊了不过

  很快也回神来,脸色也变得无

  比的难看起来,要知道他们可都

  是圣人门下,而昆仑可是圣人道

  场,此刻竟然被人如此的‘羞辱

  心中自然也十分的愤怒。

  “什么人,藏头露尾竟然

  敢来昆仑撒野,这里可是圣人道

  场,你这是要挑衅圣么?”与

  此同时,长耳的声音也随即传来

  “啪”

  不过他的声音刚刚落下顿

  时一道脆响声传来,整个人也直

  接被一巴掌抽飞了出去,半边脸

  顿时地直接肿(李诺的)了起来

  “混蛋该死的,你竟然敢

  打我,你完蛋了不管你是谁

  老师绝对不会放过你的!”挨了

  一巴掌之后,长耳定光仙的脸色

  顿时也变得无比的难看起来,双

  目狰狞无比,满脸阴厉的说道。

  “你说不放过谁?”虚空之

  中的声音也随即传出,随后虚空

  之中空间猛地一扭曲,一道身影

  也直接显化出来,不是别人赫

  然正是来到昆仑的老子不讨此

  刻的老子脸色却是无比的难看起

  来,望向长耳定光仙的目光之中

  也闪过了一抹冷厉的光芒杠。

  “该死的,哪儿来的野道人

  竟然敢来我昆仑撒野……”此

  刻长耳定光仙的目光也落到了虚

  空之中的老子身上虽然说见到

  眼前的老子有些眼熟,可是此刻

  他显然也有些被怒火冲昏了头脑

  当即也怒喝道

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网 h: https: //m. biquge.  at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百一十八章震怒！严惩！【3/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “闭嘴长耳师弟,弟子多

  宝,见过大师伯!”见到这一幕

  之后,旁边的多宝脸色大变,显

  然也认出了老子的身份,连忙开

  口道。

  “见过大师伯”阐教的一

  众人此刻也回过神来,连忙对着

  老子开口道。一个个眼底也闪过

  了抹惶恐之色。

  ge.at

  至干其余的一众截教的弟子

  则全都跪在地上。

  “什么!?大、大师伯?”

  见到这一幕之后,长耳定光仙脑

  袋顿时也喻的一声、刹那间,脸

  色也是大变,这一次,他显然也

  终干认出了老子的身份,双目之

  中地满是无比惊恐的神色

  “长耳定光仙,真是好得很

  ”望着眼前的长耳定光仙,老

  子的双之中也变得更加的冰冷

  起来,对干长耳,在前世看洪荒

  小说的时候,老子就分的不爽

  eat

  在通天的几个弟子之中,长

  耳绝对是最受宠的几个之一到

  最后,大决战的时候,他其至将

  六魂幡给了长耳可是长耳竟然

  背叛了通天,要知道当初如果六

  耳摇一下六魂幡的话,说不定封

  神就是另外一个结局了。

  虽然说最50后截教也有

  不少人加入了佛门多宝更是成

  为了西游之中的佛相,可是跟长

  耳定光仙不同的是,多宝是被迫

  的,被动的,而长耳定光仙则是

  主动背离了截教。

  9e

  对于这种吃里扒外的老

  子心中自然是无比的恶,而且

  对于刚的一切,老子全都看在

  了眼里,这所有的一切可以说完

  全都是长耳定光仙挑起来的。

  “长耳见过大师伯,不知道

  大师伯降临,之前多有冒犯,还

  望大师伯多多恕罪!”下一刻

  长耳也连忙跪伏在地上开口道

  双目之中也更充满了无尽的忐忑

  和恐惧

  咻

  就在这时,虚空之中,两道

  身影随即显化出来

  at

  “大兄你来了?”

  “见过兄长”

  来人望了一眼场中的情况之

  后,眉头也皱了一下,随后当见

  到老子之后,神色也是一喜,连

  忙开口道,来人不是别赫然

  正是元始和通天,之前两个正

  在闭关,显然也是被这里的动静

  给惊扰了

  “哼”望了一眼眼前的元

  始和通天之后,老子顿时也冷哼

  一声脸色依旧是十分的难看。

  “这…兄长,发生了什么

  事儿了”见到老子的样子之后

  两个人心中顿时也咯噔一下

  他们对老子的脾气可是十分的了

  解的老子是绝对不会无缘无故

  发火的创小说,

  “哼,你们眼里还有我这

  当初跟你们说过的话恐

  怕你们都忘吧如果贫道不来

  ,是不是你们阐教和截教会上演

  场生死决斗?”老子冷冷的说

  367

  14

  75

  “刷!

  两个人听到老子的话之后

  脸色顿时也再一次一变望了一

  眼场中的情况之后,脸色也变得

  有些难看起来,他们不是傻子、

  如何猜不到发生了什么事情。

  “多宝,你来说说,发生了

  什么事情?”通天的月光也落到

  了多宝的身上,冷冷的说道。

  “是这样的老师……”听

  到通天的话之后,多宝根本就不

  敢有丝毫的隐瞒,连忙将事情原

  原本本的说了一遍,不敢有丝毫

  的偏94

  “混账!”果然,听到多宝

  的话之后通天的脸色顿时也变

  得更加的难看起来,他也终明

  白了老子为什么这么愤怒了,他

  们跟老子在一起待了无数年,可

  以说从有意识的时候开始老子

  便一直给他们灌输团结友爱的思

  想,可见老子对这个有多么的看

  重了而如今他们门下竟然差点

  火并起来,可以想象者子的心中

  有多么的愤怒了。

  “对不起,兄长,是我御下

  不严,让你失望了”通天也连

  忙开口道。

  9

  “长耳、(fbf)蝰蛇

  ……你们几个下山吧,从今天开

  始你们不是我截教弟子!”随后

  通天的光也落到了长耳定光仙

  几个人的身上,冷冷的说道,他

  不是傻子,此刻如何看不出这一

  切的节奏都是长耳定光仙几个人

  带起来的。

  “什么!?老师,不要啊

  老师我们错了再给我们一次机

  会吧!”听到通天的话之后长

  耳定光仙几个人脸色顿时也是大

  变,满脸惊恐的说道,显然他们

  没想到这次的后果竟然如此的严

  重

  quges

  见到几个人的样子之后、通

  天脸色变幻了一下当即眼底也

  闪过了一抹冷色,下一刻,伸手

  一挥、直接将几个人从昆仑丢了

  出去,显然是彻底的逐出了截教

  “其余的刚才动手的,所有

  人都回去面壁百年,多宝,作为

  截教大师兄,你责无旁贷,罚你

  面壁百年,你可有意见?”随后

  通天的光也落到了其余的一众

  截教众人的身上,冷冷的说道。

  6

  “遵老师法旨”一众人连

  忙开口道。

  ge.at

  “弟子让老师失望了弟子

  甘愿受罚!”多宝也开口道。

  “广成子作为教的大师

  兄,注意自己的言行,回去面壁

  千年,再有下次定不轻饶,你们

  也都回去面壁百年!”元始天尊

  见状,也望了一眼阐教的几个人

  之后,开口道,虽然说这一次起

  因是截教,可是广成子的地图炮

  开的太狠了元始天尊可是十分

  的清楚老子的性格的,自然也不

  敢有丝毫的包庇。

  “是,老师!”

  9e

  阐教的众人也连忙开口道。

  随后场中的一众人也全都离开了

  只剩下老子三个人

  “对不起兄长,我们让您失

  望了”两个人此刻也有些忐忑

  的望着老子说道。

  “只此一次,下不为例!”

  老子冷冷的说道。

  “知道了兄长!”两个人

  松了一气,连忙开口道,同时

  心中地暗暗下定决心,以后一定

  要好好约束门下的弟子。

  “不知道兄长这来有什么

  事情?”随后元始的月光也落到

  了老子的身上说道。

  “回去再说!”者子开口道

  ,然后一行人也直接来到了玉虚

  宫的三清殿之中。

  来到三清殿之后,老子意念

  一动,直接将太极图和天地玄黄

  玲珑宝塔祭了出来,显然要屏蔽

  天机。

  见到这一幕之后,元始通天

  也愣了一下紧接着脸上也露出

  了抹凝重的神色,见到老子如

  此谨慎,显然接下来的事情绝对

  十分的重要,当即也没有丝的

  迟疑,同样将盘古幡和诛仙四剑

  祭了出来,瞬间,将整个三清殿

  的天机彻底的遮掩了起来。

  PS:零点了到点了该

  去睡觉了明天继续レ兄弟们

  明天再见最后再说一遍求自动

  订阅

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第一百一十九章合谋！分家！【4/15！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “兄长,到底发生了什么事

  情?”通天也满脸凝重的望着老

  子说道。

  “还记得当初老师说过的话

  么?”老子望了一眼元始和通天

  开口道。

  6

  “老师的话?师兄的意思是

  ……”两个人脸上也出了一抹

  然的神色,显然有些不太明白

  老子的意思。

  “你们觉得如今我们三教的

  实力如何?”老子淡淡的说道

  “我们三教?虽然说如今洪

  荒天地巫妖势大可是不成圣终

  为蝼蚁,我们三教势力或许比不

  上巫妖两族,可是我们三教有三

  尊圣人坐镇、加上女娲师姐,在

  洪荒天地之中,没有人能够威胁

  到我们,也没有人敢招惹我们!

  ”元始天-尊当即也直接说道

  “不错,如今我们都已经成

  圣,只要我们不逆天,没有人能

  够威胁到我们”通天也满脸自

  信的说道。

  “师兄难道这有问题么?

  ”元始天尊有些疑惑的望着老子

  说道。

  “你们觉得之前你们两教弟

  子的冲突是偶然还是必然?”老

  子淡淡的说道。

  “两教的冲突?”两个人眉

  头也皱了起来,与此同时也开始

  推演起来,渐渐的仿佛推演到了

  什么一般,脸色也变得有些凝重

  起来

  “一家独大不符合天道规则

  的演化!”老子淡淡的说道。老

  子十分的清楚竞争才是天地演化

  的动力,一旦没有了竞争,天地

  演化显然便会停滞。

  “那兄长我们该怎么做?难

  道要自相残杀不成?”通天忍不

  住开口道,脸色也变得有些难看

  起来

  “自相残杀?那倒不至干

  只不过演场戏而已!给别人一点

  希望!”老子开口道e.at

  “演戏?怎么做?”元始开

  口道。

  “很简单去混沌之中声势

  浩大的的做过一场!然后分家!

  ”老子开口道。

  “分家!?”听到老子的话
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  之后元始通天的脸色也猛地一

  变

  “不错、分家,昆仑虽然说

  是洪荒祖脉,可是即便是如此也

  无法承载两尊天道圣人的气运,

  圣人的气运是何等的恐怖,若是

  继续下去的话、势必会受到气运

  的影响!所以分家势在必行!”

  老子开口道。

  “这…”听到者子的话之

  后两个人也愣了一下,紧接着

  脸上也露出了一抹明悟,作为天

  道圣人,有些事情之前的时候他

  们只是没想到而已,如今被老子

  点破之后,他们也很快明白了过

  来。所谓的分家不过是各自分开

  而已,又不是割袍断义。

  “既然如此,那么这昆仑就

  留给三弟好了到时候我带弟子

  离开、重新选一个道场”元始

  天尊当即也直接开口道。

  a

  “这怎么行,还是让我离开

  好了毕竟我门下弟子太多,这

  昆仑可是我们三清诞生之地,不

  能让门下的弟子破坏了,这地方

  不适合我截教”通见状连忙

  开口道,他门下的弟子什么德行

  他也不是一点不知道,他十分的

  清楚,如果让截教占据这里,用

  不了多么恐怕就会变得乌烟瘴气

  “嗯,通天说的没错这昆

  仑还是留给元始你打理吧,至干

  通天之前我在东海游历的饿时

  候,发现了座不错的洞天福地

  或许比不上昆仑、不过胜在面

  积大,而且在洪荒之中也算是

  尖的洞天福地了”者子开口道

  “东海么?也好,我正准备

  去东海看看呢,既然如此、那就

  多谢大兄了上”通天当即也开口

  道。

  “无妨,不过日后收徒的话

  你也要注意一下,固然可以不在

  平资质的高低,但是善恶却是一

  定要注意的,如果门弟子业力太

  重的话可是会影响截教的气运,

  毕你身上没有先天至宝镇压气

  运,仙四剑虽然说威能无双

  可是镇压气运效果却是微其微

  ”老子沉吟了片刻之后,最后

  告诫道

  “知道了兄长,我以后一

  定会注意的!”通天点点头说道

  随后接下来老子三个人在一

  起又商量了数日,将所有的一切

  全都安排妥当。

  好了差不多了开始吧

  ”老子开口道。

  “嗯!”元始通天也点点头

  ,随后三个人一步跨出,直接来

  到了天外混沌之中

  鲜

  当即也没有丝毫的迟疑,三

  股恐怖的无上的气息也瞬间爆发

  当即三个人也直接战到了一起

  ,二股股恐怖的无上的神通也不

  断的额爆发,无边的混沌也疯狂

  的涌动起来,虽然说三个人在混

  沌之外争斗,可是那恐怖的气息

  即便是洪荒之中的大神通者都能

  够清楚的感应到

  “这是……”

  uge.at

  “三清!竟然是他们!”

  “他们竟然打起来了?”

  见到这一幕之后,顿时也引

  起了整个洪荒的震动,三清是什

  么存在,那可是三尊天道圣人

  在无数人心中那可是三座恐怖的

  大山,可是如今竟然打起来了

  这如何能够不令他们震惊。

  yuge.

  一时间,几所有的大神通

  者的目光都落到了天外混的战

  场之中,原本还有些人以为他们

  在切磋,可是后来当见到元始吐

  血,通天祭出诛仙大阵之后,显

  然也一下子明白了过来,这根本

  就不是什么切磋、而是真正的打

  起来了

  与此同时,又有一些‘有心

  人传出了一些消息,阐教和截

  教的矛盾已经到了不可调和的程

  度,顿时也更令三清差系破裂

  实锤’了

  大战足足持续了三天这才

  停了袭来,除了老子依旧是云淡

  风轻之外,元始和通天就不行了

  两个人都无比的狼,虽然说

  圣人不死,可是却不代表不会受

  伤

  战后老子直接回归了首阳山

  而通天回到昆仑之后,直接带

  着自己门下的弟子离开了昆仑

  举教迁离了昆仑山,见到这一幕

  之后,一众人也彻底的确认了三

  清分家了一时间,整个洪荒之

  中也是一片哗然。

  太好了真是太好了三

  清竟然打起来了”天庭帝俊

  和太一见到这一幕之后脸上都

  满是无比兴奋的神色,要知道天

  庭可是名义上统御三界的,三清

  抱成团显然是十分不符合他们的

  利益的,如今三清分家,对他们

  来说绝对是一个天大的好消息人

  下载飞小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十章西方算计！金乌下洪荒【5/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “三清然分家了师兄

  我们的机会来了”西方灵山
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  此刻准提也满脸激动的望着接引

  ,要知道他们两个可是立志大兴

  西方、可是一直以来,三清抱成

  一团,再加上一个女娲,他们的

  大兴之路可以说是遥遥无期。

  6

  可是如今三清竟然分家了

  对他们来说绝对是一个天大的好

  消息

  “师弟稍安勿躁,现在还不

  是时候,我们需要慢慢谋划

  ”

  步一步来,切不可急躁冒进!

  望着准提的样子之后,接引也随

  即开口道,他自然十分的清楚三

  清分家对他们来说乃是一个天大

  的机会,可是却也十分的清楚

  他们西方想要大兴的话,还差得

  远,至少如今洪荒天地还在巫妖

  的掌控之中巫妖不灭,他们便

  不可能“五九三”大兴

  “放心,师兄我明白不

  过我可以给他们加一把火”准

  提仿佛想到了什么一般眼珠一

  转,当即也有了一些计较。

  “嗯?师弟你是想要…”

  接引有些疑惑的望着准提。

  “如今巫之间的矛盾几平

  已经快要达到一个临界点了,我

  门可以这样…”当即准提也直

  接将自己的想法说了出来。

  “不可师弟不能再去冒险

  了否则的话后果不堪设想!”

  接引连忙开口道。

  “放好了师足我心里

  有数而且我也没有必要现身

  只需要师兄搅乱一下天机:我出

  手将禁制破掉便可!”准提开口

  道。

  “这…”听到准提的话之

  后,接引的脸上也露出了一抹迟

  疑。

  “好了师兄,这一次就听

  我的吧,不会有事儿的,就算是

  暴露了,三清也绝对不会出手的

  要知道他们可同样巴不得天庭

  吃亏他们跟天庭的恩怨可是由

  来已久”准提开口道。

  “也罢既然如此那就听

  师弟的吧!”接引沉吟了片刻之

  后最后也直接点点头说道,然

  后直接出手将天机搅乱。

  在这一瞬间,准提手中的七

  宝妙树也对着太阳星的方向猛地

  一刷,只见太阳星中央,是一

  株恐怖的参天大树,大树之上

  十只三足乌栖息在那里、赫然

  正是帝俊的十个孩子,此刻因为

  他们无法操控身上的太阳真火

  所以被帝俊安排在了太阳星的扶

  桑树之上。

  在扶桑树的外面则是一个巨

  大的禁制、乃是帝俊和太一布置

  的,防止十只小金乌离开,不过

  就在这时,只见一道七彩色的光

  芒闪过,原本的禁制竟然也缓缓

  的消散,直接消失的无影无踪。

  “咦?大哥快看,禁制消失

  了”

  “真是太好了禁制真的消

  失了

  “自由了我们终于自由了

  ”

  很快、十只三足金乌也发现

  了外面的禁制消了,脸上也都

  出了一抹兴奋之色,要知道他

  们可是早就对着枯燥的太阳星待

  烦了

  “等一下都不要轻举妄动

  ,小心有诈!”这时候为首的三

  足金乌开口道。

  “大哥你想多了吧一定是

  父皇和叔父看我们在这里太闷了

  所以让我们出去放放风!”

  “不错,不错、我觉得也是

  ⊥否则的话,谁能够无声无息的

  破开父皇的阵法”

  “没错!”

  旁边的几个小金乌见状显

  然也有些按耐不住了,当即也开

  口道。

  “就是就是,父皇可是天庭

  之主,乃是这方天地的主宰有

  谁敢暗算我们!大哥你想太多了

  ”旁边的一个小金乌开口道。

  “不错、更何况我们可是

  三足金鸟,即便是遇到了危险

  我能够逃走,大哥我们就出去玩

  玩吧,大不了玩几天我们再回来

  ”又一个小金乌开口道。

  “就是就是”其余的小金

  乌也纷纷的点点头,光也落到

  了为首的金乌身上。

  “这个…好吧!不过大家

  可都要小心一点,而且只玩几天

  就赶紧回来!”见到几个小金乌

  的样子之后,为首的金乌脸色变

  幻了一下最后也点点头说道,虽

  然说为首的金乌性格沉稳一些

  可是心智终究也远不成熟,跟其

  余的小金乌一样,同样也想要去

  外面看看。

  当即十只小金乌也直接成群

  结队的离开了太阳星朝着洪荒

  大地的方向赶

  at

  开始的时候十只三足金乌还

  能够收敛一下身上的太阳真火

  可是随着时间的推移,玩性越来

  越大,很快也玩嗨了自然是顾

  不上这些了顿时十只三足金乌

  如同化作十个太阳一般,所过之

  处,洪荒大地也是一片狼藉。

  面对太阳真火的炙烤,一路

  上,万物调零、百废待兴,无数

  的生灵不断的陨落,特别是巫族

  自从十只小金乌发现了巫族部

  落之后,便一路开始不断的侵扰

  巫族的部落一个个部落也不断

  的遭殃。

  ge.at

  “昂昂最…”

  不单单是巫族人族此刻也

  是遍布整个洪荒大地,所以此刻

  的人族部落也饱受太阳真火的推

  残,这一刻,一道道高亢的龙吟

  声也不断的传出一道道龙族身

  影地出现在了一路上的人族部落

  上空,漫天的甘霖不断的降下

  要知道如今的龙族可是掌管洪荒

  行云布雨,所以也最大的程度的

  降低了人族的伤广。

  而巫族就没有这么好的运气

  了加上三足金乌的主要目标就

  是巫族的部落,所以无数的巫族

  部落也不断的被灭。

  “大哥前方又有一个大型

  的巫族部落,消灭他们!竟然敢

  跟我们天庭作对,今日就让他们

  见识15下天庭太子的厉害

  ”就在这时,十金乌的不远处

  一个大型的巫族部落出现在了

  他们的视线之中见到这大型部

  落之后,十金乌的眼睛顿时也猛

  地一亮,当即也飞快的朝着部落

  靠近了过去。

  顷刻间,漫天的太阳真火也

  疯狂的涌动,直接朝着下方的巫

  族部落身上笼罩过去。顷刻间

  整个部落也变得混乱一片不少

  巫族更是生生的被太阳真火烧死

  “孽障,该死的三足乌鸦!

  竟然敢来我夸父部落撒野,你们

  这是找死~!”就在这时,下方

  一道暴怒的声音传来,紧接着

  尊恐怖的巨人身影出现在了

  他的视线之中

  PS:今天冲击一下三千订

  阅可好?兄弟们,求给力

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十一章夸父逐日！后羿射日！【6/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  只见巨人直接挥舞着手中的

  巨棒,狠狠的朝着虚空之中的三

  足金袭杀了过来。

  “不好,大家小心”见到

  这一幕之后,为首的三足金乌脸来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  色大变,从对方的身上他们显然

  感受到了一股阶段的威胁,当然

  也朝着远处四散逃去

  “砰”

  ge.at

  只听一道低沉的声音传来

  一只三足金乌也直接被狠狠的抽

  飞了出去,嘴里哇的一口鲜血狂

  喷而出,脸色也变得无比的苍白

  起来,显然是受到了重创。

  “小五!你没事儿吧?”

  到这一幕之后,几个三族金乌脸

  色也是大变。

  “咳咳我没事儿”小金

  乌摇摇头说道,不过目光却死死

  的盯着下方的大汉双目之中满

  是森冷的光芒

  9e

  “该死的蛮子竟然敢伤我兄

  弟今日定要让你付出惨重的代

  价”为首的三足金乌当即也冷

  冷的说道,下一刻,只金乌大

  嘴一张,漫天的太阳真火也疯狂

  的朝着对方的身上席卷15而去

  夸父见状,脸色也猛地一变

  ,虽然说他乃是大巫,修为比三

  足金的太乙金仙要高了一个级

  别可是三足余乌天生掌控太阳

  真火,这太阳真火别说他一个大

  巫,就算是祖巫都不敢轻易的触

  碰。

  9

  一时间,三足金乌不断的发

  挥自己的速度优势直接玩起了

  放风筝,根本就不给夸父丝毫近

  身的机会,不断的远程骚扰夸父

  ,这一刻,巫族的天生劣势也显

  现了出来,没有元神,无法御使

  法宝,肉搏能力强大,除了少数

  人之外,大多数都缺乏远程的对

  敌手段

  就这样一追一逃,饶是夸父

  乃是一尊大巫,可是在速度上根

  本就不是三足金鸟的对手,加上

  太阳真火的不断的侵蚀,渐渐的

  夸父也有些力竭了身上的伤势

  ge.at

  也越来越多,气息也越来越弱

  “该死的,我不甘心啊!”

  一道绝望和不甘的声音也从夸父

  的嘴里传出,下一刻,巨大的身

  体也轰然倒地,漫天的太阳真火

  也直接倾泻而下,直接将他的身

  体吞噬了显然是活不成了。

  “太好了”见到他们合伙

  干掉了一尊巫族高手之后,十个

  小金乌的脸上也满是无比兴奋之

  色。

  “前面又有一个大型部落!

  ”很快其中一个金乌也开口道。

  9e

  “消灭他们”刚刚干掉了

  一个大巫,几个三足金乌显然也

  是信心爆棚

  “夸父兄弟!”这时候,远

  处的部落,一道身影也飞掠而出

  ,望着已经变成了尸体的夸父之

  后,脸上顿时也露出了一抹悲恸

  之色。这道身影不是别人,赫然

  正是巫族的大巫后羿。

  “该死的三足乌鸦竟然杀

  我兄弟,你们都该死!”后羿望

  着虚空之中疯狂肆虐的三足金乌

  之后,双之中也满是无尽的冰

  geat

  下一刻,只见后羿直接取下

  了背后的长弓,这一刻,后羿整

  个人身上的气质变了,弯弓搭箭

  ,精气神瞬间凝聚直接锁定了

  虚空之中的一只三足金乌

  “……”

  伴随着一道流光激射而出

  刹那间,一道惨叫声传来,只见

  一支黑色的羽箭瞬间洞穿了虚空

  之中的一只三足余乌

  “小”其余的几个小金

  乌见状脸色大变、眼底也闪过了

  一抹惊恐之色,显然是有些被吓

  到了,第一次经历这种事情他

  们也显得无比的惶恐。

  “咻

  就在这时,又是一道黑色的

  羽箭划破虚空,再一次洞穿了一

  只三足金乌

  “小六”

  “跑,快跑!”

  这一刻剩下的几个小金乌

  也回过神来,顿时也疯狂的四散

  逃去。

  “想跑?你们一个也别想跑

  都给我留下!”后羿双目之中

  满是冰冷之色,不断的弯弓搭箭

  一道道恐怖的羽箭不断的飞射

  而出,每一箭都必定会带走一只

  小金乌的性命。

  “噗!”

  与此同时,天庭之中,在第

  一个小金鸟陨落的瞬间,帝俊忽

  然心口猛地一疼,仿佛有什么重

  要的事情发生了一般。

  9e

  “孩子我的孩子上去君

  快救救我们的孩子!”而旁边的

  天后狐姬反应更加的剧烈嘴里

  直接喷出了一口鲜血,母子连心

  ,三足金乌的陨落,显然牵动了

  他的心神。

  “嗯?”

  帝俊见状脸色也猛地一变

  当即不敢有丝毫的迟疑,连忙祭

  出了河图洛书开始推演起来,之

  前的时候因为有接引搅乱了天机

  ,所以对于十金鸟的行为他根本

  就察觉不到,此刻小金乌陨落

  天机也一下子清楚了几乎在瞬

  间,帝俊便推演到了小金乌的处

  境。

  “混蛋,巫族你们敢!”

  当感应到小金鸟的状况之后

  帝俊脸色陡然间大变一股恐

  怖的暴的气息也瞬间从他的身

  上爆发出来。

  旁边的太一同样也推演出了

  一些东西,当即浑身也充满了无

  尽的凶煞之气,直接朝着洪荒的

  方向冲杀了过去,随后无数的妖

  .biquge.

  族大军也疯狂的集结起来。

  “小十快跑!”转眼间的

  功夫,虚空之中的三593足金

  乌就只剩下两只伴随着一道黑

  色的流光飞掠而至,其中一道三

  足金乌的身影瞬间挡在了另外一

  个小金鸟的面前,替他挡下了这

  必杀的一击。

  “大哥”见到这一幕之后

  小金乌顿时也再一次吓傻了。

  “快、快跑…”

  “该死的畜生,轮到你了

  去死吧!”后羿再一次取出了一

  根羽箭,瞬间锁定了虚空之中的

  最后一只三足余乌,弯弓搭箭

  精气神也再一次凝聚,下一刻

  黑色的羽箭化作一道流光带着

  股凌厉的杀伐的气息直接朝着虚

  空之中的三足乌身上笼罩过去

  “混账,后羿尔敢!”

  眼见着这凌厉的杀伐的剑气

  就要落到对方的身上的时候,虚

  空之中一道暴怒的声音传来

  随后,一道嘹亮的钟鸣声传来

  这一刻,整个天地的时空仿佛被

  定格了一般,随后只见一尊金色

  的大钟从天而降,直接挡在了小

  余乌的面前,赫然正是混沌钟

  “当!”一道脆响声传来

  后羿的攻击虽然说很强,可是面

  对先天至宝混沌钟,显然是有些

  力有不逮,而且两个人也有着绝

  对的修为的差距,最后的一根羽

  箭直接被生生的崩飞

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第一百二十二章暴怒的帝俊！大战爆发！【7/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “后羿,你该死!”这时候

  帝俊也紧随而至,望着已经变

  成了尸体的九个小金乌、帝俊的

  双目之中满是冲天的怒火,双目

  之中的杀意也疯狂的升腾,整个

  天地也剧烈的震颤起来。

  下一刻帝俊猛地一掌拍出

  ,直接狠狠的朝着后羿的身上笼

  罩过去,整个苍穹也剧烈的晃动

  起来仿佛要将整个天地倾覆一

  般。

  如今天庭正是如日中占

  据着洪荒的海量的气运,作为天

  庭的无上的皇者,帝俊自然享有

  天庭气运的加持,所以一身修为

  也十分的恐怖,如今的他已经达

  到了准圣后期级别,可以想象质

  势有多么的恐怖了。

  望着帝俊的这一击,后羿的

  眼底也闪过了一抹绝望之色因

  为刚才连射十箭,后羿也几乎已

  经到了油尽灯枯的境地,精气神

  消耗十分的恐怖,更何况别说是

  现在他的状态,即便是巅峰时期

  ,面对帝俊他也根本就没有丝毫

  的胜算

  不过后羿的脸上却并没有丝

  毫的害怕,他可是干掉了九个金

  乌太子,这战绩绝对足够的辉煌

  ,已经够本了即便是陨落也值

  得了

  “帝俊尔敢!”

  眼见着这恐怖的攻击就要落

  到后羿身上的时候,远处,一道

  恐怖的空间波动传来,紧接着

  周围的空间一曲,一道身影也

  直接从空间裂缝之中走出,然后

  猛地一拳轰出,直接迎上了帝俊

  的攻击来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “轰隆隆…”

  伴随着一道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,一拳一掌在虚空之中

  直接轰到了一起,整个苍穹也瞬

  间崩裂,毁灭的风暴也瞬间席卷

  而出,后羿的身体也几乎在瞬间

  被掀飞了出去,不过却也避开了

  那恐怖的一掌。

  “多谢帝江祖巫救命之恩!

  ”后羿见到来人之后,脸色也是

  一喜、来人不是别赫然正是

  巫族的空间祖巫帝江,在妖族感

  知到了这边的情况的时候,巫族

  这边同样也得到了消息。

  “哈哈哈,后羿,你做的很

  好,不愧是我巫族的儿郎!你先

  退到一边休息,这里就交给我们

  了”帝江见到几个小金乌

  的尸体之后,脸上的表情则十分

  的高兴,望向后羿的目光之中也

  满是浓浓的赞赏之色。

  “是帝江祖巫!”后羿见

  状也直接躬身行了一礼,然后退

  到了一边。与此同时,远处一道

  道身影也紧随而至,赫然正是其

  余的小.a

  “该死的,帝江,交出后羿

  ⊥否则的话,今天定于你不罢休

  ”帝俊音冷的说道,且光

  死死的盯着对面的帝江,双目之

  中满是无比怨毒之色

  “交出后羿?真是笑话你

  们这是在做梦么,那个小畜生

  霍乱洪荒,我们还没有跟你们算

  账,你们竟然先反咬一口,脑袋

  让驴踢了么?”帝江见状冷笑一

  声道,嘴角也露出了一抹嘲弄的

  神色。

  “混账,帝江你难道要跟

  我妖族开战不成上?你可要考虑

  清楚了”听到帝江的话之后

  太一的眼底也闪过了一抹森冷的

  光芒冷冷的说道。

  “开战?真是笑话,当我巫

  族是吓大的不成?你要战我便战

  ,我巫族还没有怕过谁!”帝江

  冷冷的俄说道。

  “不知死活的扁毛畜生三足

  乌鸦竟然杀我巫族这么多儿郎

  今天定要让那个小畜生陪葬!

  ”旁边的祝融也冷冷的说道,双

  月之中满是无尽的愤怒之色,要

  知道这一次死在十只金乌手中的

  巫族可是有不少

  “找死!”听到祝融和帝江

  的话之后,太一顿时也怒喝一声

  瞬间直接将混沌钟祭出,恐怖

  的攻击直接朝着对面的几个祖巫

  的身上笼罩过去。

  “动手杀!”帝江见状当

  即也没有丝毫的迟疑,瞬间十二

  祖巫直接显出祖巫真身,恐怖的

  气息也瞬间疯狂的飙升起来,直

  接迎了上去。

  “天庭所有,给我杀!”与

  此同时天庭的大军也纷纷的紧随

  而至,直接加入了战场之中。

  “当我巫族无人不成!?”

  同样的巫族大军也从四面八方赶

  至,瞬间双方也直接战到了一起

  ,这一次因为三足金乌的陨落

  帝俊和太一显然也彻底的动了肝

  火,杀红了眼睛,指挥着天庭大

  军疯狂的朝着巫族大军那边冲杀

  了过去

  而巫族这边同样也是无比的

  震怒,本来十只三族金乌霍乱洪

  荒,让无数的巫族部落遭殃,现

  在对方竟然还如此的蛮不讲理

  自然也彻底的激怒了十二祖

  巫,顷刻间双方也直接冲杀到

  了一起

  quge.at

  ,开始了么…”

  首阳山的方向,老子的眼睛

  缓缓的睁开、双目之中也闪过了

  一抹精光,嘴里喃喃的说道,作

  为天道圣人,洪荒之中所有的一

  切都逃不过他的感应,从之前接

  引搅乱天机开始老子便感应到了

  接引虽然说手段不错,一般

  的圣人的确无法推演天机,不过

  老子如令可是混元大罗金仙五重

  天之境的存在,道行更是达到了

  六重天的巅峰,他的境界远比其

  他的天道圣人要恐怖的多,所以

  这一切在老子的眼中根本就没有

  丝毫的秘密。

  金乌虽然说在荒造成了

  不小的杀孽,不过因为之前的时

  候老子提前安排了龙族守护人族

  ,所以这一次人族的损失并不是

  特别大,实际上之前老子也可以

  亲自出手完全可以彻底的避免

  人族的损伤。

  可是老子(李诺好)最后权

  衡了之后便放弃了老子虽然说

  是人族圣父人人教教主,可是

  子也不想完全化身为人族的保姆

  ,那样的话,或许短期内可以尽

  量避免人族的损伤,可是这样的

  话,从长远来说,对于人族来说

  绝对是弊大于利

  人族的发展最终需要依靠的

  只能是人族自己,更何况,老子

  为了人族已经做了不少了先是

  将第三坐镇人族后来更是让

  自己的弟子进入人族,然后又让

  龙族守护人族、可以说能做的老

  子都已经做了老子不可能所有

  的事情都亲力亲为村。

  h

  人族的发展注定了要经历一

  些风雨,老子要做的只是在为难

  的关头出手底护而已,至于一些

  小灾小难,必须要让人族自己去

  面对

  PS:求自动订阅大佬么

  给个自动订阅吧!

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十三章逆天的盘古虚影！神威无敌！【8/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  老子伸手一翻,诛仙四剑直

  接祭出,然后直接伸手打出,直

  接没入了战场的下方,不用说

  这一次老子显然又要继续以血液

  来温养诛仙四剑了

  相对干巫妖两族的第一次交

  锋来说,这一次的交锋明显规模
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  要大了不少毕竟这么多年来

  无论是巫族,还是妖族的规模都

  暴涨了数倍,实力也比之前的时

  候强大了不知道多少倍。所以这

  一次的大战比之前惨烈了无数倍

  整个战场绵延数百万里无

  数的巫不断的陨落,整个战场

  也是血流成河。

  “该死的巫族,你们这是找

  死!所有人听令,布阵!周天星

  斗大阵,给我起!”

  见到场中的情况之后,帝俊

  双目之中也闪过了抹森冷的寒

  光,瞬间大妖圣,三百六十

  妖神手中也直接出现了一杆杆星

  辰幡,整个战场也瞬间笼罩到了

  一片域外星空之中,无边的恐怖

  的杀伐之气也瞬间笼罩整个战场

  “怕你们不成!十二都天

  神煞大阵!给我起!”

  见到妖族布置了周天星斗大

  阵十二巫自然也没有丝毫的

  迟疑,瞬间发动了十二都天神煞

  大阵、他们十分的清楚,如果不

  发动十二都天神煞大阵的话,凭

  他们巫族的实593力根本就无

  法抗衡这恐怖的周天星斗大阵。

  顷刻间,虚空之中,一道恐

  怖的百万丈的虚影也显化出来

  恐怖的气息也瞬间席卷整个洪荒

  天地。赫然正是盘古虚影。

  “什么!?这气息…”

  感受到这恐怖的盘古虚影的

  气息之后,对面的帝俊太一神色

  也猛地一变,跟之前交锋的时候

  相比,此刻的盘古虚影的气息显

  然更加强大了无数倍,这种感觉

  就如同在面对一尊圣人一般,脸

  上的表情顿时也变得无比的严肃

  起来。

  原本他们以为这些年完善了

  周天星斗太阵之后,以压制巫

  族一头,可是现在看来,不单单

  他们的周天星斗大阵在不断的推

  演完善,巫族的十二都天神煞大

  阵显然也同样如此。

  “嘶…这气势…好强

  竟然已经达到了如此恐怖的程

  度了么?”昆仑山,玉虚宫之中

  感应到这盘古虚影的气息之后

  ,元始天尊的脸色顿时也猛地一

  变因为从这盘古虚影的身上

  元始天尊竟然感受到了一股威胁

  ,这盘古虚影(bfbf)给他

  的感觉,在气势和境界之上竟然

  还在上这如何能够不令他

  震惊。创小

  “没想到这巫族竟然还有如

  此手段这盘古虚影足以威胁到

  圣人了”东海金鳌岛碧游宫之

  中通天嘴里也喃喃的说道。

  0361的这群蝼蚁怎么可

  能有如此强大的和法”西方灵

  士

  山之上,准提感受到这盘古虚影

  的气息之后,脸色则变得有些苍

  白起来,因为从盘古虚影之上他

  竟然受到了一股死亡的气息。

  他虽然说跟圣人修为差不多,可

  是元神没有寄托虚空,终究无法

  做到不死不灭,所以这盘古虚影

  已经有了威胁到他性命的实力

  “不行,这巫族一定要灭!

  一定不能够让他们发展下去!”

  紧接着,准提的双目之中也闪过

  了一抹阴毒的光芒。

  师弟稍安勿躁不可轻举

  妄动!”旁边的接引见状当即也

  开口道。

  “盘古虚影么”血海之

  中道血色的身影猛地抬起头

  ,望向虚空之中的盘古虚影眼底

  也闪过了一抹冰冷之色

  “全力出手星辰寂灭!”

  帝俊见状,当即也没有丝毫的迟

  疑,直接全力操控周天星斗大阵

  ,虚空之中,无边的星辰虚影绽

  放出璀璨的神光,带着一股股恐

  怖的毁灭的气息狠狠的朝着盘古

  虚影身上笼罩过去。

  “杀!”

  十二巫见状,同样也全力

  催动盘古虚影恐怖的斧影也狠

  狠的斩出,顷刻间虚空之中

  无数的星辰直接生生的暴烈无

  数的妖族直接喋血虚空,整个域

  外星空也疯狂的震颤起来。

  “星辰爆”

  见到这一幕之后,帝俊双手

  也不断的接引顷刻间,无数的

  星辰虚影直接炸裂开来,恐怖

  的毁灭的气息也不断的席卷而出

  ,直接朝着下方的巫族大军笼罩

  过去,一时间,数以万计的巫族

  也直接生生的被吞噬。

  “混蛋你们这些该死的扁

  毛畜生!”见到这一幕之后,十

  二祖巫的脸色顿时也变得更加的

  难看起来,虽然说这些年因为跟

  人族通婚,巫族的数量壮大了不

  少可是相对干妖族来说还是差

  了不少,此刻一下子陨落了这么

  多族人,十二祖巫心中的愤怒可

  想而知了

  当即也全力催动体内的气血

  疯狂的操控虚空之中的盘古虚

  影朝着对面的妖族大军之中冲杀

  了过去一时间双方也直接再

  这陷入了僵持之中

  h

  两个恐怖的绝世杀阵的对轰

  ,造成的杀伤绝对是无比恐怖的

  整个战场如同变成了一个恐怖

  的绞肉机一般,无数的巫也不

  断的陨落,而那些在关注巫大

  战的没有经历过第一量劫的大神

  通者见到这恐怖的场面之后,显

  然也都被彻底的镇住了

  他们显然也是第一次真正的

  感受到了这种恐怖的大战带来的

  震撼,在这种恐怖的交锋之中

  别说是太乙金仙大罗金仙了、即

  便是准圣都很难改变整个战局,

  那些大神通者也第一次真正的认

  识到了巫妖两族的底牌的恐怖。

  m. bices

  “不能继续下去了,兄弟们

  ,全力出手,让他们见识一下我

  们巫族的真正厉害!”帝江望着

  场中的情况之后,当即也直接开

  口道。

  “开天九式!给我杀!”

  这一刻土二祖巫双手结印

  身上的气血也瞬间暴涨了数倍

  盘古虚影的气息也如同坐了火

  箭一般疯狂的飙升起来,整个天

  地也开始剧烈的颤抖起来,仿佛

  整个洪荒天地都无法承受这恐怖

  的盘古虚影带来的威压。

  “这股

  息混元大罗金

  仙三重天么,竟然能够达到这种

  程度么,不愧是荒三大杀阵之

  一⊥果然有点意思!”首阳山之

  中感受到这盘古虚影的气息之

  后,老子的眼睛也微微一亮,心

  中暗暗的想道。

  PS:第八更送上!说一件

  事情,关于打赏的,这本书咱不

  求打赏,打赏太伤了,各位能给

  个全订我就心满意足了,大家要

  量力而行,打赏要根据自己的情

  况,而且本书也绝对不会搞什么

  打赏加更的梗,我的爆发不需要

  大家打赏

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十四章鸿钧现！弹指镇压！【9/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这盘古虚影爆发出来的威能

  已经超越了普通的圣人丛某种

  程度上说已经拥有了威胁圣人的

  能力,虽然说因为圣人不死不灭

  盘古虚影永远不可能杀死圣人

  ,可是这也已经无比的恐怖了

  毕竟圣人之下皆为蝼蚁,这盘古

  虚影的出现从某种程度上打破

  了圣人之下皆为蝼蚁的神话。

  盘古虚影手中的盘古斧虚影

  光芒大盛,一股恐怖的无上的气

  息也瞬间爆发,然后带着一道玄

  妙的轨迹朝着虚空之中斩去,盘

  古斧虚影所过之处,整个苍穹直

  接裂开,整个域外星空仿佛被直

  接生生的一分为二一般,直接被

  生生的斩裂。

  “该死的不好所有人都

  小心全力出手”帝俊见状脸

  色也是大变,从这恐怖的气息之

  中帝俊感受到了一股浓浓的死

  亡的感觉

  刻间二众妖族也全力催

  动体内的法力,虚空之中的星辰

  也光芒大盛,疯狂的迎上了复古

  虚影的攻击。

  “螳臂当车不自量力!”

  见到这一幕之后,十二巫

  的眼底也闪过了一抹狞笑之色

  盘古斧虚影去势不减,但凡靠近

  的所有的星辰虚影直接都被生生

  的斩灭

  轰隆隆…

  只听苍穹之中一道低沉的轰

  鸣声传来,整个域外星空也终

  彻底的崩裂、星空不断的解体

  漫天的血雨也不断的挥酒而下

  超过百万的妖族直接被生生的斩

  杀,整个阵也瞬间直接土崩瓦

  解。

  “怎么可能!”见到这一

  幕之后,帝俊太一为首的族嘴

  里也鲜血狂喷,脸色变得苍白无

  比,神色也变得无比的难看起来

  二都天神煞大阵的威能显然

  是大大出了他们的意料

  “该死的砸碎、今天就是你

  们的死期去死吧!”这一击爆

  发之后,盘古虚影并没有丝毫的

  停止的意思手中的盘古斧再一

  这挥出,这一次的目标赫然正是

  帝俊和太一只要干掉了帝俊和

  太一天庭便会群龙无首,自然

  不可能跟他们抗衡

  “杀!”

  十二祖巫此刻双目之中也满

  是浓浓的兴奋之色,胜利就在眼

  前,没有一个人能够保持心中的

  镇定

  “完了上”感受到这恐怖的

  气息之后,帝俊和太一的脸色顿

  时也是大变,别说如今他们身受

  重创,即便是全盛时期,他们也

  根本就无法打住这盘古虚影的一

  击。

  at

  “嗡…

  眼见着这恐怖的攻击就要落

  到们的身上的时候,忽然间

  虚空之中,空间一扭曲、一道身

  影也直接显化出来,接挡住了

  盘古虚影的这必杀的一击小

  [b. faloo.comh

  “道”

  “拜见道祖老师!”当众

  1063

  人到影之后,先是愣了一

  下紧接着,不敢有丝毫的迟疑

  ,纷纷的躬身道,特别是太一和

  帝俊,眼底也闪过了一抹狂喜之

  色,显然他们也看出来了如今

  鸿钧的出现,他们显然也有了转

  机。

  “都停手吧从现在开始

  妖族管天,巫族管地レ万年内不

  得开战!”鸿钧的声音也随即传

  来

  “遵道法旨!”听到鸿钧

  的话之后,族的众人顿时脸上

  也露出了一抹狂喜的神色,这对

  他他们来说简直就是一个天大的

  惊喜

  “什么!?怎么可能,道祖

  不公我巫族不服”跟妖族的

  众人恰恰相反、听到鸿钧的话之

  后,二众巫族的脸上顿时也露出

  了一抹愤怒和不甘的神色,特别

  是十二祖巫,更是气炸了,眼见

  着胜利就要到手了可是竟然就

  这么放弃,他们心中显然是十分

  的不甘心

  “大胆帝江竟然敢质疑道

  祖,你们想要逆天么?”见到这

  一幕之后,众妖族的眼底也闪

  过了一抹喜色,太一更是低喝一

  声道。

  “此乃天意!”望了一眼对

  面的祖巫,鸿面无表情的开口

  道。

  .at

  “我巫族不服!”帝江当即

  也直接再一次开口道,显然对于

  这个解释难以接受。

  “天意不可讳!也罢给你

  们一个机会,动手吧!能够将贫

  道这化身击退半步此事贫道便

  不插手”沉吟了片刻之后,鸿

  钧的声音也随即传来

  “好!”听到鸿钧的话之后

  二祖巫当即也不废话,对视

  一眼,下一刻,每个人嘴里都喷

  出了一几鲜血,双手也再一次结

  印,直接动用了禁术,盘古虚影

  的气息竟然再一次飙升,竟然直

  接达到了混元大罗金仙三重天巅

  峰的程度。

  ・鲜

  “开天九式九九归一杀

  帝江爆喝一声盘古虚影再

  这动了手中的盘古斧虚影瞬

  间幻化,竟然直接出现了力道虚

  影,每一道虚影都带着一道玄妙

  轨迹,直接朝着鸿钧的身上笼罩

  过去。气息比之前的爆发的时候

  强大了何止十倍e.at

  望着盘古虚影的攻击,鸿钧

  的神色自始至终都没有丝毫的变

  化,眼见着这攻击就要落到他的

  身上的时候,只见鸿钧缓缓的伸

  出手然后一根手指直接迎了上

  去,在众人惊骇的光之中,那

  恐怖的威十无双的盘古虚影竟然

  直接被一根手指抵住了,再也无

  法移动分毫

  “破!”

  下一刻只见盘古虚影身形

  巨震,当即在虚空之中破裂开来

  十二祖巫身体也猛地倒飞了出

  去,口鲜血也狂喷而出

  然是受到了不轻的创伤。

  “嘶

  见到这一幕之后,不管是巫

  族还是妊族,一个个都忍不住倒

  抽一口冷气,望向鸿钧的月光之

  中地都充满了无尽的惊骇之色。

  显然都被吓到了

  “好强好恐怖这就是老

  师的实力么?”

  “一道化身就有如此实力

  不愧是老师!”

  “好强大的实力!”

  不单单是巫妖两族,其余的

  暗处的几个圣人也都被震惊了

  那盘古虚影的气息都让他们感受

  到了一阵惊悸,可是竟然就这么

  如此轻描淡写的被化解了心中

  的惊骇可想而知了

  “混元大罗金仙七重天

  至少是混元大罗金仙七重天的实

  力!”首阳山之上,此刻老子的

  脸上也露出了一抹无比凝重的神

  色,他比任何人都更加清除鸿钧

  这道化身的恐怖

  PS还差六章!我尽量按

  时给大家送上!明天的更新

  还是老规矩!十五更兄弟们

  给不给力?

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十五章混沌魔神！混沌玄龟！【10/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  老子如今的道行可是混元大

  罗金仙六重天巅峰,可是他都看

  不穿鸿钧这道化身的虚实,显然

  对方的实力至少在混元大罗金仙

  重天级别一道化身都有如此

  恐怖的实九,本尊可以想象有多

  么的恐怖了

  6

  “看来还是任重而道远啊!

  ”老子嘴里喃喃的说道。随后摇

  摇头将心中的杂念压了下去

  老子也十分的清楚,在鸿钧

  现身之后,这一次的巫大战也

  算是彻底的结束了接下来的万

  年的时间将会是一段相对比较平

  稳的时间,同时也是真正的暴风
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  雨来临之前的宁静。

  “接下来还有一件功德谋划

  是时候去北海走一遭了”老

  子嘴里喃喃的说道,万年之后就

  是巫妖的第三次大战了到时候

  天柱“五九三”不周山也会彻底

  的断裂,所以这老子的目标不

  是别的,赫然正是隐藏在北海深

  处的混冲魔神混玄

  实际上对干混沌玄龟,老子

  早就想要去寻找对方,只是之前

  没有成圣,所以根本就感应不到

  混沌玄龟的所在,要知道混沌玄

  龟可是混魔神,乃是真正的混

  沌魔神,跟鸿钧罗T等这种真灵

  转入洪荒之中的混沌魔神不同

  混沌玄龟可是连混沌魔躯一起进

  入了洪荒世界。

  虽然说混沌玄龟在开天大战

  之中身受重创,实力远不如巅峰

  可是即便是如此,他想要隐藏

  的话,圣人之下根本就无人能够

  感应到他的存在,其至如果不是

  提前知道混沌玄龟的所在的话

  即便是天道圣人都不见得能够算

  出对方的存在。

  不过如今对干老子来说,显

  然这根本就不算什么难事儿稍

  微推演了片刻之后老子便推演

  到了混浊玄龟的所在,随后也没

  有丝毫的迟疑,直接离开了首阳

  山,朝着北海的方向赶去。

  “嗯?这便是混沌玄龟么

  不愧是混魔神、这本体实在是

  太恐怖了难怪一直无法化形

  不得善终!”北海一处恐怖的巨

  型岛屿的上空,望着下方的户型

  岛屿,老子心中也忍不住暗暗的

  想道。

  眼前的岛屿比老子所见过的

  任何一个岛屿都要更加的恐怖

  简直就跟一个小型大陆没有什么

  区别,可是老子却十分的清楚

  眼前的这岛屿根本就不是什么真

  正的岛屿,而是混沌玄龟的身体

  此刻的混沌玄龟显然是已经

  进入了沉睡状态,若非自己是天

  道圣人的话,还真的感应不到对

  方的气息,同时见到对方的样子

  之后,老终于明白了这混沌

  玄龟为什么一直无法化形,在洪

  荒小说之中落到了那惨烈的场

  完全跟他的混沌魔躯有关

  虽然说这混沌魔躯让他以最

  强的状态进入了进荒天地,可是

  作为一个混冲魔神,他吞噬的天

  地元气远超同境界的修在进

  入北海之后,老子就明显的感觉

  到,北海的天地元气在四海之中

  属于最稀薄的,至在整个洪荒

  天地之中都是排名倒数的,这一

  切的罪魁祸首显然都是这混沌玄

  龟

  吞噬如此海量的天地元气

  渐渐的掠夺了北海无数生灵的机

  缘,如果是荒十生长的生灵

  的话,这倒也没什么,可是关键

  这混沌魔神根本就不是荒生灵

  由此也跟洪荒天地结下了恐怖

  的因果,所以最后自然也落了一

  个身死道消的下场,可以说是所

  有混魔神之中死的最为憋屈的

  一个了

  随后老子也没有丝毫的迟疑

  ,身上的气息也瞬间弥漫开来

  直接笼罩到了下方的混沌玄龟的

  a6nb!

  “哗啦

  老子可是天道圣人,在这恐

  怖的气息的笼罩之后,几乎在瞬

  间便从沉睡之中苏醒了过来,顷

  刻间,滔天的巨浪疯狂的翻滚

  下方一个如同小山般的巨大的g

  ui头【这俩字真曹丹写上去

  就犯规!也从水下显露出来。

  “天道圣人?不知道阁下

  前来有什么事情?”望了一眼眼

  前的老子之后,混沌玄龟的眉头

  也皱了起来,显然他认出了老子

  的身份

  9

  “来送你一份天的机缘

  ”老子淡淡的说道。

  “天大的机缘?抱歉我没

  兴趣,你走吧,不要来打扰我!

  ”混玄龟听后摇摇头说道

  “是么?你已经大难临头了

  你知道么?”见到混沌玄龟的样

  子之后,老子的脸上也没有什么

  意外之色,显然混沌玄龟的性格

  属于那种比较宝的,否则的话以

  他的实力这无数年也不会没人听

  过他的存在了

  “嗯?大难临头?你要对

  我出手?为什么?我好像没有得

  罪阁下吧,而且我只是想安安静

  静呆在这里而已,阁下何必苦苦

  相逼!”混沌玄龟的声音也随即

  传来神色也变得有些难看起来

  “你想多了本座没兴趣对

  你出手!”老子淡淡的说道。

  “不是你?难道是其他的圣

  人?自从来到这方天地我便从来

  没有招惹过任何人为何要来招

  惹我,不要欺人太其,否则的话

  就算是死我也不会让你们好过!

  ”混沌玄龟开口道,一尊混沌魔

  神,即便是遭受重创,实力显然

  也绝对不容小

  “你误会了并不是圣人对

  你出手,而是你的存在天地不容

  而已!”老子淡淡的说道。

  “天地不容?你这是什么意

  思?”听到老子的话之后、混

  玄龟冷冷的说道。

  “很简单,因为这里是洪荒

  天地,而你,乃是混沌魔神!你

  的存在本就是这方天地的一个异

  数天道之下异数不存,更何

  况,你这个1.5异数还跟这方

  天地结下了天大的因果!”老子

  淡淡的说道。

  “因果?何来因果?这无数

  年来本座可是从来没有跟任何生

  灵有过交集!”混沌玄冷冷的

  说道。

  “是么…你也未免有些太

  天真了上”老子淡淡的说道,下

  一刻,老子伸手一指点出,当即

  也直接将自己推演的一些东西打

  入了对方的识海之中

  “嗯?”

  混玄龟也愣了一下不过

  很快,当看到了老子给他的内容

  之后,整个人的脸色顿时也变得

  无比的难看起来。

  第十更送还差五

  更在全力战斗,今天午觉不睡

  了,全力开动!冲击三千订阅!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十六章混沌玄龟臣服！再遇后土！【11/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “如何,现在你应该明白自

  己跟这方天地的因果有多么的恐

  怖了吧!”老子淡淡的说道。

  “说吧,你想怎样!”良久

  之后,混沌玄龟也平复了一下自

  己的情绪,光落到了老子的身

  上说道

  “我可以帮你”老子开口

  道。

  “条件你有什么条件?”

  混沌玄龟开口道。

  “刚才的情况你也看到了

  这具混浊魔躯注定了已经保不住

  了我可以让你的真灵转世!不

  过有一个条件,你的转世之身必

  须要拜在我的门下”老子开口

  道。

  “什么!?转世?怎么可能

  ,如今这方天地根本就没有完整

  的轮回,即便是真灵重新化形也

  依旧是混魔神、在这方天地之

  中混沌魔神根本就不可能突破

  混元大罗金仙的桎梏除非是像

  鸿钧那样,可是如今这方天地根

  本就不可能有那种机会了。”听

  到老子的话之后,混沌玄龟直接

  冷冷的说道。

  作为一个混沌魔神永远无

  法突破准圣之境,这显然是他无

  论如何都无法接受的

  “如今这方天地自然是没1

  5有完整的六道轮回,不过不代

  表以后也不会有,告诉你也无妨

  万年之内六道轮回便会显现!

  你根本就不需要担心”老子淡

  淡的说ge.a

  “完整的六道轮回?你说的

  是真的”听到老子的话之后

  ,混沌玄龟也愣了一下,如果有

  真正的六道轮回的话,他恐怕也

  早就转世了

  “自然是真的!只要你肯

  入本座的门下的话,本座可以帮

  你将完整的真灵进入六道轮回转

  世,否则的话如果没有本座的帮

  助,即便是六道轮回出现了你

  也没有转世的机会!”老子淡淡

  的说道。

  “如今这方天地你应该也明

  白如果没有背景和后台的话

  哪怕你轮回转世了在这方天地

  之中你根本寸步难行,想要恢复

  修为的话,根本就不可能,如果

  你拜入本座门下的话,本座可以

  承诺尽全力帮你!”老子淡淡的

  说道。

  下一刻老子伸手一翻一

  瓶瓶丹药直接显化出来,从最

  低级的丹药开始,到最高级的九

  转圣元丹。

  “这些丹药”见到老子

  拿出来的这些丹药之后混浊玄

  龟的眼睛顿时也猛地一亮、作

  一个混浊魔神、他自然是无比的

  识货的,自然一眼便看出了这丹

  药的珍贵之处。

  新原创小说

  “如何?你好好考虑一下吧

  ”老子淡淡的说道。

  “好、我答应了,希望你能

  够说话算话!”听到者子的话之

  后混玄龟的脸色也不断的变

  幻很快眼底也闪过了一抹决

  然之色,当即也开口道。

  “很好,很明智的选择!”

  老子淡淡的说道。

  当即只见混沌玄龟眉心之中

  光芒一闪,一道青色的流光也直

  接飞掠而出,赫然正是混沌玄龟

  的真灵

  “我的真灵就拜托你了!”

  混沌玄龟开口道。

  “放心!”老子点点头说道

  ,意念一动,直接将混沌玄龟的

  真灵收了起来,至干这混沌玄龟

  的躯体,老子并没有去动,暂时

  让他在北海漂泊。待时机到了再

  来取。

  收了混沌玄龟的真灵之后

  此北海之行也已经功德圆满了

  到时候只要六道轮回出现、老

  子直接将混沌玄龟的真灵转世成

  人族,到时候等修为达到一定程

  度的话,觉醒前世的道果两世

  的道果合一绝对能够迎来一次

  巨大的飙升,人族之中也将会多

  出一尊顶尖的高手

  “时间也差不多了,该去将

  诛仙四剑取回来了”老子嘴里

  也喃喃的说道,之前巫大战的

  时候他将诛仙四剑埋在了战场下

  方吸收巫妖的血气,如过去这

  么长时间也差不多应该结束了

  所以老子准备将仙四剑取回来

  巫战场的上方,老子伸手

  一招,瞬间诛仙四剑也直接出现

  在了他的面前感受到眼前的

  仙四剑上面的气息之后,老子的

  脸上也露出了一抹无比满意的神

  色。

  “不错,不错!”在吞噬了

  海量的巫妖的血气之后,诛仙四

  剑之上的凶煞之气也更加的浓郁

  了不少,气息比之前的时候也强

  大了不少,不过距离蜕变显然还

  差了不少,但是对干这个结果老

  子已经十分的满意了

  要知道如今的诛仙四剑已经

  是极品先天灵宝级别,再往上可

  就是先天至宝了极品先天灵宝

  跟先天至宝虽然说只差了一线

  可是却是一个真正的质的蜕变

  可不是那么容易能够做到的。

  “咦?是她?”将诛仙四

  收了起来之后,老子忽然感应到

  了不远处有一股熟悉的气息,当

  见到对方的样子之后,老子也愣

  了一下,脸上也露出了一抹怪异

  的神色,这身影不是别人赫然

  正是巫族的十二相巫之一的后土

  原本老子正准备去巫族的部落

  去找对方,可是没想到竟然在这

  里碰到了

  uge ant

  在老子注意到对方的同

  后十显然也发现了老子,见到老

  子之后,后十也愣了一下眼底

  也闪过了597一抹异色随后

  仿佛想到了什么一般,脸上也露

  出了一抹黯然的表情

  “见过太清圣人”平复了

  下情绪之后,后十也直接走了

  过来开口道。

  后道友客气了!”望了

  一眼后土之后老子也随即点点

  头,直接将身上的气息收了起

  来

  “不知道后道友来这里是

  ……”老子也随即有些好奇的说

  道。

  “没什么,只是有些烦闷

  出来走走,顺便来祭奠一下我巫

  族逝去的英灵”后叹息一声

  道,脸上也露出了一抹悲伤之色

  “道友节哀!”老子见到后

  眉宇间的苦楚和无奈,心中也

  叹息一声开口道。

  h

  “道友乃是圣人,看的比我

  远,不知道友觉得我巫族的出

  路在哪儿?还请道友能够指点迷

  津!”望着眼前的老子,后十的

  心中地没来由的生出了一种莫名

  的冲动,仿佛要将自己心中压

  的烦闷都倾诉出来一般。

  “道友何出此言?为什么要

  这么间?”老子也愣了一下有

  些惊讶的望着后十,眼底也闪过

  了抹意外之色。

  PS:第十一更送!还差

  四更

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十七章神级选择再现！后土明悟！【12/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  后的身上老子感应到了

  一股浓浓的悲观的情绪这让他

  有些意外,要知道经过之前的大

  战之后,虽然说最后被道相叫停

  了可是任谁都看得出来巫族占

  据着优势,特别是那恐怖的盘古

  虚影,简直就是神挡杀神,很多

  人看来,万年之后,巫两族必

  定会爆发惊世大战,而到时候巫

  族很有可能灭掉妖族成为这方天

  地的主宰。

  “我不知道!之前的大战我

  巫族占据着绝对的优势,可是最

  后关头道相出手止,兄长们都

  觉得下一次大战我巫族一定能够

  彻底的取代妖族、可是不知道为

  什么我心中总有一种不好的感觉

  好像会有什么不好的事情要发

  生一般,可是现在兄长他们根本

  就不会听我的……”后脸上也

  露出了抹痛苦的神色。

  “叮上宿主触发神级选择

  9

  “选择一插手巫之战!

  支持巫族成为天地霸主!奖励完

  整的盘古传承!”

  “选择二插手巫之战!

  支持妖族成为天地霸主!奖励三

  千大道法则传承!”

  “选择三:两不相帮奖励

  生命魔神洞府藏宝图一张!”

  “嘶

  听到这个系统提示之后老

  子顿时也忍不住倒抽一口冷气

  脸上也露出了一抹无比纠结的神

  色,完整的盘古传承和三千大道

  法则传承,这可是无比的让老子

  眼红的存在,如今老子虽然说有

  盘古的传承,可是根本就不完整

  至干三千大道法则传承这玩

  意儿几乎就跟一个混沌至宝造化

  玉碟差不多了,这价值可以想象

  有多么的恐怖了老子如果说不

  心动绝对是假的,可是他却是十

  分的清楚,那东西虽然说奖励十

  分的丰厚,可是绝对不是那么好

  拿的。

  且不说天道那一关过不去

  即便是老子内心也不愿意,毕竟

  他虽然说重生了可是对人族可

  是有着特殊的感情的

  “选择三,”老子直接

  做出了选择。脑海之中也直接多

  出了一副地图,记录的赫然正是

  生命魔神洞府的所在

  “也还算不错!”老子心中

  暗暗的想道,生命魔神在混三

  千魔神之中虽然说不算是顶尖的

  ,却也算是上位混沌魔神,只是

  不擅攻伐,但是在保命方面却绝

  对是顶尖的,只要不是被秒杀的

  话,不管受多重的伤势、生命魔

  神都能够恢复过来,所以生命魔

  神还有一个名字叫做不死魔神

  不过可惜,生命魔神的运气不怎

  么好,在开天之劫之中正面面对

  盘古

  鲜小裤

  虽然说他的能力很强,不过

  面对盘古显然还是差了不少直

  接被盘古斧给秒掉了作为一个

  混沌魔神、洞府之中肯定会有不

  少的好东西,老子的心中也忍不

  住有些期待起来。不过很快便将

  心中的这些念头压下去,光也

  落到了后十的身

  “哎”

  见到后十的样子之后、老子

  也叹息一声、如今整个巫族都沉

  浸在那种气之中,只有后十一

  个人保持着清醒,对巫大战的

  结局,老子不会去改变,也不想

  去改变,毕竟如果巫两族不没

  落的话,这方天地便不会有人族

  生存的空间。

  见到老子的样子之后,后土

  心中也是一沉,显然她也不是傻

  子如何能够猜不出什么。

  “求道友出手帮帮我们巫族

  ,只要道友肯出手我愿意付出

  任何代价!”后土忍不住开口道

  脸上也露出了一抹乞求之色。

  9e

  “道友这又是何必,而道

  友也不用太绝望,或许事情没有

  想象的那么么糟糕,要知道天道

  无常,即便是天道圣人也不可能

  完全参悟天道的,更何况大道五

  十天衍四力,遁去其一万物皆

  有一线生机,巫族也不例”

  老子开口道。

  “一线生机么…我知道了

  多谢道友”后十见状显然也

  明白了过来,随后也不再强求

  点点头说道,不过脸上的表情却

  也变得更加的黯然起来。

  “道友想开一点,有时候事

  情或许并没有你想象的那么糟糕

  ,道友不是要散散心么,不如让

  贫道陪你一起吧!不知道道友意

  下如何?”老子见状再一次开口

  道。

  “那就有劳道友了多谢道

  友!”听到老子的话之后,后土

  眼底也闪过了一抹感激之色点

  点头说道,随后两个人也漫无目

  的的在洪荒各地闲诳起来。

  转眼间,差不多百年的时间

  就过去了,不过随着两个人的游

  历,后土的脸色却是变得越来越

  难看起来。

  “怎么了?后十道友

  见到后土的样子之后,老子也忍

  不住间道。

  “哎…荒大地如今竟然

  已经变成了这副模样了么…难

  怪、难怪道祖要阻止巫族…枉

  我们巫族一直扬言要守护父神开

  辟出来的天地,可是如今这方天

  地却因为我巫族变得如此的支离

  破碎…我们巫族真的是愧对父

  神!”后喃喃的说道,之前的

  时候后一直将精力都放在了对

  付族之上,下意识的忽略了洪

  荒之中的情况,此刻在见到满目

  疮痍的洪荒大地之后,后的心

  中也忍不住升起了一丝明悟。

  他们十分的清楚,巫之争

  实际上也是天地主角之争,可是

  如今他们为了这所谓的争斗完全

  不顾洪荒天地,这哪里是一个合

  格的天地主角应该有的行为,洪

  荒天地如何会选择这样一个主角

  ,如果说之前的时候她心中还有

  一些侥幸的话,此刻在见到这满

  目疮的洪荒大地之后,便彻底

  的不报希望了

  或许上古龙凤麒麟三

  族便是我巫族的前车之鉴吧!”

  不

  这一刻,她的脑海之中忽然忍不

  住生出了(李诺赵)一个念头

  嘴里也忍不住开口道,脸上的表

  情也变得更加的苦楚起来。

  “后十道友,你……”老子

  也没想到后十竟然能够想到这些

  脸上也露出了一抹意外之色。

  “呜呜呜呜

  就在这时,忽然间一阵阴风

  传来,紧接着在两个人的视线之

  中无数的冤魂成群结队的朝着

  一个方向h去,一股股恐怖的怨

  煞的气息也从这些冤魂的身上散

  发出来杨。

  PS:第十二更送!下午

  的效率有点低了,每天都是这样

  ,上午精神百倍,下午就有些萎

  靡了,今天没睡午觉,效率明显

  不行,还差三章,估计六点之前

  还能送上两章,欠下的这一章七

  点之前送上。

  恳请大家谅解,昨天欠的太

  多,所以弄得今天时间有些太紧

  了紧赶慢赶还是差了一更的时

  间心累啊…

  下载飞小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十八章悟道！后土的决断！冥河现身！【13/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在见到这些魂的瞬间,后

  整个人的身体也猛地一震整

  个人如遭雷击一般,一股莫名的

  伤感和明悟也从她的心底升腾起

  来,然后整个人竟然也不自觉的

  跟上了这股冤魂。

  见到后十的样子之后,老子

  愣了一下,不过很快也明白了过

  来,叹息一声然后直接跟了上

  去,他不是傻子,显然也差不多

  猜到了,恐怕距离后化轮回已

  经不远了

  不知不觉,两个人一路上遇

  到的冤魂越来越来、起初的时候

  只是一小股一小股的,后来变成

  了成群结队再到后来已经几

  是遮天蔽日了

  就在这时,一股恐怖的血煞

  的气息也扑面而来,回过神之后

  ,两个人发现,此刻他们面前出

  现了一片一望无际的海洋,不过

  跟四海不同的是,这大海乃是血

  色的,无边的血煞的气息也从上

  面散发出来,赫然正是冥河教主

  的老巢血海

  只见无边的魂也前仆后继

  的朝着血海之中涌去,然后最后

  化作一个个阿修罗族人,不过5

  97更多的魂则是生生的被血

  海之中的血煞之气给消融。

  “没想到我巫妖两族的争斗

  竟然让整个进荒生灵涂炭!”后

  满脸悲戚的说道。

  “这些冤魂实在是太可怜了

  死后没有一个安身之所

  ”后忍不住开口道。

  “嗯…安身之所…冤魂

  的安身之”忽然后 整个

  人如同魔怔一般,直接愣在了那

  里,整个人的脸上也不断的变幻

  起来,心中显然也生出了一种明

  悟。

  “也罢、既然这是巫族造下

  的冤孽,那就让我一个人来承担

  好了”良么之后,后十也回过

  神来,脸上也露出了一抹无比坚

  定的神色,显然是做出了决断。

  “后十道友你……”见

  到后 的样子之后,老子心中也

  没来由的一酸作为二祖巫之

  巫族的性格确实跟其余的十

  一位祖巫完全不同,心中充满了

  大爱

  “太清道友,我准备为洪荒

  之中的亡魂建立一个轮回之所!

  还请道友能够替我护法,后十感

  激不尽!”后十的目光也落到了

  老子的身上。

  “叮宿主触发神级选择!

  “选择一守护后、让后

  顺利化身轮回,奖励先天至宝

  灭世大磨!

  ge. at

  “选择二:拒绝后十,阻止

  后佳轮回,奖励先天至宝弑神

  枪【提一下弑神枪的品级吧之

  前说是极品先天灵宝,这里改成

  先天至宝吧!

  “选择三:帮助后十建立六

  道轮回,并且挽救后士陨落的命

  运奖励无上剑道圣典《鸿蒙衍

  天剑典

  户10322

  就在这时,老子的脑海之中

  也传来了一道系统提示的声音。

  6

  Q

  “先天至宝和剑道圣典么…

  …”老子心中也暗暗的想道,先

  天至宝是什么水平的宝物老子自

  然是十分的清楚的,至干鸿蒙衍

  天剑典,虽然说老子没有见过

  但是从之前的九转混沌决老子也

  能够判断出,能够被系统称之为

  无上圣典的,绝对非同一般,很

  有可能也是一部直通大道的无上

  宝典。

  而且这些年两个人在洪荒相

  处,彼此之间的关系也变得十分

  的微妙起来,彼此之间显然都是

  互有好感,不过却都没有点破。

  “选择三”几乎在瞬间

  老子便做出了选择

  “后道友你真的决定了么

  ,那样的话,你可是会死的!”

  老子开口道。

  “我已经决定了,还请道友

  成全!”后听到老子的话之后

  ,望了一眼老子最后开口道。

  脸上也满是无比坚定之色。(

  fbf)_

  “也罢,道友安心的去做好

  了其余的交给我!”老子开口

  道

  4

  “多谢道友!”听到老子的

  话之后,后十也随即开口道。

  “嗡

  就在这时,血海之中股

  恐怖的血煞之气升腾起来,紧接

  着一股无上的浩瀚的气息也瞬间

  爆发出来一道血衣身影也直接

  显化出来,不是别人赫然正是

  血海之主冥河。

  “祖巫后?”河的光

  瞬间便落到了后十的身上,眉头

  也皱了一下,要知道血海可是他

  冥河的地盘,而后十乃是十二祖

  巫之一,代表的乃是巫族见到

  后十竟然出现在这里,冥河的脸

  色变幻了一下

  “大师兄?冥河见过大师兄

  ”不过很快冥河也注意到了旁

  边的老子,见到老子之后、冥河

  也连忙开口道,老子乃是道祖的

  亲传大弟子而冥河只是记名弟

  子不过对干老子,冥河却是无

  比的感激,他可是十分的清楚

  自己这尊圣位完全是因为老子才

  得到的。

  “师弟客气了!今日多有叨

  扰,还望冥河师弟见谅!”老

  开口道

  “不知道大师兄你们来我血

  海是…”冥河随即也有些疑惑

  的说道。

  “见过冥河圣,我观天地

  间的冤魂流离失所,所以想要为

  天地间的冤魂建立一个轮回之所

  还望教主能够成全!”后开

  口道。

  “什么!?为魂建立轮回

  之所!不可能!”听到后土的

  话之后,冥河的脸色顿时也猛地

  一变,眼底也闪过了一抹森冷的

  光芒,要知道从某种程度上说这

  些冤魂可是他们阿修罗一族的根

  ,在他看来,如果没有了这些冤

  魂的话他们阿修罗一族便会消

  亡,而他的这个阿修罗教自然也

  就名存实亡了这绝对是他所不

  能够允许的,望向后的目光之

  中也闪过了一抹森冷的杀意,显

  然是起了杀机

  感受到冥河身上的气息之后

  ,后的脸色顿时也猛地一变

  紧接着且光也落到了子的身上

  ,要知道冥河可是一个圣人,如

  果不搞定冥河的话,他显然根本

  就不可能建立六道轮回。

  “大师兄,难道你也想要帮

  助他么…”见到这一幕之后

  冥河的脸色也变得有些难看起来

  ,如果老子也站在后那边的话

  事情显然恐怕就有些难办了

  一时间,冥河的脸色也不断的变

  幻起来

  冥河师弟稍安勿躁事情

  并没有你想象的那般糟糕,轮回

  建立的话,非但不会影响到你阿

  修罗一族,其至对师弟来说,还

  是一个不小的机缘!”见到冥河

  的样子之后,他自然也明白了对

  方的顾忌,当即也直接开口道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.a发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百二十九章后土化轮回！【14/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哦?不知道大师兄此话怎

  讲愿闻其详!”冥河见状脸色

  也缓和了一下,强行压下心中的

  怒火开口道。如果是别人这么说

  的话,冥河显然是不会相信的

  不过老子显然不同,月光望着老

  子上显然是想要听听者子的解释

  “很简单后十道友建立轮

  乃是天道大势所趋,乃是一件

  天大的功德,谁也止不了即

  便是天道圣人也不行,而且这轮

  回分为六道,这六道分为上三道

  和下三道,而上三道则包括天道

  人道、阿修罗道,下三道则是

  饿鬼道、畜生道、地狱道。

  而道友的阿修罗一族正好对

  应上三道之中的阿修罗道,所以

  道友根本就不需要害怕阿修罗一

  族灭亡,只要冤魂通过六道轮回

  之后,便会有源源不断的阿修罗

  一族通过阿修罗道诞生!作为

  道之一,道友也会获得源源不断

  的功德!”老子解释道。

  “什么!?竟然是这样!

  大师兄说的是真的!”听到老

  子的话之后,冥河顿时也愣住了

  ,脸上也露出了一抹意外的神色

  ,显然没想到这六道轮回竟然还

  有这种好处,如果按照老子所说

  的话,这轮回的建立对他来说非

  但没有半点的坏处,还有源源不

  断的好处,简直就是一个天

  的机缘

  “自然是真的,这种事情贫

  道自然不会欺骗冥河师-弟”

  老子开口道。

  “原来如此原来是这样

  抱歉大师兄,是我有些唐突了

  ,误会大师兄了”冥河见状

  连忙开口道。

  “无妨,师弟的反应也是人

  之常情!”老子开口道。

  “后道友之前多有冒犯

  ,还望道友不要介意!”随后冥

  河也开口道,在刚才者子说了六

  道轮回之后,冥河心中也产生了

  一股明悟,对干六道轮回之事自

  然也有了一些了解,他同样十分

  的清楚,后十建立六道轮回注定

  了要陨落了是大爱无疆

  河自然也放下了身段

  “河圣人客气了此乃后

  的宿命,也是我的巫族必须做

  的!”后开口道。

  “天道在上,我乃巫族祖巫

  后十、原意以身化作六道轮回

  为荒天地的魂提供一个轮回

  之所!六道轮回!立!”

  下一刻,后的声音也随即

  传来。

  “轰隆隆…

  后土的声音刚刚落下,只听

  虚空之中也传来一道低沉的轰鸣

  声紧接着只见后的祖巫之身

  也随即开始崩溃,然后直接在血

  海之中化作了一方神秘的空间。

  在空间的最深处,六个玄妙

  的漩涡显化出来一股股无比玄

  妙的气息也从上面散发出来赫

  然正是地府的核心六道轮回,而

  在这表地形成的瞬间、原本正

  在朝着血海之中集的冤魂仿佛

  受到了什么牵引一般,直接朝着

  地府之中涌去。

  doo.com?

  h

  与此同时,在虚空之中,无

  边的功德金云也瞬间显化出来

  直接朝着六道轮回这边汇集而来

  虚空之则是一道青色的虚

  影正是后的真不过此刻

  后的真灵已经有了要溃散的迹

  象

  毕巫族不修元神,只修真

  灵,正常情况下真灵是无法离

  开肉身的。

  而此刻,虚空之中的功德仿

  佛受到了牵引一般,直接朝着后

  的真灵之中狂涌而去原本快

  要溃散的真灵也随即稳定了下来

  伴随着一股恐怖的气息也随即

  升腾起来。

  “好恐怖的功德!”

  望着虚空之中那无边的功德

  之后,老子和冥河的脸上也露出

  了抹震撼之色,这功德之恐怖

  绝对是开天辟地以来最为恐怖的

  ,即便是第一量劫的鸿钧还有造

  人成圣的女获得的功德都远远

  比不上这后十化轮回的功德,这

  功德几平相当于将近一半的盘古

  开天功德了

  “这是…太好了真是太

  好了天助我也,真是天助我也

  啊!兄长,连老天都在帮助我们

  妖族啊上”天庭之中,见到这一

  幕之后,太一的脸上也露出了一

  抹兴奋之色。

  “的确是天赐良机”帝俊

  的眼底也闪过了一抹炽热的光芒

  原本对十二都天神煞大阵他

  们都十分的头疼,可是现在后土

  竟然牺牲了巫之身身化轮回

  这简直就是一个天大的惊喜。

  “后道友慈悲!”

  “不愧是父神的血脉!吾不

  ge.at

  元始和通天见到这一幕之后

  ,脸上也露出了一抹感慨的神色

  ,当即也直接对着地府的方向行

  了一礼

  鲜

  …

  “后道友果然大慈悲,大

  毅力大功德!”西方灵山,接

  引嘴里喃喃的说道,眼底也闪过

  了抹钦佩之色。

  “师兄,这六道轮回之地…

  …”旁边的准提眼底则闪过了一

  抹精光,显然是意识到了这地府

  的重要性。

  “师弟稍安勿躁,不可操之

  过急”接引自然也不是傻子

  显然也能够看出这地府的重要

  不过他十分的清楚,这个时候绝

  对不是他们出手的时机

  “后妹子”与此同时

  巫族之中,众祖巫见到这一幕

  之后顿时也是如遭雷击,脸色瞬

  间大变,脸上也都露出了一抹悲

  痛之色,当即也没有丝毫的迟疑

  ,直接朝着地府的俄方向赶去。

  此刻地府的上空,在无尽的

  功德的加持之下后的气息也

  直接达到了准圣巅峰的程度,不

  过此刻却直接停了下来,因为他

  只是真灵之身根本就无法成圣

  “可惜了”旁边的冥河见

  状当即也忍不住开口道,此刻

  后吸收的功德还不及功德总量

  的三分之一如果有元神的话

  他此刻恐怕就突破混元大罗金仙

  之境了

  “就是现在!”

  老子眼底闪过了一抹精光

  下一刻,身形一,直接来到了

  后的身边,然后伸手一翻一

  道青色的光团直接显化出来,然

  后直接化作一道流光,打入了后

  的眉心之中

  “嗯?”后十见状也愣了一

  下,不过很快,整个人身体猛地

  一震,眼底也闪过了一抹惊骇之

  色,满脸不可思议的望着老子

  因为此刻她已经认出了这东西是

  什么了赫然正是盘古元神。

  “太清道友,你……”后土

  脸上也露出了一抹震惊之色。

  S第十四章送还差

  一章,再给我一个小时的时间

  写完之后我去吃饭,今天才吃了

  一顿饭,连吃饭的时间都没有了

  晚上大概还能有45更的

  更新!大家敬请期待今天的目

  标,三千订阅啊!大家帮忙一下

  拜谢了

  下载飞卢小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十章老子出手！后土成圣！【15/15！】

  本章节由m biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好了别说话,赶紧炼化

  ”老子直接开口道

  “多谢道友造化之恩!”后

  的脸上也露出了一抹感激之色

  同时眼底也闪过了一抹莫名的

  情愫,在如今洪荒之中,盘古元

  神只有盘古三清才有,后下意

  识的以为老子将自己的盘古元神

  的本源分出了一部分给了自己

  心中早就感动的一塌糊涂了

  “轰!”

  有了盘古元神之后后十身

  上的气息也瞬间仿佛破了某种

  桎梏一般、原本准圣巅峰的气息

  也瞬间飙升刹那间便直接突破

  了混元大罗金仙之境

  “这、这是…破了大

  师兄你这…”见到这一系列的

  操作之后,旁边的冥河顿时也有

  些愣住了,他显然也跟后十一样

  ,认为老子将自己“五九”的

  元神本源分给了后十

  “后十道友大爱无疆、不应

  该就这样陨落!”老子开口道。

  “大师兄仁慈!”冥河也

  二

  即开口道,脸上也满是无比钦佩

  之色,至少换做他自己的话,这

  种事情他是绝对做不出来的。

  在无尽的功德的灌注之下

  此刻后土的修为也如同坐了火箭

  一般开始疯狂的飙升起来,虽然

  说理论上,功德证道最多只能够

  达到混元大罗金仙一重天的巅峰

  可是如今的后十可不是普通的

  功德证道,他可是开辟了六道轮

  回,从某种程度上说这简直就是

  创世的功德,所以在达到混元大

  罗金仙一重天巅峰之后后十身

  上的气息依旧是没有丝毫的停滞

  依旧在疯狂的飙升。

  混元大罗金仙二重天初期、

  中期、后期巅峰

  “轰!”

  随着最后的功德融入后的

  体内后十身上的气息也再一次

  暴涨,直接踏入了混元大罗金仙

  三重天的程度

  e.at

  “好强,好恐怖的气息!”

  冥河感受到后十身上的气息之后

  ,脸上也露出了一抹无比震撼的

  神色,他十分的清楚,眼前后土

  的修为绝对在自己之。

  “不错,不错!混元大罗金

  仙三重天,不愧是化轮回的功德

  当真是恐怖!”老子见状,脸

  上也露出了一抹满意的神色。

  “既然如此的话,那么好人

  做到底,送佛送到西好了!再成

  全你一次吧!”老子眼底也闪过

  了一抹精光,心中也直接做出了

  决断,身形再一次出现在了后

  的身边,在后十和河惊骇的

  目光之中老子手中直接出现了

  一道紫色的流光。随后伸手一指

  点出紫色的流光直接没入了后

  的眉心之中

  原创小说

  “什么?这是鸿蒙紫

  气”冥河顿时也惊呼一声

  对着东西的气息他怎么可能陌生

  ,这东西不是别的,赫然正是一

  道鸿蒙紫气见到老子手中竟然

  还有一道鸿蒙紫气他心中的震

  惊可想而知了他更加震惊的是

  老子竟然将这鸿蒙紫气直接给

  了后

  “道友,你…”后十也直

  接有些蒙圈了脸上的表情也更

  加的震惊。

  “现在不是说这些的时候

  赶紧融合,然后元神寄托天道

  ”老子连忙开口道。

  “嗯!”后十也没有拖泥带

  水,在接受了老子的盘古元神之

  后,他欠老子的就已经还不清了

  ,如再加上这鸿蒙紫气也没有

  什么大不了的了当即直接融合

  鸿蒙紫气然后鸿蒙紫气瞬间化

  作一道桥梁、让他的元神寄托到

  了虚空天道之中

  “嗡!”

  ige.at

  “轰隆隆!”

  在后的元神寄托虚空天道

  的瞬间,整个天地也猛地一颤

  一股恐怖的无上的浩瀚的气息也

  瞬间笼罩整个洪荒天地,天地间

  无边的紫气也瞬间弥漫开来,

  股恐怖的无上的圣威也瞬间后

  的身上爆发出来

  “后十、后十道友竟然成圣

  了…”冥河显然此刻也彻底的

  懵逼了这一切显然彻底的出平

  了他的意料之外,原本在他看来

  后十化轮回必定会身陨,可是

  现在不但没死,而且还成道了

  心中的震惊可想而知了,随即目

  光也落到了老子的身上,他可是

  十分的清楚,这一切的始作俑者

  都是眼前的老子

  举手投足轻描淡写之间就造

  化了一尊天道圣人,这一刻,老

  子的形象在冥河的心中也无限提

  升

  “这气息是…成圣,有人

  成圣了L?”

  “后十该死的,竟然是后

  ,他竟然成圣了怎么可能

  ?”

  天庭之中原本还在兴奋之

  中的太一和帝俊,感受到这忽如

  其来的变化之后,整个人也彻底

  的懵逼了显然他们做梦都没想

  到后土竟然成圣了

  “怎么可能怎么会这样…

  “这是…成圣,后十竟然

  成圣了?她哪儿来的鸿蒙紫气

  ⊥”与此同时,西方灵山,准

  提见到这一幕之后,一双眼顿时

  就变得通红无比,眼底也满是无

  尽的嫉恨之色

  要知道他可是混元大罗金仙

  ,可是却因为缺少鸿蒙紫气而无

  法将元神寄托虚空成圣,此刻见

  到一个本应死去的后竟然成圣

  了心中自然是不平衡了

  “师弟慎言如今后土成

  圣,这地府暂时不可随意招惹!

  ”接引见状当即也直接提醒道。

  9

  Q

  “哈哈哈、后十妹子竟然成

  圣了上真是太好了”

  “天佑巫族真是天佑我巫

  族啊,我巫族果然注定了要成为

  天地主角啊!”

  而此刻原本有些绝望的十二

  祖巫见到这一幕之后,一个个脸

  上顿时也露出了一抹无比狂喜的

  神色,这简直就是一个天大的惊

  喜15

  “太清道友这一次多谢你

  了”收敛了身上的气息之后

  后土的光也落到了者子的身上

  ,眼底也闪过了一抹浓浓的情愫

  “无妨,不过是举手之劳罢

  了同为父神血脉,贫道却是不

  能见死不救!而且道友大爱无疆

  不应该这样陨落!”老子见状

  当即也直接说道。

  “恭喜后土道友成道,丛今

  往后万劫不灭!”冥河见状当即

  也直接开口道,脸上也霞出了一

  抹羡慕之色。后土这刚刚成道就

  凌驾他之上,心中若是说不羡

  慕显然是不可能的

  9

  “道友客气了”后土见状

  也点点头说道。

  P十五更送上太累了

  ,我去弄点吃的会儿继续爆

  发!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十一章鸿钧现身！布置地府【1/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “对了后道友,这两件

  灵宝也一并给你吧!”忽然老子

  仿佛想到了什么一般,伸手一翻

  ,两件灵宝也直接出现在了手中

  赫然正是生死簿和判官笔。

  而在这两件灵宝出现的瞬间

  两道璀璨的光芒也瞬间从上面

  绽放出来,紧接着两件灵宝上面

  的气息也如同坐了火箭一般疯狂

  的飙升起来,与此同时、整个六

  道轮回也光芒大盛,仿佛引动了

  两件灵宝的共鸣一般

  “轰隆隆”

  而在这两件灵宝出现的瞬间

  虚空之中又是一片功德金云

  显化出来,直接朝着者子的身上

  笼罩过来,虽然说远不如刚才后

  化轮回的功德多,不过却也绝

  对不是一个小数目。

  “道友这是…”在两件

  灵宝出现的瞬间,后七心中便生

  出了一种特殊的感应,仿佛这两

  件灵宝天生就是她的灵宝一般

  此乃生死簿和判15官笔

  乃是轮回至宝,你为六道轮回

  之主,这两件灵宝理应由你掌控

  ”老子开口道。

  “轮回至宝么原来如此

  多谢道友”瞬间后十便明白

  了这两件灵宝的用处,脸上也露

  出了一抹更为感激的神色,当即

  也直接将灵宝接了过来,直接滴

  血认主,两件灵宝也直接没入了

  他的眉心之中。

  哈哈e.a

  就在这时,虚空之中一股

  恐怖的无上的气息也瞬间笼罩整

  个天地,伴随着空间一扭曲

  道身影他直接显化出来。

  “见过老师/道祖!”见到

  来人的样子之后,几个人脸色也

  微微一变,当即也连忙开口道

  来人不是别人赫然正是鸿钓

  望着虚空之中的鸿钧,后土

  的眼底也闪过了一抹紧张之色

  要知道他可不是天定圣人,如今

  证道成圣,引动了道的注意

  心中显然是十分的紧张。

  “后十,既然你的命数发生

  改变,那么日后便要用心经营地

  府,不得有误!否则业力缠身!

  ”良久之后,鸿钧的声音也随即

  传来。

  “后十谨记道祖教诲!”听

  到鸿钧的话之后,后土心中顿时

  也松了一口气,连忙开口道。

  “另外,如今你舍弃了巫

  之身便不复巫族、故而、不得

  插手巫之战在这一量劫结束

  之前不得离开地府半步!”鸿钧

  淡淡的说道

  9e

  “什么…道相…”听到

  鸿的话之后、后脸色顿时也

  猛地变在成圣的瞬间,后土

  心中如果没有别的想法的话显然

  是不可能的,她已经知道了巫族

  的命运了显然也想过要出手扭

  转巫族的命运,现在听到鸿钧的

  话之后,心情可想而知了

  063“天意不可违!否则圣人亦

  要陨落!到后十的样子之后

  ,鸿钧的声音也变得逃冷起来。

  6

  “老师放心后土不会插手

  巫妖之战的!”老子见状连忙开

  口道,开什么玩笑想要插手巫

  之战,别说是后十么,就算是

  老子都不行,强行插手简直跟找

  死没有什么区别,圣不死那也

  是有前提的,圣人之下皆为蝼蚁

  ,可是同样的,天道之下圣人为

  蝼蚁。

  “尔等好自为之!”鸿钧见

  状,随即也开口道,下一刻,身

  形一,整个人也直接消失的无

  影无踪

  “后十道友,老子师兄我

  就不打扰你们了就先告辞了

  日后有什么需要的尽管开口!”

  随后冥河的声音也随即传来,然

  后直接高开了

  “老子道友我…”后土

  的脸上也露出了一抹复杂的神色

  “天命如此后士道友要看

  开,而且你身化轮回,固然如今

  已经不算巫族,不过终究这地府

  乃是祖巫之身所化,所以只要地

  府不灭,巫族不自己作死的话

  有地府的气运庇佑,安安稳稳的

  传承是没有问题的,否则的话

  若是强行出手改变的话,后果不

  堪设想,到时候只怕整个巫族都

  会死在天罚之下”子开口道

  eat

  “这些我都知道!只是

  ”后开口道,脸上也满是悲恸

  之色,这一刻他发现,先知先觉

  也是一件痛苦的事情,明知道要

  发生什么,可是却根本无法改变

  ,这种痛苦可想而知有多么的恐

  怖了

  “道友难道真的一点办法都

  没有么?”后有些不死心的望

  着老子说道。

  “祖巫必须死!此天意!

  不过万物皆有一线生机!”老子

  开口道。ge.a

  “道友真的有办法?只要道

  友能够救兄长他们,我愿意付出

  任何代价!”后土满脸激动的望

  着老子,此刻在她的眼中,老子

  几乎已经变成了无所不能的存在

  了

  “不可说…”老子摇摇头

  说道,不过心中也隐隐有了计较

  “我知道了”见到老子的

  样子之后,后十也不再开口。

  “好了接下来先布置一下

  地府吧,地府关乎轮回,必须小

  心谨慎,否则的话后果不堪设想

  ”老子随即开口道

  “嗯!”后点点头说道

  随后两个人也直接进入了地府之

  中然后两个人也开始对地府的

  一切进行布置,老子按照前世的

  传说,将所有的597一切全都

  照搬了过来。

  鬼门关、黄泉路、奈何桥…

  …一直到最后的十八层地狱。

  【这里就不浪费笔墨了,水

  文没意思】

  最后两个人也直接来到了地

  府中央的地方,在这个地方则是

  一个巨大的城池,赫然正是传说

  中的都、在这里两个人也设下

  了五方鬼帝十殿阎罗、阴阳判官

  等地府神祗

  “差不多了如今地府的一

  切都布置妥当了就差人手了!

  ”老子开口道。

  “道友有什么建议?”后土

  道

  Q

  “后土,你要记住、六道轮

  回乃是你的根本,关平整个荒

  天地的稳定六道轮回的一切一

  定要抓到自己的手中,绝对不能

  够跟其他人可趁之机”老子开

  口道,脸上的表情也变得前所未

  有的严肃,他可是记得十分的清

  楚,神话之中,后土几乎完全失

  去了对地府的掌控,整个地府被

  瓜分一空,这一次,老子绝对不

  允许出现这种情况。

  “我明白了道友放心我

  绝对不会让别人染指地府的!

  听到老子的话之后,后愣了一

  下随即也点点头说道,脸上也

  出了一抹坚定之色。

  9

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十二章混沌玄龟入轮回！拿下后土！【2/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  如今的后十已经成为了天道

  圣人,自然也明白这地府的重要

  性,经过老子的提醒之后,整个

  人也彻底的上心了

  “道友可以从巫族调一些人

  暂时维持地府的秩序!也好给巫

  族留下一些火种!我也可以派一

  些人来帮助道友!”老子开口道

  ge.at

  “嗯,我明白了那就有劳

  道友了上”对干老子,后十显然

  是百分之百的信任,可以说如今

  她的一切都是老子给的。

  有人来了道友去迎接一

  下吧!”这时候老子仿佛感应

  到了什么一般,开口道。

  “嗯!”后土点点头,下一

  刻,两个人身形一晃,直接离开

  了地府外面,随后只见数道身影

  从远处飞掠而至、赫然正是巫族

  的十一位祖巫。

  后土妹

  uge.at

  见到后十之后,十一祖巫的

  脸上也都露出了一抹激动的神色

  “兄长!”望着眼前的十一

  位祖巫,后十的脸上也霞出了一

  抹激动之色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “真是太好了没想到后土

  妹子竟然证道了简直是天佑我

  巫族!”旁边的祝融满脸兴奋的

  说道,仿佛见到了接下来巫族大

  杀特杀一般。

  “兄长,我…”到祝融

  的话之后,后十的脸色也微微一

  变,眼底也闪过了一抹黯然之色

  “嗯?后妹子,怎么回事

  儿?是不是出了什么事情?”旁

  边的烛阴仿佛看出了后的异

  样一般,忍不住开口道。

  “后 妹子怎么回事儿?

  ”其余的几个人见状也随即注意

  到了后土的异样。

  “对不起诸位兄长,恐怕要

  让你们失望了我已经被道祖禁

  足了根本无法离开地府!”后

  开口道。

  “什么!?又是鸿钧!”

  “该死的,鸿钧这是欺太

  甚!”

  听到后的话之后,对面的

  几个相巫脸色顿时也变得无比的

  难看起来,显然在他们看来,鸿

  钧这简直就是在针对他们巫族

  之前阻止了他们灭杀帝俊太一

  如令又将后禁足。

  “兄长慎言不可妄议道祖

  上”见到这一幕之后后土

  脸色顿时也猛地一变,如今她已

  经是天道圣人自然十分的清楚

  道相的恐怖。

  “圣人不得干预巫之战

  否则的话几位道友以为如今的洪

  荒天地还轮得到你们巫两族么

  你们巫族的十二都天神煞大阵

  固然很厉害,可是面对圣人什么

  都不上,以圣人的实力,即便

  是你们召出了盘古真身,只要

  秒掉你们其中一个古真身自

  然会崩溃!所以圣人不得干预巫

  两族的争斗!”见到这一幕之

  后,老子的声音也随即传出。

  hi

  “嗯?”听到老子的话之后

  ,帝等人顿时也愣了一下紧

  接着脸色也变了一下脸上也

  露出了一抹明悟之色5如老子

  所说,如果圣人干预的话、根本

  就没有他们巫妖两族什么事情。

  “原来如此!原来是这样!

  ”良久之后,帝江脸上也出了

  抹恍然之色。

  “对不起几位兄长,让你们

  失望了,这是我的相巫精血,回

  去之后,让一尊巅峰大巫融合

  应该可以成就一尊全新的相巫!

  ”最后后十也开口道,直接将原

  本的祖巫精血取了出来。

  9e

  “后妹子你”见到

  后的样子之后,十二相巫的脸

  上顿时也露出了一抹感动之色。

  “放心好了后妹子,交

  给我们便好了你也不用担心

  ”帝江见状当即也直接开口道。

  “对了诸位兄长,如今地

  府初立,诸位兄长可以派一些人

  来地府维持秩序,如此的话,也

  可以为我巫族平添一些气运!”

  后开口道。

  “进入地府么?我知道了,

  回去之后我会安排的!”帝江愣

  了一下,随即也点点头说道,帝

  江也不是傻子自然也明白进入

  地府的好处,自然不会拒绝这种

  好事儿

  十一位祖巫在这里呆了大半

  天之后也随即离开了

  “后道友接下来我需要

  借六道轮回一用”随后老子开

  口道,如今六道轮回已经出现

  老子也是时候将混沌玄龟的真灵

  投放到六道轮回之中了。

  “道友客气了”后十点点

  头说道,随后两个人也直接来到

  了地府的最深处,这里赫然是六

  道轮回的核心所在。

  随即意念一动者子直接将

  混沌玄龟的真灵取了出来。

  “嗯?这里是…好玄妙的

  气息,这莫非便是轮回之地?”

  混沌玄龟显然也注意到了六道轮

  回,眼底也闪过了一抹惊异之色

  “不错,此地便是六道轮回

  所在!”老子开口道

  “真的是六道轮回么,真是

  太好了上那就有劳了”混沌玄

  龟开口道。

  老子见状也没有丝毫的迟疑

  ,直接伸手打出,混沌玄龟的真

  灵化作一道流光直接没入了人道

  的通道之中

  “刚才那是……混沌魔

  神的真灵”后十脸上也露出

  了抹惊讶之色。

  “嗯,的确是混沌魔神!转

  世之后会拜入我的门下”老子

  开口道

  “原来如此,恭喜道友门下

  又要多出一尊无上的存在了!”

  后十随即也开口道。

  接下来的一段时间,老子也

  直接呆在了地府之中,而随着时

  间的推移,两个人的关系也越发

  的亲密起来,当初第一次见到老

  子的时候,老子给她的印象就十

  分的不错,如今更是牺牲了

  自己成全了她,心中对老子的情

  愫可想而知了

  至老子对干后十如果投

  有想法的话,显然也是不可能的

  毕竟后十可是荒之中顶尖的

  女神这样郎有情妾有意,所有

  的一切自然(李诺赵)也全都顺

  理成章了,老子的后宫也再一次

  多出了一尊顶尖的女神。

  【就这样吧,实在不会写这

  些收女情节!情商低的作者君躲

  在角落瑟瑟发抖!】

  “去君,你要走么?”数日

  之后,后的目光也落到了老子

  的身上,眼底也闪过了一抹不舍

  杨

  “嗯,是时候该离开了放

  心好了,我会经常回来看你的!

  ”望着眼前的后,者子眼底也

  闪过了一抹浓浓的情愫,开口道

  “嗯!”后土点点头随后

  老子身形一,直接离开了地府

  很快再一次回到了首阳山

  PS:书评区又鬼了大家

  冒个泡吧,看着好冷清,拜谢了

  ,兄弟们天看不见你们冒泡

  我就想得慌想死我了!兄弟们

  啊,快来吧!别人家的书评区都

  是几千几千的评论,咱这里

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十三章逆天的《鸿蒙衍天剑典》！【3/15！！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “去君最近有些乐不思蜀啊

  ”回到首阳山之后,女娲了迎

  了上来,望了一眼老子之后,轻

  哼一声道。

  “咳咳”见到女的样

  子之后,老子也干笑一声。

  6

  “我就知道后妹妹肯定逃

  不出去君的手心,去君不打算将

  后妹妹带回来么?”白了老子

  一眼之后,女蜗也随即开口道。

  “暂时还不行如今后被

  道禁足、量劫结束之前不得离

  开地府半步”老子开口道。

  “禁足?原来如此!我明

  白了”听到老子的话之后,女

  娲先是一愣,不过很快仿佛想到

  了什么一般,当即也有些恍然的

  开口道,作为天道圣人他自然明

  白巫两族下场,如此的话,对

  干鸿钧的举动显然也明白了过来

  “没想到去君竟然能够让后

  妹妹成道!夫君身上的鸿蒙紫

  气是……”随即女蜗也忍不住有

  些好奇的望着老子,要知道她可

  是十分的清楚,后十化轮回的话

  ,最后的结果应该身陨,可是如

  今不但保住了性命,而且还证道

  了心中自然也是十分的好奇。

  如果仅仅是混元大罗金仙的

  话,女蜗也并不是特别惊艳可

  是这天道圣人就不同了要知6

  00道在她看来成圣必须要有鸿

  蒙紫气对干老子的鸿蒙紫气的

  来历,女蜗如果说不好奇显然是

  不可能的。

  “是我自己的那一道”老

  子淡淡的俄说道。

  “什么!?去君自己的?去

  君你难道没有用鸿蒙紫气!?怎

  么可能!”听到老子的话之后

  女娲顿时也直接愣住了脸上

  满是难以置信的神色。

  “嗯、的确没用元神寄托

  虚空并不一定必须要用鸿蒙紫气

  ,地可以以无上的力量轰碎天道

  枷锁”老子开口道。

  “这…”听到老子的话之

  后,女蜗的心中除了震惊还是震

  惊,虽然说老子嘴上说的轻描淡

  写,可是作为一个天道圣人女

  可是十分清楚那有多么的困难

  ,可是老子竟然做到了,心中的

  震撼可想而知了

  “太恐怖了真是太厉害了

  ,去君竟然能够做到这一点!这

  可是连老师都没有做到的事情!

  ”女娲的脸上满是无比惊叹之色

  ,随即眼底也满是浓浓的崇拜之

  色。

  (fbf)再一次跟女娲

  聊了会之后、老子也没有迟

  疑,直接再一次回到了密室准备

  团关了,要知道之前的系统奖励

  他还没有领取呢。

  “领取《鸿蒙衍天剑典》

  ”老子直接沟通系统

  老子的声音刚刚落下顿时

  脑海之中一股海量的信息也直接

  涌了进去,对这种情况,老子

  显然早就已经习惯了静气凝神

  ,全力炼化脑海之中的信息。

  “赚了这次真的赚大!

  ”等炼化完脑海之中的信息之后

  老子的脸上也露出了一抹狂喜

  的神色,跟他预料的有些不同的

  是,这鸿蒙衍天剑典并不是一套

  剑诀,而是包罗万象,里面的任

  何一套都丝毫不比他之前得到的

  草字剑诀要差、完全就是一部剑

  道的百科全书。

  “好强,实在是太强了!”

  老子当即也没有丝毫的迟疑,直

  接沟通悟道天碑,然后开始参悟

  脑海之中的鸿蒙衍天剑典整个

  人的剑道感悟也如同坐了火箭一

  般开始疯狂的飙升起来。

  因为老子有康金剑体的天赋

  所以在剑道的感悟方面显然是

  有着常人无与伦比的优势。

  ge.at

  转眼间千年的时间就过去了

  “呼!”密室之中,老子眼

  睛猛地一亮、双之中一道恐怖

  的摄人的精光也爆射而出一股

  恐怖的剑意也从他的身上爆发出

  来,这一刹那,老子整个人就如

  同一柄恐怖的绝世宝剑一般在

  这恐怖的剑意之下,周围的空间

  竟然也开始急剧的扭曲起来,仿

  佛要将整个天地都撕碎一般。

  “不愧是鸿蒙衍剑典,果

  然逆天”老子嘴里喃喃的说道

  ,此刻他对鸿蒙衍天剑典的参悟

  已经达到了如今修为的极致,虽

  然说他的修为和道行并没有丝毫

  的提升,可是在剑道方面的造诣

  却是不可同日而语,如今他的实

  力跟之前的时候相比,至少提升

  了三倍以上。

  到了如今他这个境界,想要

  再提升的话,那可是千难万难

  所以一下子提升三倍,这已经是

  一个恐怖的数字了

  经到了太乙金仙了么

  …千年的时间便达到了如今境界

  ,不愧是混沌魔神的真灵转世!

  ”随后老子的神念很快笼罩了首

  阳山,最后定格在了一道敢厚的

  青年的身上,这身影不是别人

  赫然正是混沌玄龟的真灵转世。

  虽然说他的本尊闭关了、但

  是他之前的时候早就派了第三尸

  的化身秦是找到了混沌玄龟的转

  世之身,收徒之后带回了首阳山

  成为人族之后,混玄龟的

  资质固然比不上之前的混沌魔神

  之身不过因为他的真灵乃是混

  沌魔神真灵、即便是轮回转世之

  后,优势也是十分的恐怖。仅仅

  用了千年的时间就从一个普通人

  提升到了太乙余仙级别。这修炼

  速度放眼整个洪荒绝对是最顶尖

  的,要知道玄天【混沌玄龟的名

  字】可是一直稳扎稳扎,从来没

  有服用过提升修为的丹药,由此

  可见,这速度有多么的逆天了。

  老子估计等对方突破到大罗

  金仙之后,差不多就可以觉醒前

  世的道果到时候两世的道果合

  一修为绝对能够达到一股无比

  恐怖的程度,至少也是准圣巅峰

  其至踏入混元之境。

  对于这个弟子老子也是

  分的满意。

  “时间差不多了该去天外

  混沌走一遭了”交代完所有的

  事情之后,老子嘴里喃喃的说道

  要知道他之前可是得到了生命

  魔神的洞府的藏宝图,要知道这

  可是一个混魔神的洞府,老子

  如果说不动心绝对是假的。

  没有惊动任何人老子直接

  踏入了天外混沌之中,跟之前不

  同,这生命魔神的洞府可是在混

  的深处,远离洪荒一旦到了

  混深处之后,天道圣人便没有

  了优势,无法得到天道发力的加

  持,不过老子却也没有太担心

  他对自己的实力显然有着绝对的

  信心

  下载飞点小说看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十四章入混沌！造化玉碟显神通！【4/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  因为盘古开天的缘故,三千

  混沌魔神已经百不存一即便是

  有侥幸活下来的也不知道躲在哪

  个旮里舔舐伤口

  “好狂暴的混沌气流!难怪

  即便是天道圣人也很少来混沌深

  处!”随着越来越远离洪荒天地

  ,老子也能够明显的感觉到这混

  沌之中的混沌气流越来越狂暴起

  来,幸亏老子是混沌体,跟混沌

  同源,否则的话换做别即

  便是天道圣人在混沌深处恐怕也

  是举步维跟。

  洪荒世界虽然说是盘古开辟

  出来的大千世界,可是跟整个混

  比起来,洪荒世界就如同沧海

  一粟一般,整个混沌无边无际

  仿佛没有尽头一般,如果不是因

  为脑海之中有生命魔神的洞府的

  地图的话老子此刻恐怕也早就

  已经迷失在混沌之中了

  时间过的飞快,转眼间数百

  年的时间就过去了

  “总算是到了上应该就是这

  个地方了吧!”老子感应了一下

  脑海之中的地图之后,心中暗暗

  的想道,虽然说经过开天量劫之

  后,混沌之中已经发生了天翻地

  覆的变化,不过这地图可是系统

  出品,老子相信是绝对不会有丝

  毫的问题的。

  感应了一下周围之后,老子

  却并没有发现有丝毫的异样之处

  ,不用说,这生命魔神的洞府的

  禁制显然超出了老子的感知,对

  干这种情况,老子也早就已经想

  过了要知道巅峰的生命魔神那

  可是实打实的混沌之境的存在

  虽然说在混沌之境中并不是顶尖

  ,可是布置的禁制却也不是等闲

  的混元大罗金仙能够察觉到的。

  没有丝毫的迟疑老子意念

  一动,瞬间直接将混沌珠祭了出

  来,体内的法力也疯狂的朝着混

  沌珠之中疯狂的涌去,顷刻间

  只见混沌珠之上光芒也瞬间大盛

  ,如今的老子可是混元大罗金仙

  之境的存在,虽然说依旧是无法

  完全催动混沌珠,可是比之前的

  时候却是强大了无数倍。

  一股强大的混沌本源的气息

  也从混沌珠之上散发出来、当即

  周围的混沌气流也开始剧烈的震

  颤起来,整个空间也随即疯狂的

  扭曲,一道道玄妙的空间涟漪也

  以混珠为中心开始朝着四面八

  方扩散开来

  “嗡嗡嗡……”

  足足过了一香的时间,忽

  然间,周围的混沌空间也开始急

  剧的扭曲起来,周围的混气流

  也开始渐渐的消散,最后直接显

  化出一方浩瀚的天地、赫然正是

  生命魔神的洞府所在,一个巨大

  的禁制将整个小天地完全笼罩

  了起来

  9e

  “果然在这里!好玄妙的禁

  制”望着眼前的禁制,老子的

  眼底也闪过了一抹激动之色,眼

  前的禁制对是他所见过的禁制

  之中最强的一个比起蓬莱岛的

  禁制强大了何止百倍。

  “还好生命魔神已经陨落了

  ,这禁制已经成了无主的否则

  的话,如果有人主持的话,就算

  是实力再强大十倍甚至百倍恐怕

  也奈何不了”望了一眼眼前

  的禁制,老子心中暗暗的想道。

  6

  9

  而目随着老子的观察他也

  能够清楚的发现,这禁制虽然说

  很强,可是很多地方都出现了破

  损,有可能是随着时间的流逝禁

  制被混气流冲刷导致,同样也

  有可能是被当初的开天大劫的大

  战所波及到了不管是什么情况

  ,对如今的老子来说,这绝对是

  一个好消息,正好可以作为突破

  口

  “就在这里吧!”老子嘴里

  喃喃的说道,紧接着意念一动

  一块巴掌大小的玉碟碎片也出现

  在了他的掌心之中,这东西不是

  别的,赫然正是他之前的时候得

  到的一块造化玉碟碎片。

  ge

  正是因为有这一块造化玉碟

  碎片的存在,老子才会来混沌之

  中寻找生命魔神的洞府,因为这

  一小块造化玉碟之中蕴含的赫然

  正是三千大道之中的完整的阵道

  法则,这也是老子的最大的依仗

  当即老子也没有丝毫的迟疑

  ,直接将这一小块造化玉碟碎片

  祭了起来,一道道玄妙的气息也

  从造化玉碟碎片上面散发出来。

  紧接着老子的神念也直接融

  入了造化玉碟碎片之中,然后尝

  试着操控造化玉碟碎片靠近了前

  方的禁制。

  “嗡嗡嗡……”

  鲜

  在造化玉碟碎片触碰到禁制

  的瞬间,只见整个禁制也猛地一

  颤紧接着无数的大道符文也随

  即显化出来,一道道玄妙的阵纹

  也不断的演化,老子也全力催动

  造化玉碟全力的破解这禁制之上

  的道纹

  相对自己之前的时候所破

  解的大阵来说,眼前的这大阵显

  然要困难了无数倍。

  年两年、十年…百年

  时间过的飞快、转眼间千年

  的时间就过去了此刻老子就这

  样站在禁制的前方一动不动,整

  整持续了千年的时间

  “就是现在给我开!”

  地,就在这时,忽然间

  老子双目之中精光爆闪目光也

  瞬间锁定了虚空之中的一个阵纹

  之中

  “混元九转!”

  “一剑斩”

  顷刻间老子直接将自己的

  气息催动到了极致,混元剑光芒

  大盛,一道绝世无匹的无上的剑

  气也瞬间爆发,带着一股恐怖的

  无以匹敌的无上的威势狠狠的朝

  着那一道黯淡的阵纹之上笼罩过

  去

  “轰轰轰轰…

  “咔…

  足足轰了数十下之后,只听

  一道脆响声传来,只见那阵纹猛

  地一颤,下一刻,直接化作点点

  星光,消散在了虚空之中然后

  只见面前的禁制也急剧的扭曲起

  来,空间的空间一扭曲,一个玄

  妙的空间漩涡也显化出来,赫然

  正是一个空间通道。

  “总算是成了”

  见到这一幕之后,老子顿时

  也松了一口气,整个人的脸上也

  出了一股无比疲惫的神色,这

  千年的时间他无时无刻不在全力

  的催动造化玉碟碎片,心神的消

  耗可是无比的恐怖的。

  直接往嘴里扔了两颗丹药

  恢复了一下心神,然后老子意念

  一动,眉心之中一道玄黄色的光

  芒闪过,顿时一尊宝塔也显化出

  来,直接将老子的周身完全笼罩

  了起来,赫然正是天地玄黄玲珑

  宝塔。

  PS:会儿零点左右还有

  一章,写完我就睡觉了明天继

  续人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十五章混沌灵根生命之树！【5/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  虽然说生命魔神已经陨落了

  ,可是谁也不敢保证对方有没有

  在洞府之中留下什么后手保险

  起见,老子还是将天地玄黄玲珑

  宝塔和太极图全都祭了出来,然

  后直接踏入了空间漩涡之中

  “嘶…好浓郁的生命精气

  这……”老子只感觉眼前的空

  间猛地一扭曲,下一刻便来到了

  一方陌生的天地之中,在进入这

  方天的瞬间,他感觉无尽的如同

  瀚海一般的生命精气疯狂的朝着

  他的身上狂涌而来,整个人只感

  觉浑身所有的毛孔仿佛全都张开

  了般,股前所未有的舒爽的

  觉传遍全身

  “不愧是生命魔神的洞府

  这里面的生命精气实在是太恐怖

  了上”良之后,老子这士回过

  神来,嘴里喃喃的说道。“六零

  零”

  “灵药、这么多灵药、混

  灵药,全都是混沌灵药【看清楚

  了不是混沌灵根】”随后老

  子定了定心神之后,便开始查看

  周围的情况,不过当看清了周围

  的那一片片的灵药之后、整个人

  的脸上顿时也露出了一抹无比震

  撼的神色

  入眼所见全都是一片片的恐

  怖的混灵药,混沌灵药,顾名

  思义只有在混沌之中才能够孕育

  出来的,比起洪荒世界的灵药来

  说显然要高了一个层。

  老子可是得到了大道丹经

  自然是精通各种丹药的炼制,可

  是实际上、在荒之中,九转圣

  元丹已经是老子所能够炼制出来

  的品级最高的丹药了

  至干混元大罗金仙级别的丹

  药,老子却无法炼制,并不是老

  子的炼丹之术不够,而是因为

  有炼制丹药需要的灵药。

  因为到了混元大罗金仙这个

  级别的丹药,就已经不是先天灵

  药所能够支撑的了很多丹药都

  需要混浊灵药,其至混沌灵根来

  搭配。一直以来老子都是巧妇难

  为无米之炊,可是如今在这竟然

  发现了如此海量的混沌灵药,心

  情可以想象有多么的兴奋了。而

  且被如此澎湃的生命精气所滋养

  ,这混浊灵药的品质也超平想象

  的好

  “太好了真是太好了这

  一果然来对了”者子的心中

  也忍不住更加的激动起来,即便

  是没有别的收获、单单是这些混

  沌灵药,就足以让老子无比的满

  意了不,应该说是惊喜了。

  强行平复了一下自己心中的

  情绪之后,老子也继续朝着洞府

  空间的深处走去。

  嚼那是…”

  小说,请

  “生命之树竟然是传说中

  的命之树,生命魔神的伴生灵

  根,极品沌灵根生命之树!”

  就在这时,老子的身形猛地停了

  下来,且光死死的盯着前方不远

  3眼睛瞪得大大、仿佛见到了

  什么不可思议的东西一般,双目

  之中满是无尽的狂之色。

  “真的是这个东西,生命之

  树竟然没有被毁!”者子嘴里喃

  喃的说道,在他的视线之中,乃

  是一株接天连地的巨树,比老子

  之前遇到的黄中李更加的高

  一股无比精纯的生命精气也从这

  巨树之上散发出来,老子能够感

  应的到,这方天地的生命精气完

  全都是这巨树散发出来的。

  在见到巨树的样子之后很

  快老子的脑海之中便出现了关于

  这巨树的信息,不是别的,正是

  生命魔神的伴生灵根生命之树

  乃是混沌之中的顶尖的混沌灵相

  在混沌之中,也只有混沌青

  莲,空心杨柳树等少数的几种灵

  根的品级在他之上可以想象有

  多么的珍贵了

  生命魔神之所以被称之为不

  死魔神,除了本身的实力之外

  这生命之树也是功不可没,这生

  命之树并不会结果、他会凝聚出

  一种叫做生命之水的无上圣液

  这生命之水乃是真正的生命至宝

  疗伤的无上圣品

  生命魔神之所以有那恐怖的

  恢复能力,除了本身的神通之外

  其余的完全都是这生命之水的

  功劳。

  在洪荒之中三光神水被称

  之为生命之水,不过三光之水更

  多的是针对草木之精,而生命之

  水却不同,他主要是针对修十的

  伤势而且生命之水的品级显然

  要远超三光之水,跟生命之水比

  起来,三光神水差了不止一点半

  点

  eat

  老子的目光很快也落到了生

  命之树下方的水池之,里面蓄

  满了乳白色的液体,如同实质的

  生命精气也散出来,不用说那

  乳白色的液体赫然正是生命之水

  见到这一池子的生命之水之

  后,饶是老子此刻也忍不住有些

  呼吸急促起来,整个人也有些不

  淡定了,有了这生命之水,对老

  子的实力来说绝对是一个巨大的

  飙升有生命之水的支持、老子

  也几相当干拥有了不死之身

  虽然说比不上生命魔神但是也

  绝对堪称是恐怖,只要不是绝对

  被碾压的话,老子恐怕就算是想

  死都难。

  “我的,我的都是我的

  这所有的一切都是我的!”老子

  嘴里也喃喃的说道,整个人也如

  同魔怔一般,不是老子见识不行

  ,而是眼前的这一切的价值实在

  是太恐怖了这可比蓬莱岛之上

  的那一池子的净世白莲要恐怖了

  无数倍

  冷静冷静要冷静

  良久之后,老子这才强行压下

  心中的激动的情绪,然后将目光

  从生命之树上面移开,最后月光

  定格在了不远处的一座巨大的宫

  殿之上

  “混沌精金,通体混沌精金

  打造的宫殿,不愧是混沌魔神!

  这手笔实在是太恐怖了!”老子

  望着眼前的这巨大的宫殿、嘴里

  喃喃的说道,混沌精金跟之前他

  淬1.5炼诛仙四剑用过的混沌

  玄铁先天铜母等几种材料都是同

  一级别的,使用混鼎的话,都

  是能够炼指出极品先天灵宝的顶

  尖灵材,可是竟然被用来打造了

  一座宫殿,可以想象有多么的恐

  怖了

  不说别的,单单是这一座宫

  殿的价值都堪比一件甚至几件先

  天至宝了

  “生命神殿”

  来到大殿门口之,老子的

  光也落到了头顶的牌匾之上

  因为有盘古的传承,哪怕是不完

  整,但是这几个道纹的意思他还

  是能够认出来的。

  PS好了今天的更新就

  到这里,大家也早点体息吧,明

  天爆发继续希望这几天的爆发

  大家能够喜欢!

  ge

  下载飞点小说App看全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  0

  

 第一百三十六章混沌造化图！惊现混沌魔神！【6/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过让老子有些失望的是

  在自己进入大殿之后,整个大殿

  却是十分的空旷,并没有想象之

  中的那么多宝物

  很快老子也就释然了毕竟

  混沌世界不同于洪荒天地,混沌

  世界绝大部分都是一片混,能

  够孕育出来的东西自然也没有多

  少而且一般来说混沌三千魔

  神基本上都是独来独往,所以即

  便是生命魔神也不可能收藏太多

  的宝物

  “也罢、就算是这样也该知

  足了”老子嘴里喃喃的说道

  并没有太多的失望、因为整个洞

  府之中的宝物已经远远超出了老

  子的意料,原本在老子看来,生

  命魔神已经陨落了他洞府之中

  也不会有太多的宝物的存在,可

  是自己却发现了混沌灵根生命之

  树和大量的混沌灵药,这已经是

  .oiquge.at

  天大的惊喜了

  “?那个是

  就在老15子准备离开的时

  候,且光也触及到了大殿中央的

  一个蒲团之上,只见蒲团之上有

  一张古朴玄妙的图录,一道道玄

  妙气息也从上面散发出来。

  “宝贝”老子眼睛一亮

  几乎在瞬间便认出了这图录绝对

  是一件至宝,上面的气息给他的

  感觉其至比太极图都要玄妙的多

  没有丝毫的迟疑,老子身形

  一晃,直接来到了蒲团的旁边

  伸手一抓,将眼前的图卷抓了起

  来,直接逼出了一滴血液融入了

  其中

  “混沌灵宝混沌造化图?

  竟然那是生命魔神的伴生灵宝!

  ?”炼化了脑海之中的信息之后

  ,老子的眼睛也猛地一亮,双目

  之中精光暴闪赫然明白了这件

  灵宝的来历,正是生命魔神的伴

  生灵宝。

  不过这混沌造化图却并不是

  攻击灵宝也不擅长防御,实际上

  他乃是一件辅助灵宝内含一方

  混冲造化空间

  ge

  想到这里之后,老子也没有

  丝毫的迟疑意念一动,神念也

  瞬间融入了混沌造化图的空间之

  中

  当他感应到了里面的情况之

  后,老子的嘴里也忍不住倒抽一

  口冷气,这一刻,整个人的心跳

  也陡然间加快了数倍。

  “难怪,难怪这大殿之中如

  此的空旷、原来所有的一切都在

  这混沌造化图之中!”良久之后

  ,老子这才平复过来,嘴里喃喃

  的说道。

  ye.at

  这混沌造化图之中乃是一方

  巨大的空在他的感应之中

  整个混造化图之中完全是被分

  成了一片片药田,里面全都是一

  片的混灵药,之前的时候老

  子感觉面的混沌灵药已经够

  多的了可是当见到混沌造化图

  之中的这些灵药之后,他才知道

  做小巫见大巫。

  415飞卢

  19

  这混沌造化图的混纯灵

  药无论是数量还是品质都远超外

  面的世界的那些散落的混浊灵药

  siquge

  “混沌息壤!竟然是混沌息

  壤!这混沌造化图之中的药田竟

  然清一色的都是混沌息壤!”紧

  接着,很快子也发现了一个更

  加令他震惊的东西,他发现这混

  沌造化图之中的这一片片药田下

  方的十壤竟然全都是混沌息壤。

  混沌息壤这可是比先天息

  壤更加珍贵的存在,乃是真正的

  十系至宝,可是现在这么一大片

  混沌息壤竟然全都被用来当药田

  ,这手笔可想而知有多么的恐怖

  了6

  他也终于明白了为什么生命

  魔神洞府之中能够孕育出如此多

  的混沌灵药了除了生命之树的

  生命精气的催生之外,这混沌息

  壤显然也是功不可没

  这一次的生命魔神的洞府对

  老子来说绝对是一个天大的收获

  有了这海量的灵药之后老子

  便可以更好的利用自己的大道丹

  经,炼制出更多的适合自己的丹

  药。

  再一次花费了大半天的时间

  之后,老子也将整个洞府空间全

  都逛了一遍不过却也在没有发

  现让他太激动的东西,不过这

  个结果他显然也早就已经小满意

  足了

  “给我收”

  虚空之中,老子全力催动面

  前的混珠,下一刻,一股恐怖

  的吞噬之力也从混沌珠之上散发

  出来,紧接着下方的生命魔神的

  洞府的空间也急剧的扭曲起来

  随着混沌珠上面的吞噬之力越来

  越恐怖,下一刻,周围的空间猛

  地一震,然后整个生命魔神的洞

  府直接被纳入了混珠之中

  “是时候该离开了”老子

  嘴里喃喃的说道。随后也没有过

  多的停留,直接转身朝着面赶

  去。

  “嗡!”

  就在老子刚刚离开生命魔神

  洞府的瞬间,忽然间,一股恐怖

  的肃杀的气息也瞬间笼罩他的周

  身

  “不好!”感受到这股气息

  之后,老子脸色陡然闻大变,不

  敢有丝的迟疑、太极图和天地

  玄黄玲珑宝塔瞬间祭了出来,将

  周身完全笼罩了起来

  “轰轰轰轰

  下一刻,一股股恐怖的劲气

  瞬间笼罩到了他的身上一股恐

  怖的巨力袭来,整个人的身体也

  直接倒飞了出去,头顶的天地玄

  黄玲珑宝塔也剧烈的震颤起来。

  600该死的L”

  足足飞出了数十米之后、老

  子这才勉强稳住了身形体内的

  气血也剧烈的翻腾起来,好在有

  天地玄黄玲珑宝塔和太极图,加

  上老子自身的肉身足够的强大

  如果换做等闲的混元大罗金仙的

  话,这一击绝对会重创。

  当即整个人的脸色顿时也变

  得无比的阴沉起来,显然他没想

  到竟然会有人在暗中对自己出手

  双目一凝且光也直接朝着虚

  空之中望去。

  “梦魇魔神?”当见到虚

  空之中的身影之后,者子的眉头

  顿时也皱了起来,显然是认出了

  对方的身份,因为有盘古的传承

  ,所以老子对干混沌魔神并不陌

  生,几在第一瞬间,他就认出

  了虚空之中的身影的身份,正是

  混沌魔神之中的梦魔神。

  梦魇魔神同样并不擅长爆发

  攻伐,他最擅长的乃是幻术,乃

  是混沌三千魔神之中在这方面造

  诣最高的存在,论起实力的话

  梦魇魔神在混沌魔神之中顶多只

  能算是中位魔神水平,可是他的

  幻术即便是等闲的上位魔神一个

  不小的话都会着道。

  PS:先送上一章,弄点吃

  的去会儿继续今天爆发继

  续大家多多支持!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十七章梦魇魔神！【7/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “唛?你竟然知道本座

  你身上的气息…盘古的气息!

  ?你竟然是盘古的后裔?”听

  到老子竟然一口道出了自己的身

  份,虚空之中的梦魇魔神的脸上

  也霞出了一抹意外的神色,不过

  很快,当感应到老子身上的气息

  之后,双之中顿时也闪过了

  抹冰冷的光芒。

  ge

  混浊魔神之中,百分之九十

  的都被盘古教训过,只是之前

  的盘古实在是太逆天了,他们根

  本就没有半点胜算,如今见到了

  盘古的后裔,态度可想而知了。

  “小子、给你一个机会交

  出生命魔神的宝物,本座饶你不

  死!”当即梦魔神也冷冷的说

  道,对这生命魔神的洞府梦魇魔

  神可是已经蓄谋已了,要知道

  生命魔神可是号称不死魔神他

  的洞府之中肯定有疗伤的至宝

  这对干梦魇魔神来说绝对是梦寐

  以求的东西。

  不过可惜的是,他根本就不

  精通阵法,而最主要的是、在

  开天量劫之中他可是遭到了恐怖

  的重创,一身实力十不存一,根

  本就奈何不了生命魔神洞府外面

  的禁制

  最后无奈之下梦魇魔神也

  只能在生命魔神洞府的周围隐匿

  了起来,准备守株待兔。

  “饶我不死?就凭你?真是

  笑话,如果是巅峰时期的你的话

  或许本座还会忌惮三分,至干

  现在的你……”老子的嘴角也露

  出了一抹嘲弄的神色,此刻老子

  已经感应到了对方身上的气息

  虽然说气息比他要强了一些

  不过强的也有限,只是混元大罗

  金仙六重天巅峰的修为而已,比

  他高了一个小境界多一些。

  如果说对方达到了混元大罗

  金仙七重天的话,或许对老子来

  说威胁不小要知道混元大罗金

  仙七重天已经算是踏入了混元大

  罗金仙的后期之境,巧是另外一

  个境界了

  如今对方只是混元大罗金仙

  六重天,以他的天赋和秘法,越

  级挑战显然也并不是特别困难的

  事情。

  “不知死活,”梦魇魔

  神的眼底也闪过了一抹森冷的光

  芒,下一刻,只见双目之中猛地

  爆射出一道璀璨的光芒,然后一

  股诡异的气息也瞬间弥漫开来。

  在这诡异的气息的笼罩之下

  ,老子只感觉自己的心神也一下

  子变得有些恍惚起来,仿佛陷入

  了某种幻境之中一般

  不好

  看最

  见到这之后,老子脸色

  也猛地一变,紧接着就在这时

  ,混沌珠之中的世界忽然间猛地

  一阵一股玄妙的天道法则的气

  息也瞬间弥漫开来,直接驱散了

  那种恍惚的额感觉。

  0635飞卢932

  与此同时,此刻老子发现对

  方的攻击几已经快要落到自己

  身上了,当即脸色也猛地一变

  混元剑瞬间祭出,一道恐怖的惊

  爆发出

  世的剑气也瞬间爆发出来,直接

  迎上了对方的攻击。

  “砰

  quge

  只听一道恐怖的低沉的轰鸣

  声传来,两个人的攻击直接轰到

  了一起,虽然说梦魔神的修为

  要高,可是在杀伐手段之上、老

  子可是得到了鸿蒙衍剑典的传

  承,加上手中的混元剑,杀伐之

  力丝毫不比对方要差,其至犹有

  过之。

  只见梦魇魔神身体猛地一震

  ,然后杀伐神通也瞬间被破开

  整个人的身体也直接被生生的轰

  飞了出去

  “该死的,怎么可能!?你

  竟然能够破开我的幻术!?”见

  到这一幕之后,梦魇魔神的脸色

  顿时也变得有些难看自己虽然

  说自己如今的实力十不存一可

  是在他看来,他的本命神通对付

  一个比他修为还要低的存在来说

  并不是一件太困难的事情,可是

  如今看来,他实在是有些太小看

  对方了,也有些高估了自己的能

  “没什么不可能的!”老子

  冷哼一声,当即根本就不给对方

  丝毫的喘息的机会,手中的混元

  剑再一次狠狠的斩出,一道恐怖

  的绝世无匹的剑气瞬间划破虚空

  ,所过之处,整个混沌空间都直

  接被生生的斩裂开来,无边的地

  火风水疯狂的席卷

  “小子你这是找死!既然

  如此便让你见识一下本座的手段

  偷天幻日”梦魇魔神低喝一

  声,瞬间只见对方的眉心之中

  第三只眼睛也瞬间睁开一道流

  光瞬间爆射而出,顷刻间,老子

  只感觉周围的天地猛地一变、整

  个人也直接进入了另一片天地

  之中

  “梦魇空间?”因为盘古的

  传承的缘故,老子对梦魇魔神的

  手段也有些了解、这显然正是梦

  魇魔神的本命神通梦魇空间、巅

  峰时期的梦魇魔神创造出来的梦

  空间困住一尊上位混沌魔神

  甚至让同境界的混沌魔神永远迷

  失在梦魇空间之中

  紧接着、老子只感觉周围的

  空间猛地一扭曲,然后整个人也

  忍不住一震恍惚,脸上也露出了

  抹迷茫的神色。

  子昊子快醒

  我们该回去了今天可是有老

  巫婆的课!”老子只感觉好像有

  人在推自己,迷茫的睁开眼睛

  月光也望着周围。

  “这里是网吧嗯?

  我不是死了么?”望着眼前的一

  幕、老子的脸上也露出了一抹茫

  然的神色,他感觉自己做了一个

  很长的梦,梦中自己被车撞了

  然后挂掉了穿越到了洪荒之中

  “死?什么死?你特么刚刚

  看着小说睡着了你发什么愣呢

  不会是做梦还没清醒吧!”旁

  边的一股微胖的眼镜男望(王的

  的)着老子忍不住说道。

  “做梦?真的是做梦么

  一切都是做梦么?可是为什么那

  么真实…”老子心中也忍不住

  暗暗的想道,当即他也忍不住下

  意识的想要感应体内的情况不

  过结果自然是令他十分的失望

  现在的他根本就是一个普通人

  手无缚鸡之力束。

  至干四眼男的身份老子也认

  了出来,赫然正是自己寝室的

  个兄弟,平时的时候两个人一起

  上网通宵,只是跟老子看小说不

  同,对方乃是一个不折不扣的游

  戏迷。

  “别废话啦,赶紧走吧!

  当即老子就如同一个本偶一般被

  对方拉着,漫无意识的在吧台结

  账下机,然后朝着学校的方向走

  去。

  ge.at

  PS:第更送,今天应

  该可以准时在六点之前将十五更

  都送上!大家多多支持

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十八章梦魇空间！暗流涌动！【8/15】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这里是商业街…真的是

  学校,原来这一切真的是一场梦

  ”老子望着眼前这熟悉的一切

  ,嘴里喃喃的说道,很快两个人

  便来到了一个路口,不过此刻的

  他显然还有些沉迷在梦境’之

  中无法自拔,精神有些恍惚,丝

  毫没有注意到远处一辆十渣车呼

  啸而来。

  quge er

  下一刻,老子只感觉自己的

  身后一股巨力传来,整个人直

  接失去了平衡,朝着前方栽倒了

  过去,伴随着一道刺耳的刹车声

  传来。

  “该死的,不好!”这一瞬

  间,老子脸色陡然间大变,整个

  人也一下子清醒了过来,余光瞥

  了一眼身后的四眼男,发现对方

  的眼底闪过了一抹阴邪的光芒。

  “这是…梦魔神该死

  的!”这一瞬间,老子也瞬间反

  应过来,眉心之中一道光芒也随

  即闪过,下一刻,落地之后、整

  个人也猛地用力一蹬地,直接来

  了一个极限的驴打滚,避开了这

  渣十车的冲击。

  紧接着、周围的空间再一次

  一扭曲,老子也再一次出现在了

  梦魇空间之中

  “该死的,好诡异的手段

  见到这一幕之后,老子的脸

  色顿时也变得无比的难看起来,

  这梦魇魔神的手60段实在是

  太诡异了他刚才差一点就着了

  道了

  .at

  原本在他看来,以自己的修

  为加上一身神通的话,对付梦魇

  魔神应该手到擒来,可是现在他

  才发现,他跟开始的梦魇魔神一

  样同样有些小看了对方的手段

  混沌三千魔神每一尊都掌一

  道大道法则,实力显然远超同境

  界的存在,哪怕是实力不怎么突

  破的梦魇魔神,手段显然也比他

  想象之中的要恐怖的多

  “桀桀桀…有点意思

  竟然躲过去了不过这仅仅只是

  开始而已接下来好好享受无尽

  的梦魇吧!”这时候,一道低沉

  的声音也随即传来,声音之中充

  满了无尽的魅惑的气息

  “该死的!给我去死!一剑

  天”

  老子见状,意念一动,瞬间

  一记恐怖的凌厉无匹的剑气瞬间

  呼啸而出,狠狠的朝着虚空之中

  席卷而去。

  不过可惜,这梦魇空间实在

  是太诡异了完全免疫了这种攻

  击,丝毫没有半点的用处。

  紧接着、老者周围的空间再

  一这一扭曲,然后整个人也再一

  这进入了一个陌生的天地之中

  精神也再一次震恍惚

  随后老子一次又一次的不断

  进入一个又一个幻境之中,整个

  人也渐渐的迷失到了这诡异的空

  间之中

  在老子迷失在梦魇空间之中

  的时候,此刻洪荒天地也发生了

  不小的变化,随着万年之期的临

  近,整个洪荒之中的气氛也越发

  的紧张起来,股暴雨来临之

  shiquga

  前的宁静充斥整个洪荒之中。

  启陛下,鬼车圣求见

  说有重要的事情要跟陛下汇报

  ”天庭凌霄宝殿之中一道身

  影对着上首的帝俊和太一开口道

  “让他进来!”帝俊眉头皱

  了一下随即开口道。

  “鬼车见过两位陛下”很

  快鬼车也直接来到了凌霄殿之中

  双目有些激动的望着帝俊和太

  “鬼车圣有什么事情?”

  帝俊开口道

  “陛下属下有一件事关我

  妖族未来的重大发现要禀告陛下

  ”鬼车开口道。

  “事关我族的未来?不知

  道是什么事情?”听到鬼车的话

  之后,帝俊和太一的脸上顿时也

  变得有些凝重起来,他们十分的

  清楚,鬼车显然不会拿这种事情

  来开玩笑。

  “是这样的陛下属下找到

  了克制巫族肉身的办法了如果

  一旦成功的话,就算是祖巫的肉

  身也挥手可破!”鬼车开口道。

  uge. at

  “什么!?鬼车圣你说的

  是真的!?你确定你找到办法了

  ?你可要想清楚了这件事情可

  容不得开半点玩笑”帝俊脸色

  陡然间大变,双目之中精光大盛

  当即也忍不住开口道。

  要知道随着万年之期的临近

  ,实际上帝俊和一的压力(上

  fbf)可是十分的恐怖的,如

  今巫族之中多出了一尊天道圣人

  ,他们虽然说强化了周天星斗大

  阵,可是心中依旧是没有半点的

  底气,因为祖巫的肉身实在是太

  恐怖了除了混沌钟之外,其余

  的基本上都很难威胁到,此刻听

  到这个消息之后,心中的激动可

  想而知了

  “自然是真的!这种事情属

  下自然是不敢开玩笑!”鬼车开

  口道。

  “好,很好如果是真的的

  话,那么鬼车妖圣居首功,说吧

  ,到底是什么办法!”帝俊强行

  让自己冷静下来开口道。

  这办法跟人族有关!”鬼

  车开口道。

  6

  “人族?这跟人族有什么关

  系?”帝俊眉头皱了一下之后开

  口道,对干人族、帝俊显然是不

  太想招惹。

  “是这样的陛下,我麾下的

  一个妖神发现用人族的冤魂炼制

  的法宝对巫族的肉身有强大的克

  制效果之前的时候我也试过了

  ,用人族冤魂炼制的法宝,对付

  巫族有着奇效”鬼车开口道。

  “什么!人族冤魂!?你

  们疯了竟然对人族出手,如果

  一旦让太清圣人和女蜗圣人发现

  的话后果不堪设想!”听到鬼

  车的话之后,帝俊脸色顿时也是

  大变

  “陛下放心我做的十分的

  隐秘,如令人族遍及整个洪荒

  虽然说有龙族的守护,可是总有

  一些漏之处,所以我只是选择

  了一些偏远的人族部落动手!”

  鬼车开口道。

  “那就好!…”

  听到鬼车的话之后帝俊也

  松了气

  “如你所言需要人族的魂

  魄,想要威胁到相巫的话、需要

  的人族魂魄肯定不是一个小数目

  ,这恐怕…”帝俊的眉头也皱

  了起来。

  “的确需要大量的人族冤魂

  ,不过我们可以不对人族出手

  不要忘了除了人族之外,还有

  巫人一族,如果对他们出手的话

  ,相信到时候即便是被发现了

  太清圣人和女蜗圣人也应该不会

  多说什么!只是巫人一族的魂魄

  效果要差一些而已,到时候陛下

  可以派一些可靠的人秘密深入洪

  荒的荒僻之地,对那里的人族部

  落出手,只要小心一点的话,没

  有人能够发现”鬼车沉吟了一

  下之后开口道

  9

  “巫人一族么”听到鬼

  车的话之后,帝俊的脸色也变幻

  了一下,显然是正在进行权衡。

  “兄长,现在我们已经没有

  别的选择了与其瞻前顾后、不

  如放手一搏一旦成功的话我

  妖族便会成为天地主角,到时候

  即便是天道圣人也不敢随意的对

  我们出手!”旁边的太一也忍不

  住开口道。

  s说实话,这个剧情我

  也不想写不过也不能不写不

  然前面花费大篇幅的那些伏笔铺

  垫都成了无用功,而且人族的发

  展不可能顺风顺水,主角也布置

  了足够多的后手,所以人族也不

  会伤筋动骨

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百三十九章孤注一掷！女娲怒！【9？15】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  听到太一的话之后,帝俊也

  愣了一下,神色也微微一变

  “好,既然如此的话,那么

  我们便赌一次好了只要成功成

  功击败巫族,付出再大的代价也

  是值得的!”很快帝俊的眼底也

  闪过了一抹精光,冷冷的说道。

  9e

  “去将要是还有白泽圣他

  们请来!我们好好计划一下”

  帝俊开口道。

  数凡之后,天庭之中一队

  队神秘的小队也从天庭出发,然

  后深入了进荒各地

  洪荒某处的一个大型巫人部

  落,此刻整个巫人部落的青壮都

  集合在部落的门口,每个人身上

  都带着简易的狩猎武器、显然是

  准备外出狩猎,而部落之中的老

  幼则在给他们送行。

  “大家都回去吧,放心好了

  ,这一次我们一定会给大家带回

  足够的食物的!”为首的一个青

  壮望着身后的一众组人之后开口

  道。

  “所有人出发!”随后对着

  身边的众人开口道。

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然间,虚空之

  中阵阵恐怖的妖气疯狂的涌

  动起来,伴随着一股浓烈的肃杀

  的气息弥漫整个虚空。

  9e

  “不好,大家小敌袭

  ”见到这一幕之后,一众青壮的

  脸色大变当即也纷的抓紧了

  手中的兵器,死死的盯着虚空之

  中

  “动手杀!速度快点

  个不留!”虚空之中,一道冰冷

  的声音传来。

  这声音刚刚落下虚空之中

  两道身影直接显化出来,然

  后恐怖的罡风也瞬间席卷,直接

  朝着下方的一众巫人的身上笼罩

  过夫

  “什么!?该死的,不好

  是妖族”见到这一幕之后、下

  方的一众人脸色也是大变这巫

  人部落虽然说继承了巫族的一些

  天赋,战斗力比普通的人族要强

  大一些,可是真正的强大的巫人

  在出生的时候就已经被巫族之人

  接走了,剩下的这些只是普通的

  巫人面已,面对野兽他们或许十

  分的强大,可是在真正的妖族面

  前,显然依旧是有些不堪一击。

  没有丝毫的悬念,虽然说青

  壮拼死抵抗,可是在族的强大

  的实力之下,所有的一切都变成

  了徒劳,仅仅是一会儿的功去

  整个部落便全都被屠戮一空

  虚空之中的一道族也直接

  祭出了一个黑色的葫芦、双手结

  印,直接将巫人一族的冤魂全都

  收了起来,然后直接前往下一个

  目标

  在族的秘密的行动之下

  无数的巫人部落也纷纷的遭了殃

  新原

  创

  天庭中隐秘的地方

  一个巨大的祭台显化出来、在祭

  上则是一柄通体血色的剑胚

  二股股怖的凶煞的气息也从

  上面散发出来,此刻无数的冤魂

  也不断的被注入了其中

  e36

  “该死的好像达到极限了

  ”不过很快、帝俊的脸色也变

  得有些难看起来,因为他发现

  这长剑的气息好像达到了某种极

  限,即便是融入再多的巫人一族

  的冤魂也已经无法提升他的威能

  了

  “这气息顶多只能够对付大

  巫的肉身,想要对付巫的话

  还差了一些!看来这已经是巫人

  冤魂的极限了再想要提升的话

  ,只能用纯正的人族冤魂了!”

  旁边的鬼车开口道。

  “人族么…”帝俊的眉头

  也皱了起来,脸色也再一次变幻

  起来。

  “传令下去,启动二号计划

  ”望了一眼眼前的血色的剑胚

  之后,帝俊的眼底也闪过了一抹

  凌厉的光芒,开口道。

  “知道了陛下”鬼车开

  口道。

  洪荒的极北之地的一个人族

  部落的上空,数道身影也直接显

  化出来

  “就这个吧!周围并没有龙

  族的存在,也没有强者的守护

  ”其中一道身影望着下方的部落

  ,眼底也闪过了一抹肃杀的气息

  “动手”下一刻几道身

  影也直接朝着下方的人族部落冲

  了下去,恐怖的毁灭的风暴也直

  接朝着一众人族的身上笼罩过去

  顷刻间,原本宁静的人族部落

  顿时也变得血流成河

  “不要啊

  9

  来救我

  “救命啊!”

  顿时整个部落之中也是一片

  哭喊的惨叫声不过面对这惨叫

  声虚空之中的身影没有丝毫的

  怜悯,反而更加的冷酷,一会儿

  的功去,整个部落也直接被屠戮

  一空,冤魂也直接被收了起来

  二平鲜化

  “走!”做完这一切之后

  几道身影直接离开了部落

  “果然还是需要人族的冤魂

  才有效L”天庭之中,随着人族

  冤魂的涌入,那血色的剑胚之上

  的气息也再一次疯狂的飙升起来

  ,见到这一幕之后、帝俊的眼底

  也闪过了一抹兴奋之色。

  “不好了陛下,巫族已经

  发现了我们屠杀巫人部落的事情

  了,正在集结大军,准备对我天

  庭出手”就在这时,外面一道

  身影也飞掠而至,脸上也出了

  一抹惊慌之色

  9e

  “什么!?”听到这个消息

  之后,帝俊的脸色顿时也变得有

  些难看起来

  “不行,速度太慢了,必须

  要加快进度了”望着眼前的血

  色的剑胚之后,帝俊也忍不住开

  口道。

  “看来继续暗中出手的话

  时间已经来不及了,既然如此的

  话……传令下去,不要有顾忌了

  ,全力出手务必要在最短的时

  间内凑齐需要的人族冤魂!”帝

  俊的眼底也露出了一抹坚定之色

  ,显然是准备做最后的赌博了。

  随着帝俊的命令,原本还隐

  藏在暗处小心翼翼出手的族顿

  时也不再有丝毫的躲藏纷纷的

  出手,直接开始肆无忌惮的对人

  族出手

  一时间,整个洪荒无数的人

  族部落遭劫。

  “谁来救救我们人族啊!”

  quge

  “求圣父圣母出手拯救我人

  族啊!”

  与此同时,无数的人族也开

  始纷纷的对着部落之中的庙宇开

  始祷告起来。

  “帝俊,太一你们混账!

  ”首阳山之中,正在团关的女娲

  仿佛感应到了什么一般眼睛也

  猛地睁开,掐指一算,很快便察

  觉到了洪荒之中的情况,脸色顿

  时也是大变。下一刻,一股恐怖

  的杀意也从女的身上爆发出来

  ,当即就要对族出手。

  PS上午出去办了点事儿

  ,耽误了一个小时,不过大家放

  心,今天任务绝对可以完成,不

  会耽误希望大家继续支持人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第一百四十章元神蜕变！大破梦魇空间！【10/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “圣人不得插手巫妩之战!

  ”就在这时,一股恐怖的气机也

  直接锁定了女娲,伴随着一道声

  音随即传出。

  “什么!?”听到这声音之

  后女蜗的脸色顿时也猛地一变

  ,显然他已经听出来了,这声音

  不是别人赫然正是鸿钧的声音

  ge.at

  “可恶,既然如此……”女

  蜗脸色变幻了一下下一刻,神

  念瞬间笼罩了整个洪荒天地,通

  过信仰之力直接沟通了人族部落

  之中的神像,刹那间只见洪荒部

  落之中的女蜗的神像光芒大盛

  直接化作一道光罩,直接将那些

  人族部落笼罩了起来

  是圣母太好了是圣母

  出手了”

  人族多谢圣母守护之恩!

  .biqua

  人族的众人见到这一幕之后

  个个脸上也“六零零”都露

  出了一抹激动的神色。

  混深,诡异的空间

  之中一道身影如同雕塑一般站

  在原地一动不动。

  就在这时,忽然这身影身体

  猛地一颤,心口也莫名的一疼

  一逆血也瞬间喷涌而出。

  “该死的,不好,这感觉是

  …人族是人族!”这身影不

  是别人,赫然正是被 ikunz

  ai梦魇空间之中的老子,这数

  千年老子一直被困在这梦魇空间

  之中就在他快要迷失在梦魇空

  间的时候,忽然一股来自心底的

  呼唤也传来,形成了恐怖的庞大

  的愿力,这愿力不是别的,赫然

  正是人族众生的愿力。

  几平在瞬间,老子便感应到

  了人族的情况。

  “该死的,帝俊,太一你

  们找死!”老子的双目之中也猛

  地爆发出一股冲天的杀意、原本

  在他看来,如今的人族跟洪荒小

  说之中已经发生了巨大的变化

  洪荒小说之中人族可以说是姥

  姥不疼舅舅不爱、所以最后才被

  妖族屠数

  但是如今的人族背后可是有

  老子和女娲的存在明知要不是傻

  子都能够看出老子对人族的重视

  他没想到帝俊和太一竟然依旧

  敢如此明目张胆的对人族出手。

  “梦魇魔神!你该死!”当

  然,这一切的罪魁祸首正是梦

  魔神,如果不是梦魇魔神的话

  即便是妖族对人族出手老子也

  能够第一时间做出反应,哪怕是

  不能直接对族出手,也能够最

  大程度的保全人族。

  可是如今自己被困在梦魇

  空间之中数千年,老子心中的愤

  怒可想知了

  创小

  “嗡嗡嗡…

  a时在人族海量的愿

  力的加持之下老子忽然发现

  自己原本混元大罗金仙六重天巅

  峰的元神境界【元神境界、看清

  楚了是修为!】竟然有了突

  破的迹象19032

  9

  “这是……”

  感受到这一幕之后,老子双

  目之中精光大盛,下一刻,没有

  丝毫的迟疑,通过信仰之力全力

  沟通洪荒之中的塑像,虽然说如

  今老子在混沌深处无法借助天道

  之力,可是这信仰之力却是无视

  时空的阻隔的。

  几平在瞬间,洪荒之中族

  的部落之中,老子的雕像也瞬间

  豪光大盛,化作一道光幕直接将

  所有的人族部落全都笼罩了起来

  比女的塑像的气息还要更加

  恐怖的多

  人族多谢圣父护!”见

  到这一幕之后人族众生也瞬间跪

  伏在地上一道道信仰之力也疯

  狂的朝着神像之中汇集过去、化

  作一股股更为恐怖的无上的愿力

  反馈到了老子的身上。

  “轰”

  下一刻,老子整个人身体猛

  地一震,混沌珠世界的天道也疯

  狂的震荡起来,混沌珠世界的虚

  空,无数的道纹也疯狂的显化出

  来,然后不断的演化,道纹的气

  息也变得越发的玄妙起来。

  与此同时,随着道纹的演化

  整个小千世界竟然也开始剧

  的震荡起来,四极之地也随即开

  始疯狂的扩张、原本混沌珠之中

  的世界就已经达到了小千世界的

  极致,如今这一次蜕变之后,直

  接突破了小千世界的极致瞬间

  踏入了中千世界级别

  股恐怖的浩瀚的气息也从

  老子的身上爆发出来,在小千世

  界蜕变的瞬间,他的元神也瞬间

  完成了突破直接从混元大罗金

  仙六重天的巅峰、突破到了混元

  大罗金仙七重天的境界

  虽然说仅仅只是提升了一个

  小层,可是他的元神境界却是

  有了一个质的蜕变、直接从混元

  大罗金仙中期踏入了混元大罗金

  仙后期的程度

  “就是现在!”

  “混元九转!”

  气化三清!

  “一力破万法”

  在元神突破的瞬间,老子便

  感应到了这梦空间的震荡,当

  即也没有丝毫的迟疑,瞬间发动

  秘法,恐怖的气息也瞬间疯狂的

  席卷,力之法则也催动到了极致

  ,顷刻间,整个梦空间也剧烈

  的震荡起来,然后开始如同玻璃

  一般破碎开来。老子的身形直

  接从梦魇空间之中走了出来。

  “啊!”

  与此同时,在梦魇空间破碎

  的瞬间,梦魇魔神的嘴里也发出

  一道无比凄厉的惨叫声,只见他

  的眉心之中的第三只眼睛之中一

  道血泪也不断的流出,本命神通

  被破梦魇魔神显然也受到了无

  比恐怖的反噬,原本身上就有恐

  怖的创伤,这一刻伤上加伤,气

  息也变得更加的虚弱起来

  “怎么可能!?该死的,你

  怎么可能破掉我的梦魔空间!”

  梦魇魔神满脸惊骇的望着老子

  仿佛见鬼一般的望着对方,原本

  老子都已经快要彻底的密室了

  最多再过千年就可以收割了可

  是竟然突如其来的爆发了,心中

  的震惊可想而知了

  “杀”1.5

  老子根本就不跟对方有丝毫

  的废话,意念一动,三尸化身也

  直接祭出,善尸手中乃是老子的

  成道至宝盘龙扁拐【造化青莲所

  化的】恶尸手中则是先天至宝

  玄天印,而第三尸手中则是同样

  已经达到了先天至宝级别的崆峒

  印

  uge. at

  原本在老子看来人族至少要

  大兴之后,崆峒印才能够在海量

  的气运之下晋升为先天至宝可

  是人族的发展比老子预想之中的

  要好的多,如今的峒印也成功

  的突破了极品先天灵宝的桎梏

  晋升到了先天至宝的级别。

  第十更送下午送

  上五更,终于可以不用拖欠了

  拖欠的感觉超不爽!对了明天

  继续十五更我就想问,给不给

  九给不给力?

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十一章诛仙剑阵斩梦魇！轮回紫莲！【11/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  加上之前的一气化三清秘法

  此刻足足道身影直接死死的

  将梦魇魔神包围了起来,一道道

  恐怖的杀伐的神通不断的朝着梦

  魇魔神的身上笼罩过去。

  原本梦魇魔神就不擅长攻伐

  ,此刻又被老子破掉了本命神通

  ,加上老子此刻的元神境界得到

  了飙升、极大的提升了对梦魇魔

  神幻术的抗性,一时间,梦魇魔

  神也是节节败退,直接死死的被

  老子压制住了

  “一剑斩天”

  “一印镇天!”

  刹那即数道神通也狠狠的轰

  到了梦魇魔神的身上,没有丝毫

  的悬念,整个人的身体直接被狠

  狠的轰飞了出去,一口口鲜血也

  狂喷而出,再一次伤上加伤。

  “该死的,可恶!小子、本

  座记住你了给我等着,不要再

  让本座遇到你,否则的话本座

  一定会让你付出代价的!”梦魇

  魔神显然也十分的清楚,以自己

  如的状态显然是没有胜算了

  自然也不想继续在这里跟老子纠

  缠下去了恶狠很的瞪了老子一

  眼之后,当即就想要逃走。

  “想?你得了么?给我

  留下选仙大阵!给我起!”

  见到15这一幕之后,老子

  眼底也闪过了一抹色,瞬间直

  接祭起了诛仙阵、本尊和三

  化身各热一剑,瞬间直接将梦魇

  魔神笼罩了起来

  “什么!?诛仙四剑!?该

  死的,是罗眠的诛仙阵!?”

  见到这一幕之后、大阵之中的梦

  魔神的脸色瞬间大变、要知道

  罗跟梦魇魔神可是不同,罗T

  那可是当初混沌魔神之中的顶尖

  的存在,在混沌魔神之中至少能

  够排进前十的存在、手段可是无

  比的恐怖,令无数的混沌魔神闻

  风丧胆,根本就不是他所能够比

  拟的。

  “不对,这不是真正的诛仙

  大阵”不过很快,梦魇魔神很

  快也意识到了不对劲,这诛仙大

  阵跟他所见过的威能显然差了不

  止一点半。

  “就算是不是真正的诛仙大

  阵又如何,对付你足够了”老

  子冷冷的说道,当即也根本就不

  跟对方废话,疯狂的催动诛仙大

  阵一道道恐怖的肃杀的气息也

  狂的朝着梦魔神的身上笼罩

  过去。

  虽然说老子的诛仙大阵乃是

  赝品的,远远比不上最巅峰的混

  沌时期的罗眠手中的诛仙大阵

  不过眼前的梦魇魔神不过只是一

  个中位混浊魔神而已,更是身受

  重创,一身实力十不存一对付

  这种状态的梦魔神显然是足够

  了

  此刻老子心中可是恨死了梦

  魇魔神,自然是全力动,根本

  就不给对方丝毫的喘息的机会

  开始的时候梦魇魔神还能够稍微

  抗衡两下可是很快便便死

  死的压制了身上的伤势也不断

  的变多,到最后整个人也直接变

  得一片血肉模糊

  “啊啊啊啊…不要住手

  快住手,放了我,放了我,我

  原意答应你任何条件!”梦魇魔

  神的嘴里传出一道道凄厉的惨

  叫声

  “叮恭喜宿主触发神级选

  择”

  “选择一饶梦魇魔神一命

  奖励三道玄黄本源!”

  “选择二斩杀梦魇魔神

  获得混浊青莲莲子一枚!”

  “选择二”

  没有丝毫的迟疑,老子直接

  选择了第二个选项,虽然说三道

  玄黄本源有可能让自己的天地玄

  黄玲珑宝塔蜕变,可是此刻他对

  梦魇魔神可是恨之入骨根本就

  不可能放过对方。

  “死吧!”

  瞬间,老子体内的能量疯狂

  的动,瞬间直接将诛仙大阵的

  威能发动到了极致,伴随着一道

  凄厉的惨叫声传来,梦魇魔神的

  身体也直接生生的被洞穿,整个

  身体也直接生生的被分,身上

  的生机也随即彻底的被磨灭。

  “呼上”

  感受到梦魇魔神的生机彻底

  的磨灭了之后老子也松了一口

  气,随后意念一动,直接将诛仙

  大阵收了起来,在他的面前,梦

  魇魔神的身体已经被彻底的毁掉

  了此刻只剩下一道乳白色的光

  团悬浮在虚空之中

  “混魔神本源!”见到这

  光团的瞬间,老子便认了出来

  这东西不是别的赫然正是混沌

  魔神的本源,乃是混沌魔神的精

  华所在

  “好东西!”这东西可以直

  接用来噬,用来提升修为,同

  样也能够用来炼制成丹药、如果

  是之前的话,老子会直接选择吞

  噬,不过在得到了生命魔神的海

  量的宝藏之后,得到了打量的混

  沌灵药,他自然不会选择那种最

  浪费的办法了只要炼制成丹药

  才能够最大程度的发挥混沌魔神

  本源的效果

  随后意念一动者子的手中

  也出现了一枚婴儿拳头大小的紫

  色的莲子,这赫然正是他从系统

  之中获得的混沌青莲的莲子,混

  沌青莲一共有九枚莲子,这紫色

  的莲子赫然正是其中之一原本

  紫色的莲子已经在开天大劫之中

  毁掉了,不过却通过系统落到了

  自己的中

  ge

  “这一枚紫色的莲子应该是

  轮回紫莲吧!或许能够培育出一

  朵三十六品的先天至宝级别的轮

  回紫莲!”老子嘴里喃喃的说道

  正常情况下这轮回紫莲的

  莲子地就是能够达到十二品的程

  度,可是如今老子可是有着混沌

  灵泉、三光神水,更600有混

  沌息壤和生命之水,显然足以让

  轮回紫莲发生蜕变。想到这里之

  后,老子的嘴角也露出了一抹满

  意的神色。

  “该回去了”随后老子平

  复了一下心中的情绪,心中暗暗

  的想道,当即没有丝毫的迟疑

  直接将自己的速度提升到了极致

  全力朝着洪荒所在的方为赶去

  与此同时,就在老子灭掉梦

  魇魔神的时候,首阳山之中常

  曦羲和还有西王母等几个人也直

  接离开了女娲虽然说无法出手

  ,但是他们却没有这个限制,与

  此同时,西王母更是发动了整个

  瑶池仙境之中的女仙全都出动

  aquge.at

  守护人族

  伴随着洪荒之中一道道高

  亢的龙吟声也随即传出,显然妖

  族的行动也惊动了龙族,顷刻间

  一道道身影也直接显化出来,直

  接跟那些对人族出手的Ｗ逭降

  了一起。

  PS:求订阅关于书评区

  问题,讲真只要不是骂人的帖子

  我根本不会删帖,骂人的也都是

  直接删禁!但是飞点的书评区

  真的有毛病,经常吞评论,删帖

  的锅我真的不背……而且我要是

  真的删了我也不怕谁,删了就删

  了我会承认,但是不是我做的

  事情我真的不承认!

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十二章纷纷出手！人族玄天！【12/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “一群孽障!”万寿山五庄

  观之中镇元子见状,双目之中

  也闪过了一抹冷之色,紧接着

  直接全力催动地书,瞬间将万寿

  山方圆数百万里的地方全都笼罩

  了起来,整个地界的人族全都保

  护了起来。

  6

  与此同时,一道道恐怖的杀

  伐之气也瞬间席卷、整个万寿山

  附近的妖族全都被清理一空、要

  知道之前的时候天庭对红云出手

  ,镇元子心中就无比的震怒,之

  前一直没有机会,此刻自然是不

  会放过这个机会。

  昆仑山,元始天尊见状也直

  接将乾坤图祭出,护住了昆仑山

  方圆数千万里的人族,而余螯岛

  之上的通天也同样将整个东海之

  滨的人族护住。

  血海之中朵血色的莲花

  也升腾起来,同样护住了血海附

  近的人族部落,虽然说这些天道

  圣人无法直接对族出手,不过

  却不妨碍他们守护人族。

  “你们这群该死的砸碎!你

  们都该死!”洪荒某处人族部落

  上空,见到下方部落之中的惨状

  之后,一道憨厚的身影双目之中

  也闪过了抹震怒之色,虽然说

  有天道圣人出手可是却也无法

  护住整个进荒所有的人族,毕竟

  人族的数量实在是太多了。老子

  和女护住的只是人族部落要

  知道可是有不少人族都流落在部

  落之外,所以这些自然也都成了

  妖族猎杀的目标

  “人族之中竟然还有如此高

  手?杀了他,他的灵魂一定能够

  提升戮巫剑的威能!”望着这道

  身影,对面的几个妖族当即也直

  接开口道,双目之中也闪过了一

  抹凌厉的光芒没有丝毫的迟疑

  ,直接朝着对方的身上冲杀了过

  去。

  “找死!”憨厚青年见状

  当即也怒吼一声没有丝毫的迟

  疑,二股恐怖的凶悍的气息也从

  他的身上爆发出来,直接迎了上

  去。虽然说这几个族的实力不

  弱,乃是天庭的精锐,都有着太

  乙金仙级别的修为,可是这敢厚

  的人族却是太乙金仙的巅峰,距

  离大罗金仙只有一线之隔,实力

  显然比对面的太乙金仙强大的多

  仅仅一个照面便直接将一尊

  太乙金仙生生的打爆,其余的几

  个也被掀飞了出去。

  “什么!?该死的,怎么可

  能!?人族之中怎么会有如此高

  手”见到这憨厚青年的

  凶残手段之后,剩下的几个人脸

  色也是大变

  “跑!”几乎在瞬间,他们

  便做出了相同的选择,从刚交

  锋的瞬间他们便已经明白了对

  方的实力显然根本就不是他们能

  够抗衡的,对方虽然说是太乙金

  仙的修为,可是实力却已经远超

  太乙仙了

  “想走?都给我留下!杀了

  我族之人你们谁也别想跑

  ”憨厚青年见状,眼底也闪过了

  一抹凶的光芒猛地一掌拍出

  ,顷刻间,苍穹之中,一只恐怖

  的巨手显化出来,整个虚空都开

  始剧烈的震颤起来,狠狠的朝着

  几个人的身上拍了过去。

  6

  “砰砰砰……”没有丝的

  悬念,几个人直接被虚空之中的

  巨手生生的打爆,做完这一切之

  后,憨厚青年也直接离开了场中

  然后朝着下一个战场飞奔而去。

  憨厚青年如同一尊恐怖的杀

  神一般,越来越多的族也陨落

  到了他的手中同时族的高层

  显然也注意到了对方的存在,很

  快便开始派高手前来围杀,不过

  无一例外全都被生生反杀,其中

  最强大的一次派出了三尊大罗金

  仙,可是最后依旧是被对方轰杀

  m.biquge.at

  洪荒的某处人族部落附近

  只见一道憨厚的身影直接生生的

  将一尊大罗金仙级别的妖族生生

  的撕成了两半,漫天的血雨挥洒

  而下

  “混账,该死的砸碎,你这

  是找死!

  就在这时,虚空之中,数道

  身影直接飞掠而至,伴随着一

  股股恐怖的浩瀚的气息也从虚空

  之中传来,数十道身影也直接在

  虚空之中显化出来

  感受到虚空之中的这些人的

  气息之后,憨厚的青年眼底也闪

  过了一抹凝重之色,显然是从对

  方的身上感受到了一股巨大的威

  胁,特别是为首的灰衣道人,从

  对方的身上,他感受到了一股死

  亡的气息。

  “你是何人”灰衣道人望

  着下方的憨厚青年声音低沉的

  说道,眼底精光也不断的闪烁

  却并没有着急动手,而是准备盘

  问对方的来路,他不是傻子,人

  族不过诞生万年多的时间,可是

  对方就半只脚踏入了大罗金仙

  这显然根本就不是一般人能够做

  到的,一日对方有天大的背景的

  话,那可就不妙了

  人族玄天”青年冷

  冷的说道,这青年不是别赫

  然正是老子的第六弟子混玄龟

  真灵转世的玄天。这些年的时间

  ,玄天的修为已经达到了太乙

  仙的极致

  “师太人跟他废话做什

  么,他竟然杀了我族这么多人

  ,定要让他血债血偿!”见到玄

  天的样子之后,其中一个妖族忍

  不住开口道,望向玄天的月光之

  中也充满了无尽的杀意。

  那灰衣道人不是别赫然

  正是妖族的师鲲鹏

  “杀我,就凭你们这些废物

  真是笑话!”玄天冷冷的说道

  “好大的口气本座不过是

  看你修行不易罢了你是从何人

  ,或许本座跟你师尊还有交情!

  你束手就擒的话,或许本座还能

  够饶你一命!”鲲鹏冷冷的说(

  王的的)道。

  “就凭你也配跟师有交情

  一只扁毛畜生罢了”玄天冷

  笑一声道,他的老师那可是天道

  圣人,天下第一高手,在他的眼

  中他的老师可是无上的存在束

  “敬酒不吃吃罚酒!你这是

  找死!”听到玄天骂自己是扁手

  畜生,鲲鹏的脸色顿时也变得无

  比的难看起来,股恐怖的杀意

  也直接从他的身上爆发出来。

  “上杀了他!”当即鲲鹏

  低喝一声,对着身边的几个人开

  口道。

  “杀”顷刻间,双方也直

  接战到了一起,这一次除了鲲鹏

  之外可是还有六尊大罗金仙级

  别的存在,可以想象族对玄天

  有多么的痛恨了

  PS:希望大家能够理智书

  评文明书评,有意见大家尽管

  提,也欢迎大家来书评区活跃气

  氛拜谢了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十三章道果融合！半步混元！神威无敌！【13/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼!”见到这一幕之后

  玄天意念一动,一个龟壳炼制的

  圆盾也直接祭出,将周身笼罩了

  起来,然后伸手一翻,一根黑色

  的铁棍也显化出来。

  “极品先天灵宝?”见到

  玄天祭出的灵宝之后,鲲鹏的双

  目之中顿时也闪过了一抹精光

  一眼便认了出来,这圆盾和铁棍

  竟然清一色的都是极品先天灵宝

  要知道即便是准圣中期高手的

  他身上都没有这种级别的灵宝

  如令一尊太乙金仙手中竟然有这

  种宝物,心中顿时也有些不平衡

  起来。

  与此同时,他的眼神也变得

  有些阴晴不定起来,他不是傻子

  一个能够拿出一套极品先天灵

  宝的太乙金仙,这身份显然绝对

  非同一般

  很快鲲鹏的眼底也闪过了一

  抹凌厉的光芒,显然还是贪念战

  胜了理智,鲲鹏的心中也做出了

  决断。在他看来,如今可是在量

  劫之中,天机混乱,即便是天道

  圣人也很难推演天机,只要自己

  将对方斩杀,到时候没有人知道

  是自己做的。

  祭出了一套极品先天灵宝之

  后,玄天竟然跟六尊大罗金仙打

  的有来有回,一时间竟然谁都奈

  何不了谁。

  “哼!”

  见到这一幕之后,鲲鹏的眼

  底也闪过了一抹精光,当即伸手

  一抓,直接朝着玄天头顶的黑色

  的圆盾之上抓了过去

  “不好!”见603到这一

  幕之后玄天的脸色顿时也猛地一

  变,这六尊大罗金仙他并没有太

  放在心上,可是那妩师H鹏可就

  不同了,对方可是老牌的准圣级

  别的存在,显然并不是他如今所

  能够对抗的。

  “该死的,这可是你们逼我

  的!”玄天的眼底也闪过了一抹

  冷厉的光芒,伸手一翻,一枚金

  丹也瞬间出现在了掌心之中,然

  后直接吞服了下去。

  “这是…该死的、是九转

  金丹太清圣人是你什么人!?

  ”见到玄天服下的丹药之后、虚

  空之中的鲲鹏瞳孔也骤然一缩

  一只手竟然直接僵在了虚空之中

  ,眼底的惊恐之色怎么都掩饰不

  住。

  对九转金丹,鲲鹏可是十

  分的清楚,那可是老子的独门丹

  药,在整个荒之中乃是真正的

  无价至宝,如今对方手中竟然有

  这等宝物,如此一来对方的身份

  显然也就呼之欲出了

  “轰

  不过此刻的玄天根本就无法

  回答他,原本的玄天就已经一只

  脚踏入了大罗金仙之境,如今在

  吞服了九转金丹之后,几乎在瞬

  间,便直接突破了最后的桎梏、

  一股恐(bff)怖的浩瀚的

  气息也从他的身上爆发出来,直

  接达到了大罗金仙级别。

  “嗡……”

  不过就在玄天达到大罗金仙

  的瞬间,忽然间,整个人的身体

  巨震,股玄妙的轮回波动也从

  他的身上爆发出来,眉心之中

  一道青色的光芒瞬间绽放,伴随

  着恐怖的海量的信息也瞬间充斥

  uge.at

  玄天的身

  紧接着一股玄之又玄的气息

  也从玄天的身上散发出来,整个

  人身上的气息也随即如同坐了火

  箭一般开始疯狂的飙升。

  大罗金仙初期、中期、后期

  巅峰

  会儿的功去便直接达到了

  恐怖的大罗金仙巅峰的程度。而

  且这气息依旧是没有半点停止的

  意思,依旧在疯狂的飙升

  “什么?怎么可能!九

  转金丹怎么可能有如此逆天的能

  力”见到这一幕之后、虚空之

  中的鲲鹏整个人顿时也何地的傻

  眼了一股不好的感觉也从他的

  心底升腾起来,这一刻,不知道

  为什么,他感觉眼前的玄天就仿

  佛一尊恐怖的绝世凶兽沉睡之

  中苏醒一般,对方身上的那亘古

  的气息令他都感觉灵魂一震的颤

  栗。

  “轰”

  几在瞬间,玄天身上的气

  息便直接突破了大罗金仙的极限

  踏入了准圣之境。

  准圣初期、中期、后期

  巅峰

  ge.at

  “嘶怎么可能?”

  “跑

  几平在瞬间,鲲鹏便做出了

  选择,瞬间化作本体,以最快的

  速度朝着天庭的方向飞掠而去

  显然是被吓到了。

  “半步混元么?可惜了,还

  差一点!”很快,玄的眼睛也

  缓缓的睁开,感应了一下身上的

  气息之后,嘴里也喃喃的说道

  在突破了大罗金仙之后,玄天显

  然也融合了前世的道果,觉醒了

  前世的记忆,一身修为也疯狂的

  飙升最后定格在了半步混元的

  境界,距离混元大罗金仙只有半

  步之遥。

  “人族玄天么…既然如此

  从今往后我便为人族玄天!”

  玄天嘴里喃喃的说道。

  “想走?已经晚了你们走

  得了么?”此刻玄天也感应到了

  六尊大罗金仙的气息,此刻他们

  也同样在亡命狂奔,只见玄天伸

  一掌拍出,顷刻间,一只恐怖

  的遮天巨手凭空显化出来,瞬间

  变锁定了六尊大罗金仙,一掌拍

  下没有丝毫的悬念,六尊太罗

  金仙也直接生生化作六团血、

  显然是活不成了

  “跑得倒是挺快,不过定要

  给你一个教训!”同时玄天也感

  应到了鲲鹏的气息相对于六尊

  大罗金仙来说鲲鹏的速度就要

  快的多了,在圣人之下,H鹏的

  速度可以说是最顶尖的,此刻几

  平已经快要到达天庭了

  “嗡!”

  玄天伸手一指点出周围的

  空间也急剧的扭曲

  正在亡命狂奔的鲲鹏忽然只

  感觉自己被一股恐怖的气机锁定

  了下一刻,虚空之中、空间猛

  地裂开,然后一根恐怖的擎天巨

  指也从天而降,狠狠的朝着他的

  身上碾压过来。

  “不好!”感受到这一指的

  气息之后,鲲鹏的脸色大变,不

  敢有丝毫的迟疑,连忙将妖师宫

  祭了出来,将周身完全笼罩了起

  来,体内的法力也疯狂的朝着妖

  师宫之中狂涌而去。

  iquge.

  “咔嚓

  只听一道恐怖的沉闷的声音

  传来,虚空之中的鲲鹏只感觉整

  个人仿佛被一座恐怖的大山压下

  一般股恐怖的无上的巨力袭

  来,整个人也直接倒飞了出去

  虚空之中的妖师宫也剧烈的震颤

  ,最后仅仅坚持了片刻之后一

  道道恐怖的裂缝便显化出来,随

  后在虚空之中直接炸裂开来,瞬

  间化作漫天的碎片、刚刚修复完

  毕的妖师宫也再一次被轰碎。

  口鲜血也不断的狂喷

  整个人的身体也狠狠的砸到了地

  上,脸色变得无比的苍白,显然

  是受到了恐怖的创伤,不过此刻

  鲲鹏却是不敢有丝毫的逗留强

  行压下了身上的伤势,继续广命

  狂奔

  “算你跑得快!”玄天冷冷

  的说道。随后玄天也没有丝毫的

  额迟疑,直接再一次开始疯狂的

  猎杀起来。

  PS还差两章!应该能按

  时搞定!求自动订阅!有条件的

  给个自动订阅吧!谢谢!

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十四章戮巫剑成！惊世大决战！【14/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  洪荒天庭之中一处隐秘之

  地的祭台之上。

  “嗡”

  就在这时,只见祭台之上一

  柄血色的长剑悬浮在那里无尽

  的冤魂也不断的被吞噬,就在这

  时,忽然间道恐怖的冲天的

  血色的光芒大盛,一股恐怖的血

  煞的气息也从上面升腾起来,气

  息比之前的时候提升了十倍不止

  “成功了”

  见到这一幕之后,旁边的帝

  俊的眼底也闪过了一抹兴奋之色

  ,直接将血色的长剑招到了手中

  “轰轰轰轰

  就在这时天庭南天门的方

  向,阵阵恐怖的轰鸣声传来

  伴随着一道道恐怖的冲杀的声音

  也不断的来。

  “不好了陛下,巫族的人

  杀来了上”这时候,几道身影也

  有些惊慌的跑了过来,脸上也露

  出了一抹慌乱的神色。

  “这么快就来了么,既然如

  此今日便来一个彻底的了断好了

  传令下去召集天庭所有的人

  ,准备迎战!”帝俊的声音也随

  即传来,戮巫剑在手,帝俊心中

  也升起了一股豪气,在帝俊看来

  只要能够克制巫族的肉身,那

  么巫族便没有什么可怕的

  而且在对人族出手之后,一

  众圣人的反应帝俊也猜到了,貌

  似圣人并不能够插手巫之战

  这也让他心中松了一口气,这样

  也就表明,巫族的圣人后土显然

  不可能插手巫妖之战,如此的话

  ,在他看来,这一次族肯定是

  稳操胜券。

  当即天庭之中,战争的号角

  也直接吹了起来,无数的族大

  军地纷纷的集结、直接朝着天庭

  的外面冲杀了过来,双方也直接

  在不周山的上空大战了起来。

  m.biquge

  “帝江,你们竟然敢来犯我

  天庭,今日便是你们的死期!”

  南天门之外,望着对面巫族为首

  的帝江等人之后,帝俊的双目之

  中地闪过了一抹冷笑之色

  “帝俊,你竟然敢对巫人族

  部落动手,你们这简直就是找死

  今日定要让你天庭彻底的灰飞

  烟灭”对面的帝江见状,双目

  之中也同样爆射出一道森冷的光

  芒。

  “狂妄,就凭你们!?”旁

  边的太一冷笑一声嘴角也霞出

  了一抹嘲弄之色,如令十二祖巫

  只剩下十一个在他们看来,巫

  族显然已经没有什么太大的威胁

  了

  “废话少说,手底下见真章

  好了儿郎们随我杀,今日定

  要将这些扁毛畜生彻底的杀光!

  ”帝江爆喝一声、瞬间直接朝着

  对面的巫族之中冲杀了过去

  道道恐怖的空间神通也不断的发

  动,刻间,虚空之中,无数的

  妖族也直接被恐怖的空间裂缝生

  生的绞杀。

  如今的祖巫可以说是各个都

  是如日中天因为他们乃是这一

  量劫的主角,所以在天地气运的

  加持之下,他们的修为提升的也

  十分的恐怖,最差的相巫都有准

  圣中期的级别,至为首的帝江

  几个人更是达到了准圣后期级别

  当然妖族这边的众人实力

  有了巨大的飙升帝俊太一【之

  前写的有些弱了大家就不要纠

  结这个了反正要死的人了临

  死之前让他们体面一点吧!因

  为量劫的缘故,修为也是不断的

  飙升法力也都达到了准圣巅峰

  的程度,几乎不比上古时期的龙

  凤麒麟三族的族长要差。

  “找死!”帝俊太一见状

  双目之中寒光爆闪、当即也没有

  丝毫的迟疑,直接祭出法宝,同

  样冲杀了过去,顷刻间,大战也

  瞬间爆发。

  这一次的大战比起之前的两

  这规模都要大的多,因为无论是

  巫族还是妖族都十分的清楚,这

  这可是真正的最后的大决战

  ,所以这万年的时间,双方都在

  养精蓄锐,大战爆发的瞬间双方

  直接将全部的力量全都投入了进

  去,根本就没有半点的隐藏。

  加上这些年的发展之后,无

  论是巫族还是妖族都有了一个巨

  大的飙升整个战场之中足足有

  数千亿的修十战到了一起,场面

  可以说是十分的恐怖,几乎已经

  不比上古龙汉之劫的场面要差多

  少了

  几每一刻双方都有无数的

  修陨落,以不周山为中心方

  圆数百万里的地域直接变成了一

  个恐怖的绞肉机无尽的巫两

  族修土不断的陨落、场面看上去

  无比的恐怖。

  平鲜

  “这便是真正的量劫么

  ”首阳山之中女娲感应到不周

  山周围的情况之后,眼底也闪过

  了抹震撼之色,即便是已经成

  为了天道圣人,可是见到这种场

  面之后,依旧是有些震撼。

  随后女蜗也没有丝毫的迟疑

  ,伸手一挥,直接将山河社稷图

  祭出,将不周山方圆数百万里的

  人族全都收了起来。

  此刻,几乎整个洪荒的大神

  通者的精力都放在了这巫妖大战

  之中,整个大战也变得无比的惨

  烈6

  双方的大战足足持续了三个

  的时间,比起之前两次大战加

  起来的时间都要长的多,此刻整

  个不周山周围方圆数百万里几平

  完全变成了山血海,看上去十

  分的恐怖,一股恐怖的滔天的气

  血也疯狂的涌动,整个洪荒上空

  的天地煞气几已经化作实质一

  般。

  而此刻场中的巫两族的伤

  也达到了一个恐怖的数字,几

  平伤已经达到了恐怖的半数

  相对这庞大的基数来说,可以

  想象有多么的恐怖了

  “是时候了”望着对面的

  巫族大军之后,帝俊的双目之中

  也闪过了一抹摄人的精光。

  “所有人听令,结阵!周天

  星斗大阵!给我起!”这一刻

  帝俊也没有丝毫的迟疑,有效的

  消耗了巫族的有生力量,虽然说

  妖族损伤也不小,可是他的目的

  已经达到了要知道,论消耗的

  话,族永远都不害怕巫族、即

  便是有巫人族的补充,巫族在繁

  衍之上依旧是无法跟妩族相比

  顷刻间,整个战场也瞬间化

  作一片域外星空,经过这些年的

  演化之后,周天星斗大阵也已经

  推演到了一个无比玄妙的程度

  比之前的时候可是强大了不知道

  多少倍。顷刻间,整个大阵直接

  将所有的巫族全都笼罩了起来。

  PS:还有最后一更!今天

  的效率还不错!美滋滋!明天继

  续十五章希望大家喜欢人

  6

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十五章祖巫后羿！戮巫剑逞威！【15/15!】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “杀”瞬间周天星斗大

  阵也疯狂的运转起来,无尽的星

  辰之力也直接被接引了下来,化

  作恐怖的毁灭的风暴直接朝着巫

  族的大军之中疯狂的肆虐。

  又是这招难道就没点新

  鲜么?兄弟们,动手,给他们点

  颜色瞧瞧!二都天神煞大阵

  给我起!”

  ge.at

  帝江见到这一幕之后、嘴角

  也霞出了一抹嘲弄的神色,当即

  也直接开口道瞬间十二道身影

  也直接冲天而起,直接来到了虚

  空之中,双手飞快的结印,恐怖

  的气血也疯狂的爆发,一股股恐

  怖的毁灭的气息也疯狂的涌动起

  来

  虚空之中盘古虚影也直接

  再一这显化出来,一股无上的浩

  瀚的气息也随即朝着四面八方席

  卷而出。

  “什么“六零三”?怎么

  可能?巫族之中怎么可能还有

  十二尊巫族…

  “后羿该死的,竟然是你

  见到这一幕之后,帝俊的脸

  色顿时也猛地一变,脸上也露出

  了一抹无比意外的神色,当目光

  落到了第十二尊巫的身上的时

  候,双目之中顿时也爆发出一道

  恐怖的森冷的光芒

  因为这第十二尊祖巫不是别

  人、赫然正是之前的时候射杀自

  己九个儿子的后羿、他没想到后

  羿竟然提升到了祖巫之境一股

  恐怖的杀意也瞬间从他的身上爆

  发出来。

  “动手杀”帝江见状

  当即也没有丝毫的迟疑,直接操

  控着虚空之中的盘古虚影开始在

  大阵之中疯狂的肆虐起来。

  虽然说后羿的修为比不上后

  土、可是如今另外十一位祖的

  实力确实今非昔比,所以此刻盘

  古虚影的气息跟上一次相比非

  但没有丝毫的减弱的意思,反而

  变得更加的恐怖起来。

  6

  “该死的!”这一幕显然是

  有些出乎了帝俊的意料之外,原

  本他以为没有了后十的参与剩

  下的十一位祖巫根本就不可能结

  成十二都天神煞大阵,然后自己

  发动周天星斗大阵便能够彻底的

  将巫族的大军一网打尽,然后自

  己再利用戮巫剑将几尊祖巫斩杀

  可是现在看来,事情跟他预

  想之中的有些偏差、巫族竟然诞

  生了第十三尊相巫。

  “不过就算是又有祖巫那又

  如何,依旧是改变不了结局!”

  帝俊紧了紧手中的戮巫剑,双目

  之中也闪过了一抹森冷的光芒

  全力的催动周天星斗大阵,与此

  同时,也寻找机会对十二祖巫出

  手

  在发动了周天星斗大阵和

  二都天神煞大阵之后,双方的伤

  广也开始呈几何倍的疯狂的飙升

  起来,盘古虚影每一斧下去就有

  数万神识数十万的妖族化作血雾

  而同样的,每一刻,死在漫天

  的星辰虚影之下的巫族也是一个

  恐怖的数字,双方也直接再一次

  陷入了僵持。

  全出手给我破掉这该

  死的乌龟壳!”帝江见状,声音

  低沉的说道9

  瞬间十二相巫身上的气息也

  再一次疯狂的涌动起来,显然是

  动用了秘法,一个个身上也都爆

  发出一股恐怖的冲天的气血。

  “开天九式

  盘古虚影手中的盘古斧也猛

  地一分为力,带着一道道玄妙的

  轨迹朝着虚空之中狠狠的划去。

  “就是现在!”

  见到这一幕之后,帝俊的双

  目之中精光暴闪身形一晃、直

  接冲入了巫族的阵营之中虽然

  说帝俊的速度天赋没有鲲鹏那么

  恐怖,但是作为三足金乌,在速

  度方面也绝对有着无与伦比的优

  势,几乎在瞬间便直接来到了一

  尊巫的身边,手中的戮巫剑也

  化作一道血色的流光,直接朝着

  对方的身上斩去。

  “白痴!”见到帝俊的动作

  之后、那尊祖巫的嘴角也露出了

  一抹嘲弄之色,如今的祖巫几平

  肉身都已经大成除非是顶尖的

  杀伐至宝,否则的话,根本就没

  有什么法宝能够威胁到他们的肉

  身。

  quge.a

  “奢比尸兄弟,小心

  到这一幕之后,旁边的烛九阴忽

  然仿佛感觉到了什么不好的事情

  一般,双目之中也闪过了一抹玄

  妙的法则波动,赫然是发动了时

  间神通,很快便感觉到了不妙

  当即地惊呼一声道。

  “已经晚了去死吧!”帝

  俊双目之中也闪过了一抹冷笑之

  色,戮巫剑直接落到了奢比尸的

  身上,原本坚不可的祖巫真身

  在戮巫剑之下,仿佛豆腐一般直

  接轻易的被破开、直接洞穿了奢

  比的要害、猝不及防之下、奢

  比的身体猛地一震双目之中

  也闪过了一抹呆滞之色,显然怎

  么都想不到自己无往不利的肉身

  竟然如此轻易的就被破开了,紧

  接着瞳孔也随即开始扩散,身体

  也直接轰然倒地,显然是活不成

  在奢比陨落的瞬间虚空

  之中的盘古虚影也开始剧烈的震

  颤起来,仿佛随时都有可能崩溃

  一般。

  “混蛋!”帝江见状脸上

  也露出了一抹惊怒之色,显然

  想到奢比尸竟然陨落了虚空之

  中的盘古虚影气势也瞬间跌落

  斧刃直接轰到了虚空之中,一

  片片的星辰不断的崩灭,不过可

  惜最后关头奢尸比的陨落,让盘

  古虚影的威能直接降低了三成不

  止,竟然没有破开虚空之中的周

  天星斗大阵。

  而随后因为缺少了一个祖巫

  的缘故,虚空之中的盘古虚影也

  随即轰然崩塌,顷刻间土崩瓦解

  “混蛋,帝俊,你竟然杀了

  我奢比尸兄弟,我跟你拼了!”

  旁边句芒双目之中也闪过了一抹

  血色的光芒、直接挥舞着手中的

  拳头狠狠的1.5朝着帝俊的身

  上轰了过来

  “来的好!给我死!”帝俊

  冷笑一声,整个人也不退反进

  再一次挥舞着手中的戮不剑,迎

  了上去。

  “不好,快躲开!他手中的

  那把剑克制我巫族的肉身!”烛

  力阴见状,顿时也惊呼一声道。

  听到烛力阴的话之后,句芒

  神色也微微一变,当即便要抽身

  后退。

  6

  9

  “铛!”

  4

  9e

  不过就在这时,一道钟鸣声

  传来,周围的时空竟然直接被定

  住,句芒的身形也定格在了虚空

  之中下一刻,帝俊身形也直接

  来到了句芒的身边,没有丝的

  悬念,戮巫剑也同样洞穿了句芒

  的身体

  PS第十五更送上了令

  天的任务按时完成,美滋滋…

  下载飞点小说App看全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https.//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十六章接连陨落！惊天巨变！【1/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  转眼间的功去,十二相巫便

  直接陨落了两尊、周围的几个祖

  巫当即也直接愣住了十二祖巫

  可是从化形之后便在一起,已经

  相处了无数元会、彼此只见的感

  情可是无比的深厚原本在他们

  看来,经过这一次大战之后他们

  便能够彻底的灭掉天庭,成为天

  地间的霸主,可是转眼间非但没

  有灭掉天庭,反而自己这边折损

  了两尊祖巫,心中的愤怒可想而

  知了

  “所有人听令,全力出手

  杀!”

  此刻没有了盘古虚影之后

  周天星斗大阵的威力也彻底的显

  化了出来,虽然说刚才盘古虚影

  的攻击让整个大阵受到了重创

  可是显然还远远没有达到崩溃的

  程度,此刻全力运转之下漫天

  的星辰虚影也疯狂的涌动,带着

  一股股恐怖的毁灭的气息呼啸而

  下

  iquae

  顷刻间,无数的巫族也纷纷

  的陨落,胜利的天平顿时也直接

  朝着妖族这边开始倾斜起来。

  “该死的混蛋!”见到这

  一幕之后,剩下的师尊祖巫顿时

  也有些急眼了如果这样下去的

  话,恐怕这一次巫族真的要完蛋

  了可是没有了十二度天神煞1

  5大阵,面对周天星斗大阵,他

  们显然根本就没有半点的办法。

  “去死吧!”帝俊此刻双目

  之中则满是无比兴奋之色,这

  刻他仿佛已经见到了胜利在朝

  他招手,此刻的妖族可以说是占

  据着绝对的上风,当即也疯狂的

  挥舞着手中的戮巫剑朝着强良的

  身边冲杀了过去。

  “该死的!”有了句芒和奢

  比的教训之后,强良自然再也

  不敢小觑帝俊手中的戮巫剑,显

  然他也看出来了对方手中的长

  剑完全克制了他们祖巫引以为傲

  的肉身

  当即全力催动雷之法则无

  边的雷狱也疯狂的朝着帝俊的身

  边狂涌而去。

  帝俊见状直接将河图洛书

  祭出,河图洛书可是极品先天灵

  宝,加上准圣巅峰的帝俊的催动

  一时间强良的雷系法则神通竟

  然没有破开帝俊的防御。

  另外一边,太一也不断的催

  动混沌钟不断的干扰对方。强良

  也是节节败退。

  剩下的几尊祖巫虽然说有心

  救援,可是却死死的被虚空之中

  的周天星斗大阵给缠住了。

  “全力出手星辰寂灭”

  6

  帝俊见状当即也催动周天

  星斗大阵无边的毁灭的星辰虚

  影也直接朝着下方的巫族阵营之

  中疯狂的肆虐而来,毁灭的能量

  风暴也瞬间席卷,一道道恐怖的

  星辰虚影也直接炸开,那恐怖的

  毁灭的风暴即便是相巫也被狠狠

  的掀飞了出去。

  “就是现在!”帝俊见状

  瞬间锁定了强良在对方没有反

  应过来的瞬间,戮巫剑也再一次

  划破了对方的防御,第三尊祖巫

  就此陨落。

  “强良兄弟!”帝江等人见

  状,嘴里再一这悲呼一声,脸上

  也露出了一抹无比悲痛之色。

  a

  “哈哈哈哈帝江,今日便

  是你们的死期从今往后,整个

  洪荒将会是我妖族的天下!”见

  到这一幕之后,帝俊的声音也随

  即传出,语气之中充满了浓浓的

  激动之色,仿佛妖族已经取得了

  大战的胜利一般。

  “是么,你们高兴的也未免

  有些太早了吧!”就在这时,苍

  穹之中一道冰冷的声音传出

  下一刻,一股恐怖的毁灭的气息

  也瞬间爆发,然后整个虚空之中

  的大阵也开始剧烈的晃动起来

  无边的星辰也不断的崩灭,无数

  的妖族直接化作漫天的血雾

  整个大阵也剧烈的晃动起来

  仿佛要崩溃一般。

  “什么!?该死的是什么

  ”见到这一幕之后帝俊

  和太一脸色顿时大变,此刻他们

  发现、虚空之中的域外星空竟然

  开始崩溃了根本那就无法承受

  那恐怖的冲击。

  “给我破!”

  一道冰冷的声音传来,瞬间

  苍穹之中一根恐怖的黑色的巨

  棍直接将域外星空直接生生的捅

  碎漫天的星辰虚影也瞬间变得

  支离破碎,整个大阵也随即土前

  解,一道身影也直接在虚空之

  中显化出来

  “噗”

  周天星斗大阵被破、帝俊和

  太一等人身体也巨震,一口逆

  血也狂喷而出,显然是受到了不

  轻的反噬。

  “混蛋,该死的,你是何人

  ,竟然敢对我天庭出手!”帝俊

  双目狰狞的开口道,原本大好的

  局面转眼间瞬间崩坏,可以想象

  帝俊的心中有多么的愤怒了。

  “胆敢用我人族炼制邪兵

  你们该死!”虚空之中的身影冷

  冷的说道,一股恐怖的无上的浩

  瀚的气息也瞬间爆发,恐怖的气

  息瞬间笼罩到了周围的一众妖族

  的身上

  “该死的,怎么可能!?人

  族之中怎么可能有你这种存在!

  ?”感受到这恐怖的气息之后

  帝俊和太一的脸色陡然间大变

  眼底也满是浓浓的惊骇之色,显

  然他们没想到来人竟然会是人族

  ,在他们眼中蝼蚁一般的人族之

  中竟然会有如此逆天的存在。

  这一道身影不是别人603

  赫然正是混沌玄龟的转世之身

  玄天。

  “该死的,竟然是他!”而

  战场之中的鲲鹏见到玄天的身影

  之后,脸色顿时也是大变,双目

  之中的惊恐之色怎么都掩饰不住

  “没什么不可能的,敢对我

  人族出手,今日便让你们付出惨

  重的代价我人族可不是你们这

  些扁毛畜生能够随意的欺凌的

  ”玄天冷冷的说道,下一刻,伸

  手猛地一拍,顷刻间,虚空之中

  一只恐怖的遮天巨手也凭空显化

  出来,狠狠的朝着族的阵营之

  中拍了过去,在这恐怖的巨手的

  笼罩之下,整个苍穹也开始剧烈

  的震颤起来,仿佛天地要崩塌一

  般。

  “该死的,不好!”

  帝俊太一脸色大变、帝俊头

  顶的河图洛书也催动到极致旁

  边的太一手中的混沌钟也绽放出

  一道绚丽的神光,然后直接迎上

  了虚空之中的恐怖的巨手。

  “螳臂当车不自量力!”虽

  然说玄天只是半步混元级别的存

  在,可是因为乃是混沌魔神的真

  灵所化,所以实力并不比等闲的

  混元大罗金仙差多少

  第一更送今天晚

  上预计能更新到5/15,最多

  6/15大家敬请期待!多多

  支持

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十七章疯狂自爆！惨烈！【2/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “砰”

  下一刻,恐怖的巨手直接跟

  虚空之中的混沌钟触碰到了一起

  ,混沌钟之上,漫天的星辰虚影

  也不断的显化出来,仿佛化作一

  方域外星空一般,一道道玄妙的

  气息也从上面绽放出来。

  quge.at

  “给我滚

  玄天爆喝一声双之中寒

  光爆盛,手中的力量也瞬间加大

  了数倍,只见混沌钟之上的光芒

  陡然间暗淡了下去,一道悲鸣声

  传来,随后虚空之中的巨手竟然

  直接将混沌钟给生生抽飞了出去

  ,太一的嘴里也鲜血狂喷,整个

  人的身体也倒飞了出去。

  与此同时,下方的河图洛书

  的防御也同样瞬间土崩瓦解,两

  件灵宝直接被生生的崩飞了出去

  帝俊同样叶血倒飞了出去,

  击之下,两尊准圣巅峰的存在瞬

  间重创

  9

  “砰砰砰砰

  t

  与此同时,巨手笼罩范围内

  的天庭大军也瞬间化作漫天的血

  霎,这一击之下数百万的妖族直

  接生生的覆灭

  “嘶

  见到这一幕之后,场中的一

  众人嘴里也忍不住倒抽一口冷气

  ,双目之中也闪过了一抹惊骇之

  色,招重创了两尊准圣巅峰的

  存在、更是覆灭了数百万的族

  大军这实力可以想象有多么的

  “帝俊我要你死!”就在

  这时,巫族一边,祝融望着就在

  不远处的帝俊,双月之中也满是

  无比疯狂的神色,此刻的帝俊因

  为刚才周天星斗大阵的崩裂受到

  了不轻的反噬,又被玄天一击重

  创,此刻显然也是陷入了虚弱之

  中见到这一幕之后,祝融么有

  丝毫的迟疑,身形化作一道流光

  ,直接朝着帝俊的身边冲了过去

  一股恐怖的毁灭的气息也从祝

  融的身上爆发出来。

  什么!?不好,兄长小心

  ”

  9uge

  见到这一幕之后旁边的太

  脸色然间大变强行压下了

  伤势,全力催动混沌钟、直接将

  帝俊笼罩了起来。

  “轰!”

  瞬间,只听一道恐怖的轰鸣

  声传来,祝融整个人的身体也瞬

  间炸裂开来,恐怖的毁灭的风暴

  也瞬间席卷而出,狠狠的朝着混

  沌钟之上轰了过去。

  “轰轰轰…

  毁灭的风暴不断的冲击混沌

  钟,整个混沌钟也在虚空之中剧

  烈的震颤起来。防御随时都有可

  能破碎

  新原创小

  “祝融兄弟,该死的,我跟

  你们拼了上”旁边的烛九阴见状

  之中也同样爆发出一道疯

  狂的神色,身形也直接化作一道

  流光,朝着帝俊太一的身边冲杀

  了过去。

  3611415

  “死吧

  烛九阴的身体也瞬间炸裂开

  来,毁灭的风暴也随即轰到了混

  沌钟之上,原本的祝融自爆几平

  就已经达到了混沌钟承受的极限

  了此刻再加上一尊准圣后期级

  别的相巫的自爆,混沌钟自然也

  打不住了,直接被生生的崩飞

  毁灭的风暴也瞬间将下方的帝俊

  生生的吞噬。

  两尊恐怖的准圣后期级别的

  高手自爆,即便是准圣巅峰高手

  显然也根本就承受不住,加上原

  本帝俊身上便受到了不轻的创伤

  ,没有丝毫的悬念,整个人直接

  被这恐怖的毁灭风暴生生的吞噬

  ,显然是活不成了

  “什么兄长!?”

  见到这一幕之后,太一也傻

  眼了显然一时间有些难以接受

  这种结果,要知道帝俊跟太一的

  感情可是丝毫不比十二祖巫之间

  的感情要差,此刻见到帝俊陨落

  之后,太一心中的悲痛可想而知

  了

  “啊啊啊…混!我跟你

  们拼了你们都该死!”此刻太

  一也是身受重创,他十分的清楚

  以他如今的状态想要完全干掉

  剩下的相巫显然是不太可能了

  最后眼底也闪过了一抹无尽的疯

  狂的神色。

  “给我纳命来!一起去死吧

  ”显然一也被几个相巫的自

  爆给刺激到了双目之中也充满

  了浓浓的疯狂之色,直接朝着几

  个相巫的身边冲杀了过去,毁灭

  的能量波动也从一的身上弥漫

  开来

  “不好!该死的快退!”

  见到这一幕之后、帝江神色大变

  ,当即就要避开。

  “谁也别想走,都给我留下

  ”太一见状猛地一拍怀中的混

  沌钟、瞬间,周围的天地竟然生

  生的被禁锢住了

  “混蛋!”帝江见状,脸色

  也变得无比的难看起来,显然他

  十分的清楚自己这一次恐怕是

  法幸免了,当即月光也落到了旁

  边的后的身上。

  “空间挪移!”

  当即帝江没有丝毫的迟疑

  全力催动空间神通、直接破开

  周围的禁锢,不此刻他距离太

  一最近,已经没有逃脱的可能了

  神通瞬间落到了后羿的身上

  只见后羿周围的空间一扭曲,然

  后下一刻,整个人便直接被传送

  了出去

  iquge. at

  “轰

  在做完这一切的刹那,旁边

  的太一的身体瞬间暴烈开来

  股比之前更为恐怖的能量风暴也

  疯狂的席卷,要知道太一可是准

  圣巅峰的存在,几乎可以说是混

  元之下的最巅峰的存在自爆的

  威能可想而知有多么的俄恐怖了

  周围的几个祖巫也瞬间被笼

  罩了起来,帝江、玄等几个人

  几乎在瞬间便直接生生的被吞噬

  当场被秒杀,巫的肉身固然

  十分的逆天,可是显然在准圣巅

  峰的存在自爆面前,显然还是不

  够看

  eat

  “祖巫竟然陨落了!”

  “混蛋、(王的好)这些该

  死的扁毛畜生丽!”

  “跟他们拼了为巫报仇

  见到这一幕之后,剩下的那

  些巫族顿时眼睛就红了要知道

  祖巫可是他们巫族的信仰,此刻

  见到一尊尊相巫陨落之后,心中

  的怒火也彻底的被点燃了

  当即无数的巫族也疯狂的

  着妖族大军之中冲杀了去,更

  有不少巫族如同几个巫一般

  直接冲到了对方的大军之中,自

  爆了自己,瞬间一片片的族不

  断的被轰杀。

  同样对面的也有不少的妖族

  也被刺激到了同样开始了自杀

  式的攻击,顷刻间,整个战场一

  道道恐怖的轰鸣声也是此起彼伏

  ,毁灭的能量风暴也几乎席卷了

  整个场中。在这种不计后果的疯

  狂的自爆之下,巫两族的伤亡

  也如同坐了火箭一般疯狂的飙升

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十八章不周山倾！女娲补天！【3/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “咳咳咳…

  就在这时,不周山旁边,一

  道身影颤颤巍巍的站了起来

  望着场中的惨烈的样子之后,脸

  上也露出了一抹无尽的悲痛之色

  ,双目之中也满是冲天的恨意

  这身影不是别人赫然正是十二

  巫之一的水之祖巫共工。

  除了刚才帝江临死之前将后

  羿送了出去之外,共工因为距离

  自爆的中心最远,所以触强捡了

  半条命

  “死了死了竟然都死了

  既然如此,那么大家都一起玩

  完吧!”这一刻,共工也是怒从

  心头起,恶向胆边生,望了一眼

  身边的不周山之后,双之中也

  闪过了一抹无比震怒的神色。

  顷刻间直接发动祖巫真身

  ,直接化作了一尊恐怖的百万丈

  的巨人,然后直接对着旁边的天

  柱不周山狠狠的撞了下去。

  原本的话,别说是共工这么

  一尊相,即便是混元大罗金仙

  级别的存在也无法撼动不周山

  可是如今的不周山在之前巫妖大

  战两个杀阵的恐怖的冲击之下

  再加上那么多准圣之境的高手的

  自爆,整个不周山的根基已经受

  到了巨大的损伤,几乎已经到了

  油尽灯枯的境地。

  所以在这一撞之下只听一

  道脆响声传来,在众人惊骇的月

  光之下,整个天柱不周山也60

  3瞬间轰然倒塌

  不周山不单单是荒天地的

  支柱,同时也是天河的支柱,此

  刻不周山倒塌之后,虚空之中

  瞬间出现了一个恐怖的窟窿,整

  个天穹瞬间崩塌天河之水也瞬

  间倾泻而下

  要知道这天河之中的水可不

  是普通的水,而是九天弱水,乃

  是天地间的至阴之水,同时也是

  天底下最重的水之一,天河之水

  倒灌洪荒,所过之处,所有的生

  灵全都瞬间被笑容,整个洪荒大

  地也瞬间出现了一道道恐怖的裂

  . bicuge.

  缝。

  就在这不周山倒塌的瞬间

  虚空之中,一道玄黄色的光芒瞬

  间爆发出来,一尊九层的宝塔也

  显化出来,瞬间挡在了虚空之中

  的大洞之中,与此同时,一张紫

  金色的图录也同样飞射而出、挡

  了上去

  随后一尊三足大鼎也显化出

  来,直接将虚空之中倾泻的天河

  之水纳入了巨鼎之中,出手之人

  不是别人赫然正是从混沌之中

  及时赶回来的老子。

  此刻老子体内的法力疯狂的

  涌动,全力催动天地玄黄玲珑宝

  塔和太极图以及混沌鼎可以说

  老子一个人就直接挡住八成的天

  河之研原创小说:

  “该死的,不好

  同时见到不周山倒塌

  之后,其余的正在暗中观察的一

  众大神通者脸色也是大变,特别

  是几个天道圣人,他们也是在第

  一时间反应了过来,首阳山的方

  向,二朵三十六品的净世白莲和

  山河社稷图飞出,堵在了虚空之

  中

  昆仑山的方向,一张乾坤图

  飞出,金鳌岛之中,周天星辰旗

  也飞射而出,地府的方向生死

  簿飞出,同时血海之中也飞出一

  朵血色的十二品莲台,西方

  朵十二品的功德金莲也显化出来

  ,有着老子作为主力,很快几个

  圣人的法宝也暂时将倾泻的天河

  之水堵住了

  此刻见到这一幕之后,下方

  的共工也有些懵了刚才他只是

  一时上头,此刻见到这恐怖的场

  面之后,顿时也明白了过来,自

  己显然是闯下滔天大祸了天河

  之水几平直接将场中的九成以上

  的巫妖两族的人直接彻底的吞噬

  “去君,这样下去也不是办

  法,我们该怎么办?”女娲的声

  音地随即传出,其余的几个天道

  圣人的且光也都落到了老子的身

  上,要知道老子可是公认的天道

  之下第一人这种时候显然需要

  他来拿一个主意。

  “女娲,你身上有五彩石

  可以用来补天,直接用混沌鼎来

  炼化五彩石,先将天上的窟窿给

  补上吧!”老子当即也直接说道

  “五彩石?我知道了”听

  到老子的(fbf)话之后

  女蜗也愣了一下很快也反应过

  来,伸手一翻几块五彩石也直接

  出现在了手中,然后来到了混沌

  鼎旁边,将五彩石投放了进去。

  原著之中女补天用的是乾

  坤鼎,乃是先天至宝,可是如今

  的混鼎可是混沌灵宝,效率显

  然比乾坤鼎强大的多,一道道五

  彩色的氤之气不断的融入虚空

  之中,最后不断的凝结,渐渐的

  将天上的恐怖的窿给堵住了。

  不过此刻众人却并没有将法

  宝撤走,因为他们能够感觉的到

  ,如果他们撤走的话,没有东西

  支撑的天依旧是会崩塌。

  “大师兄、接下来该怎么做

  ”冥河的声音也随即传来。

  “现在天柱已经崩塌、需要

  重新寻找撑天之物,我知道有一

  物可以用来撑天,便去取来吧!

  ”说完之后,老子一步跨出,很

  快便出现在了北海之地,很快便

  找到了混沌玄龟的肉身所在。

  没有丝毫的迟疑,直接将混

  元剑祭出,将混沌玄龟的四肢斩

  下不过对干混沌玄的身体

  老子却并没有留下,因为原著之

  中正是因为通天留下了混玄龟

  的身体,似的最后整个洪荒北方

  成为了一片穷山恶水。而且作为

  混沌魔神,混沌玄龟体内的混沌

  魔神本源也是老子所需要的。

  做完这一切之后,老子意念

  一动,直接再一次回到了不周山

  下,然后将混沌玄龟的四肢取了

  出来

  “恭请老师降临!”接下来

  的事情显然就不是他所能够插手

  的了炼制天柱显然必须要鸿钧

  出手才行

  “嗡!”老子的声音刚刚落

  下周围的虚空猛地一扭曲

  道身影也直接显化出来,一股恐

  怖的气息也从对方的身上散发出

  来赫然正是鸿钧

  “见过老师!”见到鸿钧之

  后,二众人也不敢有丝毫的迟疑

  ,连忙躬身道。

  “都起来吧!”鸿钧淡的

  说道。

  随后鸿钧的目光也落到了旁

  边的混浊鼎和混沌玄龟的四肢之

  上,伸手一指点出,直接将混沌

  玄龟的四肢没入了混沌鼎之中

  然后一股玄妙的气息也笼罩了混

  沌鼎。

  仅仅是一香的时间左右

  混沌鼎再一次开,四根天柱也

  直接熔炼完成,随后鸿钧伸手点

  出,四根天柱也化作四道流光

  直接立在了洪荒的四极之地,在

  天柱就位的瞬间,众人也能够明

  显的感觉到虚空之中的那恐怖的

  压力直接消失的无影无踪见到

  这一幕之后,几个人也没有丝毫

  的迟疑,直接将自己的法宝收了

  起来

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百四十九章争夺混沌钟！归属！【4/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  做完这一切之后,虚空之中

  一片功德金云也瞬间从天而降

  整片功德金云其中六成的部分

  落到了女娲的身上,三成落到了

  老子的身上,剩下的一成则被场

  中的几个人瓜分了

  “这里的事情便交给你们

  处理完之后、到紫霄宫见我

  ”鸿钧扫视了一眼场中的众人之

  后,淡淡的说道,随后身形一晃

  ,直接消失在了众人的面前。

  在鸿钧离开的瞬间,只见旁

  边的准提忽然猛地伸手一抓,直

  接朝着虚空之中的一尊金色的大

  钟上面抓了过去,赫然正是之前

  太一的伴生至宝混沌钟,如今太

  一陨落之后,这混沌钟显然也就

  成了无主之物。

  “混账,找死!”

  眼见着准提的手掌就要触碰

  到混沌钟的瞬间,下方的元始天

  尊双目之中则闪过了一抹凌厉的

  光芒,手中的盘古幡猛地挥出

  两道恐怖的混沌剑气也瞬间朝着

  虚空之中激射而出,顷刻间,直

  接洞穿了准提的手掌,一道惨叫

  声也随即传出

  与此同时,旁边的接引和冥

  河几个人也纷纷的出手,直接朝

  着混沌钟之上抓了过去,要知道

  这可是先天至宝,而且还是先天

  至宝之中最强大的开天至宝,即

  便是天道圣人显然也不能等闲视

  之。

  刻间几个人也直接在虚

  空之中交锋了起来,当然了几

  个人也都比较有分寸,因为这里

  是洪荒天地,所以几个天道圣人

  也不敢火力全开毕竟洪荒天地

  可是承受不了天道圣人全力爆发

  的破坏力的,更何况,洪荒天地

  天柱不周山刚刚崩塌,虽然说重

  新炼制了天柱、可是众人都能够

  明显的感觉出来,如今的进荒天

  地跟之前的时候相比差了一不少

  他们若是全力出手的话,恐

  怕就不是天倾那么简单了很有

  可能是让整个洪荒天地重归混沌

  望着虚空之中的混沌钟,老

  子的眼底光芒也闪烁了一下,对

  干混钟老子的渴求却并没有

  太大,首先老子手中并不缺法宝

  单单是攻代的先天至宝就有三

  件,混元剑、玄天印和崆峒印

  另外诛仙四剑的威能丝毫不比先

  天至宝差

  老子的这几件至宝任何一件

  的杀伐之力都在混沌钟之上,

  沌钟虽然说是开天至宝,可是却

  并不是纯粹的杀伐至宝,也不是

  纯粹的防御至宝乃是攻防一体

  的,对别人来说或许乃是不错的

  宝物,可是在老子眼中却是有些

  鸡肋

  iquak

  混沌钟的攻击比不上混元剑

  等几件至宝防御又比不上天地

  玄黄玲珑宝塔和太极图,其至老

  子的肉身本身都是先天至宝级别

  的

  【作者君写过不少洪荒小说

  ,说实话一直对混沌钟不怎么

  感冒或者说作者君对所有的钟

  形法宝都不感兴趣,总感觉有些

  不详(咳咳咳当然这只

  是本人的一家之言,不喜勿喷!

  在老子的眼中,这混沌钟最

  大的用处恐怕就是镇压气运了

  可是他身上镇压气运的法宝太多

  了所以这混沌钟对他来说并没

  有什么太大的吸引力。

  除此之外,在有了混沌珠、

  混沌鼎和混沌造化图之后,老子

  的眼光显然也早就已经不再局限

  干先天至宝上了他心中可是有

  着更高的追求。

  当然了虽然说如此,老子

  却也不可能让他落到别人的手中

  ,特别是不能够让他落到西方二

  人的手中

  女娲防御有净世白莲,攻击

  有红绣球,红绣球也是一件气运

  至宝,随着天婚之后、红绣球也

  蜕变成了先天至宝、所以也足够

  了

  至后,手中有生死簿判

  官笔,虽然说是极品先天灵宝

  可是后土乃是轮回之主、在他手

  中这两件灵宝的威力比等闲的

  先天至宝都更加的恐怖,也足够

  了

  如此的话只剩下元始和通天

  了元始手中也已经有盘古幡这

  么一件镇压气运的开天至宝,对

  他来说也足够了那么显然就只

  剩下通天了通天截教规模太大

  又没有至宝镇压气运,虽然说

  老子也给通天出了一些主意可

  是终是治标不治本,所以这混

  沌钟无疑是最适合通天的。

  不过如今老子名义上跟元始

  通天可是已经分家了自然不会

  明目张胆的帮忙,不过如今以老

  子的修为,想要暗中帮通天得到

  之后混钟也并没有什么难度。

  平鲜

  至西王母还有常曦囊和

  等人的法宝,作者君有自己的安

  排,放心,作者君不会忘记他们

  的!大家放心而且混沌钟让盘

  古正宗一人一件挺不错的

  就在几个人争夺陷入僵持的

  时候,老子也直接传音给了元始

  和通天,然后伸手一抓,虚空之

  中一只恐怖的巨手也直接幻化出

  来,直接将接引的功德金莲还有

  河的十二品业火红莲以及提

  的七宝妙树拍飞然后抓住了虚

  空之中的混沌钟。

  . biquas

  不过就在这在这时一道恐

  怖的凌厉无匹的混沌剑气呼啸而

  出,只见元始天尊狠狠的一挥盘

  古幡,竟然直接生生的洞穿了虚

  空之中的手掌落到了混沌钟之

  上,直接生生的将混沌钟给击飞

  了出去,而这击飞的方向好死不

  死‘恰好’正是通天的方向。

  “混账!”

  见到这一幕之后,老子脸色

  也是大怒脸色也变得铁青一

  片而元始天尊则伸手一抓朝着

  混沌钟上面抓了过去。

  .

  不过通天显然不会放过这么

  好的机会,在元始之前一把抓住

  了混钟、下一刻,没有丝毫的

  迟疑、瞬间只见将诛仙剑阵祭了

  出来。整个人也直接屹立在诛仙

  剑阵之上,想要抢夺混沌钟的话

  必须要先破掉诛仙剑阵。

  而诛仙剑阵可是号称非四

  圣不可破’如今行中的几个人

  可是‘各怀鬼胎’想要通力合

  作的话显然根本就是不可能的事

  情。

  “该死的!”而元始天尊同

  样神色‘不善’的望着通天眼

  底的‘不甘’怎么都掩饰不住。

  uge.at

  其余的几个人见状,脸色变

  幻了一下之后,最后显然也都放

  弃了这混沌钟的争夺,至干帝俊

  的伴生灵宝,在帝俊和大一陨落

  之后便直接被鲲鹏卷跑,此刻的

  鲲鹏早就离开了不周山回到了

  北海他的老巢。

  PS:第四更送上人!

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节n. biauge.at首发更新

  

 第一百五十章大清算！杀神本色！【5/10！】求订阅！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  至干剩下的妖族炼制的戮巫

  剑则早就已经落到了老子的手中

  ,在他们之前争夺混沌钟的时候

  老子便先讲戮剑拿到了手中

  半截不周山也落到了元始的手

  中,这半截不周山虽然说是好东

  西可是如今说实话,老子已经

  有些看不上这些东西了毕竟他

  如今的身家早就已经今非昔比。

  ge.at

  “哼”随后老子‘冷哼

  一声月光也直接落到了场中的

  剩下的巫妖两族的身上。混沌钟

  的归属已经确定了接下来自然

  就是要处置这巫妖两族了

  “不知道诸位觉得这巫妖两

  族该如何处置?”老子的月光也

  落到了周围几个人的身上冷冷的

  说道。

  “不如这样好了,巫妖两族

  为祸天地,这些妖族身上有大业

  力而我西方**对消除业力有

  独特的效果,可以劝导他们去恶

  扬善,不如这些妖族便让“六零

  七”我们带到西方教化好了!”

  这时候准提的声音也随即传来。

  在之前鸿钧离开之后,准提

  的就将主意打到了这些妖族的身

  上,虽然说这些妖族身上有不小

  的业力,可是西方实在是太贫瘠

  了如果能够收服这么多妖族的

  话,对他们西方来说绝对是一个

  天大的收获,哪怕是让他们承受

  这些妖族身上的业力也是值得的

  “哼!你想的倒是挺美!”

  听到准提的话之后,还没等老子

  开口,旁边的元始天尊便满脸不

  屑的说道,眼底满是嘲弄之色

  “一心向道,无业力者可

  来我截教!”通天的声音随即传

  出。

  “女娲你觉得呢?”老子

  的目光也落到了女娲的身上,女

  蜗毕竟是妖族圣人同样名义上

  原本也是天庭的皇

  “愿意跟随我的,我可以庇

  护不过日后须要安分守己!另

  外沾染人族血液的我不收!”女

  蜗淡淡的说道。

  “这样么…地是如今倒

  有一比血债须要讨回来!”老子

  声音冷的说道,光也瞬间在

  场中的一众巫族的身上扫过,这

  一次人族大劫,虽然说不像洪荒

  小说之中那么惨烈百不存一可

  是因为如今的人族人数基数实在

  太恐怖了,发展的比洪荒原著之

  中要好了无数倍,所以伤广也是

  一个不小的数目。

  这一笔血债作为教教主

  人族圣父,老子自然不可能视

  而不见

  4

  Q

  在老子的感应之中很快那

  些人身上沾染乐人族的业力全都

  一清二楚。

  “灭!”

  老子低喝一声下一刻

  股诡异的能量波动传出,顷刻间

  只见族阵营之中,一道道身

  影也不断的炸裂开来,直接化作

  一团团雾,几乎在瞬间便有将

  近三分之一足有数千万的妖族直

  接魂飞魄散

  刷

  见到这一幕之后,对面的妖

  的众人双目之中也充满了浓浓

  的惊恐之色显然是被老子的恐

  怖的手段给震惊而接引和准

  提几个人眼底则闪过了一抹忌惮

  之色,这一刻他们也忽然想到了

  老子杀神的名头,在见到老子的

  这一手段之后,他们也真正的意

  识到,老子的杀神之名果然是名

  副其实

  “剩下的你们自己选择!不

  过有一点你们给本座听好了日

  后若是敢对人族出手的话,刚才

  那些人便是你们的榜样!否则的

  话,本座不介意将整个族成洪

  荒天地抹除!”老子冷冷的说道

  月光也落到了剩下的那些妖族

  的身上

  “我等谨遵太清人法旨!

  ”此刻那些妖族早就被老子吓破

  了胆,哪里敢有半点的反驳,很

  快便纷纷的做出了选择,有一部

  分加入了西方,一部分经过筛选

  之后加入了截教,而另外最多的

  部分则选择了接受女娲的庇护

  ,剩下的那些则选择成为散修。

  老子对这些妖族自然是没

  有什么好印象,所以自然不会庇

  护他们,不过最后还是从那些妖

  族之中挑选了一头九彩神牛来作

  为自己的坐骑,之所以选择这九

  彩神牛一来是因为这九彩神牛血

  脉不弱,乃是洪荒异种,资质上

  佳,再者最主要的是对方身上并

  没有什么业力

  元始同样挑选了一头四不像

  作为自己的坐骑,至干通天则跟

  老子一样也挑选了一头牛,不过

  他选择的乃是一头黑牛,同样也

  算是异种血脉,力量天赋异禀

  老子猜测这黑牛很有可能就是日

  后西游之中闯下不小名头的牛魔

  王

  做完这一切之后,众人的目

  光也落到了场中的巫族的身上。

  “共工撞断天柱不周山,造

  成洪荒生灵涂炭而目巫族不修

  元神不识天数、留在荒之中乃

  是一个隐患,依我看直接抹除了

  算了”准提的声音随即传来

  虽然说西方十分的贫,可是对

  巫族,准提却是没有半点的想

  法,二来,巫族不服管教,而来

  巫族根本就不修元神,加入西方

  完全没有半点用处

  “准提,你想死么?你若是

  想死的话,我可以成全你!”后

  冰冷的声音也随即传出、本身

  亲眼见到自己几个兄长生生的当

  着自己的面陨落却不能出手,后

  十心中就十分的憋屈和愤怒,此

  刻听到准提的话之后,心中的愤

  怒可想而知了

  “师弟慎言L后道友稍安

  勿躁,师弟没有那个意思,后土

  道友作为曾经的巫族的相巫,这

  巫族还是交给道友来处置好了

  不过巫族生性不服管教,最好还

  是好好约束一下才好,免得在出

  来扰乱洪荒、不过共工撞断不周

  山却是罪大恶极不得不罚!”

  见到后土的样子之后,旁边的接

  引连忙开口道。

  9

  “就罚共工镇压盘古殿,无

  量量劫不得离开好了!”老子的

  声音地随即传出。

  “什么!?这算什么惩罚!

  ”听到老子的话之后,准提的

  脸上也露出了一抹不满之色。

  “怎么?你有意见?”老子

  见状,眼底也闪过了一抹冰冷之

  色,冷冷的说道。

  “我们没意见,就按道友说

  的吧!”接引也连忙开口道。

  “共工你可服?”老子的

  光也落到了共工的身上开口道

  “多谢太清圣人开恩,一切

  全凭太清圣人做主!”共工见状

  自然是没有丝毫的意见,他知道

  自己闯下的祸有多么的恐怖,这

  个惩罚已经可以1.5说是无比

  的优厚了要知道不少洪荒小说

  之**工虽然说没死,但是却

  被镇压北海海眼到无量量劫,海

  眼那可是洪荒天地环境最为恶劣

  的地方,即便是巫也恐怕吃不

  消比起海眼来说,盘古殿显然

  是要好上太多了

  后羿带着盘古殿与剩下的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  巫族前往洪荒北部吧!日后不得

  为祸洪荒~”后土的且光也在

  后羿几个人的身上扫视了一眼之

  后开口道。

  “谨遵后土娘娘旨意!”后

  羿见状,当即也点点头说道

  随后后十也没有丝毫的迟疑

  ,大手一挥,直接将场中的巫族

  和盘古殿全都挪移到了洪荒的北

  方

  s:第五更送上我出去

  吃点宵夜,今天晚上都没吃饭!

  出去吃个饭,回来的话,应该还

  会有一章,不过应该会很晚了

  大家等不及可以等明天再看!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十一章再入紫霄宫！天帝人选！【6/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好了接下来便上紫霄宫

  吧,别让老师么等了”随后老

  子也直接开口道,一众人也直接

  朝着天外紫霄宫的方向赶去

  “几位师兄师姐,老师已经

  在里面等你们了”在老子几个

  人到来的时候紫霄宫门口,两

  道身影也迎了上来开口道,赫然

  正是鸿钓的童子昊天和瑶池

  望着眼前的昊天和瑶池,老

  子的眼底也闪过了一抹精光,他

  十分的清楚,接下来他们可就要

  一步登天了不过老子也并没有

  太放在心上毕竟他们不过大罗

  金仙巅峰的修为而已,即便是成

  为了天帝,也顶多不过是准圣之

  境,在老子的眼中,只是蝼蚁而

  已,不成圣终为蝼蚁。

  从之前的东干公,到后来的

  帝俊太一无一不在说明这个道

  理

  随后在昊天瑶池的带领下

  一行人也进入了紫霄宫,鸿的

  身影已经盘坐在了前方的蒲团之

  上。

  “见过老师!”一众人见状

  连忙躬身道。

  “嗯坐吧!”鸿钧淡淡的

  说道,然后在老子和冥河的身边

  一指点出,两个蒲团也显化出1

  5来,后十和准提见状也直接坐

  了上去。

  “不知道老师找我们来所为

  何事?”虽然说已经猜到了鸿钧
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  的意图,不过老子却不可能点头

  直接开口道。

  age. at.

  “如今巫妖量劫已过,巫妖

  两族已经退出了洪荒的舞台,人

  族成为了天地的主角,然天地不

  可一日无主,如今帝俊太一陨落

  所以需要选出新的天帝来统领

  天庭,你们有什么意见!?”鸿

  钧的月光也落到了众人的身上说

  道。

  “我西方教药师有大毅力大

  造化可为天帝!”准提忍不住开

  口道。

  “天庭乃我东方天庭,与你

  西方何干我只门下广成子跟脚

  不凡且福缘深厚可为天帝!”

  元始天尊开口道。

  “我之门下多宝为人沉稳

  识大局,可为天帝!”通天也开

  口道。

  “我之门下大梵天有大魄力

  可为天帝!”冥河也忍不住开

  口道,几个人都不是傻子自然

  明白这天帝的重要性,虽然说牵

  扯甚多,他们自己对天帝之位没

  兴趣,可是如果他们座下弟子能

  够坐上天帝之位的话,对他们的

  大教来说绝对是一个天大的好处

  Q

  l姐今巫妖量劫已过人族乃

  是天地主角接下来便是各教传

  教的时机了坐上天正统的话

  ,对传播他们的大教自然是有着

  天好处

  omy

  “你觉得呢?”鸿钧最后目

  光也落到了老子的身上。

  34

  7

  “天帝之位事关洪荒天地的

  稳定,想要坐上天帝物的话

  修为和出身缺一不可!玄门三代

  虽然说不错,不过身份和辈分上

  还是差了一点!”老子沉吟了片

  刻之后开口道。

  “那你可有人选?”鸿钧望

  了一眼老子说道

  “我觉得昊天和瑶池就不错

  他们乃是大罗金仙巅峰的修为

  随时能够进入准圣,实力足够

  而且一直在紫霄宫之中侍奉老

  师劳苦功高,另外作为老师的童

  子也算是老师的半个弟子、辈分

  上也足够,最主要的是,他们不

  属任何一方!能够更好的做好

  公平公正!”老子开口道。

  “嗯?”听到老子的人选之
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  后旁边的几个人都愣了一下

  显然他们都没想到老子竟然会选

  择天和瑶池、一直以来,他们

  显然都没有将昊天瑶池放在眼里

  ,毕竟在他们的眼中,昊天瑶池

  不过只是两个小小的童子而已

  与此同时,旁边的天和瑶

  池也有些愣住了,显然也没想到

  老子竟然会选择让他们做帝和

  王母紧接着、两个人双目之中

  也闪过了一抹炽热的光芒,他们

  自从诞生以来就一直在紫霄宫之

  中对干洪荒大地他们如果说没

  有想法的话根本就是不可能的。

  “天瑶池么地罢昊

  天,要是,你们两个上前!”鸿

  钧淡淡的说道。

  a

  “老爷!”两个上前对着

  鸿钧躬身道。

  “你们两个在紫霄宫也伺候

  了贫道不少年了也是时候让你

  们出去历练一下了”鸿钧淡淡

  的说道。

  下一刻,伸手一指点出两

  道流光直接没入了是天瑶池的体

  内,顷刻间,只见原本两个人小

  正太小萝莉的提醒也不断的变大

  昊天直接变成了一个三十多岁

  看上去满脸威严之气的中年男子

  ,而瑶池则变成了一尊浑身上下

  散发出一股贵气的美妇的形象。

  “天,此极品先天灵宝

  昊天镜,上可观三十三天、下可

  查探力幽便赐予你吧!”随后

  鸿钧伸手一翻一面金色的镜子

  也出现在了是天的面前说道。

  “多谢老师!”见到这极品

  先天灵宝之后,天的眼底也闪

  过了一抹激动之色,虽然说他们

  乃是鸿钧的童子、可是真正的拿

  得出手的宝物却并没有,如今得

  到一件极品先天灵宝心中的兴奋

  可想知了

  “瑶池,此乃极品先天灵宝

  西方素色云界旗和金簪,便赐

  你防身吧,另外此乃极品先灵

  根千水蟠桃也赐予你镇607

  压天庭的气运吧!”鸿钧再一次

  拿出了三件东西递给了瑶池之后

  说道。

  “多谢老师赏赐!”瑶池的

  脸上同样也是无比兴奋的神色。

  “天庭事关整个洪荒天地的

  运转和稳定,希望你们能够尽快

  重新组建天庭,恢复洪荒秩序!

  不要让贫道失望、另外如果有什

  么需要的话,可以去找你几位师

  兄师姐求助!”鸿直接开口道

  “是老师,我们一定不会
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  给您丢脸的!”昊天和瑶池见状

  ,脸上也露出了一抹无比坚定的

  神色。随后月光也落到了老子几

  个人的身上,如今的他们虽然说

  刚刚走马上任、可是都也只是光

  杆司令而已,天庭的建立如果

  有老子等人的支持的话,显然是

  不行的

  “天庭之事就拜托几位师兄

  师姐了!还请几位师师姐能够

  帮我们一下!我们感激不尽!”

  随后昊天的声音也随即传来脸

  上也露出了一抹希冀的神色,现

  在他们除了鸿钧赐予的几件宝物

  之外,要什么没什么

  PS:终于搞定了这一章

  这是今晚上的最后一章了,睡觉

  去了大家晚安!明继续爆发

  不要错过哦

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十二章重立天庭！复活祖巫！【7/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “地罢,这是一葫芦九转金

  丹算是贫道的一点心意吧!”

  老子阴暗移动,直接拿出了一个

  葫芦递了过去说道,赫然是老子

  炼制的九转金丹、同样的老子

  送出的依旧是那种初始版本的

  有很大的副作用

  6

  “九转金丹!真是太好了

  ,多谢老子师兄!”听到老子的

  话之后,天和瑶池的脸上顿时

  也露出了一抹兴奋的神色虽然

  说他们没有在洪荒游历过,可是

  对干九转金丹的名头却是十分的

  清楚的,那可是洪荒之中顶尖的

  丹药,足以令无数的修十为之疯

  狂,每一颗都代表着一尊大罗金

  仙

  一葫芦可是足足九,也就

  代表着力尊大罗金仙,即便是潜

  力耗尽的大罗金仙,对于昊天和

  瑶池来说也绝对是无比珍贵的礼

  物,这颗相当于拥有了九尊大罗
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  金仙级别的手下

  9

  要知道在巫妖量劫之后、洪

  荒之中的高手便陨落了九成九

  大罗金仙级别的存在就已经是洪

  荒之中的顶尖高手了,而且因为

  巫妖大战,天柱不周山崩塌使

  得洪荒的本源受创,虽然说后来

  用玄龟四肢撑天,可是却依旧是

  无法弥补荒天地的创伤,巫妖

  大战之后,除了一些洞天福地之

  外,先天灵气已经渐渐的消散了

  ,取而代之的则是后天灵气

  先天灵气的消散也意味着洪

  荒修的修炼之路更加的跟难

  想要突破修为的话、需要付出之

  前几倍其至十几倍上百倍的汗水

  才行日后荒之中的修十修炼

  的速度注定了会降低不少

  “另外我的善尸化身太上老

  君坐镇天庭三十三天的太清天好

  了可为天庭炼丹!”老子开口

  道。

  “真的!?真是太好了多

  谢大师兄!日后太清天便是大师

  兄在我天庭的道场,”昊天

  听后直接大手一挥、直接开口道

  要知道天庭三十三天也都是

  分为三六九等的,其中如同太清

  天这种赫然是最顶尖的级别,每

  一重天都相当于一方小世界,如

  今天毫不迟疑的将太清天送给

  了老子可以想象此刻天的心

  情有多么的兴奋了

  “我之门的南极仙翁可为南

  极长生大帝、我的善化身也可

  以坐镇天庭的玉清天,可为天庭

  炼器”见到老子的样子之后

  元始天尊也直接开口道。

  “多谢元始师兄!日后玉清

  天也将成为师兄的道场!”昊天

  开口道

  随后通天地派了几个弟子加

  入天庭,并且也将善化身坐镇

  了天庭,得到了上清天

  而西方教和阿修罗教同样也

  派出了不少弟子、不过却并没有

  如同三清那般将自己的化身坐镇

  天1415飞1203

  随后一行人也直接离开了紫

  霄宫而老子的善尸化身太上老

  君则跟着昊天瑶池一起去了天庭

  ,然后帮着将原本如同废墟一般

  的天庭重新建立了起来,这对干

  他的三化身来说根本就不算什

  么难事儿

  而老子的本尊并没有回首阳

  山,而是直接跟后十一起去了地

  府。

  “去君!”回到地府之后

  后的脸上也露出了一抹悲痛之

  色,显然还是没有从帝江等人的

  陨落之中走出来,毕竟她几乎可

  以说是眼睁睁的看着帝江他们陨

  落的,心情可以想象有多么的难

  受了

  “好了不用太伤心了之

  前的时候我已经说过了大道五

  十天衍四力万物皆有一线生机

  ”老子开口道。

  6

  “一线生机?等等难道夫

  君有办法复活兄长他们?”后土

  听到老子的话之后,脸上顿时也

  露出了一抹无比激动的神色满

  脸期待的望着老子。

  “复活么…地算是吧,不

  过从今往后他们便不能为巫族的

  祖巫了上”老子开口道,随后伸

  手一翻,只见十道青色的光团悬

  浮在虚空之中

  “这是…真灵烙印!?是

  兄长他们的真灵烙印!?太好

  ,真是太好了”望着这十道光

  团之后,后的脸上顿时也露出来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  了抹无比激动的神色

  “如今地府的十殿阎罗尚缺

  少人坐镇,你用地府之中的玄阴

  鬼气帮他们重塑鬼身,然后服用

  力转金丹提升到大罗金仙,就可

  以觉醒前世的道果,虽然说他们

  的真灵不完整,无法融合完整的

  道果,不达到准圣之境应该不

  难!日后有他们坐镇地府的话

  也可以大大增强地府的实力”

  老子开口道。

  “嗯,好、去君,我听你的

  ”听到老子的话之后后直

  接点点头说道,虽然说他们无法

  成为祖巫了,可是对后十来说

  只要他们能够活着、就已经是天

  大的幸事了而且能够坐镇地府

  ,也会有远远不断的功德,对他

  们来说绝对是一个天大的机缘

  日后如果机缘足够的话,也不是

  没有成道的可能!

  下一刻,后十也没有丝毫的

  迟疑,意念一动,直接将判官笔

  祭出,瞬间沟通了地府之中的玄

  阴鬼气,然后化作一道流光直接

  没入了道光团之中,伴随着一

  门专属的鬼修法门也融入了十个

  光团的体内

  随着跟玄阴鬼气的融合十

  道光团身上光芒也不断的闪烁

  n

  随后直接化作十道虚影显然是初

  步凝练了鬼体,老子见状也没有

  丝毫的迟疑,直接拿出了十枚九

  转金丹,屈指一弹,直接没入了

  十道虚影的口中否。

  顷刻间,十道虚影身上的气

  息也开始疯狂的飙升起来,然后

  整个人(的赵)的身体也开始

  不断的凝实,很快便从原本的虚

  影变成了真正的实体。

  数日之后,几道身影身上的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  气息也都达到了太乙金仙巅峰的

  境界

  轰”就在这时

  股恐怖的浩瀚的气息瞬间升腾起

  来,十道身影的气息瞬间直接突

  破了太乙仙的极致,踏入了大

  罗金仙的级别、而在踏入大罗的

  瞬间,十个人的眉心之中青色

  的光芒瞬间暴涨,显然是觉醒了

  前世的道果,只不过他们的真灵

  大部分都已经消散,剩下的不过

  是十道真灵烙印而已,道果自然

  也并不完整。

  最后十道身影身上的气息也

  直接停留在了准圣初期的境界。

  PS:起床了先送上一章

  ,然后做饭,吃饭、吃完饭爆发

  继续希望大家继续支持!今天

  还是十五更

  at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十三章祖巫复生！妖族天庭宝藏！【8/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯?这里是……

  “我们没死?”

  帝江等人有些茫然的睁开眼

  睛,眼底也闪过了一抹惊疑不定

  的神色,之前的时候他们可是记

  得十分的清楚,他们要么自爆了

  ,要么被自爆了,要么被杀了

  早就翘辫子了可是如今竟然再

  一次恢复了过来,心中自然有些

  疑惑

  “不对,我们的身体!”

  很快几个人也发现了他们的

  身体的异常之外,根本就不是他

  们熟悉的祖巫之身,而是一种鬼

  身,跟之前他们的相巫之身的强

  度来说,显然是差了不少

  “后妹子、太清道友,是

  你们?难道是你们救了我们?”

  很快帝江的目光也注意到了旁边

  的后十和老子见到两个人之后

  ,帝江等人的脸上顿时也露出了

  一抹意外的神色。e

  “是去君出手救了兄长们的

  真灵烙印!”后开口道。

  “原来如此原来是太清道

  友,多谢太清道友救命之恩了!

  ”听到后的话之后,帝江的脸

  上顿时也露出了一抹感激之色。

  “对了后妹子巫族的

  情况怎么样了最后的大战结果

  如何?”帝江忽然仿佛想到了什

  么一般,连忙开口道,其余的几

  个人脸上也都露出了一抹希60

  7冀之色。虽然说他们心中实际

  上已经隐隐猜测到了一些结果

  可是显然依旧是有些不太愿意相

  信

  “大战最后的结果是两败俱

  伤,没有赢家,如今巫两族都

  已经退出了洪荒争霸的舞台如

  人

  今洪荒天地的主角乃是人族!”

  随后后也详细的将他们陨落之
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  后的事情简单的说了一遍。

  “什么?竟然是这样!?果

  然是这样么…看来我巫族果然

  是被天道抛弃了”帝江嘴里喃

  喃的说道,脸上也露出了一抹不

  甘和无奈的神色

  “共工实在是糊涂啊怎么

  能这么冲动!”听到共工撞到了

  不周山之后,帝江几个人也忍不

  住开口道,毕竟他们巫族可是号

  称是盘古后裔的,可是最后竟然

  亲手毁掉了天柱不周山,心中自

  然是无比的难受

  “兄长你们也无需如此,巫

  族虽然说没落了不过比起妖族

  来说,我们的外境已经算是不错

  的了至少有后裔和共工两尊祖

  巫的坐镇,加上地府之中的巫族

  ,我巫族虽然(fbf)说不

  可能争霸天地,但是却也能够保

  证传承不断了上”后开口道。

  看最新创小说

  a

  “这样么…也罢帝江

  喃的说道,作为已经死过一次

  的人帝江显然也看开了很多

  l后几位兄长便坐镇地府

  ,担任地府的殿阎罗吧!”随

  后后也开口道22

  “地府的十殿阎罗么?这或

  许也是一个不错的结果吧!然

  如此,那便听后妹子的吧!”

  帝江点点头说道,显然也很快接

  受了这个现实

  9e

  随后接下来的数日老子也都

  呆在了地府之中,主要是后十一

  直在跟帝江几个人叙旧,要知道

  自从上一次后十化身轮回之后他

  们就再也没有见过了,如今帝江

  几个人重生归来,自然需要好好

  叙叙旧

  最后后交代了一些事情

  留下了一道化身坐镇地府之后

  本尊则直接跟着老子回到了首阳

  山,如今巫妖量劫已经结束、后

  的禁足令自然也都解开了。

  “弟子玄天,见过老师!”

  回到首阳山之后一道身影便迎

  了上来,不是别赫然正是老

  子的六弟子玄天

  “半步混元,不错,很好

  很不错,这一你做的很不错!

  ”望着眼前的玄天,老子的脸上

  也充满了浓浓的满意之色,对于

  玄天在大劫之中的表现老子已经

  知道了,他没想到这一次族竟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  然差一点就赢了幸亏最后关头

  玄天出手破掉了周天星斗大阵。

  “多谢老师夸奖”玄天开

  口道。

  “事情做的怎么样了?”随

  后老子的月光也落到了玄天的身

  “都已经办成了,这是老师

  您要的东西!”随后玄天也直接

  拿出了一个储物戒指递给了老子

  说道。

  “不错,不错,不愧是巫妖

  量劫的霸主之一”扫视了一眼

  储物戒指里面的东西之后,老子

  的脸上也露出了一抹满意的神色

  ,这里面不是别的,赫然正是妖

  族宝库之中的宝藏,在破掉了周

  天星斗大阵之后、老子便暗中传

  音让玄天天庭抄天庭的老巢

  ge.at

  玄天可是半步混元级别的存

  在,在天庭之中自然是如鱼得水

  ,自然没有丝毫的悬念,将妖族

  的收藏都收了起来,布置周天星

  斗大阵的那一套星辰幡也落入了

  老子的中

  这一次的收获虽然说比不上

  第一量劫之中自己的恶尸化身在

  三族宝库之中的收获,不过却也

  比单独一个种族的收藏丰厚的多

  ,对老子也来说这也算是一个不

  小的收获了

  “回去之后好好闭关,巩固

  一下修为,实自己的根基,待

  你出关为师为你炼制一炉特殊的

  丹药,让你踏入混元大罗金仙之

  境!”老子开口道,如今的玄天

  已经一只脚踏入了混元大罗仙

  之境,所以让他突破者子还是有

  不少的办法的,毕竟这一次他可

  是在生命魔神道场之中得到了不

  少的好东西。

  “什么,突破混元大罗金仙

  级别的丹药,老师您还能够炼制

  这种级别的丹药?”原本老子拿

  出的力转圣元丹就已经让他如获

  至宝了,如今竟然连突破混元大

  罗金仙之境的丹药都能够炼制##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥

  心中的震惊可想而知了。

  “真是太好了我这就去闭

  关,绝对不会让老师望的!”

  玄天也随即开口道。

  随后见到老子回来之后女

  几个人也纷纷的迎了上来,见

  到后十之后,几个人也打了一个

  招呼,然后便直接华丽的将老子

  抛到了一边,然后几个女人在那

  里叽叽渣渣,顿时也是让老子有

  些无语。

  “去君接下来人族的发展

  你有什么计划?”几女聊完之后

  女蜗的月光也落到了老子的身

  上,接下来洪荒天地显然将会完

  全以人族为主,而作为人族的圣

  父圣母和人教教主,族的发展

  跟女和老子可以说是息息相关

  PS:求订阅,求订阅!求

  自动订阅大家拜托给个自动订

  阅拜谢了A

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十四章立三皇五帝！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “立三皇!定五帝彻底让

  人族大兴”老子沉吟了片刻之

  后,当即也直接开口道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “三皇五帝?不知道去君可

  有人选?”女蜗开口道,她可是

  十分的清楚,这三皇五帝可是人

  族的肱骨,特别是三皇,可是仅

  这干天道圣人的业位

  “天皇的话,我准备让伏羲

  道友去,让羲道友转世人族!

  你觉得如何?到时候一旦问鼎天

  皇业位的话,势必获得天大的功

  德和海量的气运,两世的道果合

  而为一的话,或许可以冲击一下

  混元大罗金仙,虽然说成就不了

  天道圣人不过三皇享受人族的

  气运的底佑,人族不灭,三皇不

  死,这几乎跟天道圣人没有什么

  区别了上”老子沉吟了片刻之后

  开口道。

  对干这个天皇的业位,老子

  显然早就已经有了打算对干

  荒小说之中伏羲成为人皇老子十

  分的不爽,毕竟洪荒小说之中伏

  羲可是洪荒之中实打实的羲皇

  在天庭出力不小,其至也参与了

  对人族的屠戮。

  不过如今的伏羲因为老子的

  缘故,基本上跟天庭没有什么交

  集,只是在天庭挂了一个名而已

  ,其至连巫妖之战都没有参与

  而且在族屠戮人族的时候至

  还出手底佑了一方人族,再加上

  自己跟女的关系,给伏羲一个

  天皇业位他自然是没有什么意见

  的。

  “兄长么谢谢你,去君

  ”听到老子的话之后,女蜗的

  脸上顿时也露出了一抹感动之

  “我们之间不需要这么客气

  都是自己人上这种机缘自然不

  可能让给旁人而且相信伏羲道

  友也能够成为一尊合格的皇者!

  ”老子当即也直接开口道。

  “嗯!那地皇之位准备给谁

  ”女娲好奇的说道。

  “红云吧!”老子开口道

  这些年红云早已重塑肉身恢复了

  过来在人族之中表现的也十分

  的不错,早已不复之前的老好人

  的样子,显然之前的事情给他的

  影响相当的大

  “红云么…倒是一个不错

  的选择”几个听到老子的话

  之后,也纷纷的点点头,显然这

  些年红云的行为大家也都看在眼

  里。

  “人皇之位便由人族自己选

  择吧!”随后老子开口道,这人

  皇之位相对干天皇地皇来说有些

  不太一样人皇掌杀伐,他的目

  的乃是完成人族的大一统,所以

  这一尊业位老子准备让人族自

  选择

  至干五帝,老子也同样没有

  干的意思,相对于三皇来说

  五帝的作用只是承前启后而已。

  “那么这立三皇五帝之事要

  不要召集其他人一起讨论一下

  另外三皇五帝之师也是一场不小

  的功德。”随后女娲也开口道。

  “讨论?有什么好讨论的

  你为人族圣母,我为人族圣父人

  教教主,更何况我掌崆峒印,订

  立人皇自然是我们说了算!”老

  子冷笑一声道,开什么玩笑、如

  他可是天道之下第一在人

  族之中身份威望无人能比手中

  掌控崆峒印,这种事情自然不需

  要跟别商量。

  “天皇地皇之师归我人教

  至干人皇之师,可以给元始门

  ,五帝之师…便给通天门下吧

  ,毕竟通天门下弟子有些多,等

  等…嗯,匀一尊给冥河!”沉

  吟了片刻之后,老子直接心中对

  三皇五帝之师做了一个安排。

  至干女蜗、后十,他们自身

  不立教,自然不需要,而且以他

  们的辈分自然也不可能直接现身

  收徒,所以直接将他们排除了。

  ge.at

  “那西方教…”旁边的后

  忍不住说道。

  “西方教?哪儿凉快哪儿呆

  着去!三皇五帝的功德,他们想

  都别想!”老子冷笑一声道,开

  什么玩笑、西方教是什么货色他

  可是十分的清楚的,而且如今自

  己跟西方教可以说完全没有丝毫

  和好的可能,所以这种好处自然

  是不可能给对方了

  安排好所有的事情之后,老

  子便闭关了他之前在混沌之中

  跟梦魇魔神大战元神突破,还

  没有来得及巩固境界,另外生命

  魔神洞府之中的收获老子也需要

  好好消化一下

  “不知道将这些东西一直到

  混沌造化图之中的话,会不会让

  他们蜕变达到其至超越他们本

  体的可能…”密室之中,老子

  伸手一翻,面前也出现了一些东

  人

  西三枚菩提子三枚金莲莲子

  二截菩提树主干一截先天苦

  l竹主干这些东西都是从接引和

  准提手中敲诈而来的。

  除了这些之外,还有一截人

  参果枝干和一株蟠桃,这人参果

  枝干乃是老子从镇元子那里讨到

  的,至于这一株蟠桃则是老子的

  善尸太上老君从王母那里用一些

  三光神水换来的,不过他得到的

  仅仅只是一株三千年份的蟠桃树

  要知道蟠桃树跟其余的先天

  灵根不同,他并不只有一株、而

  是一片分为三千年份六千年份

  和最高级的九千年份的,老子这

  一次从王母手中得到的只是一株

  三千年份的。

  1. biauge.at来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这些东西正常情况基本上不

  能够移植,哪怕是移植成功了

  也会因为本源的缘故,达不到本

  体的程度,而且再加上洪荒之中

  先天灵根的唯一性。

  不过老子可不同,他手中可

  是有混灵宝混沌造化图,里面

  有无比浓郁的生命精气和造化之

  力,更有混沌息壤的孕育,再加

  上生命之水和三光神水的浇灌

  或许真的有可能让他们得到蜕变

  ,达到至超越本体的程度。

  而且老子在得到混沌造化图

  之后就已经做出了决定将自己

  手中的所有的先天灵根全都移植

  到混沌造化图之中,这样的话会

  有极大的几率让他们的品质得到

  蜕变

  “轮回紫莲莲子希望不要

  让我失望!”最后老子的目光则

  定格在了一枚紫色的莲子之上

  正是混沌青莲的莲子之一也是

  之前从系统之中得到的,这轮回

  紫莲的莲子显然要比功德金莲的

  莲子要高了一级,对这枚莲子老

  子可是给予了不小的期望随后

  没有丝毫的迟疑、老子直接将这

  些灵根种子全都移植到了混沌造

  中图

  ge.at

  PS:第九更送!还差六

  更今天貌似又可以按时完成了

  人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十五章人族华胥氏！【10/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “呼…九转混元丹不错

  ,不错!比九转圣元丹强太了太

  多了不愧是能够提升混元大罗

  金仙级别修为的丹药”密室之

  中望着面前的丹药之后,老子

  的脸上也露出了一抹满意的神色

  闭关这段时间,老子将自己的

  境界完全稳定了下来,与此同时

  ,将全部的精力都用在了炼丹之

  e.at

  这一次者子再一次炼制出了

  不少顶尖的丹药,不单单是提升

  修为的,还有比之前生生造化丹

  更强大的疗伤丹药混元造化丹。

  出关之后,老子找到了玄天

  ,将一瓶转混元丹给了玄天

  老子相信,等玄天出关之后,肯

  定能够彻底的踏入混元大罗金仙

  之境

  “优羲道友转世了?”老子

  找到女娲问道。“六零七

  “嗯,不久之前,兄长已经

  找到了后土妹妹,然后进入了六

  道轮回!已经投胎转世了”女

  开口道。

  “这样么…”老子点点头

  随后直接找来了玄都。

  “见过老师!”见到老子之

  后,玄都满脸恭敬的说道,经过

  这些年的锻炼之后,此刻的玄都

  也算是成长起来了虽然说在老

  子的几个弟子之中,玄都的天赋

  算是最差的,不过他的向道之心

  却是最强的,也是最有毅力的

  如今他的一身修为也已经提升到

  了大罗金仙级别在洪荒之中也

  算是一方高手了

  “不知道老师有什么吩咐?

  ”玄都开口道。

  “你去华胥部落走一趟在

  华胥部落将会诞生一个人族大贤

  ,你去收他为徒!”老子开口道

  随后也再一这交代了玄都一些

  事情。

  “是,老师弟子明白!”

  听完老子的吩咐之后,玄都当即

  也点点头说道他不是傻子、如

  何能不知道这绝对是一个天的

  机缘,当即也直接转身离开了

  人族、华胥部落,华胥部落

  的首领的女儿华胥氏独自一人前

  往部落外的雷泽之中,发现了一

  个恐怖的巨型脚印好奇之下

  华胥氏踩了一下那巨型的脚印

  结果回去之后,发现自己竟然怀

  孕了

  华胥部落的不少人都感觉华

  胥氏怀了一个妖孽,不少风言风

  语也在华胥部落之中传出,不过

  华胥氏的父亲乃是华胥部落的首

  领在部落之中深受爱戴所以

  倒也没有敢真正的对华胥氏出

  手可是平日华胥氏南面会受到

  了部落之中的一些人的排挤不

  地是对华胥氏指指点点

  coo.com]

  受不了族人的指指点点,华

  胥氏只好一个人搬离了部落、而

  华部落的首领则让人在部落外

  面给华胥氏搭建了一处屋子栖身

  0322

  虽然说离开了部落可是华

  胥氏的心情却并没有好多少,反

  而日渐的忧郁,整个人也变得无

  款

  ge.at

  “这样活着还有什么意思

  还不如死了好!”华胥氏来到屋

  外的一条河流的河边,眼底也闪

  过了抹悲痛欲绝之色,然后当

  即就朝着河中跳了下去。

  “嗡…”

  不过就在这时,忽然间他的

  脚下一座云床升了起来,直接

  托住了华胥氏

  “嗯?”华胥氏愣了一下

  光也朝着虚空之中望去,很快

  只见一道一身灰衣道袍的男子出

  ge.at

  现在了虚空之中

  “您、您是…玄都圣贤!

  ”当看清虚空之中的身影之后

  ,华胥氏顿时也愣了一下,因为

  他认出了虚空之中的身影的身份

  ,不是别赫然正是部落庙宇

  之中供奉的一尊神像之一的人族

  圣贤玄都。

  在拜师为老子之后,玄都修

  炼有成之后也在人族游历,全心

  全意的帮助人族,而且在人族遭

  劫的时候更是出手拯救了无数的

  人族所以玄都在人族之中的地

  位也很高在人族部落的庙宇之

  中都有玄都的神像供奉,此刻见

  到玄都出现之后华胥氏心中的

  震惊可想而知了

  “华胥氏你为何要轻生?

  ”玄都望着华胥氏开口道。

  “换过玄都圣贤,我…族

  中中人都说我怀的是孽,所以

  ……”当即华胥氏也直接将自己

  心中的苦楚和委屈一股脑全都说

  了出来

  “真是糊涂,你肚子里怀着

  的可不是什么妖孽,而是将来我

  人族的大贤乃是将来人族的共

  主”玄都开口道

  uge. at

  “什么人族大贤人

  族的共主!?玄都圣您说的是

  真的!?我的孩子真的不是妖孽

  ?”华胥氏听到玄都的话之后

  脸上顿时也露出了一抹无比激

  动的神色,除了她的父亲之外

  这是她第一次从别人的嘴里听到

  的肯定的回答,而且此人的身份

  还是人族之中大名鼎鼎的圣贤之

  辈,心中的激动可想而知了。

  “自然是真的,贫道此次前

  来便是想要等你的孩子降世之后

  收他为徒,做他人生路上的引路

  人不知道你可愿意?”玄都开

  口道。

  ge.at

  “愿意,我愿意,华胥愿意

  多谢圣贤多谢玄都圣贤!”

  听完玄都的话之后,华胥氏的脸

  上顿时也露出了一抹无比兴奋的

  神色。

  “很好,既然如此从今天

  开始,你便好好的珍惜自己的身

  体,注意好好休养,另外每天都

  会有灵兽来给你送吃的,待你的

  降生之时贫道自会降临!到时候

  再收他为徒!”玄都开口道。

  “多谢玄都圣贤!”听到玄

  都的话之后,华胥氏的脸上也露

  出了抹无比兴奋的神色。

  交代完事情之后,玄都便直

  接离开了,正如玄都所说的那般

  ,日后每天早晨便会有各种各样

  的灵兽着一些灵果来给自己服

  用,整个人的身体也渐渐的1

  5调养了过来。

  “麒麟,这是瑞兽麒麟!我

  肚子里的孩子真的是人族大贤者

  ”望着外面的脚踏祥云的麒麟

  之后,华胥氏的脸上的表情也越

  发的兴奋起来,自从三族大战之

  后、麒麟一族便消失在洪荒的视

  线之中,化作了瑞兽,但凡有麒

  麟出没的地方便有祥瑞诞牛。有

  了这些灵兽每天前来送来的果子

  ,华胥的生活也渐渐的稳定了下

  来,而且知道了自己怀的乃是人

  族的大贤,华胥整个人的精神状

  态也越来越好。

  随着时间的流逝,华胥氏的

  肚子也越来越大,距离临盆的日

  子也越来越近。

  PS:给大家推荐一本我朋

  友的小说《熊出没之最强驯兽师

  下载飞卢小说p看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十六章伏羲降世！伏羲治世！【11/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡嗡嗡……

  这一日,忽然间,华胥氏只

  感觉肚子传来一股剧痛,紧接着

  一道豪光也瞬间冲而起,漫

  天的紫气也瞬间在虚空之中汇集

  起来一时间,龙凤麒麟的虚影

  也瞬间弥漫虚空,一时间方圆数

  百里都能够看到这虚空之中的异

  象

  华胥这边的异象自然也被华

  胥部落的人注意到了,当即无数

  的人也纷纷的前来,当见到异象

  是从华胥居住的地方传来的时候

  ,整个部落的顿时也都震惊了

  之前的时候部落中曾经传

  出有灵兽经常在华胥所在的地方

  出没,所以有人便传出华胥怀的

  很有可能并不是妖孽,而是贤

  者只不过并没有多少人相信而

  9e

  而此刻见到虚空之中的这恐

  怖的天地异象之后,此刻他们哪

  里还能不明白他们都错怪了华

  胥华胥怀着的真的有可能是真

  正的大竖者。

  很快,一道啼哭声也从房间

  之中传来一会儿的功夫15华

  胥氏抱着一个粉雕玉琢的婴儿从

  房间之中走了出来

  【别问我为什么刚生孩子就

  能下床,可能是天赋问题吧

  滑稽脸!暂不计较这些,这些都

  不是重点,谢谢大家!】

  uge.at

  “嗡嗡嗡……”

  而就在这时,虚空之中,空

  间一扭曲一道身影也直接从虚

  空之中显化出来。

  “人族华胥氏见过玄都圣贤

  ”见到来人之后,华胥氏也连

  忙行礼道,显然是认出来来人不

  是别人,赫然正是玄都。

  “我等见过玄都圣贤!”其

  余的华胥部落的众人见状脸上也

  都露出了一抹震惊之色,连忙连

  忙躬身道。

  “都起来吧!”玄都淡淡的

  说道。

  “不错,果然不愧是未来人

  族的大贤者!”望着华胥氏怀中

  的婴儿之后,玄都的脸上也露出

  了抹满意之色。

  “孩子取名了么?”玄都开

  口道。

  “还没有,请玄都圣贤赐名

  ”华胥氏开口道。

  “既然如此那便叫伏x好

  了”玄都开口道。

  9

  “多谢玄都圣贤赐名!”听

  到玄都的话之后,华胥氏也连忙

  开口道

  从今天开始他便是我的弟

  子了”玄都开口道。

  “玄都圣贤不知道您要带

  走羲么?”紧接着仿佛想到了

  什么一般华胥氏的脸上也露出

  了一抹紧张和不舍的表情。

  自然不会贫道会留下来

  教导优羲!平已还需要你来照顾

  伏”玄都见状当即也直接

  说道。

  9

  “真是太好了多谢玄都圣

  贤!”华胥氏听后脸上也露出了

  一抹激动的神色,虽然说能够拜

  师玄都,可是如果一出生就分开

  的话,华胥氏显然会分的不舍

  而如今这种情况对她来说显然

  是皆大欢喜。

  因为玄都的降临,加上之前

  的天地异象证明了华胥氏所怀的

  根本就不是怪物,而是人族贤者

  所以之前那些在背后非议华胥

  氏的人族之人也纷纷的前来道歉

  ,然后华胥的父亲也派人亲自

  再一这将华胥氏接回了部落。

  为了优的成长,华胥氏也

  十分的清楚,日后根本就不可能

  一个人呆在荒郊野外,所以最后

  也回到了部落之中然后专门照

  顾伏羲

  羲虽然说刚刚降生,可是

  终究是顶尖大能转世,所以灵智

  开启的自然十分的快,一月能言

  三月可以下地走路,一岁之后

  就如同五六岁的孩子一般,伏羲

  的表现也让整个华胥部落的人啧

  啧称奇。

  随后接下来玄都便开始教导

  羲修炼,不过因为玄都担任的

  可不是一个普通的老师,而是未

  来三皇之一人族共主的老师

  所以除了需要教导修炼之外,更

  需要教导一些别的东西。不过好

  在伏羲天资聪颖几乎可以说是

  触类旁通,十岁便开始插手部落

  的管理,十五岁的时候,因为精

  力的缘故,华胥氏的父亲辞去

  部落首领的位置,而新的部落首

  领整个部落之人全都推举伏羲接

  任。

  当即伏羲便直接成为了整个

  华胥部落的首领,成为部落的首

  领之后,伏羲除了修炼之外,便

  将所有的经历都用在了改善部落

  族人的生存条件之上。

  9e

  渐渐的在伏羲的带领下整

  个华胥部落也不断的壮大,很快

  变成了远近闻名的大部落,不少

  部落也纷纷的前来投靠,伏羲在

  人族之中的名声也是越来越大

  成为了人族之中声名赫赫的贤者

  其至还因此被人族的三祖召

  到人族圣地之中过,人族圣地乃

  是人族的诞生之地人族圣地之

  中有人族的历代先贤坐镇、其中

  最出名的赫然正是燧人氏、有巢

  氏和缁衣氏三位人相。

  6

  不过随着伏羲管理的人族越

  来越多遇到的事情也越来越多

  而因为如今整个洪荒之中妖

  族的数量减少,来自兽的威胁

  也比之前的时候降低了不少,此

  刻伏羲发现,对人族威胁最大的

  反而是各种自然灾害,山洪、泥

  石流、火灾等等,无时无刻不在

  威胁着人族部落每年死在这些

  自然灾害之中的人族便是一个恐

  怖的天文数字。

  “是不是能够发明一种能6

  10够预测自然灾害的办法,如

  果是这样的话,人族便能够最大

  程度的免除自然灾害了!”华胥

  部落中伏羲心中也忍不住暗暗

  的想道。

  quge. a

  作为一个行动派,伏羲既然

  做出了选择,自然也开始想各种

  办法。

  与此同时,首阳山大殿之

  中一道孤傲的身影而已直接从

  外面走了进来。

  “见过老师,不知道老师找

  我来有什么事情?”来人恭敬的

  对着上首的身影开口道。来人不

  是别人、赫然正是孔宣。

  “你去一趟北海师宫去

  将鲲鹏手中的河图洛书取来!”

  老子淡淡的说道。

  “鲲鹏?我知道了定不会

  让老师失望!”孔宣愣了一下

  很快也反应过来,当即也直接点

  点头说道,如今的孔宣的实力已

  经后来居上,乃是老子门下除了

  玄天之外修为最高的一个,已经

  斩去了成就了准圣之境。

  而云霄此刻还卡在大罗金仙

  巅峰,至于琼霄和碧霄则是大罗

  金仙后期之境。

  PS:三皇五帝算是一个过

  渡!除了人皇和大禹治水准备稍

  微多写一点,其余的尽量压缩一

  下篇幅,不想在这方面水文!希

  望大家能够喜欢

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十七章孔宣战鲲鹏！强势夺宝！【12/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  虽然说孔宣的修为比鲲鹏要

  差了一些,不过老子对孔宣显然

  有着绝对的信心,无论是功法法

  宝还是神通,孔宣显然都对鲲鹏

  有着巨大的优势。交代了孔宣

  些事情之后,当即也没有丝毫的

  迟疑,孔宣的身形直接化作一道

  流光,朝着北海的方向飞掠而去

  quge.at

  “来者何人?”如今妖族

  虽然说没落了可是因为帝俊和

  太一的陨落,加上之前鲲鹏可是

  创立了文所以如今鲲鹏也一

  跃成为了族之中地位第二高之

  人,仅这干女娲,不过因为女娲

  几平对妖族的事情不管不顾,所

  以实际上鲲鹏的影响力在妖族之

  中比女还要强上一些。

  所以在天庭败落之后,不少

  妖族也都来到了北海之地,加入

  了师宫,寻求鲲鹏的庇护使

  得妖师宫如今也成为了族之中

  最大的势力。

  a

  孔宣刚刚靠近师宫便被阻

  拦了下来。

  “本座是来找鲲鹏的!”孔

  宣冷冷的说道。

  “放肆,竟然直呼妖师之名

  ,妹师也是你能够随意的见到的

  ?”见到孔宣的态度之后,对面

  的妖族眼底也闪过了一抹敌意

  冷冷的说道。

  真是联噪!”原本以孔宣

  的性格能够开口搭理对方就已经

  十分的的难得了可是现在对方

  竟然如此态度,自然也激怒了孔

  宣,当即也没有丝毫的废话,五

  色神光瞬间一刷,顷刻间,面前

  的几个族直接从虚空之中跌落

  了下去,狠狠的砸到了地上、晕

  死了过去。

  如果不是孔宣手下留情的话

  ,这一个照面几个人恐怕早就已

  经死了

  做完这一切之后,孔宣也直

  接再一次朝着妖师宫里面走去

  一路上自然也遇到了不少拦路的

  ,不过如今的妖族早就已经没落

  了高手的数量百不存一面对

  准圣之境的孔宣,显然根本就没

  有丝毫的还手之力,很快孔宣便

  直接来到了师宫的最深处。

  “混账,什么人,竟然擅闯

  妖师宫,”一道冰冷的声音

  也从师宫的深处传来,伴随着

  一道灰衣身影也直接显化出来

  不是别人赫然正是鲲鹏。

  “孔宣!?是你!?你来做

  什么!”望了一眼来人之后

  鲲鹏的眉头也皱了一下眼底也

  闪过了一抹忌惮之色,显然是认

  出了来人的身份。

  乃是荒年轻一代的新

  晋的顶尖的高手大有成为年轻

  一代的第一高手的架势风头一

  般无二,当然如果是这样的话

  孔宣也不会太害怕,最主要的是

  对方的身份对方的师尊可是天

  道之下第一高手盘古三清之一的

  太清老子,这身份显然就不得不

  让他顾忌了

  老子是什么实力他可是十分

  的清楚的,根本就不是他能够招

  惹的。

  “奉老师之命前来去河图洛

  书!”孔宣淡淡的说道。

  “什么!?河图洛书!?不

  可能,这河图洛书乃是我妖族至

  宝!”听到孔宣的话之后、鲲鹏

  的脸色顿时大变,脸上的表情也

  变得无比的阴沉起来,开什么玩

  笑,他可是好不容易得到了两件

  极品先天灵宝,这对于一直以来

  穷兮兮的鲲鹏来说绝对是一夜暴

  富,可是现在东西还没有捂热竟

  然就有人前来索取,这如何能够

  不令他愤怒,自然是不愿意。

  “此宝物上沾染了无数的人

  族的鲜血!”孔宣冷冷的说道。

  “你这是强词夺理,你们不

  要欺人太甚!我鹏可不是好欺

  负的!”鲲鹏神色无比阴沉的说

  道。

  “既然如此的话,那么我便

  自己来取好了”孔宣冷冷的说

  道,当即也没有丝毫的额迟疑

  一方充满了五行气息的宝印呼啸

  而出,狠狠的朝着鲲鹏的俄身上

  笼罩过去。

  “好个狂妄的小辈竟然敢

  对本座出手既然如此,那就别

  怪本座不客气了”见到孔宣竟

  然率先对自己动手、鲲鹏也彻底

  的怒了这简直就是**裸的蔑

  视,自己怎么说也是一尊顶尖的

  准圣级别的存在,成名已久可

  是孔宣竟然如此不将自己放眼里

  ,心中的愤怒可想而知。

  意念一动,河图洛书瞬间祭

  出,直接将自己的周身完全笼罩

  了起来

  “哼!”

  见到这一幕之后,孔的嘴

  角也露出了一抹嘲弄之色,五色

  神光瞬间发动,只见虚空之中一

  道璀璨的五彩色神光绽放,直接

  将河图洛书笼罩了起来,顷刻间

  河图洛书也开始剧烈的震颤起

  来,仿佛随时都有可能被刷落一

  般。

  “什么!?该死的,不

  好”鲲鹏见状脸色也是大变

  ,当即也全力催动头顶的河图洛

  书抵抗这股诡异的能量波动。

  “轰轰轰…

  只听一道恐怖的轰鸣声传来

  虚空之中的五行宝印的攻击也

  紧随而至,狠狠的轰到了河图洛

  书之上,五行印本就是极品先天

  灵宝【升级过了】而孔本身

  就跟五行法则契合度极高,所以

  此刻五行印在他手中发挥出来的

  威能几乎可以堪比先天至宝来

  刹那间,河图洛书的震荡也

  更加的剧烈起来,然后虚空之中

  又是一道绚丽的五色神光闪过。

  直接将河图洛书笼罩了起来,这

  一刻,河图洛书之上的光芒也猛

  地变得暗淡了不少,最后直接被

  五色神光生生的刷落,落到了孔

  宣的手中

  “混蛋,该死的,你这是找

  死!”见到自己的法宝竟然被孔

  宣如此轻描淡写的夺(王得的)

  走了鲲鹏心中的愤怒可想而知

  了实际上孔宣之所以能够如此

  轻易的得手除了五色神光神通

  的强大之外,还有一个重要原因

  就是鲲鹏刚刚得到河图洛书没有

  多久,根本就没有完全祭炼,正

  是如此,他也根本就无法完全的

  操控河图洛书,这才让孔宣钻了

  空子

  紧接着鲲鹏嘴里爆喝一声

  同样一方小印也直接祭出,狠狠

  的朝着孔宣的身上砸了过来。

  “白痴!”在见识到了自己

  的色神光的神通之后鲲鹏竟

  然还敢动用法宝,孔宣根本就没

  有丝毫的迟疑,五色神光一刷

  瞬间直接将那一方小印也直接刷

  落。

  ,这一刻,鲲鹏这才回过神来,

  之前因为河图洛书被夺,他有些

  失去了理智,所以才不顾一切的

  攻击。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百五十八章败鲲鹏！伏羲演八卦！人族共主！【13/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,小子这可是你

  逼我的”鲲鹏的双目之中也闪

  过了一抹阴沉的光芒、下一刻

  双手飞快的结印、虚空之中一

  道鲲鹏虚影直接显化出来,然

  后大嘴一张,一股恐怖的吞噬之

  力也瞬间爆发,直接朝着孔宣的

  周身笼罩了起来

  quge.at

  “哼!”

  孔宣见状,冷哼一声身上

  的气息也疯狂的涌动起来,一股

  澎湃的五行之力也从他的身上爆

  发出来,头顶一尊五行宝塔也显

  化出来,直接将周身完全笼罩了

  起来,五行印也狠狠的朝着虚空

  之中的鲲鹏虚影狠狠的砸了过去

  顿时双方也直接在虚空之中

  战到了一起,鲲鹏如今已经达到

  了准圣中期巅峰,距离准圣后期

  仅差一线,而孔宣则刚刚达到准

  圣初期,可是因为孔宣的五色神

  光的缘故,鲲鹏根本就无法动用

  法宝,加上孔身上攻防一体的

  极品先天灵宝,很快鲲鹏也直接

  被孔宣压制了

  “五行翻天”

  孔宣爆喝一声手中的五行

  印光芒大盛,带着一股恐怖的毁

  灭的气息狠狠的朝着鲲鹏的身上

  笼罩过去。

  “该死的,不好!”鲲鹏见

  状,脸色顿时大变,从这一击之

  中,他感受到一股巨大的威胁

  下一刻,身610上光芒一身

  整个人也直接化作本体。

  “北冥吞天

  eat

  鲲鹏爆喝一声,虚空之中

  个恐怖的黑色的漩涡也喧哗出

  来,伴随着一股令人心悸的吞噬

  的气息也弥漫开来,直接朝着虚

  空之中的巨印笼罩过去。

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,巨印直接狠狠的轰到

  了黑色的漩涡之上,五行法则

  吞噬法则也在虚空之中疯狂的交

  织在一起,虽然说鲲鹏的修为要

  高了不少,可是有着极品先天灵

  宝五行印的加持,孔宣的威势显

  然更胜一筹

  “咔…”

  一道脆响声传来,虚空之中

  的黑色的漩涡也猛地一颤一道

  道恐怖的裂缝也随即蔓延开来

  最后黑色的漩涡瞬间崩裂开来

  毁灭的风暴也瞬间席卷而出,鲲

  鹏的身体也直接狠狠的抛飞了出

  去。

  “师鲲鹏不过如此!”

  望着吐血倒飞的鲲鹏之后、孔宣

  也冷笑一声冷冷的扫视了对方

  一眼之后当即直接转身、朝着

  妖宫的外面走去

  新原创小

  杀了鲲鹏?这个孔宣显然根

  本就没有想过,虽然说他依靠神

  通和法宝压制了对方,可是若是

  想要杀死对方的话,显然还不够

  ,如果将对方逼急的话,最后的

  结果很有可能会是两败俱伤,而

  最要的是对方可是鲲鹏

  乃是天地间混元大罗金仙之下速

  度最快的存在之一方如果一

  心要走的话,他也根本就拦不住

  h

  所以得到了河图洛书击败了

  鲲鹏之后,孔宣的目的也已经达##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥

  到了

  uge. at

  “该死的,混蛋”望着孔

  宣离去的背影,鲲鹏的脸色也变

  得无比的难看起来,不过却也没

  有继续动手,因为他分的清楚

  自己恐怕真的不是孔宣的对手

  ,如果自己一旦动用别的手段的

  话,他几乎用脚指头也能够想到

  ,等待自己的绝对是毁灭般的打

  击。

  孔宣离开了北海之后,便直

  奔人族华胥部落而去,如今的华

  胥部落已经成为了人族之中的最

  大的部落、方圆数百万里的人族

  部落都接受华胥部落的领导

  此刻在华胥部落外一条叫做

  蔡河的大型河流,此刻伏羲正盘

  坐在蔡河边,望着奔腾的河水

  整个人也直接陷入了沉思之中

  此刻给他困扰最大的依旧还是人

  族之中频发的自然灾害。

  对干推演之法伏羲也有猎

  ,可是那推演之法的局限性实在

  是太大了,需要有强大的修为来

  支撑,根本就不适(bfbf

  用于人族他想要开创出一门适

  合普通人族学习的推演之法。

  “哗啦

  9e

  t

  就在他苦思不得其解的时候

  忽然间前方的河水猛地分开

  只如同磨盘大小的巨龟也直

  接从水里浮现出来,而在巨龟的

  背后则着一图一书,上面散发

  出一股股玄妙的气息。

  “那是……”

  在见到这一图一书的瞬间

  伏羲整个人的身体猛地一震仿

  佛有什么独特的魔力吸引自己一

  般、他心中其至生出一种感觉

  自己所追求的东西正在这一图一

  中

  没有丝毫的迟疑,伏羲伸手

  一招,直接将一图一书抓到了手

  中然后整个人直接再一次盘坐

  在地上,月光死死的盯着眼前的

  一图一书,然后整个人也直接进

  入了一种玄妙的状态,原本心中

  困惑自己的东西竟然也很快便有

  了答案

  天、两天…天

  转眼间九九八十一天就过去

  6

  “吾道成矣!”就在这时

  原本一动不动的伏羲身体猛地一

  震双目之中也闪过了一抹摄人

  的精光,眼底的深处也满是狂喜

  之色。

  “天道在上吾乃人族伏羲

  ,今日创伏羲八卦为我人族趋

  吉避凶!天道鉴之!”伏的声

  音也随即传来,随着伏羲的声音

  落下虚空之中一片功德金云

  也瞬间显化出来,直接落到了伏

  羲的体内。

  原本只有天仙之境的优羲此

  刻一身修为也开始不断的飙升

  最后直接定格在了太乙仙的巅

  峰,距离大罗金仙也仅有一线之

  隔

  随后优也没有丝毫的迟疑

  ,直接赶回了部落,然后将伏羲

  八卦在人族之中传了下去,有了

  伏羲八卦之后,人族在预防自然

  灾害方面也有了一个质的提升

  伤广也大幅度的降低

  因为伏羲八卦的不断的流传

  ,伏的名头在人族之中也是越

  来越响,从开始的方圆数百万里

  到后面数千万里乃是亿万里的人

  族也纷纷的前来投奔,最后经过

  数十年的时间之后,优羲也直接

  被人族共尊,成为了人族共主。

  成为人族共主之后,伏羲也

  没有丝毫的停歇,直接开始对人

  族其他的一些方面进行改革,首

  先帮助人族发明了更为先进的狩

  猎和捕鱼的工具,大幅度的改善

  了人族的生活,然后又定人伦,

  制订了纲常伦理,整个人族的文

  明也有了一个巨大的飞跃。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biguge.at首发更新

  

 第一百五十九章烈山神农！尝百草！【14/15求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “是时候去寻找下一任的共

  主了上我也差不多已经功德圆满

  了待新的共主就位之后、我也

  可以退位了上”华胥部落之中

  伏嘴里喃喃的说道,此刻自从

  羲继承了华胥部落首领之位以

  来已经足足过去了八六十四年

  原本稚嫩的伏羲此刻也早就充

  满了沉稳和睿智。

  实际上以他如今的修为,别

  说是六十四年,即便是再长十倍

  百倍也影响不到他,而且以他的

  威望,足以让他一直在共主之位

  上,不过他却十分的清楚,自己

  如今已经功德圆满了只需要完

  成了交接就可以退位让贤了因

  为他已经做了他所能够做到的一

  切

  随后接下来伏羲便安排人开

  始在人族之中挑选贤德之人

  姜水,乃是洪荒之中的一条

  比较大的河,在这个地方有一个

  大型的姜姓部落,乃是姜水流域

  之中最大的部

  随着优羲发明了八卦,使得

  人族得以最大程度的免受自然灾

  害的袭击,加上改善了捕猎手段

  ,所以使得人族的生活条件有了

  一个阶段的飙升、这样也直接导

  致了人族的数量再一次出现了

  恐怖的井喷式的增长

  人口数量急剧增长的同时,

  人族也再一次面临了一个不小的

  问题,那就是食物,虽然说羲

  改善了捕鱼狩猎的工具,可是架

  不住人口的增长实在是太快,这

  样导致了不少部落出现了食物

  危机。

  而姜姓部落作为一个大型部##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥

  落,人口数量众多,食物压力自

  然也十分的恐怖最后不少部落

  之人开始外出寻找野果野菜不

  过在洪荒之中各种毒物毒草遍

  布正是如此,不少部落众人也

  纷纷的中毒殒命。

  姜水部落的一个叫做烈山氏

  的人见到这一幕之后,也下定决

  心帮部落彻底的解决食物危机

  分辨出洪荒之中能够食用的谷物

  和野果,有了这个决定之后,烈

  山氏便直接付诸了行动。起初的

  时候,他只是在部落周围的地方

  对野果和谷物进行辨别,然后制

  成图鉴。

  后来随着时间的推移,他的

  活动范围也越来越大,所记录的

  东西也越来越多、同时所遭遇的

  危险也越来越多,曾经无数这的

  徘徊在生死边缘,或许是天命所

  归,烈山氏最后数这在死亡线徘

  徊。

  也正是无数的生死徘徊,

  也让他意外的发现了一些药材的

  药理,大大的丰富了他的图鉴。

  uge.at

  洪荒处隐秘的山谷之中

  一个背着一个竹篓的男子在山谷

  之中不断的搜寻着什公这身影

  不是别人赫然正是烈山氏就

  在这时的光定格在了一株

  一尺来高的颜色妖艳的小草之上

  ,这些年的经历,让他本能的感

  到这一株小草的非凡

  415飞1

  习惯性的摘下2片叶子

  直接含到了口中,准备尝试辨别

  下这小草的效果

  不过就在这小草含入口中的

  瞬间,烈山氏只感觉一股难言的

  息的感觉传来,紧接着一股恐

  怖的剧痛从腹中传来,肝肠寸断

  整个人的身体也随即轰然倒地

  不知道过了多么烈山氏也

  缓缓的恢复了意识,不过当他低

  头的瞬间,整个人顿时也直接愣

  住了因为他发现,一道身影竟

  然躺在他的脚下,这不是最主要

  的,最主要的是这身影竟然跟他

  长得一模一样,而且连身上的衣

  着都一样。下意识的烈山氏就想

  要触碰一下对方,可是很快令他

  惊骇的一幕出现了自己的手笔

  竟然直接穿过了对方的身体

  “什么?这、这是我

  这是…难道、难道我已经死了

  么?”这时候他也注意到了自己

  的手臂,发现自己的手臂竟然变

  成了虚幻的,再仔细看了一下自

  己的身上,发现整个人的身体都

  是虚幻的,其至身体还漂浮在虚

  空之中赫然正是传说中的灵魂

  状态。

  这时候,股莫名的牵引的

  力量也随即传来,整个人的身体

  也忍不住要朝着虚空之中的一个

  门户之中飘去。

  “不行我不能死、我还没

  有完成自己的理想,我不能就这

  样死去!”烈山氏整个人的身体

  也开始剧烈的挣扎起来,不过显

  然,他的挣扎完全就是徒劳的

  根本就无法有丝毫的改变。

  平鲜化

  “嗡”

  眼见着他的身体就要落到门

  户之中的瞬间,虚空之中一道

  身影也显化出来,然后伸手一指

  点出,瞬间直接洞穿了虚空之中

  的ege.at

  “您、您是…云霄娘娘

  人族烈山氏拜见云霄娘娘!”

  烈山氏见到这虚空之中的身影之

  后,眼底也闪过了一抹喜色,因

  为他已经认出来了这身影不是

  别人赫然正是在人族庙宇之中

  供奉的三霄娘娘之中的云霄娘娘

  当初老子将三霄等人派到了

  人族,三霄等人可是守护了人族

  无数年,无数的帮助过族

  所以在人族之中的威望十分的恐

  .biqugerat

  怖

  “起来吧!你胆子倒是不小

  ,竟然连断肠草都敢服用!”云

  霄望了一眼烈山氏肉身旁边的赤

  红色的小草之后、开口道。

  “我也不知道,我只是想要

  辨别一下他是不是对族有用!

  ”烈山氏开口道。

  “哦?是么,不知道你有什

  么理想?”云霄的光也落到了

  烈山氐的身上说道。

  “我最大的理想就是彻底的

  解决人族的食物问题,让人族不

  再完全依赖干猎,并且找出对

  人族有用的药草,帮助人族摆脱

  病魔!”烈山氏开口道。

  “不错,有志气上我问你

  你可愿意拜我为师?”云霄开口

  道。

  “拜师!?真是太好了人

  族烈山氏拜见老师!”听到云霄

  的话之后,烈山氏的眼底顿时也

  闪过了一抹无比兴奋的神色,直

  接躬身道。

  6

  “此乃九转还魂丹,你还是

  先还阳吧,否则的话,你的灵动

  恐怕无法长时间的脱离肉身,造

  成不好的影响!”云霄开口道

  然后伸手一指点出,烈山氏的魂

  魄直接进入了体内,与此同时

  手中也出现了一枚丹药,弹入了

  烈山氏的体内。

  一会儿的功去,只见原本满

  脸紫黑色的烈山氏脸上的黑气也

  渐渐的消散,很快再一次恢复了

  红润之色,眼睛也缓缓的睁开。

  “多谢老师救命之恩!”烈

  山氏当即也满脸感激的说道人

  9

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十章伏羲成道！神农继位！【15/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “此乃九转还魂丹关键时

  刻可以用来救命,这一枚乃是下

  品先天灵宝僻毒珠,可以让你百

  毒不侵,这样的话以后你也不

  用有太多的顾忌了另外再传你

  我人教独门的仙术,在洪荒之中

  行走也好有自保之力”云霄直

  接开口道,将一瓶九转还魂丹和

  一枚避毒珠给了烈山氏随后伸
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  手一指点出将一门法决也印入

  了烈山氏的眉心之中

  “多谢老师成全!”烈山氏

  见状再一次躬身道,有了这些东

  西之后,他显然也就没有了那么

  多的顾虑,可以更好的去完成自

  己的宏愿。

  “无须多礼,希望你能够不

  忘初,不要让为师失望为

  师期待你功德圆满的那一天!”

  云霄开口道。

  “定不负老师的期望!”烈

  山氏满脸坚定的说道。

  uge.at

  有了避毒珠之后“六一零”

  烈山氏也再一次踏上了尝百草

  之旅,加上如今他已经成为了修

  ,效率比之前的时候提升了十

  倍不止,一种又一种植物也纳入

  了他的图鉴之中

  寒暑交替,转眼间,十年的

  时间就过去了烈山氏从一个一

  腔热血的青年也变成了浑身上下

  充满了成熟气息的中年。

  “吾道成矣”

  随着最后一味药材纳图鉴

  之中烈山氏的心底生出了一

  种明悟,双目之中精光闪烁。

  “天道在上,吾乃人族烈山

  氏!今日创《神农本草经》福

  泽人族L天道鉴之!”烈山氏的

  声音地随即传出。

  下一刻,虚空之中,一朵功

  德金云显化出来,直接融入了下

  方的烈山氏的体内,烈山氏身上

  的气息也随即不断的飙升、跟之

  前的伏羲一样,在功德加持之下

  ,整个人也直接达到了太乙金仙

  级别

  做完这一切之后,烈山氏也

  直接回到了姜水部落然后开始

  在部落之中推广五谷,与此同时

  烈山氏也教授部落中人辨别各

  种药草和毒草,挽救了姜水部落

  无数人的性命,神农本草经也开

  始不断的流传开来。

  随着神农本草经的流传烈

  山氏的威望也开始不断的提升起

  来,仅用了一年的时间便彻底的

  解决了姜水部落的食物问题,后

  来在姜水部落所有人的一致推选

  之下烈山氏也成为了姜水部落

  的首领

  而神农本草经也开始以姜水

  部落为中心,开始快速的朝着周

  围的部落辐射开来,因为如人

  族的食物压力越来越大,所以五

  谷的传播速度也是越来越快,连

  带着烈山氏的名头也如同坐了火

  箭一般疯狂的飙升,很快便被伏

  羲所知晓。

  听闻了烈山氏的事迹之后

  伏羲顿时也明白了过来,这烈山

  氏显然就是自己要找的下一任共

  主的选当即也直接召见了烈

  创小说,诺

  山氏创

  接下来的三年的时间,烈

  氏

  在伏羲的身边,熟悉人

  族的事务和管理,有了伏羲的帮

  忙之后,五谷的传播速度也提升

  倍不止。

  1145飞点

  在烈山氏彻底的熟悉了人族

  的管理之后,伏羲也终于决定将

  共主之位让给烈山氏。

  “天道在上,我乃人族伏羲

  今日将共主让与烈山神农,天

  道鉴之!”伏羲的声音也随即传

  来

  “嗡嗡嗡…”虚空之中

  一大片的功德和疯狂的涌动,最

  后直接朝着下方的伏羲的身上笼

  罩过去。

  9

  与此同时,只见东方二头

  彩神牛和五彩金凤也显化出来

  ,在他们的身上,两道身影也显

  化出来,在两道身影出现的瞬间

  天花烂坠地涌金莲,紫气东来

  三万里

  “拜见圣父、圣母!”

  来人不是别人赫然正是老

  子和女娲。下方的一众人族见到

  这一幕之后,当即也纷纷的躬身

  道,双目之中满是浓浓的狂热的

  光芒

  此刻在功德的灌注之下伏

  身上的气息也如同坐了火箭一

  般疯狂的飙升起来,几乎在瞬间

  便踏入了大罗金仙的境界。

  就在进入大罗金仙的瞬间

  伏羲整个人的身体也猛地一震

  无数的记忆也从他的脑海之中冒

  出,两世的道果也瞬间融合了起

  来,修为也不断的疯狂的飙升。

  大罗金仙初期、中期、后期

  巅峰

  准圣初期、中期、后期…

  9

  转眼间的功去就达到了恐怖

  的准圣巅峰的境界。

  不过此刻伏羲身上的气息并

  没有丝毫停止的意思,依旧在疯

  狂的飙升。

  “嗡”

  就在这时,虚空之中一道

  紫色的流光划破虚空,直接融入

  了伏羲的眉心之中

  见到这紫色的流光之后老

  子的眼底也闪过了一抹精光,因

  为他已经认出来了,这一道流光

  不是别的赫然正是当初的时候

  被他打碎的那一道鸿蒙紫气的一

  截

  在这一截鸿蒙紫气入体的瞬

  间,伏羲的身体也猛地一震,瞬

  间,整个人身上的气息也直接突

  破了某种桎梏、二股更为恐怖的

  气息也瞬间升腾起来,瞬间便踏

  入了混元大罗金仙之境,最后直

  接踏入了混元大罗金仙一重天的

  境界

  与此同时,在伏羲修为突破

  的时候,首阳山之上,玄都身上

  的气息也开始不断的飙升起来

  作为天皇之师玄都自然也得到

  了不少的功德,修为也直接从大

  罗金仙初期一路飙升,最后停

  留在了大罗金仙巅峰的境界,距

  离准圣也仅有一线之隔。

  “人族伏羲见过圣父!圣母

  ”此刻伏羲的目光也落到了虚

  空之中的老子和女娲的身上,见

  到两个人的样子之后,伏羲的眼

  底也闪过了一抹复杂的神色,在

  进入轮回的瞬间,以前的伏羲便

  已经不再了现在只有人族天皇

  伏羲

  “恭喜道友功德圆满从今

  天开始,火云洞便为道友的道场

  了”老子望着眼前的伏羲开口

  “谨遵圣父法旨!”伏羲点

  点头说道。

  “皇弟人族便交给你了

  希望你能够早日功德圆满,为兄

  在火云洞等你!”随后伏羲的目

  光也落到了烈山氏的身上开口道

  “皇兄放心,我一定不会让

  你失望的!”烈山氏见状,当即

  也满脸坚定的说道。

  “为1.5兄去也!下

  刻,虚空之中,一架九龙撵车也

  显化出来,直接载着伏羲朝着火

  云洞的方向赶去。

  PS:书评区不是VI的

  帐号还有那些等级超高的打赏

  的帐号,再带节秦的话,我就删

  禁了什么玩意儿红眼病么?

  我书评区发言的人不多,你直接

  用三四个帐号几分钟内整出好几

  条内容相似的书评,你这是在挑

  战我们的智商下限,还是在秀你

  自己的智商下限,有这个时间和

  精力干点正事儿不好么?

  十五更送上了弟们我

  相信大家的眼睛都是雪亮的,我

  不是说自己写的有多好,相反

  我自己水平有限,加上连续爆发

  ,肯定会有很多瑕疵,这个我不

  讳,对书友的指正我也绝对接

  受,至于那些别有用心的人有多

  远滚多远

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十一章六耳猕猴！再收徒！【1/15】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  女,不用伤心你应该

  高兴才对,从现在开始、伏羲道

  友也算是功德圆满了,虽然说不

  是圣人,但是却也跟蚤人没有什

  么区别了!”望着神色复杂的女

  蜗之后,老子也开口道,他显然

  也明白此刻女娲的感受。

  6

  “我知道了去君!”女娲

  点点头说道

  “我陪你在洪荒走走吧,我

  们也很久没有在洪荒走动了!”

  望了一眼女蜗之后,者子也随即

  开口道

  “嗯,好、谢谢你去君!

  ”听到老子的话之后,女蜗当即

  也直接点点头说道,眼底也闪过

  了抹感激之色

  “我们之间不需要这么客气

  ”老子开口道,随后两个收

  敛了身上的气息直接在洪荒之中

  游历起来

  相对干之前巫妖时期的动乱

  来说,如今的洪荒显然要平静的

  多,整个洪荒也充满了欣欣向荣

  之景

  当初虽然说老子在人族传1

  5道,可是讲道的时间终究还是

  太短,所以人族之中的真正的修

  并不是太多因此在人族游历

  的同时,老子也偶尔在人族的一

  些地方讲道,虽然说他讲的都是

  一些最基础的东西,不过对如

  今的人族来说,却是最为合适的

  quge

  “嗯?”

  这一日,老子在一个部落讲

  道的时候,忽然敏锐的感觉到一

  股晦涩的波动正在窥视自己老

  子顿时也愣了一下脸上不动声

  色,继续讲道,神念也顺着这波

  动探查了过去。

  很快在部落外的一隐秘的

  山谷之中,老子找到了这波动的

  主人,整个山谷被一个禁制笼罩

  着山谷之中姹紫嫣红,鸟语花

  香在山谷的最深处乃是一大片

  的桃林,虽然说这桃树远不能够

  跟天庭的蟠桃相比,不过却也算

  是不错的灵果。

  在一棵最大的桃树之下

  直通体长满了金毛的猴子正盘在

  那里,耳朵竖了起来,仿佛在聆

  听什么一般,脸上也出了一抹

  如痴如醉的表情,让惊讶的是

  他竟然有三对耳朵

  “三对耳朵原来如此

  竟然是它!”在见到对方的形象

  的瞬间,老子便认出了对方的身

  份,这猴子不是别,赫然正是

  大名鼎鼎的混世四猴之一的六耳

  猕猴,从对方的身上,老子也感

  应到了一丝混沌魔神的气息。混

  世四猴乃是混沌魔神混沌魔猿陨

  落之后的一部分本源所化,天赋

  自然不用说

  不过虽然说六耳猕猴的天赋

  十分的逆天,特别是他的天赋神

  通不过运道却是有些差。

  新原创小

  当初鸿钧在紫霄寓开讲,那

  时候的六耳猕猴刚刚化形根本

  就法到达紫霄宫,最后无奈之

  下六耳猴只能发动神通,想

  要聆听道音,正常情况下的话

  即便是大罗金仙甚至准圣级别的

  存不可能窥探到紫霄宫的讲

  道。

  h

  可是六耳猕猴却做到了、可

  以想象他的天赋神通有多么的恐

  怖了不过同样他也杯具了

  鸿钧讲道虽然说是为洪荒众生讲

  道,可是却也讲究一个缘字,而

  六耳猕猴直接强行窥探,这简直

  就是对圣人的大不敬

  鸿钧的一句“法不传六耳”

  ,直接屏蔽了六耳猕猴的感知

  同样也正是因为这一句法不传六

  耳让六耳猕猴在洪荒之中如同瘟

  疫一般,根本就没有人愿意收他

  为徒,按照原本的命运,六耳猕

  猴会一直蹉跎到西游,然后被同

  为混世四猴的孙悟空一棍子拍死

  “六耳猕猴灵明石猴…

  西游…或许”很快老子

  的心中也生出了一些想法嘴角

  也露出了一抹笑容,很快便有了

  计较。

  三日之后,老子在人族之中

  讲道结束

  “这就结束了么…可惜了

  ”山谷之中一直在聆听的六

  耳猕猴的脸上也露出了一抹意犹

  未尽的神色。显然感觉有些不太

  过瘾。

  “可惜什么了?”就在他的

  声音刚刚落下一道声音也随即

  传来、紧接着、空间一扭曲,两

  道身影也随即显化出来

  “什么!?你、你……”见

  到这一幕之后,六耳猕猴顿时也

  吓得广魂大冒双目之中满是惊

  恐之色,显然他也明白了过来

  自己偷听别人讲道被发现了,而

  且还被找上门了

  “圣人饶命,圣人饶命!”

  与此同时,六耳猕猴显然也认出

  来老子的身份。

  “你的胆子倒是不小竟然##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥

  敢偷听圣人讲道!”者子淡淡的

  说道

  9e

  “圣人饶命,小的只是遏求

  大道!求道无门,才冒犯了圣人

  ,还请圣人慈悲!”六耳猕猴也

  忍不住开口道,脸上也出了

  抹无比忐的神色。

  “求道无门么…既然如此

  ,那么本座问你,你可愿意拜在

  本座的门下?”望着六耳猕猴的

  样子之后,老子忽然开口道。

  “什、什么!?”听到老子

  的话之后,六耳猕猴当即也愣住

  了上满脸不可思议的望着老子

  他感觉自己的耳朵好像出现了幻

  听

  quge.

  “怎么?你难道不意么?

  ”老子开口道。

  “愿意,愿意,我愿意,师

  尊在上,请受弟子一拜!”不过

  很快,六耳猕猴也反应过来,直

  接噗通一下跪在了地上直接给

  老子磕了几个头,整个人的身体

  也剧烈的颤抖起来,可以想象他

  的心中有多么的激动了。

  “很好,既然如此,从今天

  开始610你便是为师的第

  个弟子了上希望你以后能够努力

  修炼,不要堕了为师的名头!”

  老子淡淡的说道。

  “多谢老师,老师放心弟

  子一定不会让老师失望的!”六

  耳满脸坚定的说道,双目之中满

  是坚毅之色。

  “你为混世四猴之一肉身

  无双,既然如此,今日为师便传

  你我人教的护教神功《九转玄元

  功》”说完之后,老子伸手

  指点出,一道流光也直接没入了

  六耳的眉心之中

  这九转玄元功乃是老子融合

  了力转玄功和九转元功而创出来

  的功法,可以说是洪荒之中最顶

  尖的功法之一比起那后来出现

  的所谓的**玄功强大了不知道

  多少倍

  “多谢老师赐法”感受到

  脑海之中多出来的玄妙的法决之

  后,六耳再一次开口道,脸上也

  更加的激动起来,他感觉这一切

  都如同在做梦般。

  PS:今晚上预计会有4

  5章!我先去买点菜弄点吃的

  然后继续战斗!自动订阅,求自

  动订阅啊,现在才几十个自动订

  阅上有点寒碜啊,兄弟们,来个

  自动订阅吧…谢了!另外咱

  不求打赏,但是鲜花评价票和月

  票,大家总不能浪费吧都给我

  吧!拜谢!

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十二章眼红的准提！联手逼宫！【2/15!】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  收徒六耳之后老子也结束

  了在人族的游历,跟女娲一起,

  带着六耳回到了首阳山之中

  可这老子竟然私立人

  皇!独吞人皇功德!简直岂有此

  理!”西方灵山,在见到伏羲成

  道,神农继位之后,准提的脸色

  顿时也变得无比的难看起来,要

  知道如今的人族可是已经成为了

  天地主角,人皇功德那可是无比

  的恐怖的,特别是对于西方教这

  种存在来说,这功德简直嫉妒的

  他们发狂。

  而且这对他们来说不仅仅是

  功德之事,如果他们点一尊人

  皇,培养出一尊人皇的话,这对

  整个西方教来说,绝对有着天

  大的好处,对于日后他们西方教

  在人族传道,好处绝对无比的恐

  怖

  可是现在眼见着两尊人皇已

  经彻底的落到了人教的手中可

  以想象准提心中有多么的慕嫉

  妒了

  “老子乃是人教教主,人族

  圣父,在这方面有着我们无与伦

  比的优势!”接引见状也忍不住

  开口道,不过同样的,脸上的表

  情也十分的不平静。

  要知道本身老子就是人教的

  教主,天然就有着巨大的优势

  现在如果再掌控三皇,那么他们

  日后恐怕就没法玩了西方教想

  要大兴的话,还不知道要到猴年

  马月呢。

  4

  9

  “不行,我们绝对不能坐以

  待毙,绝对不能够让他独自一人

  占据这么大的好处!想要吃独食

  简直就是痴心妄想!”准提神

  色冰冷的说道。

  “师弟有什么打算?”接引

  的光也落到了准提的身上。

  “虽然说老子的实力很强

  不过如今他们三清已经分家,再

  加上冥河道友,我相信他们肯定

  不会对人皇没有想法,我们不能

  够独自招惹老子,但是却可以联

  合他们一起向老子施压,他虽然

  说实力很强,可是也绝对不敢一

  下子得罪我们四大教【阐教、截

  教、西方教、阿修罗教】、否则

  的话,且后他人教想要传道的话

  ,恐怕就没有那么简单了!要知

  道这传道可不单单一个人修为强

  大就够的,”准提眼底闪过

  了抹精光开口道。

  “这样么…师弟说的有理

  ,既然如此,那么我们便探询一

  下其他几位道友的口风吧!”接

  引沉吟了片刻之后,当即也直接

  点点头说道,显然算是同意了准

  提的这个建议。

  m biqua

  “果然坐不住了么……这次

  倒是有点脑子了不过可惜…

  ”首阳之上,正在神游天外的

  老子眼睛也缓缓的睁开、嘴角也

  露出了一抹不屑的神色。

  就在刚才老子得到了元始

  通天的传讯将西方二人的消息

  通知了他,听到这个消息之后

  老子心中除了冷笑还是冷笑显

  然,这注定了要让西方二人失望

  了

  之前的时候老子早就已经去

  过元始通天那里打过招呼了。

  很快老子也感应到几股强大

  的气息朝着首阳山的方向赶了过

  来,瞬间老子便认出了这些人的

  身份,赫然正是元始通天冥河还

  有西方二人

  老子见状当即手中的太极图

  直接打出,化作一道虾桥,落到

  了首阳山之外。很快,几道身影

  也直接进入了首阳山之中

  “这是…混沌灵气!?怎

  么可能!”

  “灵药,这么多灵药…那

  是…三光神水?净世白莲…

  …这么多…”

  uge.at

  “怎么可能!?”

  元始通天已经不是第一次来

  首阳山了,所以倒是并没有太失

  态,可是西方二人就不同了,他

  们可是第一次来首阳山,见到首

  阳山的环境之后脸上的表情也

  是无比的精彩。

  准提更是发现了虚空蓬莱岛

  之上的净世白莲莲池,顿时一双

  眼睛就如同兔子一般,瞬间变得

  通红无比,呼吸也变得有些急促

  起来。心中也生出了一股强烈的

  冲动要洗劫这里。

  跟这里一比,他们西方灵山

  的道场简直就跟乡下的穷山沟一

  般、而且即便他们两个圣人身上

  ,先天灵宝也不过那么几件而已

  ,这还是多亏了当初在分宝崖上

  抢了一些,否则的话连这个都不

  如,可是在老子这里,净世白莲

  竟然足足有一池子而且还有一

  池子的三光神水,可以想象这落

  差有多么的恐怖了

  不单单是西方二人,冥河脸

  上也同样充满了浓浓的震惊,不

  过却没有西方二人那么失态而已

  6

  “师弟!”见到准提的状态

  之后,接引神色也微微一变连

  忙开口道,将准提从那种状态之

  中拉了出来。

  多谢师兄,我没事川

  了上”推提也瞬间一下子回过神

  来,整个人也是一阵后怕,这里

  可是老子的道场,想要洗劫这里

  ,这显然跟找死没有什么区别。

  不过虽说如此,但是心中的

  嫉妒却是没有丝毫的降低,反而

  更加的浓郁起来。

  6

  很快几个人也直接来到了

  首阳山的大殿之中在老子的身

  边,女娲和后两个人也坐在他

  的身边

  “几位道友来我首阳山有何

  贵干?”扫视了一眼几个人一眼

  之后,老子也淡淡的说道,做戏

  自然要做全套。

  “自然是为了人皇之事而来

  ”提忍不住开口道,眼底也

  闪过了一抹嫉恨之色

  人皇?人皇之事跟你们有

  什么关系,本座乃是人教教主

  人族圣父”老子冷笑一声道来

  quge. at

  “大师兄此言差矣如今人

  族乃是天地主角,而我们同为天

  (王得的)定圣人自然有教化

  人族的义务,所以人族之事不单

  单是你人教的事情,我们阐教同

  样也有职责!所以订立人皇我阐

  教也有权利参与!”元始天尊当

  即也直接开口道。

  “我截教也是一样!”通天

  开口道。

  “却是如此!”冥河也点点

  头说道

  “道友三思!”接引见到这

  一幕之后,脸上也露出了一抹笑

  意,在他看来,他们的谋划显然

  是成功了当即也直接开口道。

  “你们这是在联手逼本座?

  ”老子的眼底也闪过了一抹‘怒

  色一股恐怖的气息也从他的

  身上散发出来,仿佛有些‘恼羞

  成怒了

  “我们只是在说一个事实而

  已,道友的实力虽然说很强,可

  是道友确定要让人教独自对抗我

  们四教不成?”接引淡淡的说

  道。

  uge

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十三章昊天的野望！【3/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  大师兄不要太贪婪了三

  皇五帝你人教已经占据了两尊

  人皇,应该也已经足够了吧!”

  元始天尊也随即开口道。

  “是么,就算是我教退出

  了上本座倒是很好奇,剩下的一

  尊人皇你们四教谁能得到?”老

  子见状,当即也冷笑道。

  “道友就不用在这里挑拨了

  ,至于到时候是谁的,就不劳道

  友操心了,我们各凭本事就是!

  ”接引开口道,在他看来,威胁

  最大的自然就是老子了,因为老

  子的优势实在是太大了。

  “不错!大师兄还是适可而

  止的好,你人教吃肉了总得给

  我们一点汤喝喝!”旁边的通天

  也冷冷的说道。

  “道友还是考虑清楚的好

  道友的实力的确很强,可是人教

  难道也要独自应对我们四教不成

  ”准提也冷冷的说道。

  得很

  “好很好你们好得很

  今天之事,本座记下了,希望你

  们以后不要后悔才好!”老子冷

  冷的说道,仿佛‘服输了一般

  下一刻,直接再一将太极图

  祭了610出来,意思显然是再

  明显不过了几个人见状也没有

  丝毫的废话,直接转身离开了。

  “哼!”望着准提和接引两

  个人的背影,老子的嘴角也露出

  了一抹讥笑之色。

  6

  9

  与此同时,不单单是几个天

  道圣人族这边的情况,还有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  不少人注意到了比如说天庭

  要知道天庭可是名义上统领三

  “人族人皇么,这倒是一个

  扩大我们天庭声望的好机会,绝

  对不能够放过!”凌霄殿之上

  天开口道,虽然说如今昊天名

  义上是三界之主,之前的时候老

  子等人也给了他一些帮助,可是

  如今的而天庭跟巫妖时期的天庭

  比起来,显然差了不止一点半点

  这些年,凭借天庭的蟠桃和

  太上老君炼制的丹药,倒也招揽

  了一些散修,只是天庭不过刚刚

  建立了没有多么,底蕴十分的可

  怜即便是有天上老君这么一尊

  丹道高手,也炼制不出太高级的

  东西,毕竟巧妇难为无米之炊

  太上老君坐镇天庭就已经给昊天

  bfb)面子了自然不可

  能自己搭上材料所以这些年

  天庭一直扮演的都是打酱油的角

  色。

  好在如今洪荒天地是人族

  的天下,整个洪荒比起巫时期

  要平静的多、否则的话,以如今

  天庭的情况,恐怕绝对会焦头烂

  额、前天正愁找不到机会宣

  扬天庭的威势现在见到人族的

  情况之后,心中显然也有了计较

  . faioo.com}

  “天,你准备谋划皇之

  位?”望了一眼是天之后,旁边

  的瑶池也开口道。

  415飞户

  “的确有这个想法你觉得

  如何?如果一旦成功的话到时

  候我天庭的声望绝对能够暴涨!

  ”天开口道。

  “这件事情我觉得还是找太

  白金星来商量一下比较好,他一

  直在关注洪荒的事情,了解的情

  况更多沉吟了片刻之后瑶

  池也开口道。

  “倒也是!”听到瑶池的话

  之后,天愣了一下,很快也回

  过神来,点点头说道,一会儿的

  额功去,一道慈眉善目的白衣老

  者从外面走了进来赫然正是太

  白金星

  太白金星乃是最早跟随昊天

  的人之一,也是昊天最为信任的

  手下同时足智多谋,一直以来

  也是昊天的智囊,如今天庭招揽

  的那些散修,其中有近半都是太

  白金星负责的,绝对是天最为

  倚重的左膀右臂。

  ge.at

  “见过陛下娘娘!”太白

  金星进入大殿之后当即也躬身

  道。

  “爱卿无须多礼,起来吧!

  此这找你来是有事情要跟你商量

  一下想要听听你的意见!”

  天开口道。

  “陛下客气了不知道是什

  么事情?”太白金星也开口道

  将自己的姿态摆的很低

  “是这样的”当即天

  也将自己的一些想法简单的说了

  一遍

  “什么!陛下想要谋划人

  皇之位?不可,绝对不行,此事

  万万不可啊,陛下可千万要三思

  啊!”听到是天的话之后,太白

  金星脸色也猛地一变,连忙惊呼

  一声道

  “哦?为何?”天见到太

  白金星反应这么大,也愣了一下

  ,有些意外的说道,眼底也闪过

  了抹好奇之色。

  “陛下,人皇之位关平人族

  的大气运,这乃是天道圣人都为

  之心动之事,而且太清圣人为人

  族圣父,人教教主,如果我们谋

  划人皇的话,这样绝对会恶了太

  清圣人,不单单是他,我相信

  其他的几位圣人对人皇之位也绝

  对不会没有想法,以我们如今天

  庭的底蕴和威望、跟天道圣人争

  锋,这绝对是不明智的!”太白

  金星连忙开口道。

  “难道我们就这样放弃了?

  ”听到太白金星的话之后,天

  的脸色也变得有些难看起来,显

  然有些不甘心。

  “当然不能放弃,实际上我

  们可以退而求其这!”太白金星

  说道。

  ge.at

  “闻其详!”天开口道

  “是这样的陛下我们可

  以放弃谋划人皇可是这并不代

  表我们不能派人帮助人皇啊,这

  件事情之前的时候老臣也正准备

  跟陛下说,实际上我们天庭完全

  可以派一些人下界帮助人皇治理

  人族,这样虽然说不如人皇功德

  大,但是却也能够很好的宣扬我

  们天庭,最主要的是,这样还不

  会引起几位天道圣人的反感!毕

  竟我们如今天庭的底蕴太低,我

  们必须徐徐图之、切忌好高骛远

  ,那样的话,对我们绝对是百害

  而无一利!希望陛下能够三思!

  ”太白金星开口道。

  “派下界么这倒是一

  个不错的办法!爱卿不愧是朕的

  得力干将!”听到太白金星的话

  之后,吴天眼底也闪过了一抹精

  光,当即也点点头说道,显然是

  已经认同了太白金星的谋划。

  “另外老臣还有一个想法

  想要跟陛下商量一下,如果能够

  成功的话,这对于我们天庭来说

  绝对会是一个巨大的助臂!”随

  后沉吟了片刻之后、太白金星也

  再一次抬起头说道,眼底也闪过

  了抹客智的光

  PS:第三更送兄弟们

  ,打赏要量力而行,这东西对我

  来说用处真心不大,大家就不要

  破费了,给个讧阅就行了,鲜花

  评价票和票丢给我我就心满意

  足了拜谢大家

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十四章东海女娃！花样作死的敖丙！【4/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “爱卿但说无妨!”昊天见

  状当即也直接开口道。

  “是这样的,我们虽然说不

  能够谋划人皇之位,不过却可以

  谋划人皇身边的位置,比如说人

  皇的妃子我天庭可是有不少的

  女仙他们的修为不强,不过姿

  色上佳,可以挑选一个蕙质兰心

  之人接近人皇、即便是不能够成

  为人皇的正妻,哪怕成为一个妃

  子也好届时人皇一日成道的话

  ,我天庭的好处也绝对不会少

  ”太白金星开口道。

  “人皇之妻么…不过据朕

  所知,这一任人族共主只怕…

  ”随即天的眉头也皱了起来

  “这一任恐怕是来不及了

  只怕用不了多么这一任共主就要

  功德圆满了我们可以谋划下一

  任共主!”太白金星开口道。

  “这样么…地好既然如

  此,那么这件事情便交给你去做

  了”天开口道。

  “陛下放心”听到昊天的

  话之后,太白金星也点点头说道

  人族之中自从烈山氏继任

  人族共主之后、可以说是兢兢业

  业,几平将所有的精力全都放到

  了人族的事情之上,而经过烈山

  氏的治理之后,整个人族也再一

  次登上了更高的台阶,因为五谷

  的出现,人族的食物危机也瞬间

  解除了加上神农本草经的流传

  人族所遭受的病患也几大的降

  低,存活率疯狂的飙升致使整

  个人族的数量也再一次有了一个

  巨大的飙升。

  “爹爹也真是的天天就知

  道处理事情,也不陪我玩!”东

  海海边,二个一身红色长裙的粉

  的小力

  雕玉琢的小女孩望着眼前的一望

  无际的大海,嘴里也呢喃道,满

  脸的不高兴。

  就在这时,忽然间,原本平

  静的海面忽然间涌起了惊天的怒

  浪,百丈高的巨浪也疯狂的朝着

  海边席卷而来

  9e

  t

  见到这一幕之后,小女孩显

  然也是吓坏了这突如其来的变

  化,直接让他有些呆住了一时

  间竟然忘记了逃走,而等她反应

  过来的时候,发现双腿竟然都软

  了直接一屁股坐到了地上,望

  着不断席卷而来的巨浪,脸上也

  露出了一抹惊恐之色。

  “哈哈哈、本太子终干自由

  了上”就在这时,一道张狂的声

  音也从海下传来,紧接着、一道

  恐怖的水柱冲天而起,伴随着一

  条金龙也呼啸而出,随后直接化

  作一道色长袍的青年

  正是东海的龙族三太子?

  丙乃是广之子同时也是

  敖广的后代之中血脉最为纯正的

  金龙,天赋极佳,所以从小的时

  候极受宠爱,也正是因为如此

  养成教嚣张跋度的性格。

  5卢1903

  之前的时候因为闯不了不小

  的过错,最后被敖广关了千年的

  禁闭,今日刚刚被放出来,这千

  年的时间对于敖丙来说简直就是

  度日如年,此刻刚刚过了千年之

  期丙便再也忍不住,当即也

  开始在东海之中不断的兴风作浪

  ,自然是卷起了惊天巨浪。

  此刻敖的目光也落到了已

  经吓瘫的小女孩的身上

  “一只蝼蚁罢了”敖冷

  笑一声,显然根本就没有出手相

  救的意思。

  “蝼蚁?她是蝼蚁,那么你

  又是什么东西?”就在丙的声

  音刚刚落下虚空之中一道冰

  冷的声音传来,语气之中也充满

  了浓浓的怒气,紧接着一道流光

  闪过,瞬间惊天的怒浪顿时也直

  接消散

  “什么人,竟然敢对本太子

  如此无礼给我滚出来!”听到

  这声音之后,敖丙脸色顿时也猛

  地一变,双目之中也闪过了一抹

  桀踔色,从小到大还从来没有

  人敢这么对他说话。

  “啪!”不过他的声音刚刚

  落下只感觉脸上一疼,下一刻

  ,整个人的身体也直接倒飞了出

  去,整个人直接被一巴掌抽飞了

  半边脸也直接肿了起来随后

  虚空之中空间一扭曲,一道白衣

  身影直接显化出来

  “该死的,你竟然敢打我

  你死定了,你……”常堂的龙族

  三太子竟然被人打脸了敖丙心

  中的愤怒可想而知了,不过当见

  到对方的样子之后、敖丙原本暴

  怒的神色顿时也消失,取而代之

  的则是一抹炽热的光。

  鲜化

  “本太子乃是东海龙族三太

  子只要你肯做本太子的妃子

  本太子可以既往不咎!”说完之

  后,眼底炽热的光芒也更加的浓

  郁起来

  “你这是找死!”听到敖丙

  的话之后、虚空之中的白衣女子

  的眼底也闪过了一抹凌厉的光芒

  ,杀意也瞬间涌动。

  “怎么?你敢不答应?虽然

  说你的实力不弱,不过你不要忘

  了这里可是东海,乃是我龙族

  的地盘儿,我敖丙要的女人还从

  来没有得不到的”丙见状

  当即地冷笑一声道。

  “好大的口气别说你一个

  小小的东海龙太子就算是敖广

  来了也不敢如此放肆、看来这

  些年你龙族是有些飘了啊!看来

  你们都有些忘记了这些年你们的

  兴盛是怎么来的了上既然如此

  本宫今日也不介意让你们涨涨记

  性!”云霄冷冷的说道没错、

  来人不是别赫然正是云霄

  刚才的时候她得到了者子的传音

  让她去东海救人只是没想到

  竟然遇到了这种事情

  要知道从一开始云霄对龙族

  的印象可就好不到哪儿去要知

  道当初的时候他们姐妹三个可是

  差点落到了龙族的手中,如果不

  是老子搭救的话,后果恐怕不堪

  设想所以即便是后来老子收服

  了龙族,但是云霄对龙族也没有

  什么好印象。现在竟然遇到一个

  打自己主意的龙族,心中的愤怒

  可想而知了

  “什么!?你、你是什么人

  ”听到云霄的话之后,敖丙

  也感觉有些不对劲了,他的确很

  猖狂,不过却也不是真的傻,此

  刻见到云霄的样子之后本能的

  发现了不对劲,当即也开口道,

  显然是想要弄清云霄的跟脚。

  敖丙自从出生基本上没有离

  开过东海,所以自然是不认识云

  霄、否则的话就算是给她一百

  个胆子他也不敢如此对待云霄。

  age.at

  PS:一会儿还有一更!希

  望大家能够喜欢,还有,书评区

  求支援,大家冒个泡吧!书评区

  太鬼了!都没人说话,看完之后

  大家直接冒个泡就好拜谢!!

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十五章吓破胆的敖广！【5/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “现在才知道害怕?已经晚

  了上”云霄冷冷的说道,当即手

  中的混示金斗瞬间祭出直接朝

  着熬的身上笼罩过去。

  “什么!?先天灵宝!?”

  感受到混元金斗上面的气息之后

  ,丙的脸色再一次猛地一变

  作为东海三太子、的见识自

  然是不低,眼便看出了混元金

  斗的不凡,如此气息的灵宝,即

  便是他的父亲敖广都没有

  “不要啊、前辈饶命!”敖

  丙脸色顿时脸色也变得惨白无比

  此刻他那里还能不知道自己这

  一是真的踢到铁板了,而且是

  那种硬的不能再硬的板。

  “父王救命!”敖丙的声音

  也随即传出

  “别说是敖广就算是烛龙

  来了也保不住你!”云霄冷冷的

  说道

  Diqua

  ““六一三”道友手下留情

  ”就在这时、远处,一道声音

  传来,紧接着一道流光也飞掠而

  至,脸上也露出了一抹焦急之色

  手中的法宝直接迎上了云霄的

  混元金斗。

  “广你确定你要保他?

  ”见到来人之后,云霄的脸色也

  变得更加的难看起来,神色也变

  得更加的冰冷起来。

  “云霄道友,还请道友手下

  留情,给本王一个面子,饶过小

  儿一命,本王感激不尽!”见到

  云霄的样子之后,敖广心中顿时

  也是一阵的苦涩、他没想到自己

  的儿子竟然招惹到了云霄云霄

  跟龙族的事情他可是七分的清楚

  的,他自然十分的清楚云霄对龙

  族不会有什么好印象,可是现在

  自己的儿子竟然惹到了对方,可

  以想象心中有多么的无奈了。

  如果是换一个人的话,别说

  是大罗金仙巅峰,就算是准圣级

  别的存在、广也有信心能够摆

  平毕竟如今的龙族可是今时不

  同往日,随着人族的壮大,他们

  龙族也得到了不小的好处,这些

  年发展的也相当的错

  6

  可是?竟然招惹了云霄

  云霄本身就是一尊大罗金仙巅峰

  的存在,而最主要的是他的背

  后可是站着一尊天道圣人,这天

  道圣人还是他们龙族的主子。

  但是?又是他最看重的后

  辈,却也不能够不管,只能硬着

  头皮说道。

  “你的面子?好,很好好

  的很,既然如此,这件事情本宫

  就不管了,本宫给你面子,就是

  不知道到时候老师会不会给你面

  子一个龙族的太子竟然敢出手

  屠戮人族共主的女儿,更是想要

  强抢本宫给他做妃子,当真是好

  的很上我们走!”云霄冷笑一声

  ,直接伸手一挥将女娃带到了身

  边便要离开这里。

  轰!”

  不过对面的敖广听到云霄的

  话之后,却如同五雷轰顶一般

  整个人的脸色顿时大变,心中连

  掐死丙的心都有了

  之前见到云霄对熬丙出手他

  便猜到了肯定是?闯祸了可

  是却没想到这一次丙简直将天

  都给捅破了

  屠人族共主之女,这行为

  简直就是找死,不对,这简直就

  是拉着龙族一起去死,人族共主

  是什么存在,他怎么可能不知道

  ,如或许不算什么,可是一旦

  功德圆满,那可就是人皇啊,之

  前伏羲证道的时候整个洪荒都震

  动了那声势堪比圣人在他看

  来这烈山氏即便是比不上伏羲也

  绝对不会差太多。

  最主要的是对方的身份,人

  族的人皇,那么眼前的小女孩显

  然就是人族的公主了,对人族公

  主出手,可以想象这业力有多么

  的恐怖了足以让整个龙族这些

  年的行为都付诸东流

  另外他没想到自己的儿子竟

  然敢打云霄的主意,云霄是什么

  人,那可是玄门三代收徒,虽然

  说他的修为在玄门三代之中并不

  是最高的,可是他的地位却是最

  特殊的

  而旁边的?同样一张脸也

  直接白了,他虽然说不知道云霄

  的身份,可是却明白人族共主的

  女儿代表着什么

  “等、等一下云霄道友等

  一下”这一刻广也猛地回过

  神来,身形一晃、连忙挡住了云

  霄,额头上冷汗顿时也不断的滴

  落。

  quge.a

  “你还想说什么?”云霄冷

  冷的说道。

  “云霄道友,我……”见到

  云霄的样子之后,广一时间也

  不知道该说什么。

  “嗡”

  不过就在这时,忽然间虚空

  之中空间猛地一扭曲,然后一道

  空间裂缝显化出来,紧接着一

  只九趾的赤红色的龙瓜从空间裂

  缝之中探出,然后对着旁边有些

  眼了的丙直接一巴掌拍了下

  去

  ge.at

  “砰

  没有丝毫的悬念,敖丙其至

  连一道惨叫声都没有来得及发出

  便直接生生的被拍成了一团血雾

  ,显然是活不成了。

  “真是废物!这等废物还留

  着做什么?成事不足败事有余!

  广你真是太令本座失望了

  ”一道冰冷的声音也从空间裂缝

  之中传出。

  “刷老相赎罪老赎

  罪,是我管教不严”见到这一

  幕之后,广也连忙开口道,眼

  底也闪过了一抹惊恐之色,显然

  也认出了出手之人的身份,不是

  别赫然正是烛龙

  “滚回去面壁千年!”烛龙

  的声音也随即传出。

  “是老祖”广也连忙

  开口道。

  “不知道这个结果云霄娘娘

  可接受?”烛龙的声音也随即传

  出

  “有劳烛龙前辈出手了!”

  云霄也随即开口道,对于烛龙

  云霄也不好摆谱,毕竟对方可是

  一尊无限接近准圣巅峰的存在

  虽然说她的身份不比对方差,不

  过云霄的性格显然也不是那种咄

  咄逼人之人

  “无妨,这次的事情是我龙

  族不对,回去之后我一定会好好

  让他们整治龙族的以后1.5

  绝对不会再有这种事情发生了!

  ”随后烛龙也直接开口道。

  “既然如此,那么我们就先

  告辞了上”听到烛龙的话之后

  云霄也直接开口道,然后直接带

  着女娃离开了东海。

  suge.at

  “多谢老师出手救了女娃!

  ”在云霄带着女娃回去之后,烈

  山氏见到云霄之后,脸上也露出

  了抹感激之色。

  “无妨!看来这些年你做的

  不错,人族在你的带领下又有了

  不小的发展!”云霄的目光也落

  到了烈山氏的身上开口道。

  S五更送会儿再

  写点,不知道能不能写完,能写

  完我就传上,写不完就等明天!

  大家可以去睡了不用等!明天

  再看不迟!

  ge.at

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十六章神农成道洪荒惊！云霄斩尸！【6/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “老师过奖了如果没有当

  初老师相救也就没有我的今天

  一切都是老师的功劳!”听到云

  霄的话之后,烈山氏连忙开口道

  “如今你也差不多快要功德

  圆满了是时候该去物色下一任

  共主的人选了!”随后云霄开口

  道。

  ge.at

  “老师说的没错之前我已

  经让人去做了以我的能力也只

  能将人族带到这个程度了是时

  候退位让贤了上”烈山氏开口道

  有熊部落,乃是姬水边上的

  一处大型部落原本首领少典退

  位之后,他的儿子轩辕便继任的

  首领之位,对轩辕继位整个部

  落也没有别的反对意见,因为轩

  辕在出生的时候就拜了仙人为

  ,而目长大之后,也表现出了极

  的候

  强的管理才能,很早的时候实际

  上就已经插手了部落的管理,而

  目还管理的井井有条。

  原本的部落管理的十分的松

  散,轩辕接手之15后,进行了

  更为详细的划分,有了很明确的

  管理,在轩辕的领导之下有熊

  部落也不断的壮大渐渐的轩辕

  的名头也在人族之中开始流传起

  来。

  轩辕的名声烈山氏自然也听

  过,然后亲自走了一趟有熊部落

  见到有熊部落的管理之后,烈

  山氏也是十分的满意,在他眼中

  轩辕显然是一个合理的管理者

  ,在他的管理之下人族显然能

  够再一次提升一个档。

  在见了轩辕之后,烈山氏跟

  之前的伏羲一样、同样让轩辕在

  他的身边待了三年的时间、熟悉

  整个人族的事务,三年的时间

  轩辕也将整个人族的事务全都梳

  理清楚了见到这一幕之后烈

  山氏显然也十分的清楚,自己显

  然也到了退位让贤的时候了。

  “天道在上、吾乃人族烈山

  氏!欲要将共主之位传给轩辕

  天道鉴之”烈山氏的声音也

  随即传出。

  “嗡嗡嗡…”

  在烈山氏的声音刚刚落下

  虚空之中大片的额功德金云也

  随即落下,直接融入了烈山氏的

  体内,烈山氏的修为也随即开始

  飙升起来,很快便知道达到了大

  罗金仙之境。

  跟羲一样,在达到大罗金

  仙之后,烈山氏显然也觉醒了前

  世的红云的记忆,两世的道果也

  随即开始疯狂的融合起来,整个

  人的修为也如同坐了火箭一般疯

  狂的飙升起来。at

  之前的时候红云虽然说自爆

  了大部分元神,可是后来因为被

  老子所救,所以在转世之前早就

  已经全都恢复了所以这一次的

  融合也同样也是融合了前世的完

  整的道果,转眼间身上的气息便

  破到了准圣的巅峰。

  “咻

  就在这时,虚空之中,同样

  一道紫色的流光飞掠而至,融入

  了烈山氏的眉心之中,正是一截

  鸿蒙紫气融合了鸿蒙紫气之后

  ,烈山氏身上的气息也随即突破

  了准圣巅峰的桎梏,瞬间踏了

  混元大罗金仙之境,恐怖的气息

  也瞬间席卷而出,直接笼罩了整

  个洪荒天地。

  “这股气息…该死的,红

  云,是红云L?怎么可能!?竟

  然是他!?他竟然没死!?”北

  海妖师宫之中,原本正在闭关之

  中的鲲鹏顿时也被这股气息给惊

  动了在感受到这股气息的瞬间

  鲲鹏整个人脸色顿时猛地一变

  显然他感应到了这气息赫然正

  是红云的,在融合了前世道果之

  后,烈山氏身上自然也完美的融

  合了红云的气息。

  此刻鲲鹏的一张脸可是无比

  的难看,当初的时候他可是把红

  云逼得自爆,虽然说当初红云害

  他失了圣位,可是不管怎么说

  如今的红云却是逆天归来,更是

  达到了如此恐怖的实力,洪荒终

  究是一个弱肉强食的世界所以

  此刻鲲鹏的心中也变得无比的忐

  忑起来

  “怎、怎么可能!?他、他

  竟然没死!?”不过此刻最懵逼

  的并不是鲲鹏,而是西方二圣

  要知道当初红云因为让座位可是

  让西方欠了他一个天的因果

  原本西方二人以为红云挂掉了这

  段因果就了结了可是现在让他

  们怎么都没想到的是,红云不但

  没死,而且竟然成为了人族的三

  皇之一

  要知道当初的时候他们可是

  明明有能力救红云的,可是最后

  为了对方身上的鸿蒙紫气而没有

  动手,如今对方逆天归来,这梁

  子可就结大了日后他们想要在

  人族传道的话,这烈山氏显然就

  是他们怎么都绕不过的坎儿

  两个人对视一眼之后,都从

  对方的月光之中看到了浓浓的无

  奈和担忧之色。

  9

  “太好了真是太好

  不过跟他们几个恰恰相反的是镇

  元子,此刻见到烈山氏证道之后

  ,镇元子的心中也是由衷的兴奋

  ,虽然说转世之后,红云已经不

  是红云,乃是烈山氏,可是两个

  人的交情是绝对不会变的。

  “从现在起洪荒再无红云

  只有人族烈山神农!”回过神之

  后,烈山氏嘴里喃喃的说道,眼

  底也闪过了一抹坚定之色。

  在烈山证道之时,老子和女

  娲自然也现身了与此同时一

  架撵车也从天边飞来,一道身影

  屹立在撵车之613上,不是别

  人,赫然正是天皇伏羲。

  “恭喜皇弟功德圆满!”伏

  羲的声音也随即传来。

  “多谢皇兄!”神农开口道

  人族烈山氏见过圣父、圣

  母”随后神的目光也落到了

  老子女娲的身上。

  “无须多礼、起来吧!你做

  的很好,日后便在火云洞镇压人

  族气运吧!”子开口道

  “遵圣父法旨!”神农开口

  道,随后直接跟伏羲一起,直接

  坐着撵车离开了

  与此同时,在神农成道的瞬

  间,在首阳山之中,一股恐怖的

  气息也从云霄的洞府之中传出。

  “斩!”只听一道轻喝声传

  来,云霄的面前二朵十二品净

  世白莲也显化出来,然后善念瞬

  间融入其中,瞬间化作一道身影

  ,正是他的善尸化身,身上的气

  息也疯狂的飙升起来

  这一刻云霄的修为也直接从

  大罗金仙巅峰踏入了准圣之境

  他可是在大罗金仙巅峰困了不少

  年,所以积累十分的浑厚,刚刚

  突破身上的法力波动便比一般的

  准圣初期要强大不少。

  PS:不行了顶不住了

  睡觉,睡觉去!明天继续!大家

  晚安

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址:tps:m. https: //m. biquge. at.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十七章暗流涌动【7/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “可恶,共主竟然是轩辕!

  ”在烈山氏将共主之位禅让给轩

  辕之后,西方灵山之上接引和

  准提的脸色也都变得有些难看起

  来,因为这些年,他们也都在人

  族之中选择了代言人,让他们管

  理人族,不过可惜的是,跟轩辕

  比起来,显然是差了不少,最后

  共主之位被轩辕所得,他们之前

  的付出显然也都了水漂。

  “该死的竟然那是阐教

  被他们得了这个便宜!”轩辕的

  师尊是广成子这在圣人的眼中显

  然根本就不是什么秘密,此刻两

  个人的脸色也有些难看起来。

  “罢了只要不是子就行

  ”接引最后摇摇头说道,显然

  是有些放弃了

  “就这么放弃了?不行,绝

  对不能这么放弃,这可是最后一

  尊人皇了,我们不能够轻易的放

  弃”提脸色变幻了一下之后

  声音冰冷的说道。

  “嗯?师弟难道你还有什

  么更好的办法么?毕竟轩辕可是

  神农选择的!”接引开口道。

  “那又如何,只要他一天没

  有功德圆满,就不是真正的人皇

  ,如今的他只是人族共主而已

  而且只是纯正的人族,可是师兄

  不要忘了除了这些人族之外

  人族可是还有一个分支的!”准

  提开口道。

  “嗯?师弟说的是…巫人

  族?”听到准提的话之后、接

  引愣了一下很快也仿佛想到了

  什么一般ge.at

  “不错,正是巫人一族,据

  我所知如今巫人一族的境可不

  怎么好,因为他们身负巫族血脉

  的缘故,被一些人族排斥,而且

  这些巫人一族的性格要比普通的

  人族更加的狂暴所以经常跟一

  些人族部落发生冲突”

  “最主要的是之前我发现

  ,巫人一族最近好像有不小的动

  作之前巫之战的时候,虽然

  说圣人无法插手最后的结果,可

  是据我所知,后可是暗中救了

  不少巫族的真灵,全都投放到

  六道轮回之中转世成了巫人一

  族,这些人虽然说已经不是纯正

  的巫族,可是他们见到原本蝼蚁

  一般的人族竟然强势崛起,而巫

  族和巫人一族被排斥,自然是有

  些不平衡,所以这些年这些巫人

  一族可都在积蓄力量!如果我猜

  测的不错的话,这些人恐怕对人

  族共主之位也有想法,”

  准提开口道。

  “师弟你的意思是跟这些人

  合作?”接引听到这些之后很

  快也明白了对方的意思,当即也

  直接问道。

  d

  “不错就是这个意思要

  知道原本人族可是接受巫族护

  的,现在那些转世成巫人一族的

  族肯定会心有不甘!我们可以

  跟他们合作如果一日成功的话

  ,到时候……”提也随即开口

  636141

  “这风险有些太了如果

  一旦失败的话,到时我们西方

  教恐怕会受到牵连!”接引沉吟

  了片刻之后,开口道。

  “现在我们别无选择,只有

  放手一搏!毕竟我们西方教先天

  就有劣势!”准提说道。

  “既然如此的话,那么就依

  师弟吧,这件事情就交给师弟了

  ”接引点点头说道。

  “师兄放心好了!”准提点

  点头说道,脸上也露出了一抹自

  信的神色。

  洪荒北部,巫人一族的最大

  的一支九黎一族,在这些年的时

  间内九黎一族实际上已经暗中

  统一了整个巫人一族,只是之前

  的时候神农治世,整个人族无比

  的稳定,而目神农可以说是德高

  望重,所以他们九黎一族才蛰伏

  了起来。

  e.at

  而如今神农归位,轩辕继位

  ,在他们看来,显然机会来了

  虽然说轩辕十分的有才能,可是

  却并没有如同伏羲和神衣那样

  在继任之前为人族做下丰功伟绩

  因此轩辕在人族的威望远没有

  优羲和神农那么高。

  “诸位兄弟!这对于我们来

  说可是一个天赐良机,我们绝对

  不能够放过这么好的机会人族

  这帮忘恩负义的家伙,当初如果

  不是我们庇护的话,他们恐怕早

  就被族彻底的灭掉了如令人

  族崛起了却对巫族视而不见!

  我们必须要过回一个公道!”九

  黎一族的部落太厅之中,此刻九

  黎一族的所有高层都聚集在了这

  里,为首的乃是一个身材魁梧

  浑身上下散发出一股恐怖的煞气

  的大汉,正是九黎一族的首领蚩

  尤,乃是巫族大巫蚩尤的转世之

  身

  “不错蚩尤兄弟说的没错

  ⊥这人族共主的位置凭什么要让

  那个轩辕来做也该轮到我们了

  ”旁边的又一个大汉开口道。

  “都是如此我们必须

  要争一角!”整个大厅的众人也

  纷纷的点点头说道

  “不过我觉得我们最好还是

  要做一些准备!比如蚩尤兄弟可

  以去一趟盘古殿,如果能够请出

  盘古殿的一些兄弟帮忙的话我

  们的胜算肯定会大不少!”又一

  个人开口道。

  “盘古殿么…也好既然

  如此,就去走一趟吧,转世重生

  这么多年,也该去见见以前的兄

  弟了上”蚩尤也随即点点头说道

  m.biquge.at

  首阳山之上

  “终干还是按耐不住了么

  …”老子的眼睛缓缓的睁开眼

  底也闪过了一抹凌厉的光芒。

  对于巫人一族的动静,老子

  自然也早就已经注意到了毕竟

  他可是重生而来,虽然说因为他

  的出现,很多事情都已经发生了

  变化,可是很多主线都还是没有

  太(王得好)大的变化的所以

  他自然是不会忽略巫人一族的情

  况。

  原本他以为因为后十的缘故

  或许可以避免这一战可是他

  显然还是低估了有些人的野心

  他们只看到了当初他们对人族的

  庇护却忘记了当初如果不是

  人族的话,他们巫族哪里能够有

  那么恐怖的规模,如果不是人族

  帮助巫族繁衍的话,恐怕巫两

  族最大的大战结果恐怕就要改写

  了

  “去君,要不要我去提醒后

  他们一下?”老子的身边,后

  的眼底也闪过了一抹复杂的额

  深色,因为她十分的清楚,巫人

  一族根本就不会有任何的机会。

  有老子的存在,他绝对不会允许

  人族出现那么大的变故

  起床了第七更送

  ,出去吃点东西,一会儿继续!

  大家多多支持求订阅

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百六十八章琼霄入人族！仓颉！【8/15!】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  虽然说如今的他已经不是巫

  族的祖巫,跟巫族已经没有什么

  关系了,可是她心中对巫族显然

  依旧是有些牵挂,不想见到巫族

  犯错。

  “不需要!不管是谁,总要

  为自己的选择付出代价你这一

  这可以帮他们可是有不可能每

  一次都帮,你不是巫族的保姆

  而也你并不欠他们什么,反而

  整个巫族都欠你的,如果不是你

  的话,其余的巫早就陨落了

  如果不是你的话,巫族也不会享

  受地府的气运,从而源远流长,

  既然他们生出了不该有的想法的

  话,那么也是时候让他们清醒一

  下了有些东西不是他们能够

  觎的!”老子冷冷的说道。

  “我知道了去君!希望他们

  不要做傻事才好!”听到老子的

  话之后,后十也点点头说道。

  “人的贪婪是无限的”老

  子淡淡的说道。随后子也直接

  不再讨论这个话题,直接拿出了

  一枚玉符捏碎。

  “见过老师,不知道老师找

  弟子有什么事情?”很快一道身

  影也直接从外面走了进来,见到

  老子之后,有些好奇的说道,来

  人不是别赫然正是琼霄

  “大罗金仙后期,看来这些

  年你过的有些太安逸了,这么多

  年都没有进步”望了一眼琼

  霄的修为之613后,老子也忍

  不住有些无奈的说道。

  大罗金仙后期这个修为在洪

  荒年轻一代之中属顶尖的可

  是要知道琼霄可是在这个境界停

  留了万年多了对普通的大罗金

  仙来说,别说万年其至十万乃至

  百万年都很难突破一个小境界

  可是琼霄不同,他们得到的资源

  可是最顶尖的。

  “老师,人家已经很努力了

  ”琼霄听到老子的话之后,脑

  袋一缩也忍不住说道。

  “罢了”见到琼霄的样子

  之后,老子也无奈的摇摇头,三

  霄除了云霄性格沉稳大气之外

  碧霄和琼霄虽然说如今也稳重了

  不少,可是本性上还是那种属于

  比较贪玩的类型,让他们安安静

  静的闭关,显然是不现实的

  不过对干他们老子也没有过

  多的强求,每个人都有自己的个

  性,他也不指望所有人都有玄都

  的那种向道之心,他也不指望所

  有的弟子未来都能够成道。

  “现在给你一个任务!”老

  子开口道。

  “任务,不知道是什么任务

  ?”听到老子的话之后,琼霄也

  有些好奇的说道,因为对他们来

  说,老子每一交给他们任务都

  会有不小的好处

  ge.at

  收待去人族收一个人为

  徒!”老子开口道

  收徒?难道是人族共主么

  ,不对啊入族共主不是已经被

  广成子师弟收为弟子了么?”琼

  霄开口道。

  636114

  “不是族共主,而是另有

  其人”老子开口道

  “是谁?”

  合颉!”老子说道。

  “颉,难道他有什么不同

  的么?”琼好奇的说道

  “自然是天生不凡!”当即

  老子简单的将仓颉的事情说了

  一遍,同时也交代了一些琼霄需

  要注意的地方。

  “我知道了老师放心好了

  ,我不会让您失望的,真是太好

  了我终于也可以收徒了!”琼

  霄忍不住开口道。

  “你可不要大意了,他可是

  跟伏羲神农不同,他乃是纯正的

  人族、不是神通者转世,自然

  也不会融合道果、这样的话到

  时候你这个师父的修为如果被徒

  弟超越的话,呵呵…”老子望

  了眼琼霄之后开口道。

  “什么!?不可能,这绝对

  不可能,哼,师父你也未免有些

  太小看人了我怎么可能被弟子

  超越!师父你就看好吧!”听到

  老子的话之后、琼霄心中也猛地

  一突,顿时也忍不住生出了一股

  不好的预感,不过嘴上显然是不

  肯认输,当即也开口道。

  “希望(hfbf)如此

  好了既然如此的话,事不宜迟

  赶紧去吧!”老子开口道。

  9

  “知道了弟子告退!”琼

  霄开口道。

  颉虽然说不是人皇可是

  却是文祖,发明了人族自己的文

  字名头可是丝毫不比轩辕差多

  少所以这个功德老子自然是不

  会错过,也算是给自己的弟子谋

  点福利,同时也是为了让仓颉给

  琼霄一点压力

  至干剩下的碧霄几个人老

  子只能以后再给他们谋划,毕竟

  这种机会可不会扎堆,需要看时

  .biquge.

  机

  人族的某一个部落之中,此

  刻整个部落的人都在不断的忙碌

  ,不过在这个部落之中却有一个

  另类,经常一个人对着某一个东

  西发呆,然后用笔在地上写写画

  画,仿佛在涂鸦一般

  就在这时,虚空之中一扭曲

  ,然后一道身影也直接显化出来

  ,然后很快便来到了对方的面前

  不过这个人却仿佛根本就没

  有察觉到一般依旧是低着头嘴

  里不断的嘀咕,手中的树枝也继

  续在地上不断的涂鸦

  直到周围的地面已经被他涂

  满了想要移动一下的时候这才

  发现了自己的面前竟然出现了一

  道身影

  “呃……”有些茫然的抬起

  头只见此人竟然天生异象,天

  生重瞳,看上去十分的诡异,不

  过当他见到对面的身影之后,先

  是一愣,紧接着也反应过来。

  “人族仓颉,见过琼霄娘娘

  ”跟之前的云霄一样琼霄的

  神像也在人族的庙宇之中供奉着

  见到琼霄竟然出现在自己的面

  前,颉的脸上也露出了一抹震

  惊之色,毕竟这可是帮助过人族

  的圣贤,在人族之中地位可是无

  比的尊崇。

  “无须多礼,起来吧!”望

  了一眼眼前的颉之后,琼霄也

  淡淡的说道。

  “不知道琼娘娘来找我有

  什么事情?”颉随即也开口道

  颉在部落之中也有不小的名

  头,乃是部落之中有名的智者

  如果不是‘沉迷涂鸦的话,部

  落首领的位置恐怕早就是他的了

  不过即便是如此,但凡部落之

  中出现什么大事儿部落首领都

  会来找仓颉商量,让仓颉拿主意

  ,可以说仓颉在部落之中算是一

  个手掌柜的角色。

  “没什么,近日我在人族游

  历,只是听说阳武部落有一个智

  者有些好奇而已!”琼霄开口

  道。

  PS第八章送上!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.  biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biauge.at首发更新

  

 第一百六十九章仓颉拜师！造字成道！【9/10！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “娘娘过奖了都不过是一

  些虚名而已!”听到琼霄的话之

  后,仓颉也连忙开口道。

  “你这是在…”随后望了

  一眼地上的那些‘涂鸦’之后

  琼霄开口道。

  “咳咳…这些只是在下的

  一些臆想之作而已!上不了台面

  ”仓颉见状有些尴尬的说道

  ,他实际上在管理部落的时候发

  现人族之中并没有属于自己的文

  字来记载,这对干管理部落十分

  的不方便,所以他便想要创造属

  人族自己的文字,可是这对干

  一个普通人来说是何等困难的事

  情。

  “臆想?要知道伟大始干动

  机和思考,当初的伏羲为了让人

  族免于受灾,便潜心推演,最后

  演化成了伏羲八卦,神农为了让

  人族解决食物问题而尝百草,创

  作了神农本草经,所以不要小看

  自己的想法”琼霄开口道

  “娘娘您…”听到有人竟

  然将自己跟两位人族的皇者相比

  ,合颉心中的激动可想而知了

  最主要的是这个人还不是普通人

  “说说吧,你的想法,作为

  个智者,我相信你应该不会无

  聊的在这里‘涂鸦”琼霄开

  口道

  “是这样的,娘娘,我发现

  人族缺少属于自己的文字,虽然

  说有上古神文和文,可是那些

  都实在是太晦涩了根本就不是

  普通的人族能够掌握的,这样会

  带来诸多的不便所以我想要尝

  试创造出属于我们人族自己的文

  字”颉开口道。

  “创造属于人族自己的文字

  么,很不错的想法,不过一个凡

  人的精力终究有限,你可愿拜我

  为师,让为师帮你一起完成你的

  大业?”琼霄见状,忽然开口道

  “拜师?真的!?真是太好

  了老师在上,请受弟子一拜!

  ”听到琼霄的话之后,仓颉也愣

  了一下紧接着双目之中顿时也

  闪过了二抹狂喜的神色直接跪

  伏在地上

  “很好,既然如此从今天

  开始你便是我的弟子了这是一

  枚九转筑基丹,你的体质太弱了

  这样的话,根本就没有足够的

  经历完成你的梦想!身体才是一

  切的而根本!”琼霄开口道,当

  即直接拿出了一枚丹药,递给了

  颉说道。

  “多谢老师赐丹!”颉望

  着手中的丹药,眼底也闪过了一

  抹激动,这可是传说中的仙丹啊

  当即也没有丝毫的迟疑,直接

  吞服了下去

  ge. at

  随后接下来的时间,颉

  一边跟琼霄修炼,一边进行自己

  的造字大业,虽然说修炼耽误了

  他不少的时间,可是却并没有影

  响造字的效率,因为修炼之后

  他的精力变得更加的充沛,而且

  也能够更好的推演一些东西,所

  以造字的进程非但没有收到丝毫

  的影响,反而加快了不少。人

  寒暑交替、转眼间数年的时

  间就过去了

  老师我准备闭关整理

  下这些年的积累!”这一日、仓

  颉对琼霄说道,他有一种感觉

  自己距离成功已经不远了所以

  他需要将这些年的收获好好整理

  一番。

  “好”琼霄点点头说道

  脸上也露出了一抹期待的神色

  要知道他的弟子功德圆满的话

  那么就代表着他也会有好处,自

  然是有些期待。

  转眼间,九九八十一天的时

  间就过去了

  就在这时,仓颉房间的门打

  开仓颉的身影也直接从房间之

  中走了出来

  quge,

  “天道在上,我族仓颉

  ,今日创文字福泽族,天道

  鉴之!”当即只见一个个文字也

  在虚空之中显化出来,当所有的

  文字全都展示了一遍之后,虚空

  之中瞬间光芒大盛,无边的功

  德金云也瞬间从天而降,直接朝

  着仓颉的头顶上空笼罩过去。

  最后海量的功德直接一分为

  二,合颉站了八分,而另外两份

  则直接落到了琼霄的身上。顷刻

  间两个人身上的修为也开始疯狂

  的飙升起来。

  特别是仓颉原本的他虽然

  说拜师琼霄,可是这些年他的主

  要精力实际上还是在造字之上

  所以他的修为还没有成就仙道

  而此刻在海量的功德的灌注之下

  几平在瞬间的功去便直接成就

  了仙道。

  地仙、天仙、真仙…

  玄仙金仙

  太乙金仙初期、中期、后期

  巅峰

  “轰!”

  下一刻,只见颉身上的气

  息猛地一震整个人竟然直接达

  到了恐怖的大罗金仙之境,而且

  依旧是没有半点要停止的意思。

  ・鲜

  这恐怖的功德比当初鲲鹏创

  立文获得的功德不知道要多了

  多少要知道如今的人族可是天

  地主角,而仓颉造字可是让人族

  的文明有了一个质的飙升,大大

  推动了人族文明的进步,功德可

  以想象有多么的恐怖了,即便是

  比不上三皇功德,也绝对十分的

  可观。

  ge.at

  大罗金仙初期、中期、后期

  最后仓颉的修为也直接停留

  在了大罗金仙巅峰的程度。

  至干旁边的琼霄,在融合了

  两成功德之后,修为也不断的飙

  升直接从大罗金仙后期提升到

  了大罗金仙巅峰的程度之上,最

  后直接达到了大罗金仙的极致

  几平已经半只脚踏入了准圣之境

  m.biauge.at

  【不要觉得仓颉提的太多

  琼霄太少首先两个人跟脚不一

  样,仓颉只是普通的人族而琼

  霄是先天神灵,而且两个人的根

  基不同,目前仓颉只是用功德催

  起来的,而琼霄则根基则远超仓

  颉,所以即便是同境界之下突

  破需要的能量也比其他人多得多

  1

  “大罗金仙巅峰么,还算不

  错!”琼霄感应到自己身上的气

  息之后,脸上也露出了一抹满意

  的神色,相对干自己修炼,这速

  度显然快了不知道多少倍,心中

  是一震暗喜

  “什么!?”不过很快当她

  感应到旁边的合颉身上的气息之

  后,整个人也彻底的傻眼了因

  为他发现自己的弟子竟然也跟他

  一样,同样是大罗金仙巅峰,这

  一刻老子的话也在她的脑海之

  中响起

  “不行,不行,绝对不行

  我可是老师,我怎么可能让徒弟

  的修为赶上,绝对不行,我可丢

  不起这个脸,让姐姐妹妹他们知

  道的话,还不知道要怎么笑话我

  呢!回去之后一定要闭关,尽快

  斩尸”琼霄心中也暗暗的想道

  嘴角也露出了一抹诡异的笑容

  PS给大家推荐一本朋友

  的新书《综漫:最强第四真祖》

  ,非常不错的一本综漫类小说

  喜欢看综漫类的兄弟们可以去看

  看写的挺不错的,帮忙收藏一

  下拜谢了!

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第一百七十章大战起【10/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这一刻琼霄的心中显然也有

  了危机感。

  “嗯,不过等我斩尸之后

  可以带他去见见三妹不错就

  这么办!”忽然仿佛想到了什么

  好玩的事情一般,琼霄的脸上也

  露出了一抹诡异的笑容。

  “老师,怎么了难道有什

  么不对的么?”见到琼霄望向自

  己的眼神之后,颉顿时也有一

  种怪异的感觉,看的他有些直发

  毛。

  “没什么,只是你如今虽然

  说一下子达到了大罗金仙巅峰的

  修为,不过为师要给你一个忠告

  ,切忌不可骄傲自满,要知道你

  如令的法力全都是功德催生的

  虽然说不至干根基不稳,但是最

  好还是回去将我传给你的功法好

  好修炼一下,全力夯实自己的根

  基!只有这样,以后才能够“六

  一三”走的更远!”琼霄开口道

  yuge. a

  这倒也不是琼霄害怕仓颉的

  修为追上他,而是真正的对他的

  忠告、即便是功德之力十分的玄

  妙,不会有什么后遗症,可是修

  为一下子飙升这么多肯定会有些

  不适应,必须要好好闭关适应

  下

  “知道了多谢老师提醒

  我一定会好好闭关,不会让老是

  失望的!”仓颉当即也点点头说

  道。

  nbig

  而在仓颉造字的同时,此刻

  人族的局势也变得有些紧张起来

  ,这些年,人族和巫人一族的摩

  擦越来越大,彼此之间的纷争也

  是越来越频繁。

  “共主,巫人一族又对我人

  族部落出手了如今已经有上百

  个部落被迫迁移了他们实在是

  太放肆了我们绝对不能这样下

  去了否则的话,我人族的颜面

  何在!”有能部落的大厅之中

  此刻一众人族高层聚集在这里

  其中一个人开口道,脸上也充满

  了浓浓的愤怒之色

  7. bic

  “真是欺甚!真当我人

  族好欺负不成,共主,我们再这

  样忍让下去也不是办法,他们绝

  对会得寸进尺的”又一个人也

  开口道。

  “老师,你怎么看?”上首

  的轩辕见到这一幕之后,目光也

  落到了旁边的一个道人的身上

  不是别赫然正是广成子。

  “先礼后兵,你为人族共主

  ,既然以礼相待行不通了,那就

  只能兵戈相见,在洪荒天地,终

  究还是讲究实力的,实力才是硬

  道理!”广成子淡淡的说道。

  .

  “弟子受教了传我命令

  召集人族精锐,随我去征讨叛逆

  轩辕当即也直接开口道,要

  知道轩辕最出名的就是管理和军

  事才能,如今巫人一族屡犯人族

  ,他显然也忍不下去了当即人

  族各部的精锐也纷纷的集结。

  首领人族大军已经

  开拔,正在朝我们这边汇集!”

  九黎一族的老巢之中-道斥候

  的身影也飞掠而至,直接开口道

  “终于忍不住要动手了么

  本座等这一天已经很久了,既然

  如此的话,传我命令准备迎击

  ,让他们知道一下我巫人勇十的

  厉害”蚩尤声音冰冷的说道

  眼底也闪过了一抹冰冷的光芒。

  数日之后双方军汇干冀

  州,直接对峙了起来,战争的阴

  云笼罩,气也显得十分的压抑

  “蚩尤,你巫人一族莫非要

  造反不成?”阵前,一身金色龙

  袍的轩辕,望着对面浑身上下满

  是凶煞之气的蚩尤、声音冰冷的

  说道。

  “造反?真是笑话我巫人

  一族同样也是人族分支之一凭

  什么人族共主之位要让你来做

  我巫人一族不服,共主之位有能

  者得之!我巫人一族能征善战

  理应为人族共主!”蚩尤冷笑一

  声道。

  派胡言人族共主岂是

  儿戏,蚩尤,你不要自误,不要

  为了你的一己私欲杆送整个巫人

  一族,造下滔天杀孽!”轩辕冷

  冷的说道。

  “既然如此,多说无益、废

  话少说,手底下见真章好了,我

  倒要看看你这个神农点的共主

  有什么本事!”蚩尤冷冷的说道

  “顽不灵!”见到蚩尤的

  样子之后,轩辕也明白这一战显

  然是在所难免了眼底也闪过了

  一抹冷的光芒。

  “巫人一族的儿郎们,随我

  杀夺回属于我们自己的荣耀

  ”蚩尤爆喝一声下一刻直接挥

  舞着手中的黑色的大刀朝着人族

  这边冲杀了过来

  dge.at

  列阵!迎敌”

  轩辕见状,当即也低喝一声

  ,瞬间身后的大军也直接结成大

  阵,迎了上去,轩辕在军阵方面

  可是有颇高的造诣,虽然说人族

  在先天上跟巫人一族有不小的劣

  势,可是有着战阵的辅助,这劣

  势也也被缩小了不少,顷刻间双

  方的大军也直接交锋到了一起

  瞬间整个战场上也弥漫着一股恐

  怖的铁血凶煞的气息。

  轩辕也没有丝毫的迟疑,直

  接迎上了对面的蚩尤

  “蚩尤,休得猖狂!”轩辕

  低喝一声,手中的长剑瞬间出鞘

  一道金色的剑气也呼啸而出

  狠狠的迎了上去。

  “真是笑话!想要跟本座动

  手当真是不知死活!”见到轩

  辕竟然找上了自己,蚩尤的嘴角

  也出了一抹嘲弄的神色,轩辕

  虽然说天赋不错,而且跟岐伯一

  起探讨医术,著成了黄帝内经

  在人族之中推广取得了不小的

  功德,达到了金仙之境。

  【至干为什么伏羲和神衣著

  作都直接达到了太乙金仙,轩辕

  只是金仙,并不是说黄帝内经品

  级比优羲八卦和神农本草经差

  而是我感觉无论是优羲八卦还是

  神农本草经都是从1.5无到有

  ,编篓出来的,而黄帝内经则是

  在前人基础上的编著的,当然这

  是我的一家之言不喜勿喷!

  但是在蚩尤眼中,轩辕显然

  根本就不可能是自己的对手,如

  今蚩尤虽然说转世之后,不再是

  巫族,自然也没有强大的大巫之

  身,可是却也觉醒了前世的记忆

  融合了前世不完整的道果力量

  【不是所有人都需要大罗金仙才

  能觉醒前世记忆的,修为越低

  要求也就越低】所以此刻他的

  一身修为也已经达到了太乙金仙

  级别。

  加上巫人一族强悍的体魄

  在太乙金仙之中,蚩尤几乎就是

  无敌的存在。

  PS:第十更送上还差五

  更,刚才不小心睡着了主要是

  太困了今天剩下的尽量按时送

  上

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 https.//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十一章轩辕落败！西方教入局！【11/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当即蚩尤也直接挥舞着手中

  的虎魄刀迎了上去

  “铛!”刀一剑直接触碰

  到了一起,下一刻轩辕的脸色

  陡然间大变,此刻他只感觉一股

  恐怖的巨力袭来,整个人的身体

  也直接倒飞了出去,体内的气血

  也剧烈的翻腾起来

  不过就在这时,轩辕的头顶

  之上,一道金色的龙形虚影显化

  出来,直接护住了他的周身,这

  才化解了这一道恐怖的攻击。

  气运金龙!?”望着轩辕

  头顶的金龙虚影之后,蚩尤的脸

  色顿时也变得有些阴郁起来,显

  然他已经认出来了这金龙虚

  不是别的,赫然正是气运金龙。

  “该死的,就算是有气运金

  龙护体,你也必死无疑!给我去

  死!”蚩尤双月冷的说道,直

  接再一这挥舞着手中的虎魄刀朝

  着轩的身上笼罩过t

  轩辕见状脸上的表情也变得

  无比的凝重起来,在刚才瞬间的

  交锋他也对蚩尤的实力有了一个

  大致的了解,硬碰硬的话自己没

  有丝毫的胜算,只能不断的游走

  ,整个人也也变得无比的狼狐。

  “共主,我来15助你!”

  很快也有人注意到了轩辕的窘境

  当即一道身影也冲天而起,直

  接朝着蚩尤的莪身边冲杀了过去

  6

  作为人族共主,轩辕的身边

  自然也有人族的高手守护

  “哼,笑话!当我巫人一族

  无人不成!?”不过就在这时

  数道身影也从巫人一族阵营之中

  飞掠而出,直接将对方拦了下来

  “轩辕!今天就是你的死期

  ”就在这时,蚩尤抓住机会

  直接来到了轩辕的身边,手中的

  虎魄刀再一次席卷而来

  “不好!”轩辕脸色变

  手中的长剑也直接迎了上去。

  quge.at

  “咔嚓

  只听一道脆响声传来,在轩

  辕惊骇的月光之中,对方手中的

  虎魄刀竟然直接生生的将他手中

  的长剑斩断,一逆血也瞬间狂

  喷而出,法宝受损,心神自然也

  受到了不轻的创伤,虎魄刀去势

  不减的朝着轩辕的身上笼罩过去

  在虎魄刀就要落到轩辕身上

  的时候,气运金龙再一次显化出

  来,不过气运金龙虽然说很强

  不过如今的轩辕毕竟还不是真正

  的人皇,气运金龙显然无法完全

  彻底的免疫蚩尤的攻击,身体也

  瞬间倒飞了出去,一道恐怖的狰

  狞可怖的伤出现在了胸口之处

  嘴里鲜血狂喷脸也变得无

  比的苍白起来。

  “去吧!”蚩自然是不

  会放过这么一个好机会,嘴里爆

  喝一声,虎魄刀再一席卷而来

  霸道的刀罡带着一股毁灭的气

  息朝着轩辕的身上笼罩过去,如

  果这一击落到轩辕身的话,即

  便是有气运金龙护体也绝对是十

  死无生

  “混账,尔敢!”

  就在这时,虚空之中,一道

  暴怒的声音传来,紧接着尊

  金色的大印从天而降,直接迎上

  了蚩尤的攻击。

  “铛!”虎魄刀直接跟金色

  的大印轰到了一起,一道恐怖的

  轰鸣声传来,虎魄刀直接被狠狠

  的轰飞了出去,猝不及防之下

  蚩尤也直接被砸了一个跟头。

  “该死的,是谁!竟然敢出

  手偷袭本座!”蚩尤的双目之中

  也闪过了一抹暴怒的光芒、光

  直接落到了虚空之中,只见一道

  杏黄色道袍的身影凭空显化出来

  ,望向蚩尤的目光之中也充满了

  冷之色,来人不是别人赫然

  正是轩辕的师尊阐教的大师兄广

  成子

  “多谢老师出手相救!”见

  到来人之后,轩辕顿时也松了一

  口气

  “你先退回去休息,他交给

  为师好了!”广成子淡淡的说道

  “是,老师!”他的实力明

  显不是蚩尤的对手、自然也不会

  逞强。

  “可恶的牛鼻子,竟然敢坏

  我好事儿,你这是找死!”蚩尤

  的目光也落到了广成子的身上

  双目之中寒光爆闪,手中的虎魄

  刀也直接朝着广成子的身上笼罩

  过去。

  “哼!”广成子见状,冷哼

  一声头顶之上,一面玄黄色的

  小旗显化出来,笼罩周身,手中

  的金色的大印也不断的朝着蚩尤

  的身上招呼。

  “该死的,极品先天灵宝!

  ”见到广成子头顶的玄黄色的小

  旗之后,尤的脸色顿时也变得

  无比的难看起来,显然是认了出

  来,对方身上的赫然是一件极品

  先天灵宝,两个人的修为都差不

  多都是太乙金仙巅峰的程度

  如果是前世巅峰时期的话,他或

  许有办法破开对方的防御,可是

  如令,显然是心有余而力不足。

  “几位还不出手”见到这

  一幕之后蚩尤的光也落到了

  身后的方向,低喝一声道。

  “嗡!”

  在蚩尤的声音刚刚落下,数

  道绚丽的光芒瞬间绽放,数道法

  宝也冲天而起,直接狠狠的朝着

  广成子的身上笼罩过来。

  猝不及防之下广成子也被

  打了一个跟头,一时间也有些狼

  狐,虽然说他身上有极品先天灵

  宝中央戊己杏黄旗,不过这灵宝

  明显不是他自己的,自然是没有

  完全炼化613,也无法发挥出

  最大的威能

  “该死的,弥勒药师!竟

  然是你们!?你们竟然跟巫人一

  族勾结到一起,你们这是要造反

  么?”见到出手之人的身份之后

  广成子的脸色也变得无比的难

  看起来,声音冰冷的说道。

  “造反?这个罪名我们可不

  背不过是公平竞争而已!你阐

  教能够参与进来,我们为什么不

  能!至干到底谁才是真正的真命

  天子还不知道呢!”其中一道

  身影淡淡的说道。

  “好,很好好得很,既然

  如此,今天我倒要看看你们西方

  教有什么手段!”广成子冷冷的

  说道,全力催动中央戊己杏黄旗

  ,然后御使番天印迎了上去,二

  时间,四个人也直接战到了一起

  虽然说对方人数占优,不过

  广成子中的法宝显然要完爆对

  方即便是中央戊已杏黄旗发挥

  不出最大的威能但是也不是他们

  能够轻易的撼动的,更何况广

  成子手中的番天印那可是半截不

  周山所炼制,乃是一件后天至宝

  虽不入先天可是威能却比等

  闲的先天灵宝还要强大不少。

  PS:第十一更送还差

  四更

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节n. biquge.at首发更新

  

 第一百七十二章巫族插手！天庭介入！【12/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  一时间,四个人就直接僵持

  了下来,谁都奈何不了谁。

  “该死的,可恶兄弟们

  动手”见到几个人迟迟拿不下

  广成子之后,蚩尤的脸色也变得

  更加的难看起来,再也忍不住

  爆喝一声道。

  quge.at

  “杀!”

  就在这时,虚空之中,一股

  恐怖的肃杀的气息瞬间爆发恐

  怖劲气瞬间席卷而来,狠狠的朝

  着广成子的身上笼罩过去。

  “这气息…不好,是巫族

  大巫!”感受到这气息之后广

  成子脸色顿时大变,身形瞬间

  爆退,与此同时体内的法力也全

  力涌入了中央戊已杏黄旗之中

  只听一道低沉的声音传来,

  广成子头顶的杏黄旗也剧烈的晃

  动起来,整个人的身体也直接倒

  飞了出去,体内的气血也剧烈的

  翻腾起来。

  “大巫伯?你这是什么

  意思,难道你巫族要人族之

  事不成?”望着虚空之中的身影

  广成子冷冷的说道。

  “哼,我是我,巫族是巫族

  ,这是我的个人行为,跟巫族无

  关!”听到广成子的话之后,虚

  空之中的身影冷冷的说道。

  “笑话!个人行为?真是天

  大的笑话,你们这简直就是自寻

  死路,竟然敢卷入人皇之争就

  算是后土娘娘也保不住你们!”

  广成子见状当即也冷笑道,眼底

  也闪过了一抹冷笑之色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “这就不用你操心了!”说

  完之后,当即也不跟广成子废话

  ,手中的拳头也再一次朝着广成

  子的身上轰了过来,有了大巫风

  伯的加入,广成子的处境瞬间也

  岌岌可危要知道大巫可是相当

  大罗金仙级别,而且同境界之

  下大巫的战力要强不少,更

  何况眼前的风伯还大巫之中的佼

  佼者或许比不上刑天之流,但

  是也绝对是一尊恐怖的存在。

  时间,整个人也是节节败

  退。

  “该死的,你们等着、今日

  只是贫道记住了真当我阐教无

  人么?下次定要让你们付出代价

  ”广成子冷冷的说道,当

  即也直接抽身离开了有了风伯

  的加入广成子根本就没有胜算

  下方的轩辕见到这一幕之后

  ,当即也直接下令鸣金收兵,这

  战人族显然落入了下风足足

  后退了百万里这才看看稳住了阵

  脚,而巫人一族则趁机占领了大

  片的人族地盘。

  此刻整个人族的营之中

  气也是无比的凝重,经过之前

  的大战,整个十气也是无比的低

  落。

  “真是可恶,没想到西方教

  和巫族竟然也插手了,帮助巫人

  一族”其中一个人脸色也有些

  难看的说道,原本的额情况,以

  人族这边的情况,绝对不会败得

  这么惨

  “老师,这次该怎么办?”

  虽然说轩辕富有才华,可是在这

  种绝对实力的碾压之下,任何的

  才华显然根本就没有丝毫的施展

  的空间,整个人也是无比的憋屈

  “无妨,现在先收缩防线

  暂时先稳住阵脚,不要轻易跟他

  们大战,为师先回一趟师门!西

  方教和巫族竟然插手,未免有些

  看不起我阐教了真以为我阐教

  无人不成?待为师回去、禀报你

  师祖,拍你几位师叔来助阵!”

  广成子开口道。

  6

  “那就有劳老师了”听到

  广成子的话之后,轩辕眼底也闪

  过了一抹喜色,当即也开口道

  “无妨,既然他们先不守规

  矩,那么就别怪我们了”广成

  子冷冷的说道,随后直接转身离

  开了

  “启禀共主,外面有人求见

  ”这一日,一道身影进入了轩

  辕的营帐开口道。

  “是什么人?”轩辕皱了一

  下眉头说道,这段时间,巫人一

  族步步紧逼,整个人族的外境十

  分的不利,作为人族的共主轩

  辕的威望也受到了不小的冲击。

  “他们自称是天庭之人!说

  是来帮助共主的”对方开口道

  “哦?天庭?请他们进来!

  ”听到这个之后轩辕也愣了一

  下眼底也闪过了一抹喜色,当

  即也开口道,天庭是什么存在他

  自然是知道的,名义上统帅三界

  如果天庭原意帮助自己的话

  这对他来说显然是一个不错的机

  会。

  9e

  很快几道身影也从外面走了

  进来,为首的乃是一个一身玄衣

  面容清冷的女子见到这女子的

  瞬间,轩辕也愣了一下,平时的

  时候轩辕也接触过一些女修,可

  是如此仙气逼人的女仙显然还是

  第一次见到。

  “不知道几位怎么称呼

  ”不过很快,轩辕也回讨神来

  玄女!”

  “老朽太白金星,奉玉帝之

  命前来帮助人族共主征过叛逆!

  为首的两个人也开口道,不

  是别人正是九天玄女和太白金星

  “原来如此那就多谢诸位

  天庭的道友了来,设宴!

  见到这一幕之后轩辕当即也直

  接开口道。

  “共主!”这时候又一道身

  影从外面了进来。

  “何事?”轩辕眉头皱了一

  下,说道。4

  9e

  “碧霄娘娘来访!”来人开

  口道,说道碧霄的时候,眼底也

  闪过了一抹恭敬的神色。

  “嗯?碧霄娘娘?快请,不

  ,我亲自去!”听到这个之后

  轩辕愣了一下,当即也连忙开口

  道,要知道三霄在人族之中地位

  可是无比的尊崇,即便是作为如

  的人族共主,轩辕也不敢有丝

  毫的怠慢。

  而且论辈分的话(王得赵

  碧霄可是他的师伯。

  来到营帐外面之后一道一

  身绿衣的女子的身影也出现在了

  轩辕的面前时。

  “见过碧霄师伯!”见到对

  方的样子之后,轩辕连忙躬身道

  “不用多礼起来吧!”望

  了眼轩辕之后、碧霄也点点头

  说道。

  “不知道师伯此次前来是…

  ”轩辕也随即开口道。

  “奉老师之命,来给你送两

  样东西”碧霄开口道。

  “圣父?东西?”轩辕有些

  疑惑的望着碧霄。

  “老师知道你之前一战法宝

  被毁,而且巫族插手人族之战

  所以让我来将这戮巫剑带给你!

  ”说完之后,只见碧霄伸手一翻

  二柄金色的长剑也直接出现在

  了碧霄的手中赫然正是当初妖

  族炼制的戮巫剑。

  PS:还差三更!

  飞点提醒你读书三件事

  本章节由m biquge.at首发更新

  网址 :  https./m biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十三章赐宝！告诫！【13/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  不过很明显,这戮巫剑显然

  是被老子重新炼制过了原本的

  凶煞之气也彻底的消失,而目被

  加入了不少的功德,已经成为了

  一件功德至宝,不过对巫族肉身

  的克制的属性并没有消失。

  “戮巫剑”听到这个名字

  之后,轩辕眼底顿时闪过了一抹

  精光,他自然是听说过这戮巫剑

  的名头的,要知道当初的时候那

  可是有数尊相巫高手陨落在戮巫

  剑之下,可以想象这戮巫剑有多

  么的恐怖了

  整个人心中也是一震的狂喜

  ,如果他手中有戮巫剑的话,实

  力绝对能够提升十倍不止,而且

  在面对巫人和巫族的时候,也不

  用担心对方的强大的肉身了。

  “多谢圣父赐宝”轩辕当

  即也连忙开口道。

  “另外这是一瓶八转金丹

  可以让你踏入太乙金仙之境!”

  随后碧霄伸手一翻一个玉瓶也

  直接出现在了手中开口道。

  “八转金丹!?”轩辕心中

  也再一这一喜,这可是仅干九

  转金丹的无上丹药,服用之后

  乃是无数修梦寐以求的东西

  八转金丹加上戮巫剑,这样的话

  ,即便是遇到大巫他也有一战之

  力617了

  “多谢师伯!”轩辕也满脸

  激动的说道。

  “师伯、这里不是说话的地

  方我正好要设宴,您也一起来

  吧!”轩辕随即也开口道。

  “不用了我就不进去了!

  ”碧霄摇摇头说道。

  “不过老师让我转告你一句

  话!”随即仿佛想到了什么一般

  ,望了眼轩辕说道。

  师伯请讲!”听到碧霄的

  话之后,轩辕神色一整连忙开

  口道,要知道这可是相当是圣

  人的法旨他可是不敢有丝毫的

  疏忽大意

  “老师让我告诉你,人族的

  发展可以借助外力,但是你要记

  住,过犹不及,另外,无事献殷

  勤非奸即盗!任何事情在做出选

  择之前,你要永远记住自己的身

  份,你是人族的共主,你不单单

  代表你自己个人更代表整个人

  族!言尽于此,你好自为之!”

  说完之后,碧霄也直接转身离开

  了

  “谨遵圣父法旨!”轩辕见

  状,当即也开口道,牢牢的将这

  些话全都记在了心里,不敢有丝

  毫的疏忽,他相信,作为天道圣

  人,老子绝对不(bfbf)会

  无缘无故的说出一些废话。

  随后压下了心中的杂念之后

  轩辕也再一次回到了营帐之中

  ,毕竟天庭的这些人还需要自己

  的招待,很快一众人也直接入席

  让轩辕有些意外的是天庭

  的这些人并没有想象之中的傲慢

  和颐指气使,反而十分的和气

  特别是为首的太白金星,更是如

  同一个老好人一般,不断的对自

  己恭维,不过很快轩辕也发现

  对方在言行之中,有意无意的在

  拉进自己跟玄女的关系,这种感

  觉就如同是在撮合他们一般。

  所谓爱美之人皆有之,轩

  辕同样也不例外,对于玄女这种

  高冷的仙女,轩辕心中显然也不

  会排斥,不过很快,他的脑海之

  中便想起了之前老子让碧霄带给

  他的话,整个人顿时也如同冷水

  泼下一般瞬间清醒了过来。

  轩辕能够成为人族共主,智

  商绝对在线几乎在瞬间,他便

  明白了对方的打算,如果换一个

  身份的话,他倒也不介意可是

  如他的身份可是人族共主,有

  人族的气运加身天庭派一个女

  人来靠近自己,目的显然是再明

  显不过了。想到这里之后,轩辕

  原本火热的心也瞬间平静了下来

  ,不过言语上却并没有丝毫的冷

  落对方。

  ge.at

  同时他也彻底领悟了老子的

  话,对干送上门的打手,他肯定

  不会拒绝,但是打手就老老实实

  的当打手好了尽好一个打手应

  尽的义务,至干其他的就别多想

  了

  不过作为一个合格的领导者

  ,轩辕所有的一切内心行为都不

  会暴露出来,整个宴席的气氛在

  他有意无意的带动下,气氛也是

  十分的火热,也给足了天庭的颜

  面,同时也在可承受的范围内做

  出了一些承诺,毕竟他也明白一

  个道理,想要让马儿跑也得给马

  吃草的道理

  “共主,太白金星求见!

  ”宴会结束之后,轩辕也安排了

  天庭的人下去休息,就在这时,

  外面再一这传来了一道声音。

  “太白金星单独见我?带他

  进来”沉吟了片刻之后轩辕

  也开口道。

  很快太白金星也直接从外面

  走了进来。

  “不知道太白道友有何贵干

  ”虽然说轩辕的修为比不上太

  白金星,可是他的身份乃是人族

  共主,代表的是整个人族,所以

  自然可以跟太白金星以道友相称

  “是这样的,据贫道所知

  九黎一族的首领蚩尤实力十分的

  强大,上一次道友在他的身上吃

  了不小的亏,贫道手中有一秘法

  ,乃是贫道偶然所得,可以在短

  时间内提升道友的修为,而且没

  有丝毫的副作用,算是贫道为我

  们这这合作送上的一点心意吧!

  ”说完之后,太白金星手中也直

  接出现了一枚玉简

  “哦?那就多谢太白道友了

  ”轩辕开口道。

  “既然如此那么老朽便告

  辞了对了如果轩辕道友有什

  么需要的话,可以直接去找玄女

  ,下凡之前,玉帝便交代过了

  我们所有人无条件听从道友的命

  令”太白金星略有所指的说道

  “哦?这样么,那就多谢道

  友了我记下了”轩辕点点头

  说道,随后太白金星也直接离开

  了营帐

  4

  随即轩辕也拿起了玉简、神

  念瞬间融入其中

  “原来如此、原来打的这个

  如意算盘!好一个天庭!胃口倒

  是不小差一点就着了你们的道

  了”查看了一下这干简之中的

  信息之后轩辕眼底也闪过了一

  抹精光。

  他发现这简之中收录的的

  确是一门顶尖的功法,其至从某

  种程度上说比他从广成子那里得

  到的玉清仙诀都丝毫不差,其至

  有些地方还更有独到之处,特别

  是在提升修为方面,更是有着奇

  效

  uge.at

  因为这是一部双 修功法

  当然,这也不是什么采 补的邪

  道功法,而是正宗的双 修功法

  ,其至还是属于其中的顶尖的存

  在。不过这功法有一个特殊的要

  求,那就是筑基的时候,需要纯

  阴体质的女子作为炉鼎,而之前

  在宴席上,太白金星有意无意的

  透了玄女乃是纯阴体质的情况

  ,现在又拿出这种功法,意思显

  然是再明显不过了。

  PS:还差两章,有点压力

  啊!可能推迟一点!这几天连续

  爆发,实在是有些疲了!吃不消

  啊!太累了谅解一下兄弟们!

  下载飞点小说A,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十四章轩辕突破！孤注一掷！【14/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  如果不是之前的时候碧霄给

  自己带来的丹药的话,他恐怕还

  真的会选择这个办法,不过如今

  ,有了丹药之后,加上他看穿了

  天庭的打算,自然不会如对方所

  愿了当即也直接屏退了左右

  拿出丹药,准备提升修为。

  6

  时间一天天的流逝,很快数

  月的时间就过去了e.at

  “怎么回事儿到底是什么

  地方出了问题了?”其中一个营

  帐之中太白金星眉头也皱了起

  来,脸上也露出了一抹不解的表

  情,他刚刚从玄女那里回来,让

  他有些意外的是、轩辕并没有如

  他想象之中的那般去找玄女,而

  是在那天之后就开始闭关了

  “难道他选择了其他的纯阴

  体质的女子?不对,不可能,纯

  阴体质何等的稀少,如此短暂的

  时间怎么可能找到!”太白金星

  嘴里喃喃的说道,显然这个问题

  他也是百思不得其解,眉宇间也

  闪过了一抹忧虑之色

  “嗡……”

  就在这时,一股强大的气息

  瞬间从人族阵营这边的一个营帐

  之中传出。

  “这股气息……太乙金仙巅

  峰?该死的,怎么可能!?是

  他!?他的修为怎么可能!?”

  当感应到这股气息之后,太白金

  星脸色顿时大变满脸不可思议

  的望着一个方向,那个方向赫然

  正是轩辕的营帐,脸上也露出了

  一抹难以置信的神色。

  紧接着整个人的脸色也变得

  有些难看起来,显然这一刻他十

  分的清楚,自己的计划失败了

  如今已经有了太乙金仙巅峰修为

  的轩辕,显然根本就不需要自己

  的那份秘法了

  而另外一边,其余的一众人

  族对干轩辕的修为突破一个个脸

  上也都露出了一抹无比兴奋的神

  色,显然都十分的高兴,轩辕的

  实力越强对他们的好处也就

  越大。

  9

  “说说吧,这段时间情况如

  何?”大帐之中,轩辕将一众高

  层也聚集了起来,开口道

  “不是很好,这段时间巫人

  一族的攻势越来越猛烈高手也

  越来越多,我人族这边的压力也

  越来越大,只能被动防御,好在

  有单教的上仙和天庭的天兵天将

  帮忙,否则的话,恐怕我们早就

  全线崩溃了”其中一个开

  口道。

  “共主,不知道接下来我们

  要怎么做?必须要改变这种局面

  ,如果一味的这样被动防御的话

  ,早晚有一天我们会撑不住的!

  ”又一个人说道。

  “放心,我自有打算!如今

  的巫人一族的主力聚集在何处?

  ”轩辕说道。

  “涿!”其中一个人说道

  “鹿么…既然如此所

  有人听令召集所有人族精锐

  向逐鹿出击!这一次要跟你们一

  决雌雄!”轩辕眼底也闪了一

  抹森冷的光芒冷冷的说道。

  “什么!”听到轩辕的话

  之后,众人顿时也是一惊,显然

  没想到轩辕竟然会做出这种选择

  ,要知道如今的人族可是处干下

  风

  “我们已经别无选择了再

  这样下去的话我人族的十气还

  会更加的低落,到时候恐怕不用

  巫人一族出手,我们就先未战先

  怯了只能放手一搏了拿出拼

  死一战的决心!来一次绝地反击

  轩辕开口道。

  “是,我等谨遵共主之命!

  ”一众人对视一眼之后,当即也

  直接说道。

  “接下来一战对方阵营之

  中的巫族和西方教的修十就要靠

  天庭的诸位道友和诸位师叔相助

  了只要能够拖住他们,这一次

  的胜利一定属我们!”轩辕满

  脸自信的说道。

  “轩辕道友放心,我天庭一

  定会尽全力!”太白金星开口道

  ,虽然说之前的计划失败了,可

  是他也十分的清楚,接下来这一

  战容不得他们退缩,他们如今跟

  人族已经是一损俱损一荣俱荣的

  关系了

  “徒川你有信心对付蚩尤

  么?”广成子见状也随即开口道

  “老师放心,我有绝对的信

  心”轩辕开口道。

  “好,既然如此,那便放手

  去做吧!我们给你制造机会!”

  广成子点点头说道,对于轩辕的

  修为的提升,广成子也没有问太

  多毕竟每个人都有自己的秘密

  “那就有劳老师了”轩辕

  点点头说道。

  ..at

  鲜化

  很快,在轩辕的调动之下

  人族的大军也再一次疯狂的集结

  ,直接朝着涿鹿的方向开动。

  当真是不知死活,我们还

  没有去找他们的麻烦,他们竟然

  自己送上门了既然如此,那么

  本座便成全你们”涿鹿,巫人

  一族的大军之中蚩尤听到人族

  的动向之后,脸上顿时也露出了

  一抹嘲弄的神色。

  6

  “看来人族是想要孤注一掷

  了不过可惜他们不会有丝毫的

  机会”旁边的一个人忍不住开

  口道,嘴角也露出了一抹冷笑。

  “这一次人族集结,正好可

  以一举解决他们”又一个人说

  道。

  “这一次本座定要亲手斩

  了轩辕,只要轩辕一死,人族便

  会群龙无首,届时再也没有人能

  够阻止本座,到时候就要有劳诸

  位兄弟和几位道友了”蚩尤的

  光也落到了身后的几个人的身

  Q

  因为如今巫人一族的形势大

  好因此越来越多的巫族之人离

  开了盘古殿,加入了蚩尤的麾下

  ,所以此刻蚩尤摩下的势力比之

  前的时候强太了不少。

  “蚩尤兄弟放心,交给我们

  就好了”

  “不错!到时候我会让他们

  知道我们的厉害!”

  “道友放心,我们西方教也

  一定会全力你帮助道友的!”

  众人见状也纷纷的开口道

  ,此刻他们的局势可是一片大好

  ,所以一个个脸上都满是自信之

  色。

  “好,既然如此,大家回去

  之后好好准备一下,这一次一定

  要一举彻底的将他们击溃!”蚩

  尤冷冷的说道。

  之后人族的大军也陆

  陆续续的到达了鹿,双方大军

  也再一这对峙了起来,跟上一次

  大战比起来,这一次的规模显然

  要大了数倍人族这一次几乎将

  所有的精锐都调来了接下来可

  是关平命运的一战自然不会有

  丝毫的保留。

  PS:还差一更!土点之前

  一定给大家送上!大家谅解一下

  现在写一章费劲了!连续爆

  发脑袋都是混混沌沌的!拜谢人

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: // m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十五章大战爆发！各显神通！【15/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “轩辕,你总算来了本座

  可是已经等你很么了,这一次本

  座倒要看看还有谁能够救得了你

  ”两军阵前、蚩尤的目光也落

  到了轩辕的身上,望着轩辕的样

  子之后,嘴角也露出了一抹冷笑

  之色,同时也不忘出言打击轩辕

  借此打压人族的十气。

  “哼,蚩尤,你体要猖狂

  多行不义必自毙!你高兴的未免

  有些太早了”轩辕冷冷的说道

  ,望向蚩尤的目光之中也闪过了

  一抹冷之色。

  “是么?既然如此,今天本

  座倒要看看你有什么长进、希望

  这一次你不要落荒而逃才好!”

  蚩尤嗤笑一声道,显然根本就没

  有将轩辕放在眼里。

  “多说无益,既然如此便

  一绝死战吧!人族所有,听令

  结阵杀“六一””轩辕十

  分的清楚,废话下去显然没有丝

  毫的意义,当即也低喝一声瞬

  间无数的人族大军瞬间结成大阵

  ,直接朝着对面的阵营之中冲杀

  了过去

  “巫人一族的儿郎们,杀!

  ”蚩尤也爆喝一声瞬间,身形

  也飞掠而至,直接迎上了轩辕。

  与此同时,双方阵营之中的

  修十也冲天而起,瞬间战到了一

  起。

  “轩辕,今日就是你的死期

  给我死来!”蚩尤爆喝一声

  虎魄刀光芒盛,恐怖的凶煞的

  气息瞬间爆发直接狠狠的朝着

  轩辕的身上笼罩过来

  “来得好!”轩辕见状,眼

  底也闪过了一抹精光,下一刻

  整个人不退反进,手中的戮巫剑

  也瞬间祭出,二股恐怖的气息也

  从他的身上爆发出来,直接朝着

  蚩尤的身边冲了过去

  “找死!”见到轩辕竟然跟

  自己硬碰硬、蚩尤的嘴角也露出

  了抹嘲弄的神色,要知道如今

  经过这些年的修炼之后,他虽然

  说已经不复巫族,可是体魄却也

  并不比太乙金仙的巫族差多少

  仅这干大巫之体,即便是等闲的

  大罗金仙都不敢跟自己硬碰。

  “铛”

  刀一剑瞬间触碰到了一起

  令蚩尤无比惊骇的一幕出现了

  ,他发现想象之中的轩辕倒飞出

  去的一幕并没有发生,一股恐怖

  的巨力袭来,整个人竟然后退了

  三步,而对面的轩辕仅仅后退了

  六步而已,虽然说表面上看他占

  了优势,可是不要忘了力量和肉

  身可是他的长处,如今竟然无法

  对轩辕造成碾压,这如何能够不

  令他震惊。

  “该死的,怎么可能!?你

  竟然突破了”蚩尤神色也有

  些难看的望着轩辕。

  “没什么不可能的!蚩尤

  你的好运到此为止了日便让

  我们来一个了断好了”轩辕冷

  冷的说道

  “狂妄真以为实力突破了

  就能够跟本座抗衡不成,你未免

  也有些太异想天开了”蚩尤冷

  冷的说道,身上的凶煞之气更加

  疯狂的涌动起来,然后一股更为

  .biquge.at

  恐怖的霸道的刀罡也呼啸而至。

  轩辕见状,直接迎了上去

  瞬间两个人也直接战到了一起。

  而在轩辕和蚩尤战到一起的

  时候,下方的巫人一族和人族的

  大军也同样战到了一起,虚空之

  中双方的修十也同样冲杀到了

  一起。

  这一次因为有了天庭和阐教

  的全力支持,加上此次人族乃是

  抱着必死的决心来战斗,一时间

  双方竟然斗了一个旗鼓相当

  基本上谁都奈何不了谁。

  “哼!”

  ge.at

  就在双方陷入僵持的时候

  巫人一族一方,两道身影也直接

  冲天起,两股恐怖的浩瀚的气

  息也瞬间爆发出来,瞬间便直接

  来到了人族大军的上空,双手飞

  快的结印,顷刻间虚空之中乌云

  密布,狂风大作,漫天的迷雾也

  瞬间笼罩到了人族的大军之中

  在狂风暴雨之中人族大军也瞬

  间变得举步维跟,加上那漫天的

  迷更是让人族的阵形彻底的大

  乱首尾无法相顾

  一时间,整个场面也瞬间大

  乱,原本相持的局面也瞬间被打

  破,巫人一族也趁机冲入了人族

  的大阵之中人族也瞬间有了崩

  溃的迹象。

  “混蛋!风伯、雨师!你们

  找死!”

  见到这一幕之后、阐教和天

  庭的一众人脸色也是大变当即

  就要出手对付那两道身影

  “哼、你们的对手是我们

  ”不过对面的巫族和西方教的人

  自然不会给他们这个机会。直接

  死死的缠住了他们。

  ge.at

  “哼”

  眼见着人族就要败退的时候

  一道冷哼声传来,只见一道女

  子的身影从天而降,股玄妙的

  法则波动也从对方的身上散发出

  来,顷刻间以女子为中心瞬间

  赤地千里,原本迷雾瞬间消散

  狂风暴雨也停歇了不少。

  “什么!?女魃!?”见到

  这道身影之后,对面阵营之中

  一道道惊呼声也随即传来,眼底

  也闪过了一抹忌惮之色,显然是

  认出了对方的身份,赫然正是天

  地间的第一只旱魃女魃。

  “…

  与此同时,就在这时,虚空

  之中一道高亢的龙吟声传来

  一条神龙也随即显化出来,只见

  神龙的身形也在云层之中不断的

  涌动,所过之处,原本虚空之中

  的**也瞬间消散。

  “应龙!”风伯雨师的脸色

  也变得无比的难看起来,对方赫

  然正是龙族之中的高手应龙。

  有了女魃和应龙的联手,对

  方的手段也瞬间被破、下方的人

  族大军的阵形也再一这恢复双

  方地再一次战到了一起

  另外一边蚩尤跟轩辕的战斗

  也进入了白热化的阶段。

  1.5“去死吧!”见到自

  己竟然迟迟拿不下轩辕之后、蚩

  尤显然也有些急了直接选择了

  以伤换伤的打法,直接放弃了防

  御,全力攻击起来。

  真是找死!”不过尤不

  知道的是,他这样做却是正合了

  轩辕的意,要知道他手中可是大

  名鼎鼎的戮巫剑,不但对巫族有

  克制,巫人一族同样也是如此

  蚩尤引以为豪的肉身在他面前就

  是一个笑话。

  杀”轩辕整个人也不退

  反进,同样放弃了防御,狠狠的

  朝着蚩尤的身上斩了过去。

  “不知死活的东西!”蚩尤

  见状,眼底也闪过了一抹狞色

  在他看来,轩辕这简直跟找死没

  有什么区别,手中的力道也再一

  加了三分

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十六章戮巫剑之威！诛杀蚩尤！【1/15】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “砰”恐怖的刀罡瞬间轰

  到了轩辕的身上,轩辕身上的宝

  甲光芒大盛,与此同时,虚空

  之中的气运金龙也化解了不少的

  攻击,不过即便是如此整个身

  上也多出了一道狰狞可怖的伤口

  ,整个人的身体也倒飞了出去。

  1. biquge. at

  “噗嗤!”

  不过对面的蚩尤显然更加的

  惨,戮巫剑直接落到了蚩尤的一

  条手臂之上,在触碰的瞬间,整

  条手臂就如同豆腐一般,直接生

  生的被切开,血流如注、半边身

  体都差点被削掉,如果不是最后

  关头蚩尤反应及时的话,被掉

  的可就不止是一条手臂了

  一道凄厉的惨叫声也从蚩尤

  的嘴里传出脸上的表情也变得

  无比的狰狞起来。

  9

  “混蛋,该死的,怎么可能

  ?你怎么可能破掉我的肉身!

  ”蚩尤暴怒一声道,眼底也满

  是难以置信的神色。

  “下地狱去问阎王吧!送你

  上路15”轩辕见状强忍身

  上的剧痛,再一次朝着蚩尤的身

  边冲了过去,手中的戮巫剑光芒

  大盛,狠狠的朝着蚩尤的身上笼

  罩过去。

  “该死的,不好!”蚩尤见

  状,脸色也猛地一变望向蚩尤

  手中的戮巫剑的月光之中也充满

  了浓浓的忌惮。

  9e

  “伤我蚩尤兄弟!”就在

  这时,旁边数道身影也直接冲了

  过来,显然是想要阻止轩辕。

  “找死!”轩辕见状,眼底

  也闪过了一抹冷厉的光芒、手中

  的戮巫剑直接朝着几个人的身上

  笼罩过去。

  “不好,几位兄弟小心”

  蚩尤可是亲自体会过戮巫剑的恐

  怖,连忙提醒道。

  “嗯?”听到蚩尤的话之后

  几个人愣了一下,脸上也露

  出了一抹疑惑之色,不过当戮巫

  剑靠近他们身上的时候一股来

  自灵魂深处的颤栗的感觉也瞬间

  传遍全身,脸色也陡然间大变

  身形瞬间爆退。

  “想走?已经晚了”轩辕

  冷笑一声戮巫剑之上光芒大盛

  ,气息也随即飙升、瞬间便落到

  了几个人的身上。

  “噗嗤噗嗤噗嗤

  几平在瞬间,一个照面的功

  去,数道身影直接被生生的腰斩

  ,身体也随即轰然倒地,显然是

  活不成了

  Q

  “混蛋,你、你竟然杀了他

  们轩辕,你竟然用人族魂魄

  炼制这等邪兵、你妄为人族共主

  很快仿佛想到了什么一般

  蚩尤顿时也暴怒道,因为此刻蚩

  尤也想到了巫妖大战最后族手

  中的戮巫剑,当然了他并没有

  想过轩辕手中的是戮巫剑,毕竟

  经过老子重炼之后,这戮巫剑早

  就已经变了模样,他以为这长剑

  乃是轩辕仿造戮巫剑炼制的。

  而众所周知戮巫剑最重要

  的东西就是人族的冤魂,在他心

  中轩辕显然是屠戮了无数的人

  族炼制了这柄戮巫剑。

  不单单是他们,连阐教和天

  庭的一些人也这样认为,一时间

  脸色也变得有些难看起来,如果

  真的如此的话,那么这显然绝对

  不是人族共主该有的行为,这样

  的人也绝对不会成为人族的人皇

  “大家不要胡思乱想,事情

  绝对不是蚩尤所说的那般、轩辕

  绝对不是那样的人,更何况,圣

  父圣母绝对不允许第二柄戮巫剑

  出现!”这时候广成子的声音也

  随即传出,他显然是无条件的相

  信轩辕的。

  “不错,师兄说的没错!”

  “却是如此!我们不应该怀

  疑轩辕道友”

  众人听后显然也反应过来

  正如广成子所说,如果轩辕敢屠

  戮人族炼制戮巫剑的话,恐怕他

  早就被一巴掌拍死了

  “蚩尤,到现在你还在这里

  妖言惑众既然如此,留你不得

  送你上路!”轩辕也冷笑一声

  身上的气势瞬间飙升、攻击也

  越来越狂暴起来,蚩尤刚被戮

  巫剑所伤,身受重创,实力损

  一时间也是节节

  其余的巫族不少人想要拯救

  蚩尤,可是都被天庭和阐教的人

  死死的拖住了

  “就是现在!死吧!”就在

  这时,轩辕抓住了一个机会,双

  目之中精光爆闪,身形一晃,瞬

  间来到了蚩尤的身边,手中的戮

  巫剑狠狠的出,再一次落到了

  对方的身上,另外一条手臂也生

  生的被斩断,虎魄刀也随即掉落

  到了地上

  6

  “死

  quges

  根本就不给蚩尤丝毫的喘息

  的机会,轩辕手中的轩辕剑光芒

  一闪,瞬间落到了对方的脖颈之

  处,没有丝毫的悬念,蚩尤的头

  颅也瞬间冲天而起,一道血柱也

  瞬间喷射而出,眼睛也瞪得大大

  的,显然是死不瞑目

  “死了首领竟然死了!”

  “怎么可能!蚩尤竟然死了

  见到这一幕之后,巫人一族

  之中顿时军大乱。

  9e

  “蚩尤已死!降者不杀!”

  见到这一幕之后,轩辕也瞬间提

  着蚩尤的头颅来到了战场的上空

  声音瞬间传遍了整个战场。

  见到这一幕之后,瞬间巫人

  一族也是兵败如山倒,蚩尤陨落

  之后,整个巫人一族也是群龙无

  首,很快便彻底的乱了下来61

  7

  “该死的真是废物!”

  “竟然被杀了可恶!”

  “我们走!”

  9e

  而见到这一幕之后,西方教

  的众人脸色顿时也变得无比的难

  看起来,显然没想到竟然会是这

  个结局,如今蚩尤已死,他们的

  谋划显然也是彻底的失败了,继

  续留下来的话显然没有丝毫的意

  义,当即也没有丝毫的迟疑,直

  接退出了战圈,离开了战场。

  “该死的你竟然杀了蚩尤

  兄弟你该死!”

  不过巫族那些人见到这一幕

  之后、一个个脸色都变得无比的

  难看起来,要知道能够来帮助蚩

  尤的,显然都是蚩尤的一些至交

  好友,此刻见到这一幕之后

  个个脸色也变得无比的难看起来

  ,疯狂的朝着蚩尤这边冲杀了过

  来。

  放肆,你们巫族竟然如此

  死不悔改,还敢对人族共主动手

  ,当真是不知死活,天庭所有

  听令⊥诛杀这些叛逆!”战场之

  中,太白金星见状,当即也开口

  道,顷刻间,场中所有的天兵天

  将也直接开始对巫族的那些人开

  始围杀,如今局势已经彻底的明

  朗了这种时候再不好好表现一

  下可就没有机会了

  PS:推荐一本朋友的书《

  大唐:鱼熬婿》」

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十七章轩辕成道！三皇归位！【2/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  与此同时,不单单如此这

  一刻虚空之中,又有一队队的

  天兵天将从天而降显然是昊天

  派来的,瞬间一队队的天兵天

  将也开始对那些巫族开始围杀

  h

  虽然说巫族的这些人实力不

  弱,其中还有几尊大巫的存在

  可是人数的差距实在是太大了

  虽然说如今的天庭跟当初的妖族

  天庭比起来差了十万八千里可

  是却也不是几个巫族能够抗衡的

  ,毕在刚才的大战之中,他们

  可都受了不轻的伤势,再加上这

  么多人的围杀,后果自然是可想

  而知了

  整个场中的巫族,除了少数

  几个之外,基本上全都被天庭的

  大军屠戮一空。

  失去了西方教和巫族的支撑

  再加上九黎一族的高层也在刚

  才的交锋之中被斩杀一空,巫人

  一族这边也彻底的放弃了反抗。

  eat

  这一战也彻底的意味着巫人

  族的战败接下来的事情显然

  就简单的多了

  “轩辕道友,既然巫人之患

  已经解除,那么老朽也该回天庭

  复命了也希望道友能够早日功

  德圆满!”太白金星也随即找到

  了轩辕开口道,虽然说最后的一

  些谋划没有成功,不过这一次天

  庭的收获也算是不错,至少名头

  已经打出来了凭着这一次的大

  战足以让不少散修来投奔天庭

  同时也可以收获不少的香火。

  dge. at

  “好这一战也多些诸位

  道友了之前答应过道友的事情

  待这里的事情处理完之后自

  然不会忘记!”轩辕开口道。

  “如此便好!既然如此那

  我们便告辞了”得到了轩辕的

  保证之后,太白金星跟玄女也带

  着天庭的一众大军回归了天庭。

  “轩辕、接下来的事情就交

  给你了为师相信你能够管理好

  人族”在太白金星等人离开之

  后,广成子等人也来辞行,他们

  的任务都已经完成了

  “老师放心,定不会让您失

  望”轩辕点点头说道,目

  送着阐教一众人离开了。

  接下来轩辕便将全部的精力

  全都用在了人族管理之上。

  对归降的巫人一族,虽然

  说巫人一族发动了叛乱,可是轩

  辕也十分的清楚,巫人一族同样

  也属于人族的分支,作为人族的

  共主必须平等视之,不过为了发

  生之前的那种事情,轩辕决定将

  巫人部落打散,让他们迁移到人

  族之中,用人族来彻底的同化他

  们小

  人族大一统之后,轩辕也制

  了一系列的方针政策,其中涵

  盖衣食住行等等定历法、制舟

  车、初制度量之策。

  另外轩辕的妻子元妃嫘祖发

  明了养蚕人族之中也出现了最

  初始的丝绸衣物。

  时间过的飞快转眼间轩辕

  治世已经过去了六十年的时间

  一个子的治世,轩辕也将整个

  人族推上了一个前所未有的高峰

  人族文明也踏入了一个全新的

  高度

  最后轩辕也选择了宫主的继

  承人,不是别赫然正是轩辕

  之孙颛。

  “天道在上、吾乃人族轩辕

  今日将共主之位让与颛顼,天

  道鉴之!”轩辕的声音也随即传

  来,紧接着、虚空之中一片恐

  怖的功德金云也从天而降,直接

  朝着轩辕的身上笼罩过来,丝毫

  不比之前的神和伏羲差,要知

  道轩辕可是彻底的完成了人族的

  大一统,推动了整个人族文明的

  进程,所以获得的功德自然是十

  分的恐怖。

  整个人身上的修为也不断的

  飙升转眼间就达到了恐怖的大

  罗金仙级别,然后没有丝毫停止

  的意思。

  大罗金仙初期、中期、后期

  巅峰!

  准圣初期、中期、后期

  随着虚空之中的一截鸿蒙紫

  气的落下他的修为也定格在了

  准圣巅峰之境、相对于伏羲和神

  农来说要差了一截毕竟他及是

  纯正的人族,没有前世的道果可

  以融合,所以自然也无法突破混

  元大罗金仙之境,不过以轩辕的

  功绩,享有人族气运的加持,日

  后踏入混元大罗金仙也是板上钉

  钉的事实。

  “恭喜皇弟功德圆满!”这

  时候,优羲和神农的身影也出现

  在了虚空之中

  “多谢两位皇兄!”轩辕也

  随即点点头说道,然后拜别老子

  和女娲之后,三个人直接离开

  了人族前往了火云洞。

  与此同时,在轩辕成道的瞬

  间,昆山,广成子的修为也开

  始不断的飙升,直接从原本的太

  乙金仙巅峰的境界踏入了大罗金

  仙,然后一路飙升最后定格在

  了大罗金仙后期的程度时。

  不单单是广成子,这一次人

  皇成道,阐教的不少人都出了力

  所以此刻也都或多或少的得到

  了不少的好处,几乎都提升了一

  个小境界其中几个人更是达到

  了太乙金仙的巅峰,距离大罗金

  仙也仅有一线之隔。

  对干这个结果也是让元始天

  尊十分的满意,元始天尊本就是

  比较好面子的人即便是有老子

  的影响,但是这一点性格是不会

  变的,见到自己的弟子有如此大

  的进步,自然是脸上有光。

  相反,西方教可就没有这么

  好的运气了这一次不但没有成

  功,西方教的弟子反而因为这次

  插手人族的事情,犯下了不小的

  杀劫,毕竟如果不是他们的话

  人族一统根本就不需要有如此巨

  大的伤亡,所以这些伤广自然也

  全都算到了他们的头上,当真是

  偷鸡不成蚀把米。

  9

  在轩

  与此同时(王得赵)在轩

  辕成道之后,天庭的不少人也都

  得到了不少的好处,同时,轩辕

  治世之时也没有忘记天庭的功劳

  ,自然也按照之前的承诺,宣扬

  了一下天庭的功劳,使得天庭在

  人族之中收获了不少的香火。

  天庭在洪荒之中也初步树立

  了不小的名头,正是如此,这些

  年也有不少的散修纷纷的加入了

  天庭,整个天庭的实力也提升了

  不少这个结果可以说让天和

  瑶池都十分的兴奋,更是频频的

  派天兵天将下凡显圣,倒也帮了

  人族不少的忙,对干这个无论

  是轩辕还是老子都没有阻止。

  实际上对老子来说,只要能

  够为人族谋福祉,老子都不会阻

  止,以不伤害人族的利益为前提

  谋利,老子一般也不会插手,老

  子反感的是那种单纯的将人族当

  成牟利工具的行为

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十八章天庭毒计！刑天暴怒！【3/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而天庭在尝到了人皇的甜头

  之后,便开始准备继续谋划五帝

  的功德,同样,跟之前的人皇一

  样,他们不敢谋划五帝之师这种

  重要的位置,只能从别的方面入

  手

  因为之前在人皇之争的时候

  天庭可是剿灭了不少的巫族

  也算是彻底的得罪了恶了巫族

  可是让他们继续主动招惹巫族的

  话,以如今天庭的实力显然是十

  分的不明智的,最后他们便将主

  意打到了族的身上

  要知道当初因为巫族插手了

  人皇之争,可是有不少的人族因

  此遭受了无妄之灾,所以天庭便

  派人接近了颛

  颛项能够成为人族共主,除

  了因为跟轩辕的关系之外,本身

  的能力自然也是有的,将族治

  理的也算是井井有条,不过跟三

  皇相比,显然就有些平庸了并

  没有做出什么值得称额的大功绩

  所谓没有对比就没有伤害

  作为人族共主,颛项自然也是心

  高气傲,自然也想要做出一番事

  迹,而这时候天庭也派人接近了

  颛,不断的挑唆当初巫族所犯

  下的罪责,对人族造成的伤害

  不断的鼓动他用巫族来立威。

  最后更是献上了一条毒计

  让颛假意迎娶巫族的大巫九凤

  ,然后借机以为人族报仇的名头

  除掉对617方,鬼迷小窍之下

  ,颛顼竟然一时糊涂直接答应了

  不过可惜的是、他们最后还是

  小了九凤作为一尊大巫,而

  且是从巫之战幸存下来的大巫

  ,手段可以想象有多么的恐怖了

  虽然说颛布下了天罗地网

  ,更是用了奇毒,可是最后愣是

  让的凤给跑了其至临走的时

  候还将颛项给杀了一时间整个

  人族顿时也陷入了一片混乱之中

  ,而这一次天庭自然是偷鸡不成

  蚀把米,不但没有得到什么好处

  ,反而还惹了一身骚,招惹了不

  小的因果

  “混账,废物可恶的天

  真是成事不足败事有余!”不

  过最愤怒并不是昊天,而是血海

  之中的冥河教主,因为这颛顼的

  老师赫然正是阿修罗一族的乃

  是冥河的弟子大梵天,可是如今

  颛竟然陨落了可以想象冥河

  有多么的郁闷了

  大梵天仅仅只是得到了一点

  功德,最后强将修为提升到了

  太乙金仙巅峰而已,相对干之前

  三皇之师最差大罗金仙后期相比

  这显然实在是有些差距太大了

  ,可以想象冥河的心中有多么的

  愤怒了,连带着将昊天也恨上了

  看最新

  9

  与此同时y进荒北部,盘古

  殿之中人

  什么1尤兄弟竟然陨

  落了?我巫族竟然又损失了这

  么多儿郎!?他们竟然敢挑唆人

  族对九凤出手?混账该死!”

  一道魁的身影声音冷的说道

  二股犹如实质的凶煞之气也瞬

  间爆发出来,不是别赫然正

  是巫族的顶尖大巫刑天。

  之前刑天一直都在闭关之中

  可是刚刚出关就听到了如此

  噩耗’心中的愤怒可想而知

  ruge.at

  “天庭,好一个天庭!竟然

  拿我巫族立威,混账,真是混账

  ,岂有此理,真当我巫族无么

  定要让他们付出惨重的代价

  ”刑天声音冰冷的说道,下一

  刻直接提着手中的斧头离开了

  盘古殿,直奔天庭而去。

  对干蚩尤等人的死,实际上

  ,天也十分的无奈,他不是傻

  子自然十分的清楚那是因为他

  们自己作死,竟然挑起人族的争

  斗可是力凤就完全不同了,这

  完全就是无妄之灾,完全就是对

  他们巫族的挑衅、新仇旧恨加一

  起,刑天自然是准备给天庭一个

  教训

  凌霄殿之中,此刻的是天的

  脸色也有些难看,因为谋划失败

  导致了颛顼陨落、要知道颛顼

  可是人族共主,虽然说不是三皇

  ,却也是五帝之一他们的谋划

  直接导致了颛陨(bfbf

  落,这对干他们的打击可想而知

  了不但让天庭的威名大损更

  是让天庭沾染了不少的因果。

  而且不单单如此,这一次他

  们可是直接算计了巫族,再一次

  恶了巫族,这一次跟之前人皇之

  争不同,人皇之争是巫族主动参

  与到了大劫之中,所以他并没有

  什么太多的顾忌。可是这一次不

  同,这一次他们可是主动挑唆颛

  顼对付巫族,这可就完全是两回

  事儿了

  “陛下不好了大事不好

  ”

  就在这时,一道天兵的身影

  从面跑了进来,脸上也闪过了

  一抹惊慌之色。

  “放肆如此慌慌张张,成

  何体统!”见到这一幕之后、昊

  天的神色也一冷,神色冰冷的说

  道。

  “陛下赎罪!”见到昊天的

  样子之后,天兵神色也闪过了一

  抹恐惧之色,连忙躬身道。

  “说吧,发生了什么事情?

  ”是天冷冷的说道。

  “巫族、巫族杀上天庭了!

  ”天兵开口道。

  什么!?巫族杀上天庭了

  ⊥”听到这个之后,是天的脸

  色顿时也猛地一变,眼底也闪过

  了抹凝重之色,真是怕什么来

  什么,他刚才还在担忧如何应对

  巫族的反击,现在对方就杀上门

  来了这对他来说绝对不是一个

  好消息。

  要知道巫族即便是没落了

  但是也绝对不是如今的天庭能够

  招惹的,天庭虽然说壮太了不少

  ,可是终究是小猫三两只,如今

  天庭更多倚仗的是道亲封的名

  头而已

  “来了多少人!?”昊天神

  色凝重的说道。

  二个”天兵小心

  翼翼的开口道。

  “什么!一个?混账,

  废物!区区一个巫族竟然让你们

  如此惊慌,真是岂有此理简直

  将我天庭的脸面都丢尽了!你…

  …”听到来人竟然只有一个的时

  候,是天心中顿时也松了一气

  ,不过想到刚才对方的表现昊

  天心中也更是无比的愤怒。

  “轰隆隆!”

  不过就在他准备要继续呵斥

  对方的时候只感觉一股恐怖的

  凶煞的气息从外面传来,伴随着

  一股股恐怖的强大的气息也瞬间

  席卷而出

  “什么!?这气息……”感

  应到这股气息之后,是天脸色也

  猛地一变,在成为三界之主之后

  ,是天也借助天庭的气运,成功

  的斩出了一,踏入了准圣之境

  ,实力比之前的时候强大了不少

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百七十九章斧劈太白！力战昊天！【4/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  可是此刻他竟然从这股气息

  之中感受到了一股不小的威胁。

  “大罗金仙巅峰?巅峰大巫

  ”天神色也变得有些凝重

  起来,虽然说他是准圣之境面

  对等闲的大罗金仙巅峰他有着绝

  对的优势,可是巅峰大巫显然要

  比普通的大罗金仙巅峰要强大的

  多

  就在这时,众人只感觉一股

  恐怖的轰鸣声传来,整个凌霄殿

  竟然也开始剧烈的晃动起来,下

  一刻只见一道魁梧的身影一手

  提质一手提着一柄巨斧进入了凌

  霄殿二股恐怖的凶煞之气也瞬

  间弥漫场中,来人不是别赫

  然正是杀上天庭的刑天。

  “大胆!竟然擅闯天庭重地

  ,该当何罪!”见到这一幕之后

  是天下方的太白金星顿时也上

  前一步,质问道,作为天最为

  得力的手下,太白金星可是跟昊

  天一损俱损一荣俱荣、这一刻自

  然~需要站出来

  “真是聒噪!”见到太白金

  星的样子之后刑天当即也冷哼

  一声,双目之中闪过一抹冷厉的

  光芒,手中的黑色的巨斧猛地挥

  出,狠狠的朝着太白金星的身边

  笼罩过来

  “哼”

  太白金星见状双目之中也

  闪过了抹凌厉的光芒虽然说

  平日的时候太白金星表现的人畜

  无害,可是能够成为是天的左膀

  右臂实力又岂是那么简单。

  太白金星的跟脚可不低那

  可是庚金之精化形而目擅长剑

  道,乃是洪荒之中的一尊顶尖的

  剑道强者,修为更是也达到了大

  罗金仙之境。

  只见太白金星手中的长剑瞬

  间出鞘,一道璀璨的充满了凌厉

  杀伐气息的光芒爆射而出,狠狠

  的迎上了刑天的攻击。

  “咦?有点意思,天庭之中

  竟然还有你这样的高手,不过可

  惜,还差了一些!给我滚!”感

  受到太白金星的气息之后,刑天

  也愣了一下,这一路上、刑天遇

  到的基本上都是一些十鸡瓦狗、

  根本就没有一个人是他的一合之

  敌,而此刻他竟然从太白金星的

  身上感受到了一丝威胁,虽然说

  仅仅只是一丝,不过这也已经十

  分的不错了

  要知道刑天可是巫族的巅峰

  大巫,从巫争霸的时期就一直

  是巫族最巅峰的大巫,乃是祖巫

  之下的第一强者,其至还在后羿

  蚩尤等几个大巫之上。

  如果不是因为后羿乃是后土

  部落的人跟后十一样乃是十之

  法则的话,后精血根本就轮不

  到后羿

  a

  在巫族之中刑天的威望也

  是仅这祖巫的存在,在巫族之

  中有着战神的称号。实力要高出

  等的巅峰大巫半个层次。

  只见对方手中的黑色的巨斧

  直接迎了上去。

  “铛…”

  1一剑一直接触碰到了一起

  虽然白金星的剑意十分的

  怖、在大罗金仙之中也属于佼

  佼者不过可惜,这一次他遇到

  了刑天,他的剑意直接被克制了

  恐怖的剑气直接生生的被霸

  绝无匹的斧芒生生的碾碎,太白

  金星整个人的身体也直接倒飞了

  出去,狠狠的砸到了一根柱子之

  上,一几逆血也狂喷而出,显然

  是受到了不轻的创伤

  “大胆刑天你要造反么?

  ”天见到这一幕之后,瞳孔也

  微微一缩,眼底也闪过了一抹凝

  重之色,显然也被刑天表现出来

  的实力给震惊了爆喝一声道。

  b

  “造反?真是笑话!天

  你以为你是天帝就真的是三界之

  主了不成?未免也太把自己当回

  事儿了竟然敢对我巫族出手

  当真是不知死活!真以为我巫族

  好欺负不成!?”刑天声音冰冷

  的望着天说道。

  “哼,巫族霍乱洪荒扰乱

  人族,罪大恶极!”天冷冷的

  说道。

  “笑话人族的事情什么时

  候轮得到你做主了你算什么东

  西,你把太清圣人和女蜗圣人置

  干何地?”刑天冷冷的说道。

  9

  “你…”听到刑天的话之

  后,天的脸色也变得更加的难

  看起来。

  “无话可说了么,既然如此

  的话,那么今天便斩了你,天帝

  轮流做,今日到我家!这帝之

  位让本座来坐好了”刑天冷冷

  的说道。

  “混账,你找死!”听到刑

  天竟然觎自己的天帝之位,昊

  天双目之中也冷芒爆闪,一股恐

  怖的杀意也从他的身上爆发出来

  6

  鲜

  t

  “杀!”刑天也不再废话

  当即挥舞着手中的斧头冲了上去

  “狂妄、既然如此,今天朕

  便让你见识一下我的厉害!天庭

  不是你能够来撒野的地方!”昊

  天冷冷的说道,天镜瞬间祭出

  护住周身手中也直接祭出一

  尊金印狠狠的朝着刑天的身上

  砸了过来。

  h

  顷刻间两个人便直接战到

  了一起,天虽然说刚刚突破准

  圣,不过作为道相的童子虽然

  说没有被道相收为弟子但是实

  力地绝对非同一般,比等闲的准

  圣显然要强大的多

  刑天同样乃是巫族的战神

  手中的兵刃固然不是先天灵宝

  可是威能却比等闲的先天灵宝还

  要强大不少一时间双方竟然斗

  了一个旗鼓相当,一路下去,无

  数的宫殿也纷纷的变成了一片废

  墟。

  6

  “混蛋刑天、你该死!”

  见到这一幕之后,天的脸色也

  变得无比的难看起来,自己堂堂

  的准圣高手竟然这么长时间都没

  有拿下刑天心中的愤怒可想而

  知。

  “该死的是你才对!给我死

  ”天的实力同样也让刑天十

  分的震惊,原本他根本就没有将

  天放在眼里可是没想到一向

  低调无比的玉帝竟然有如此实力

  手中的斧头狠狠的朝着昊天

  的身上斩了过去

  “哼

  iquge. at

  天全力催动是天镜,直接

  打住了这一道攻击,手中的金印

  也砸到了刑天的身上,最后同样

  被刑天手中的巨盾挡了下来。

  “可恶,这可是你逼我的

  ”是天双目之中也闪过了一抹冰

  冷之色,下一刻,只见是天的身

  后光芒一闪,一道身影也直接显

  化出来,赫然是他的三尸化身。

  当即两道身影也直接开始对

  刑天围杀起来,一时间,刑天的

  压力也是倍增

  PS:二会儿零点左右还会

  有一更!打架可以洗洗睡明天

  再看再说一遍,我不求打赏

  不求打赏!只求订阅,有条件的

  大佬给我一个自动订阅比什么都

  强!拜谢Δ

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十章刑天舞干戚！猛志固常在！【5/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过刑天也没有丝毫的迟疑

  ,双手飞快的结印,整个人身上

  的气息也疯狂的升腾起来,气息

  比之前的时候竟然再一次提升了

  不少

  双方也直接再一次战到了一

  起,再一斗了一个旗鼓相当。

  9e

  “可恶!混蛋!”昊天简直

  都要气疯了转眼间两个人再一

  这交锋了数百个回合,依旧是难

  舍难分,眼见着两个人的战场就

  要靠近天庭的蟠桃园,这里可是

  天庭的根基所在,绝对不容出现

  丝毫的差错。

  “刑天,你找死!”天爆

  喝一声眼底也闪过了一抹厉芒

  当即只见头顶的天镜猛地绽

  放出一道绚丽的神光。

  “不好!”

  见到这一幕之后、刑天本能

  的感觉一阵不妙,当即就要避开

  “六二零”可是显然已经有些

  晚了金色的光柱瞬间笼罩到了

  他的身上,周围的空间也猛地凝

  固了起来,刑天只感觉自己的身

  体仿佛被施了定身术一般,僵立

  在了原地。

  “还不出手”见到这一幕

  之后天的声音也随即传来。

  “……

  就在昊天的声音刚刚落下

  虚空之中一道金色的流光瞬间

  从天而降,直接朝着刑天的眉心

  之上笼罩过去。

  “不好,该死的,给我开

  ”这一刻,刑天只感觉自己的真

  灵也剧烈的震颤起来,显然是有

  了致命的危机当即也不敢有丝

  毫的迟疑,体内的力量全力爆发

  ,恐怖的气血疯狂的催动,直接

  爆发了所有的力量。

  当即也直接挣脱了金色光柱

  的束缚,手中的巨盾也举了起来

  “铛

  金色的光芒狠狠的落到了巨

  盾之上,整个人的身体也直接被

  狠狠的轰飞虚空之中,一道身

  影也直接显化出来,不是别

  赫然正是王母,此刻他手中用的

  正是鸿钧赐予的极品先天灵宝金

  簪。

  “该死的,卑鄙竟然出手

  偷袭!”刑天见状,顿时也暴怒

  一声道,双目之中满是森冷的杀

  意。

  “就是现在”

  “给我去死!”

  9

  见到这一幕之后昊天眼底

  也闪过了一抹精光,伸手一翻

  一柄金色的长剑瞬间出鞘,一道

  璀璨的金色的流光瞬间绽放,在

  天没有反应过来的瞬间,恐怖

  的金色的长剑直接落到了刑天的

  脖颈之上,头颅也瞬间直接被斩

  落

  “太好了”见到这一幕之

  后,是天的双目之中也闪过了一

  抹狂喜之色,在他看来,刑天被

  斩落头颅然是活不成了

  天小过就在

  这时,虚空之中母的声音也

  随即传来,然后素色云界旗也瞬

  间祭出,直接笼罩到了昊天的面

  前。

  “吼!”

  与此同时,只听一道暴怒的

  声音传来,只见刑天的身躯竟然

  根本就没有倒下无头的尸体

  上面绽放出一股恐怖的浩瀚的

  气息双ru直接化作一双眼睛

  二股冲天的战意也瞬间爆发出

  来,手中的斧头狠狠的朝着昊天

  的身上壁了过去。

  “嗤啦…

  黑色的战斧直接将素色云界

  旗的防御破开、不是素色云界旗

  的防御不行,要知道这可是天地

  五方旗之一乃是极品先天灵宝

  ,先天至宝之下最顶尖的防御灵

  宝,可是王母只有大罗仙巅峰

  的修为,所以自然是无法发挥出

  素色云界旗的最大威能

  恐怖的斧芒狠狠的轰到了昊

  天的身上天整个人的身体也

  直接被狠狠的轰飞了出去,一口

  口逆血也狂喷而出,胸口之处

  一道恐怖的狰狞的伤口显化出来

  ,显然是受到了恐怖的创伤

  “混蛋该死的刑天我

  要你死!”天顿时也是大怒,

  显然他没想到自己竟然吃了这么

  大的亏,他还从来没有吃过这么

  大的亏,双目暴怒,手中的金印

  和长剑也瞬间祭出,狠狠的朝着

  刑天的身上笼罩过去

  而刑天在刚才爆发出那恐怖

  的气息之后,此刻身上的气息也

  如同泄了气的皮球一般、显然是

  消耗了几平所有的力量,这一击

  若是落到刑天的身上的话,对方

  绝对是十死无生。

  “…”

  就在这时,忽然闻一道凌

  厉的破空声传来,一道黑色的流

  光瞬间划破虚空,直接将金印和

  金剑钉飞了出去

  “九天射日箭?是后羿

  ”见到这一幕之后,昊天瞳孔

  也猛地一缩,显然是认出了这黑

  色的箭,赫然正是当初射日的

  九天射日箭,洪荒之中有如此恐

  怖手段的除了当初射日的大巫后

  羿如今的巫族相巫后羿之外不

  会有别人了

  紧接着,苍穹之中,空间猛

  地裂开一只巨手也直接伸了出

  来,将刑天的身体和头颅抓走。

  “此事到此为止,再有下次

  ,本座会亲自上天庭讨个说法

  我巫族不是什么人都能够随意的

  欺凌的!”一道冰冷的声音也随

  即传出,紧接着,空间裂缝也随

  即闭合,场中也再一这恢复了平

  静

  “混账,混账!一群混账

  一群叛逆!”望着眼前几平已经

  变成了一片废墟的天庭,昊天的

  脸色顿时地变得无比的阴沉起来

  ,经此一战天庭显然会彻底的

  沦为笑柄,不单单如此,之前所

  有的一切努力都彻底的白废可

  以想象此刻的是天心中有多么的

  愤怒了

  果然,正如天想象的那般

  ,刑天大闹天庭很快便传遍了整

  个洪荒,刑天舞干戚猛志固常

  在’也彻底的将刑天推上了神位

  ,战神之名响彻了整个洪荒。

  1.5

  “刑天么有点意思”

  首阳山,老子眼睛缓缓的睁开

  淡的说道,对于天庭发生的一

  切自然都瞒不过他的眼线,其至

  之前天庭对颛顼动用的毒计也同

  样瞒不过老子不过子并没有

  拦的意思。

  毕竟颛顼乃是族共主,既

  然是人族共主,就要有一个共主

  的样子,要时刻牢记自己的使命

  和责任,之前的颛顼显然是一个

  合格的共主,可是最后鬼迷心窍

  这一切都是咎由自取而已。

  而人族共主颛顼陨落之后

  人族经过一番商讨之后最后让

  高辛极为,高辛乃是颛的侄子

  也就是帝喾

  9

  at

  P第五更送睡觉去

  了大家多多支持!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十一章五帝治世！赐宝六耳！【6/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  相对于颛项来说,帝喾明显

  表现的要更加好,加上有了前车

  之鉴,所以帝喾也不再有那些别

  的想法,将所有的精力都用在了

  治理人族之上。

  而且帝喾拜在了截教的金灵

  圣母门下,有金灵圣母的指导。

  ge

  这帝喾也是一位仁德之君

  在他即位之后、普施利物,不於

  其身聪以知远,明以察微。顺

  天之义,知民之急。仁而威惠

  而信,身而天下服取地之财

  而节用之,抚教万民而利诲之

  历日而迎送之、明鬼神而敬事

  之。

  算是一个十分合格的共主,

  在位七十余年,天下大治百姓

  安居乐业,四海升平

  帝喾最后将共主之位也让给

  了帝尧,帝喾功德圆满之后,作

  为五帝之师的金灵圣母显然也得

  到了不小的收获,比起大梵天来

  说,显然要好了不少,一身修为

  直接突破了太乙金仙之境、踏入

  了大罗金仙级15别其至还超

  过了截教的大师兄多宝。

  至干帝尧的老师,同样也是

  截教之人乃是赵公明。错

  就是洪荒小说之中三霄的兄长赵

  公明,不过因为老子的出现三

  霄跟赵公明并没有什么交集。

  帝尧本身就十分的聪慧,加

  上赵公明的指导,将整个人族也

  治理的井有条而且因为此刻

  人族虽然说开始种植五谷,可是

  因为时间的缘故经常会出现一些

  差错,误了农时,所以他派人观

  测天文,完善了人族的历法,分

  四季,定年月,在帝尧的治理之

  下,整个人族也再一上了一个

  台阶。

  在帝尧晚年期间,洪荒忽然

  爆发山洪,便派出了鲧治水,不

  过可惜,历时数年依旧是没有丝

  毫的成果,而此刻帝尧也已经

  年迈,精力有限,无奈之下将共

  主之位让给了舜。

  帝尧功德圆满,作为老师的

  赵公明自然也得到了不小的好处

  一身修为同样也踏入了大罗金

  仙之境

  舜的老师同样也是截教之人

  乃是通天教主的亲传弟子龟灵

  圣母。

  舜继位之后,便各地巡守

  祭祀名山,召见诸侯,考察民情

  还规定以后五年巡守一次,考

  察诸侯的改绩,明定赏罚,可见

  舜注意与地方的联系,加强了对

  地方的统治。

  且大完善了官员的分工

  体系初步建立不一套完善高效

  的管理体制,正是如此舜设宫分

  职使官员职守分明,办事效率

  提高,百业由此兴旺。

  不过虽然说如此,但是人族

  的水患却依旧是没有得到平息。

  鲧多年治水,可是效果其微,最

  后舜也不得不重新寻找新的能人

  来治理水患,最后经过不少人的

  推举、鲧之子大禹在治水方面有

  着独道的能力,舜便直接下令让

  大禹全权负责治理水患。

  大禹领命之后便开始着手治

  理,跟他的父亲鲧围堵不同的是

  大禹采取的则是疏通的手段

  将多处河道进行改造,变更河道

  ,仅仅是数年的时间便让天下的

  水患得到了极大的改善。

  不过最后在水患最为严重的

  淮水水域卡住了因为这里的水

  患实在是太恐怖,怒浪滔天、而

  大禹可是截教多宝道人门下,显

  然是看出了这水患的非凡,这根

  本就不是普通的水患,而是有妖

  邪作乱。

  【三皇五帝之中,三皇的篇

  幅不短,特别是人皇,所以对干

  五帝,作者君就不想多费太多的

  笔墨了,有水文的嫌疑,那样水

  文没有什么意义让家花冤枉

  钱,所以只是一笔带过,只是重

  点写一下大禹治水

  首阳山,老子直接捏碎了一

  个玉符。

  “六耳见老师”很快

  个一身金毛的身影直接从外面

  走了进来,不是别,赫然正是

  老子最新收的弟子六耳猕猴。

  六耳猕猴本身的天赋绝对是

  顶尖的,其至不比孔宣要差如

  有了老子的教导之后,修为也

  是一路飙升,此刻也已经成功的

  踏入了大罗金仙之境,虽然说只

  是大罗金仙初期可是在如今的

  洪荒之中却也已经算是不错的高

  手了

  毕经历巫之战之后洪

  荒之中的高手可是陨落了九成以

  上,剩下的准圣更是小猫三两只

  大罗金仙绝对是顶尖的存在了

  “不错,大罗金仙了果然

  没有让本座望!”望着六耳的

  样子之后,老子也满意的点点头

  “一切都是老师的功劳如

  果没有老师的话,我如今恐怕还

  是一个野猴子”想到之前的遭

  遇,六耳的鼻子便忍不住一阵发

  酸,望向老子的目光之中也闪过

  了抹浓浓的感激之色,可以说

  ,是老子改变了他的命运。

  “不用如此!莫要做小儿女

  状”老子见状开口道。

  “是,老师,不知道老师这

  这找我来有什么吩咐?可有什

  么任务要我去做?”六耳开口道

  “的确有一件事情需要你去

  做,不过在此之前、620有几

  件东西要赐给你,你如今也已经

  是大罗金仙,拜师之后为师还

  没有赐下什么宝物,正好趁着这

  一这赐你几件宝物防身!”老子

  开口道

  “此乃极品先天灵宝混元撼

  天棍和极品先天灵宝紫金锁子甲

  便给你防身吧!”这两件先天

  灵宝并不是天地孕育而成,而是

  老子自己炼制的,老子掌混鼎

  ,而且修为更是达到了混元大罗

  金仙五重天之境、所以只要有材

  料、炼制先天至宝很难,不过极

  品先天灵宝的话,还是能够炼制

  出来的

  9

  所以如今他门下弟子的灵宝

  攻防清一色都是极品先天灵宝

  十分的逆天

  “极品先天灵宝?多谢老

  师赐宝!我绝对不会让您失望的

  ”望着眼前的这两件灵宝之后

  六耳的双目之中也闪过了一抹

  炽热的光芒、眼底的喜爱之色怎

  么都掩饰不住,这显然是他最喜

  欢的样式。

  “嗯,你去一趟准水,将这

  开天斧和定海神针交给大禹!另

  外将淮水水域的水怪无支祁除掉

  L”老子再一次拿出了一柄青色

  的斧子和一根金色的棍子递给六

  耳猕猴开口道。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十二章大禹困境！赠宝！【7/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “无支祁?”听到老子的话

  之后,六耳的脸上也出了一抹

  疑惑之色

  “你不要大意,说起来这无

  支祁跟你也算是本家!除掉他之

  后,将他的本源融合,对你应来

  说乃是一个不小的机缘!”老

  开口道

  ge

  “本家?老师是不是搞错了

  ,我天生地养,没有什么亲戚啊

  ?”六耳脸上的表情也更加的茫

  然

  “这无支祁的本体乃是赤尻

  马猴,你乃是六耳猕猴,你们都

  是属干混世四猴之一乃是混沌

  魔神混浊魔猿的本源所化!”老

  子开口道。

  “什么!?赤尻马猴?他是

  赤马猴老师放心我一定

  不会让你失望的!这赤尻马猴我

  杀定了上”当听到赤历马猴这名

  字之后,六耳的双之中也闪过

  了抹冷厉的光芒,要知道混世

  四猴虽然说天赋异禀,可是彼此

  之间却有天大的因果,彼此永远

  不能共存,只要一旦相遇便是你

  死我活

  “你也不要大意,无支祁同

  样也是大罗金仙级别的存在!”

  老子提醒道。

  “老师放心我有绝对的信

  心”如果是之前的话,六耳猕

  猴自然不可能是无支祁的对手

  可是如今的他修炼的乃是教的

  护教神功,法宝更是鸟枪换炮

  如果这样还不是赤尻马猴的对手

  的话,六耳还不如一头撞死的好

  “如此便好!”老子点点头

  ,对于六耳的状态十分的满意。

  随后老子再一次交代了一些事情

  之后、六耳便直接离开了首阳山

  “老师,之前我探查过了

  这水患乃是有妖邪作怪,只是这

  妖邪的实力非凡还请老师能够

  出手”淮水的某处,大禹望着

  面前的多宝之后开口道。

  “无需着急,放心好了,很

  快便有人来处理这水怪了你只

  需要努力治理河道便好,其余的

  就不用操心了”多宝望着

  眼前的弟子开口道,他不是没想

  过要对无支祁动手,甚至他之前

  的时候已经去过了不过可惜

  根本就奈何不了对方

  这倒不是说多宝的实力不

  无支祁,如今的多宝也已经到了

  大罗金仙之境,虽然说只是大罗

  金仙初期,不过一身法宝却也是

  相当的不弱,只是这无支祁的水

  系神通十分的逆天加上这里乃

  是对方的主场,无支祁实在是太

  滑溜了根本就不跟他硬拼,双

  方可以说是谁都奈何不了谁。

  而就在之前多宝也得到了通

  天的传讯,让他稍安躁,静候

  佳音便可。

  “原来如此!”听到多宝的

  话之后,大禹也没有丝毫的怀疑

  对干自己的老师大禹显然是

  十分时信任的。

  “咻

  就在这时,忽然间虚空之中

  道流光划过,然后一道身影

  也从天而降,直接来到了场中

  uge.at

  “嗯?”感受到来人身上的

  气息之后多宝的神色也微微一

  变,对方的修为他很轻易的便感

  应到了,跟他一样、都是大罗金

  仙初期,可是从对方的俄身上

  多宝却感受到了一股强大的压迫

  的感觉,显然对方的实力还在自

  己之上。

  “道友是…”望着来

  多宝的脸上也露出了一抹戒备之

  色。

  “可是多宝师兄?在下乃太

  清圣人门下土弟子六耳!”来人

  不是别人赫然正是奉了老子之

  命的六耳猕猴

  “嗯?大师伯的弟子?原来

  如此,见过六耳师弟不知道师

  弟此来是明白了对方的

  身份之后、多宝也放下了心中的

  戒备同时心中也是一阵震惊

  眼前显然应该是老子新收的弟子

  ,可是就有如此恐怖的实力,自

  己可是截教的大弟子,差距之大

  可见一斑。

  “奉老师之命前来铲除作乱

  人族的水怪无支祁另处为了加

  快治理人族水患老师命我叫这

  两件宝物送与大禹师侄!”说完

  之后直接将开山斧拿了出来。

  “此乃开山斧,遇山开山

  可以清理一切河道的阻隔,至于

  这个乃是定海神针,可以测量水

  文希望对师侄能够派上用场!

  ”说完之后将开山斧和定海神针

  给了大禹说道。

  “后天至宝!”望着两件法

  宝,多宝的脸上顿时也霞出了一

  抹震惊之色,后天至宝,虽然说

  分属后天,可是威能绝对堪比中

  品先天灵宝,其至上品

  “老师…”大禹的光也

  到了多宝的身上e.a

  “既然是师伯所赐,你便收

  下吧!希望你能够好好的利用手

  中的法宝、早日为人族破除水患

  不要让师伯失望!”多宝点点

  头说道。

  如今三清虽然说已经‘分家

  ,不过在多宝的心中对老子

  除了崇敬还是崇敬县。

  “知道了老师!多谢

  圣父赐宝!”大禹见状当即也直

  接开口道,然后满脸激动的将两

  件法宝接了过来,有了这两件法

  宝之后,大禹估计自己的治水速

  度至少能够提升五倍、其至十倍

  足以大大的降低人族的损失

  “既然如此,那么多宝师兄

  ,我便告辞了去会会那无支祁

  ”六耳也随即开口道。

  “六耳师弟小心,这水怪非

  同一般,实力很强,要不要我跟

  你一起?”他跟无支祁交过手

  自然明白无支祁的难缠,当即也

  开口道。

  “多宝师兄客气了一个小

  小的无支祁而已,我一个足够

  了何必用得着师兄出手!”六

  耳开口道,随后拱拱手之后、直

  接朝着(王了的)无支祁的藏身

  之地赶去。

  见到这一幕之后,多宝也忍

  不住摇摇头,既然对方拒绝了

  多宝自然也不会说什么,作为圣

  人门下都有自己的尊严,如今

  他只祈祷六耳能够成功的将无支

  祁灭杀

  淮水,桐柏山一座大山直

  接拦腰将整个淮水截断、原本畅

  通的淮水也变得急流湍湍,整个

  河道也变得九曲十八弯。

  此刻一道身影从远处飞掠而

  至,直接来到了桐柏山的上空。

  来人不是别人赫然正是六耳。

  “就在这里了”望着下方

  的桐柏山,六耳的嘴里也喃喃的

  说道,眼底也闪过了一抹冰冷的

  光芒,在下方他感应到了一股不

  弱的气息,差不多有大罗金仙中

  期的修为,比他还要高了一线

  从对方的身上他也感受到了一股

  同源的气息

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : httpsi//m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十三章宿命之战！六耳蜕变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  见到这一幕之后,六耳也没

  有丝毫的迟疑,直接将混元撼天

  棍祭出,然后体内的法力瞬间涌

  入了混示撼天棍之中,然后猛地

  用力一,瞬间下方的桐柏山

  轰然崩塌,一道身影也从里面飞

  射而出,整个人看上去有些狼狈

  不堪

  biqus

  “该死的,混账,什么人竟

  然敢破坏老子的道场简直活的

  不耐烦了”一道气急败坏的声

  音地随即传来,只见这道身影形

  若猿猴,缩鼻高额,青躯白首

  金目雪牙,赫然正是赤尻马猴无

  支祁

  “死”六耳根本就不给对

  方丝毫的机会,在见到对方的瞬

  间,六耳的双目之中便闪过了一

  抹冲天的杀意,这杀意仿佛来自

  灵魂最深处一般,根本就无法遏

  制,如同本能一样。

  “混蛋、找死!”无支祁见

  状,顿时也是大怒,同样挥舞着

  手中的黑色的铁棍狠狠的迎了上

  去。

  “砰!”

  两个人的攻击瞬间轰到了一

  起,然后无支祁只感觉一股恐快

  的巨力袭来,整个人的身体竟然

  后退了土几步,这一次交锋之下

  ,竟然落入了下风

  “该死的,怎么可能!?”

  无支祁的脸色顿时也变得无比的

  难看起来,要知道自从入世以来

  他还从来没有620吃过亏

  特别是肉身的交锋,作为混世四

  猴之一他的肉摄那绝对不比大

  巫要差,在如今巫族退隐洪荒的

  情况之下,洪荒之中几乎没有人

  的肉身能够跟他相比

  “嗯?六耳猕猴?该死的

  ,你是六耳猕猴!”这一刻,无

  支祁显然也终干认出了六耳猕猴

  的身份,跟六耳猕猴一样,同样

  双目之中爆发出一股冲天的杀意

  混世四猴正常情况下是不会相

  遇的,可是一旦相遇,便是你死

  我活。

  杀!”

  下一刻股强大的气息也

  从无支祁的身上爆发出来、手中

  的镔铁棍也狠狠的朝着六耳猕猴

  的身上了过来

  “不知死活!”虽然说六耳

  猕猴的修为比不上无支祁,可是

  他修炼的可是九转玄元功,可是

  以九转玄功和九转元功融合而来

  十分的逆天,此刻六耳的肉身

  比一般的大巫都要强大的多,堪

  比巅峰大巫,加上手中的极品先

  天灵宝,遇到无支祁自然是丝毫

  不怂。

  顷刻间双方也直接战(

  fbf)到了一起,不过仅仅是

  片刻之后,无支祁便不出意外的

  被六耳猕猴压制住了,功法和法

  宝的压制让无支祁的修为优势也

  是荡然无存

  “砰!”

  伴随着一道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,无支祁也直接被狠狠

  的一棍子抽飞了出去,一口口逆

  血也狂喷而出。

  “该死的,怎么可能!?你

  的实力怎么可能这么强!?这不

  可能!”无支祁此刻脸上也满是

  浓浓的惊怒之色,显然六耳的实

  力大大出平了他的意料

  “没什么不可能的!你若是

  老老实实的隐世的话,或许我也

  找不到你的行踪,可是你千不该

  万不该来霍乱人族,敢对人族出

  手简直就是不知死活!”六耳

  猕猴冷笑一声道。

  六耳猕猴可是十分的清楚

  老子有多么的看重人族,如人

  族乃是天地主角,可是无支祁竟

  然不知死活的在人族之中作乱

  这不是自己找死么

  “杀!”

  六耳猕猴也不再跟对方废话

  ,手中的混元撼天棍也再一次狠

  狠的砸了下去,朝着无支祁的脑

  袋之砸去。

  “该死的,我跟你拼了!”

  无支祁见状,当即也直接放弃了

  防御同样一棍子朝着六耳猕猴

  的身上砸了过来,显然是想要以

  伤换伤。

  “白日做梦!”几乎在瞬间

  ,六耳便明白了对方的意图,嘴

  角也露出了一抹嘲弄之色,且不

  说他的肉身有多么的强悍、单单

  是老子赐予他的紫金锁子甲就不

  是无支祁能够破开的

  9

  “砰!砰!”

  顷刻间、两个人的法宝都砸

  到了对方的身上,不过只见六耳

  猕猴身上一道紫金色的光芒一闪

  套绚丽的紫金色的宝甲笼罩

  周身,直接将这恐怖的攻击生生

  的化解,而无支祁显然就没有这

  么好的运气了直接吐血倒飞了

  出去,二般肩膀直接被打的血肉

  模糊

  “极品先天灵宝!怎么可能

  你身上怎么会有这么多至宝!

  天道不公,天道不公啊!”见到

  对方身上的紫金锁子甲之后、无

  支祁也彻底的绝望了显然他十

  分的清楚,自己是彻底的没有机

  会了。

  “趁他病要他命!”

  “结束了送你上路!”六

  耳猕猴也不跟他废话,身形一晃

  ,再一这来到了对方的面前,混

  元撼天棍也再一次狠狠的砸出。

  “砰”

  这一次没有丝毫的悬念

  面对六耳猕猴的全力一击,无支

  祁的身体也轰然崩裂,整个人的

  身体直接被生生的一棍子打爆

  漫天的血雨也挥洒而下与此同

  时,一道乳白色的光团也悬浮在

  了六耳猕猴的面前。

  “赤尻马猴的本源!”

  见到这乳白色的光团之后

  六耳猕猴的双目之中也闪过了一

  抹激动之色。在感受到这本源的

  气息的瞬间,六耳只感觉心底也

  生出了一股强烈的**,当即也

  没有丝毫的迟疑,直接一口将无

  支祁的本源吞了下去。

  混世四猴原本就是同源的存

  在,所以在赤尻马猴的本源融入

  到六耳猕猴体内的瞬间,六耳猕

  猴只感觉身体一震然后一股恐

  怖的气息也从他的身上升腾起来

  ,整个人身上的气息也疯狂的升

  腾起来

  大罗金仙初期、中期、后期

  最后直接停留在了大罗金仙

  巅峰的程度,一个赤尻马猴的本

  源直接让他从大罗金仙初期提升

  到了巅峰极致的程度,而且因为

  本源融合,他的根基依旧是无比

  的夯实,没有半点虚浮的意思。

  9

  9

  而且在融合无支祁的本源之

  后,他能够明显的感觉到自己身

  上的变化,整个人仿佛发生了一

  种说不清道不明的蜕变一般,本

  源比之前的时候浑厚了数倍,肉

  身也更加的强大,他有一种感觉

  ,如今他的肉身恐怕比起等闲的

  巫都不差多少,九转玄元功距

  离第八转也仅差一线。

  PS第八更送上!求自动

  订阅

  下载飞点小说App看全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https.//m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十四章蟠桃盛会！逆天的混沌造化图！【9/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  另外一边,在得到了开天斧

  和定海神针之后,加上没有了无

  支祁的作乱,大禹治水的进度也

  是飞快的飙升,仅用了数年的时

  间整个淮水水域便被彻底的治

  理,再无水患之忧,大禹的名头

  也在人族之中飞快的飙升起来。

  而淮水水域的治理也标志着

  整个洪荒人族彻底的脱离了水患

  的困扰,大禹最后直接将定海神

  针放到了东海之中,镇海水文

  使整个洪荒天地彻底的在没有了

  水患之忧

  此刻距离大禹治水已经过去

  了二十多年的时间,大禹在人族

  的名望也几平达到了一个巅峰

  这时候,随着年龄的增长,舜也

  渐渐的感觉到了有些力不从心

  最后直接将人族共主之位让给了

  大禹

  大禹继位之后,为了彻底的

  守护人族、集合全人族的力量铸

  造了九尊大鼎、将天下分为九州

  鼎铸成之后,瞬间变成了恐

  怖的九州结界,人族的生活环境

  也再一次提升了一个档

  最后年迈之后,将位置让给

  了伯益,不过相对干之前的共主

  老说,伯益无论是权力还是威望

  显然都远远不及,最后直接被大

  禹的儿子夏启击败,夺得了共主

  之位,直接建立了大夏、也彻底

  的结束了禅让制,从共天下变成

  了家天下。将人族的文明也推向

  了另外一个阶段。

  6

  9

  9

  “蟠桃盛会么…有点意思

  ,想要利用蟠桃盛会来挽回天庭

  的声望么……未免也想的有些太

  简单了上”望着手中的烫金帖子

  ,老子嘴里喃喃的说道,嘴角也

  霞出了一抹轻笑之色。

  “去君、这蟠桃盛会我们要

  去么?”旁边的女蜗几个人的目

  光也落到了老子的身上,对干蟠

  桃,他们显然根本就没有兴趣

  毕蟠桃即便是九千年份的对他

  们来说也不过只是饱一下口腹之

  欲罢了

  6

  更何况,这蟠桃他们实际上

  都有些吃腻了没错就是吃腻了

  ,因为老子的混沌造化图之中培

  育的蟠桃已经成功了。

  而且不单单如此,因为有混

  沌息壤和生命之水以及三光神水

  还有混沌灵气的滋润,他的蟠桃

  已经彻底的发生了蜕变,不但超

  越了王母手中的极品先天灵根

  更是几平达到了混沌灵根的水

  平

  日后只要给他足够的时间

  绝对能够蜕变成混沌灵根。

  不单单是蟠桃混沌造化图

  之中,还有一株参果树、二大

  片先天苦竹一株半只脚踏入混

  沌灵根的菩提树,三朵十二品功

  德金莲同样那一池子的净世白

  莲也同样被老子移到了混沌造化

  图之中

  声

  原本那些已经停止了生长的

  品净世白莲也再一次蜕变,直

  接达到了十二品的程度。

  031141

  不过最恐怖的乃是他的黄中

  李和悟道神茶、在混造化图的

  洗礼之下,黄中李也彻底的完成

  了蜕变,达到了混沌灵根的程度

  虽然说跟生命之树差了不少

  不过却是彻底的超越了先天灵根

  的桎梏,悟道神茶也同样达到了

  混沌灵根的级别,如今他炼制的

  悟道丹的效果比之前的时候强大

  了十倍不止。

  配合悟道天碑,坐在菩提树

  下修炼的话,几乎在瞬间就能够

  进入顿悟状态,可以想象这有多

  么的逆天了

  而且在混沌造化图之中的灵

  根生长的速度远超洪荒世界、比

  如黄中李、原本万年开花、万年

  结果、万年才能够成熟一共需

  要三万年,可是如今最多只需要

  三千年,足足缩短的十倍,恐怖

  程度可见一斑

  所以女娲几个人对蟠桃盛会

  显然并没有什么兴趣。

  “去,为什么不去,我倒要

  看看他们要如何作!”老子轻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  笑一声道。

  “也罢、就听去君的!”听

  到老子的话之后女蜗后十几个

  人也纷纷的点点头

  这一日、整个天庭张灯结彩

  ,太白金星站在南天门,一队

  队天兵天将站在两边,每个人身

  上都披着金银亮甲虽然说修为

  不怎么样,可是威势却不错,此

  刻南天门的外面、来自三山五岳

  的各路仙神也纷纷而至,这一次

  蟠桃大会天和瑶池可是已经谋

  划了很久,所以声势无比的浩大

  ,基本上整个洪荒之中有头有脸

  的神仙都受到了邀请

  鲜化

  与此同时,南天门的方向也

  有专门通报的天兵天将,每一个

  进入南天门的仙神都被一一通报

  Miquge:

  “盘王老祖到…”这时候

  只见一道一身绿袍,面容阴鸷

  浑身上下散发出一股阴冷气息的

  老者从外面走了进来,在老者进

  入的瞬间,周围明显的不少人眼

  底都闪过了一抹忌惮之色,忍不

  住躲远了几步,显然不是等闲之

  辈。

  盘王可是洪荒之中一尊顶尖

  的高手,足有大罗金仙之境,而

  目最擅长的乃是巫蛊之术,杀人

  于无形,手段十分的诡异,而且

  性格喜怒无常。

  biauge.at

  “四海龙王驾到”四道身

  影也从外面走了进来,在他们的

  身后则跟着几个受宠的龙子龙孙

  周围众人望向四海龙王的目光

  之中也充满了敬畏。

  原本龙族已经没落,可是如

  今龙族可是人族的图腾,有人族

  气运的加持,龙族实力也是今非

  昔比,更何况龙族之中传说还有

  一尊实力深不可测的者祖的存在

  在洪荒之中鲜有人敢招惹。

  “燃灯道人到”因为老

  子的出现,洪荒天地也出现了不

  少的变化,元始天尊收徒的时候

  燃灯如同原著那般也通过了考验

  ,不过这一次元始却没有给对方

  所谓的副教主之位,而是随便赐

  了一件先天灵宝打法了对方,所

  以此刻的燃灯依旧是一尊散修,

  传闻跟西方教走得很近。

  “师鲲鹏到……”

  “镇元子大仙到”

  随着时间的推移,场的人

  身份也是越来越高,见到这些人

  入场之后,场中不少人的双目之

  中都充满了浓浓的敬畏之色要

  知道这些平日可都是传说中的人

  物。

  “嗡!”

  就在这时,虚空之中,漫天

  的紫气升腾起来,伴随着一股恐

  怖的血煞的气息也瞬间弥漫开来

  数道身影也随即显化出来。

  血海冥河圣人到!祝圣人

  圣寿无疆!”这身影出现的瞬间

  ,也瞬间将场中的气推向了高

  潮人

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十五章作妖的昊天！一场笑话！【10/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  见过冥河圣感谢冥河

  圣人能够赏脸来我天庭参加蟠桃

  盛会”圣人降临,即便是昊天

  和瑶池也不敢有丝毫的迟疑,连

  忙迎了上来。

  “嗯!”望了一眼昊天瑶池

  之后,冥河也淡淡的点点头,并

  没有多说的意思,是天见状眼底

  也闪过了一抹尴尬之色不过很

  快便恢复了平静,直接带着河

  来到了上首的一个位置之上,那

  个位置显然是场中最为尊贵的几

  个位置之一

  “大觉金仙不二时西方妙

  法祖菩提:不生不灭三三行,全

  气全神万万…”就在这时

  一道声音传来,紧接着,虚空

  之中天花烂坠地涌金莲一道

  道靡靡之音也随即在场中传来

  数道身影也从南天门外面显化出

  来,赫然正是方教一“六二三

  .biquce

  ”行△,为首的正是接引和准提

  “西方教教主接引圣人、准

  提圣人到

  “见过两位师兄!”昊天瑶

  池同样也迎了上来。

  “天帝陛下客气了”接引

  也开口道,随后一行人也纷纷的

  坐到了冥河到人的身边。

  紧接着,通天、元始也紧随

  而至,各自都带着几个亲传弟子

  就在这时,忽然间,虚空之

  中无边的紫气疯狂的涌动紫

  气浩荡十万里,无边的圣威也瞬

  间涌动,几道身影也直接缓缓的

  从虚空之中显化出来。

  “人教教主太清圣人、人族

  圣母女娲娘娘、六道之主后十圣

  人到

  这一刻场中所有人的目光

  都落到了虚空之中的几道身影之

  上,一个个脸上也都露出了无比

  敬畏的神色,二门三圣,可以

  想象威势有多么的恐怖了,这还

  是因为三清‘分家的缘故,否

  则的话,如果没有分家的话,他

  们感觉洪荒都要大结局了

  “见过大师兄、师姐、后

  土娘娘!”天瑶池连忙迎了上

  来,在他们心中,老子几个人显

  然是最不能够得罪的人了,而且

  这些年,实际上老子的化身太上

  老君可是为天庭出了不少力炼

  制了不少丹药,正是如此,他们

  才招揽到了这么多人,否则的话

  ,天庭只怕更加的冷清。

  “嗯!”老子淡淡的点点头

  ,然后带着一行人直接坐到了上

  首的位置,对老子的态度,昊

  天此刻显然也都习惯了,因为几

  个圣人基本上都是这个态度。

  随后一阵阵仙乐响起,一道

  道仙女也翩翩起舞,然后手中端

  着一个盘在场中起舞,很快

  每个人的面前都出现了一个托盘

  根据身份他们面前的蟠桃年

  也各不相同。

  下方的那些散修见到这蟠桃

  之后,一个个双目之中也都充满

  中热的光芒、要知道这可是传

  说中的先天灵根,当即便忍不住

  吞服了下去,一个脸上也都露

  出了一抹享受的神色

  见到这一幕之后,昊天和瑶

  池对视一眼,脸上也都露出了一

  抹满意的神色,这个结果显然让

  他们都十分的满意。

  “今日乃是瑶池的诞辰,借

  此机会召开蟠桃盛会,而且日后

  每隔万年的时间都会召开一次蟠

  桃盛会届时也希望诸位能够前

  来参加蟠桃寿宴!”扫视了一眼

  众人之后,是天的声音也随即传

  来

  “轰”

  不过是天的声音刚刚落下

  忽然间,整个场中,一股恐怖的

  气息随即传来,只见上首的元

  始天尊猛地站起身,望向昊天的

  月光之中也闪过了一抹愠怒之色

  “好,好、好得很!当真是

  好得很,好一个蟠桃寿宴!真是

  好大的威风,让我等天道圣人来

  给你祝寿!你们就不怕折寿么?

  ”元始天尊冷冷的说道,随后直

  接带着身后的几个人直接离开

  场中

  “夜郎自大!”冥河的声音

  也随即传来同样带着身后的几

  个人离开了场中

  “哼!”通天也冷哼一声

  直接转身离开了

  eat

  “真是不作不死!”此刻老

  子的嘴角也露出了一抹讥笑之色

  ,果然,是天和瑶池永远改变不

  了作的性格,场蟠桃盛会竟然

  变成寿宴,这简直就是在打几个

  天道圣人的脸。

  天道圣人代表的可是天道

  乃是天地间无上存在,超脱三界

  之外天和瑶池竟然想要踩着

  几个圣人来提升他们天庭的威信

  ,这简直就是脑袋让驴踢了

  “走吧!”老子摇摇头,显

  然也没有必要留下了,带着女娲

  几个人直接转身离开了,几个人

  面前的蟠桃都没有动过。

  “我西方还有事情,便不多

  留了上”接引也随即开口道,而

  旁边的准提见状扫视了一眼旁边

  几个桌子上的蟠桃之后伸手一

  挥直接收了起来,然后跟了上

  一会儿的功去。场中的几个

  天道圣人全都离场了

  “我们走!”这时候下方

  一身红袍的烛龙望了一眼身后的

  四海龙王也开口道,瞥了一眼昊

  天之后,嘴角也露出了一抹嘲弄

  的神色,直接转身离开了

  “贫道还有事情,就先告辞

  了上”

  “告辞!”

  镇元子、鲲鹏等神通者也

  纷纷的离场,渐渐的一些大罗金

  仙也立场,最后场中也只剩下一

  些势单力孤的小喽,他们可不

  想老子等人那般不惧天庭。只能

  硬着头皮留下了

  而见到原本热闹的场面瞬间

  变得冷冷清清之后,天和瑶池

  的一张脸顿时也变得青一片

  原本一场声势浩大的蟠桃盛会也

  彻底的变成一个笑话

  整个蟠桃盛会也是变得有些

  虎头蛇尾在无比尴15尬的

  气之下结束了原本天想要

  借机招揽一批人加入天庭,可是

  经过这么一闹之后、最后的效果

  可想而知,仅仅只是招揽了几条

  小杂鱼而已,真正的高手一个都

  没有

  该死的,混蛋简直欺人

  太其”所有人都离开之后昊

  天的双之中也闪过了一抹阴郁

  的光芒,脸色也变得狰狞无比。

  “现在怎么办?”旁边的瑶

  池也忍不住开口道,这种情况

  显然任谁都高兴不起来。

  “给朕等着,总有一天定要

  让他们全都付出代价”是天双

  目阻郁的说道。

  PS:第更送上,昨晚上

  睡觉着凉了特么的一上午跑

  了十八趟厕所,虚脱了,好特么

  坑爹啊…一会儿去药店拿点药

  撑不住了

  9

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十六章公主下界！无情昊天！【11/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不好了陛下”就在这

  时,又一个天兵跑了进来,满脸

  惊慌的说道。

  “发生了什么事情,如此慌

  慌张张,成何体统!”昊天脸色

  顿时也变得无比的难看起来,本

  来这次蟠桃会的事情让昊天就十

  quge.

  分的烦闷。

  “云华公主云华公主他

  ”见到是天的样子之后、天兵

  的心中也是一阵的忐忑。

  “嗯?云华怎么了?”听到

  这个之后,是天眉头皱了一下之

  后说道,云华乃是昊天的妹妹

  乃是天庭的公主,地位十分的尊

  崇

  “云华公主下界了,而且

  月…”

  “而目怎么了?”一股不

  好的念头顿时也从他的心底升腾

  起来

  gea

  “云华公主跟凡人相爱、有

  了孩子”天兵小心翼翼的开口

  “混账!混账!荒谬,真是

  荒谬”听到这个之后,是天顿

  时只感觉自己快要气疯了要知

  道天庭可是有天条明令15禁止

  仙凡结合的,可是现在自己的妹

  妹竟然下凡跟凡人混在了一起

  这简直就是**裸的打昊天的脸

  下一刻只见昊天意念一动

  天镜直接祭出,然后一道金

  光闪过,很快在镜子中出现了一

  个画面,只见一个打扮的如同村

  姑一般的女子正在做家务,而房

  间之中则是一个书生模样的男子

  正在灯下苦读,院子之中则是两

  男一女三个小孩正在嬉戏,一家

  五口看上去其乐融融

  “岂有此理,真是岂有此理

  ,身为天庭的公主竟然私自下凡

  跟凡人媾和,我天庭的脸面简直

  都让她丢尽了来人,下界给我

  将云华公主拿下,至干那个蝼蚁

  那三个孽障直接杀了”昊天的

  声音随即传来

  6

  “是、陛下”听到天的

  话之后,来人连忙开口道。

  “有点意思…云华公主…

  …那三个小家伙…”首阳山老

  子显然也注意到了天庭的动静

  很快也明白了是怎么回事儿随

  后也直接捏碎了一个玉符。

  “孔宣,见过老师!”很快

  一道身影也从外面走了进来,赫

  然正是孔宣。

  “给你一个任务,去一趟灌

  江口,将云华公主的三个孩子救

  下来,带回来”老子淡淡的说

  道。

  “是,老师!”听到老子的

  话之后,孔宣当即也直接点点头

  说道。

  灌江口一处普通的院落之

  中子正在做家务,忽然

  女子仿佛感应到什么一般、脸

  色顿时也猛地一变,光也着

  宁之中望去,眼底也闪过了

  抹惊慌

  “还是来了么…”女子的

  露出了一抹苦楚的神色

  这道身影是别人赫然正是云

  华公主

  1903221

  “去人,你怎么了有什么

  地方不舒服么?”这时候,书生

  见到女子的样子之后,眼底也闪

  过了抹担忧之色。

  “我……”

  就在云华公主想要说什么的

  时候,忽然间虚空之中光芒大

  盛,队队天兵天将的身影也显

  化出来,直接出现在了院子之中

  “爹、娘!”外面的三个小

  孩子见状顿时都吓坏了,连忙跑

  到了云华公主的身后

  “这是…神仙?”书生

  见到这一幕之后也有些吓傻了

  毕他只是一个普通的人族书生

  而已。

  “见过公主殿下,封玉帝

  命带公主回天庭发落!”为首的

  天将开口道。

  “我可以跟你们回去,只是

  希望你们能够放我丈去和孩子!

  ”云华公主开口道。

  “公主?去人这是怎么回

  事儿?”杨天佑此刻也有些吓傻

  了有些茫然的望着云华公主开

  口道。

  “去君,我有一件事情隐瞒

  了你,我并不是什么破落家族的

  大小姐,我乃是天庭玉帝的妹妹

  这次是私自下凡的”云华公

  主开口道。

  “玉皇大帝的妹妹!?这、

  这……去人你、你这是要走了

  么!”杨天心中也生出了一

  股不好的预感,当即也忍不住说

  道。

  “对不起,去君!我也不想

  离开我也舍不得你们,只是我

  也没有办法”云华公主开口道

  ,她虽然说是天庭的公主,可是

  实际上修为并不是太高,只有金

  仙之境而已。面对这些天兵天将

  根本就没有丝毫的还之力。

  “不、不要去人你不要

  离开我和孩子都离不开你”

  杨天佑忽然开口道。

  “娘!我们不要你离开!”

  三个小孩子见状也忍不住哭喊道

  6

  “大胆”见到这一幕之后

  为首的天将眼底也闪过了一抹

  森冷的光芒,伸手一指点出,直

  接朝着杨天佑和三个小孩子的身

  上笼罩过去。

  “混蛋你敢!?”云华公

  主见状,脸色顿时大变体内的

  法力瞬间疯狂的运转,直接迎上

  了对方的攻击。

  不过对方可是太乙金仙级别

  的存在,比他金仙要强大了不少

  几在瞬间,恐怖的攻击就洞

  穿了杨天佑的身体,没有丝毫的

  悬念,杨天佑不过是一个凡人而

  已,显然是活不成了

  而就在攻击要落到三个小孩

  子的身上的时候,虚空之中一

  道五色神光从天而降,瞬间化解

  了对方的攻击,一道身影也从天

  而降,直接将三个小孩子护在了

  身后来623人不是别赫

  然正是奉命而来的孔宣。

  “去君”

  “爹”

  见到这一幕之后,云华公主

  和三个小孩子顿时也惊呼一声道

  脸上顿时也露出了一抹无比悲

  痛的表情。9

  “大胆什么人竟然敢妨

  碍我天庭办事,当真是不知死活

  ”见到竟然有人出手阻拦自己

  擒杀那三个孽障’,为首的天

  将的脸色顿时也变得无比的难看

  起来,声音冰冷的说道。

  “你们天庭还真是好大的威

  风,好大的煞气!竟然敢随意的

  屠戮人族,是谁给你们的胆子!

  ?”孔宣冷冷的说道。

  “放肆、竟然敢诽谤我天庭

  ,给我将他拿下!”听到孔宣的

  话之后,为首的天将脸色也猛地

  一变,当即做出了决断,在他看

  来绝对不能够放任对方离开

  如果事情传出去的话,对天庭可

  不是一件好事情

  “杀!”身后的几个人见状

  ,当即也没有丝毫的迟疑,直接

  朝着孔宣的身边冲杀了过来。

  PS:最近从上架开始一直

  爆发,而且完全没有存稿,一边

  写一边上传,有些地方疏忽肯定

  是有的,所以难免会有一些瑕疵

  ,欢迎大家指正,给大家带来的

  不便也请大家能够多多谅解!拜

  谢了上另外也希望大家能够一直

  支持!

  ge.at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十七章打脸昊天！收徒！【12/15！求订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知死活的东西!”见到

  这一幕之后,孔宣的眼底也闪过

  了一抹森冷的光芒,要知道他可

  是圣人弟子同样也是祖之子

  ,在这方天地之中乃是身份最

  为尊贵的人之一几个蝼蚁竟然

  敢对他出手,孔宣自然也不会跟

  对方客气

  当即五色神光瞬间闪过,没

  有丝毫的悬念,几个人直接生生

  的被五行之力生生的消融,连渣

  渣都没有剩下

  “什么!?你、你是何!

  ”见到这一幕之后,为首的天

  将脸色顿时大变双目之中也闪

  过了一抹惊恐之色,这一刻他显

  然也意识到了一些不妙,这一次

  自己恐怕是踢到了铁板上了。

  “本座的身份,你还没有资

  格知道!敢对人族出手,就要付

  出代价!送你上路!”孔宣冷冷

  的说道,当即伸手一指点出

  道五彩色的神光瞬间激射而出

  直接朝着对方的身上笼罩过去

  “不好!”见到这一幕之后

  ,天将的脸色顿时大变,此刻他

  只感觉一股恐怖的死亡的气息从

  他的心底升腾起来。

  “住手”

  就在这时,虚空之中一道

  冷威严的声音传来,紧接着

  一面金色的镜子直接显化出来,

  赫然正是昊天镜。

  “陛下救命!”见到这一幕

  之后,天将的脸上顿时也露出了

  抹惊喜之色

  “哼,无辜屠戮人族,就算

  是天王老子也救不了你!”孔宣

  见状,冷笑一声五色神光瞬间

  祭出,直接生生的将天镜刷落

  ,然后一尊五行宝印也瞬间祭出

  ,狠狠的朝着对方的身上砸了过

  去

  “砰!”

  没有丝毫的悬念,失去了昊

  天镜的守护一尊太乙金仙级别

  的天将自然远不是孔宣的对手

  瞬间形神俱灭

  uge

  “混账,孔宣你放肆

  ”见到这一幕之后,虚空之中也

  传来一道暴怒的声音,要知道如

  今的天庭可是小猫三两只一尊

  太乙金仙级别的存在已经算是一

  尊不错的高手了现在竟然被孔

  宣生生的击杀,最主要的是,还

  是当着自己的面,可以想象是天

  的心中有多么的愤怒了。

  虚空之中空间一扭曲,昊

  天的身影也直接显化出来,望向

  孔宣的光之中也闪过了一抹震

  怒之色。

  “放肆?不知道玉帝这是何

  意?本座身为人教弟子,我人教

  的教义乃是教化人族守护族

  天庭元端戮人族,这是在挑衅

  我人教么?望着眼前的天

  孔宣也丝毫不惧,冷笑一声道。

  对方的身份虽然说是天帝

  可是他的老师可是天道圣人,而

  目这件事情自己占理,当然最主

  要的是,孔宣自信,如果一日动

  手的话,自己有绝对的把握能够

  战胜对方。

  “你…”听到孔宣的话之

  后,天的脸色顿时也变得更加

  的难看起来,脸色也不断的变幻

  起来。

  “这三个孩子老师点名要带

  回去如果你有意见的话,可以

  去首阳山!”孔宣冷冷的说道,

  显然也不想跟对方废话直接搬

  出了老子

  “不知道云华公主意下如何

  ”随后孔宣的光也落到了云

  华公主的身上。

  “我那三个孩子就有劳道友

  照顾了”云华公主当即也连忙

  开口道,此刻她对是天也是彻底

  的死心了,不但让杀了自己的

  丈夫,更是差点杀死了自己的孩

  子很明显,是天容不下自己的

  孩子如果跟在自己身边的话

  绝对是死路一条,如今被孔宣带

  走反而是一个不错的归宿。

  “如此,本座便告辞了!”

  说完之后,直接卷起三个小孩直

  接腾空而起,至干玉帝则直接被

  华丽丽的无视了

  “混蛋,混蛋,混蛋!”望

  着孔宣的背景,天的心中也不

  断的咆哮,双目之中也满是无比

  狰狞的神色,眼底也闪烁着疯狂

  的杀意。可以想象心中有多么的

  愤怒了

  “该死的,天道圣人不给朕

  面子现在连圣人弟子都敢如此

  辱我,岂有此理、真是岂有此

  理!当真是欺人太其!给我等着

  ,我一定会让你们付出惨重的代

  价的,让你们知道谁才是真正的

  三界之主!”是天的心中也恶狠

  狠的想道,随后伸手一指点出

  直接封住了云华公主的法力,然

  后来到了桃山之下,直接将云华

  公主镇压在桃山之下,亲自设下

  了禁制,并且派了天兵天将看守

  “老师,已经带回来了!

  ”很快孔宣便带着三个人回到了

  首阳山前来跟老子复命

  “很好!”子点点头

  光也落到了三个人的身上

  感应了一下三个人的情况之后

  也点点头,虽然说资质比不上三

  霄孔宣等人,但是在人族之中却

  也算是顶尖的了随后直接找到

  了碧霄

  “见过老师,不知道老师找

  我来有什么事情?”碧霄也满脸

  好奇的说道。

  “这三个小家伙杨蛟杨戬

  便拜在孔宣门下吧,至于碧霄

  这个杨婵交给你如何?”老子淡

  淡的说道。

  “收徒么?我也要当师父了

  么,真是太好了小家伙,你愿

  意拜我为师么?”碧霄听后脸上

  也露出了一抹喜色,有些兴奋的

  说道。

  “拜你为师之后我以后还能

  见到娘亲么?”杨婵沉默了片刻

  之后开口道园。

  “这有何难!到时候实在不

  行为师亲自带你去,如果昊天不

  同意的话,为师拆了他的凌霄宝

  殿”碧霄当即也直(王了好)

  接开口道。

  “杨婵拜见老师!”听到碧

  霄的话之后、杨婵当即也开口道

  “你们两个可愿意拜我为师

  ?”孔宣的光也在杨蛟和杨戬

  的身上望了一眼说道。

  “我拜师之后,以后能像您

  一样厉害么?”杨戬抬起头满脸

  期待的说道。

  只要你们肯吃苦想要达

  到我这个境界,并不难!”孔宣

  淡淡的说道,这天底下恐怕也只

  有人教才有这种底气说出这种话

  ,要知道孔宣可是准圣级别的存

  在,整个天地间如今名面上的准

  圣也不过两掌之术而已、可以想

  象成就准圣有多么的困难了。

  “我愿意!”杨戬开口道。

  “弟子杨蛟杨戬拜见老师

  ”当即两个人也躬身道。

  PS上叶下泻还差三更

  尽量按时送上

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十八章昊天告状！众圣再临紫霄宫！【13/15！求自订！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,可恶,欺人太甚

  ”将云华公主镇压在桃山之后

  天满脸阴沉的回到了天庭

  脸色无比的难看,双目之中充满

  了浓浓的愤怒之色,显然是十分

  的憋屈,自己堂堂的天帝至尊三

  界之主竟然被一个玄门三代弟子

  无视心中的愤怒可想而知了。

  “昊天,现在我们该怎么办

  ”瑶池的目光也落到了昊天的

  身上,眼底也闪过了一抹忧虑

  原本在他们看来,能够成为三界

  之主乃是天大的机缘,可是显然

  他们将事情想象的有些太简单了

  没有绝对的实力想要统领三界

  显然根本就不可能

  除非他们想要安安心心的做

  一个傀儡,任由几个天道圣人摆

  布可是无论是昊天还是瑶池自

  己,显然都不甘心如此。

  “不行,我要去天外紫霄宫

  走一趟,让老爷给我做主!他们

  简直欺人太甚,必须要让五大教

  听从天庭的领导!”天神色冰

  冷的说道。

  “老爷么…看来只能如此

  了希望老爷能够看在以往的情

  分上帮我们一把!”瑶池也点点

  头说道。

  “一定会的!好了天庭这

  里就先交给你了”说完之后

  是天也直接离开了天庭,朝着

  外紫霄宫的方向赶去。

  “天外紫霄宫么…看62

  3来应该是去告状了,如此的话

  封神也应该快要开始了吧…

  ”天庭三十三天太清天兜率宫之

  中道慈眉善目的身影望了一

  眼虚空,嘴里喃喃的说道,眼底

  也闪过了一抹精光,赫然正是老

  子的善尸化身太上君。

  “天求见老爷!”混沌紫

  霄宫外一道身影也跪在了紫霄

  宫外面,开口道,赫然正是昊天

  “进来吧!”一道淡漠的声

  音从紫霄宫之中传出,随后紫霄

  宫的大门缓缓的打开,是天见状

  ,脸色也是一喜,连忙走了进去

  “是天见过老爷!”望着前

  方的鸿钧之后,天也连忙躬身

  道。

  “说吧,此次来有什么事情

  ”鸿钧望了一眼是天,心中叹

  息一声眼底也闪过了一抹微不

  可查的失望之色,淡淡的说道。

  “老师还请您给我做主啊

  ”听到鸿钧的话之后昊天就

  如同受了欺负的小孩找到家长了

  一般、直接将自己心中的‘委屈

  和‘怨愤全都一股脑的说了

  出部

  “几个圣人门下的弟子横行

  无忌,且无天庭,不服管教

  请老师为我做主!”昊天最后也

  直接开口道。

  “你想怎么做?”望了一眼

  天的样子之后,鸿钧淡淡的说

  道。

  “让圣人门下弟子入天庭

  听从天庭的命令接受天庭的领

  导”昊天当即也开口道,双目

  uge.a

  之中也闪过了一抹炽热的光芒。

  “行了我知道了”听到

  天的话之后,鸿钧心中对是天

  显然也更加的失望,不过却也并

  没有多说什么,直接捏碎了几个

  玉符

  一会儿的功去,数道身影也

  直接出现在了紫霄宫之中,不是

  别赫然正是几个天道圣人除

  了老子之外,其余的几个人脸上

  都露出了一抹疑惑之色,显然有

  些不太明白鸿钧为什么要找他们

  ,同时也有些意外的望着天

  没想到是天也在这里。

  “见过老师,不知道老师找

  我们来有什么事情?”老子作为

  大师兄,虽然说早就已经知道了

  这次的目的,不过还是开口道。

  “这次让你们来有几件事情

  自巫大战之后、天地间因果

  纠缠、所以量劫自然降临,尔等

  要早作准备,而是因为之前三皇

  五帝之争中,你们几个教派的弟

  子身犯杀戒,当下山应劫,最后

  天庭无人,要立封神榜分封诸神

  ,供是天驱使!”鸿钧开口道。

  .bio

  “什么!量劫!?怎么可

  能L巫妖量劫这才过去多久

  竟然又有新的(bfbf)量劫

  ”听到这个之后,元始的脸

  色顿时猛地一变、之前巫量劫

  的恐怖,即便是他们身为天道圣

  人也是十分的震惊,这才过去了

  没多久竟然又有量劫降临,心中

  的震撼可想而知。

  “此量劫跟之前的龙汉之

  劫和巫量劫不同,这一次乃是

  神仙之劫!应劫的乃是你们几个

  圣人门下的弟子!借封神了结他

  们身上的杀劫!”鸿钧开口道。

  6

  9

  “封神!”听到鸿钓的话之

  后,此刻几个天道圣人哪里还能

  不知道是怎么回事儿,一个个目

  光顿时也都落到了天的身上

  眼底也闪过了一抹森冷的光芒

  他们不是傻子如何能够不知道

  这封神的起因根本就是因为昊天

  的告状,顿时顿时也将天恨上

  了

  感受到几个天道圣人的月光

  之后,是天心中顿时也忍不住一

  凛,不过如今他已经是别无选择

  了除非他愿意做一个摇摆不定

  的傀儡。

  “不知道老师如何封神?”

  老子再一次问道e.at

  “此乃天书封神榜!封神榜

  共分三等,根行深者,成其仙道

  根性稍因果少者,成其神

  道:根性浅薄,因果深者或重入

  轮回,或身化灰灰一日签订

  便是天数,丝毫挽回不得,你等

  且要慎之!”只见鸿钧伸手一翻

  手中出现了一张金榜、直接递

  给了老子说道。

  听到这个之后,众圣顿时心

  中也猛地一凛。

  “敢问老师,榜上可有数?

  ”元始天尊开口道。

  “榜上共有三界首领八部三

  百六十五清福正神…”当即鸿

  钧也开口道,

  “你们可以将一些福缘浅薄

  ,根性恶劣者签入榜上!”鸿钧

  淡淡的说道。

  “什么!?这么多!?”听

  到这数字之后,除了老子之外

  其余的几个人脸色顿时也变得无

  比的难看起来,要知道虽然说五

  尊天道圣人开创了五大教派,可

  是实际上真正圣人门下的亲传弟

  子并没有多少,比如老子不讨七

  个元始天尊十几个,即便是通

  天,虽然说如今截教势大:号称

  万仙来朝,可是真正的门下弟子

  也并不是太多,西方教和阿修罗

  教也同样如此,如此多的名额绝

  对足以令五大教派伤筋动骨!

  “老子你为大师兄就从

  你开始吧!”鸿钧开口道。

  PS第十三更送上还差

  两章,求自动讧阅!刚吃了点药

  浑身没劲,好无奈啊!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 :  https.//m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百八十九章紫霄宫中议封神！【14/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “我立人教,我只门下弟子

  各个护人族,有大功德傍身

  不应上榜!”老子直接开口道

  直接将封神榜递给了旁边的元始

  天尊

  我之门下尽皆跟脚深厚

  福缘深厚之人,也不应该上榜!

  ”元始天尊也直接开口道,同样

  将封神榜递给了通天

  “通天师兄你截教如今可

  是号称万仙来朝,不如就由你补

  全吧!”旁边的准提见状当即也

  直接说道,虽然说因为有老子的

  提醒,可是因为通天的教义的缘

  故,有教无类,即便是剔除了一

  些大业力之辈,可是依旧有无数

  的弟子加

  “笑话!我截教人数虽然说

  不少可是至少不是藏污纳垢之

  地,不是什么人都收的,倒是你

  西方教弟子、擅自参与人皇之争

  挑动巫人一族暴乱,可是犯下

  了滔天的杀劫我看还是让你西

  方教补上吧!”通天冷的说

  道。

  “你…封神乃是东方之劫

  ,跟我西方无关!”准提当即也

  满脸无耻的说-道。

  “封神量劫乃是玄门量劫

  除非你西方教脱离玄门否则的

  话,这封神量劫是躲不开的!如

  果你现在承认你西方教脱离玄门

  的话,那么我们便承认这封神跟

  你西方无关”听到准提无耻的

  话之后,老子也冷笑一声道,双

  目之中也闪过了一抹森冷的-说

  道。

  e

  “咳咳,大师兄,您说笑了

  ,我们同为玄门,怎么可能脱离

  玄门”听到老子的话之后,准

  提和接引心中顿时也猛地一紧

  要知道他们之前的时候的确是已

  经做出了要退出玄门的打算、可

  是如今时机还远远不成熟,所以

  他们自然不敢承认。接引连忙开

  口道,生怕被鸿钧看出什么端倪

  “我西方修十在西方极乐世

  界修行,不沾因果!”准提见状

  再一次开口道。

  “哦?不沾因果?本座倒有

  些好奇,既然如此的话、待会去

  之后本座去西方走一趟,见识

  一下所谓的西方极乐世界,我倒

  要看看西方极乐世界是如何隔绝

  因果的,如果骗本座的话别怪

  本座砸了你的西方极乐世界!”

  老子声音冷的说道。

  “老子你欺人太!”听

  到老子的话之后,准提的脸色顿

  时也变得无比的难看起来,西方

  极乐世界能够不沾因果这自然是

  瞎扯蛋的,要知道连老子都做不

  到完全不因果、更何况是他们

  了

  “好了吵吵闹闹成何体统

  此量劫五大教派都不能避免

  ”鸿钧淡淡的说道,原本西方

  的确不在量劫之中,可是千不该

  万不该他们不应该在人皇之争的

  时候挑动巫人族,使得他们身陷

  杀劫之中

  “是、老师”听到鸿的

  话之后几个人也连忙开口道。

  “给你们一个时辰的时间

  继续商量一下”随后鸿钧也直

  接开口道。

  几个人你看看我,我看看你

  ,最后月光也落到了老子的身上

  毕竟老子万是太师兄

  “地罢”实际上老子早就

  已经知道了结果,不过此刻却也

  不能表露出来,只能装模作样将

  自己的善的名字填了上去,然

  后又选了人教之中的小猫三两只

  填了上去,实际上人教并不仅仅

  只有老子和几个亲传弟子、偌大

  的一个教派,自然有庞大的道统

  老子直接将封神榜给了元始。

  元始见到老子都填了最后

  也只能将几个无关紧要的名字填

  了上去,然后将东西给了通天。

  e.at

  “通天你截教人数多,而

  且不少都是披鳞带甲湿生卵化之

  辈,就让他们去应劫吧!”元始

  天尊望了一眼通天‘冷冷的说

  道

  “元始,你…”听到元始

  的话之后,通天顿时大怒

  满脸‘愤怒’的望着元始。

  “不错、元始道友说的没错

  ”西方二人见到这一幕之后

  眼底也闪过了一抹窃喜之色,他

  们显然最希望见到的就是东方不

  和。准提也连忙开口道。

  “哼”通天脸色的表情也

  变得无比的‘阴沉起来,不甘

  不愿的写上了几十个名字。然后

  扔给了接引

  接引见状脸上也露出了一抹

  疾苦之色,要知道他们西方本身

  就人工稀薄,让他这样做简直就

  跟割他的肉没什么区别,心都在

  滴血,可是此刻却也十分的无奈

  只能填了十几个名字直接将

  这个烫手山芋扔给了冥河。

  h

  冥河见状也灭有废话同样

  填了土几个名字、最后又回到了

  老子的手中虽然说几个人都填

  了可是距离满员差了太多了。

  “几位师弟确定就这样了么

  ?”老子扫视了一眼几个人之后

  ,淡淡的说道。听到老子的话之

  后,几个人眼观鼻鼻观心,直接

  选择了装聋作哑。

  “也罢既然如此,这样也

  没有什么意义了到时候各凭本

  事吧!不知道几位师弟意下如何

  ”老子见状也没有废话直接

  将上面的名字全都抹掉、淡淡的

  说道。

  “我投意见!”元始开口道

  “那就各凭本事好了”旁

  边的通天也冷冷的说道,望向西

  方二人的目光也闪过了一抹冰冷

  “也好,就按大师兄所言吧

  ”接引和准提对视一眼,最后

  也直接开口道

  ige.at

  “那就手底下见真章好了

  ”冥河也淡淡的说道,一股凌厉

  的气息也随即爆发出来。

  见到这一幕之后,老子几个

  人也直接再一次回到了鸿钧的面

  前将封神榜递给了鸿钧。

  “结果如何?”鸿钧淡淡的

  说道。

  “老师,这榜上我们就不填

  了到时候量劫到来,各凭本事

  就好”老子开口道。

  “你考虑清楚了?”听到老

  子的话之后,鸿钧也略有深意的

  望了一眼老子说道。

  “是的,老师望老师成全

  ”老子点点头说道。

  “也好,既然如此,那便如

  此吧!千年之后,会有封神之人

  降世,你们到时候各凭本事好了

  ”鸿钧见状当即也点点头说道

  “是,老师!”听到鸿钧的

  话之后,

  人也纷纷的点点头

  说道。

  见到整个结果之后最高兴

  的显然要数旁边的是天了他巴

  不得几个圣人教派争个你死我活

  ,这样才有机会,这个局面对他

  显然是最有利的。

  “既然如此,那么你们便退

  下吧!”鸿钧淡淡的说道。显然

  是下了逐客令。

  PS还差一更六点左右

  送!本书上架一周多了感谢

  大家在这一周里的大力支持,明

  天的更新继续十五章!兄弟们

  需要你们的支持哦…我现在可

  是病号

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十章三清聚首！惊世合谋！（必看！）【上！】【15/15！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  一行人也直接离开了紫霄宫

  外面。

  “哼,是天你做的好事

  ”紫霄宫外面,几个人的目光也

  都落到昊天的身上,每个人的脸

  上也都露出了一抹冰冷之色元

  始天尊更是眼底寒光闪烁,如果

  不是顾忌对方是天帝的话,早就

  巴掌拍死了

  ge.at

  “元始师兄是什么意思?此

  乃量劫,与我无关”见到元始

  的样子之后,是天心中也猛地一

  凛,然后连忙开口道。

  “哼、你不用高兴的太早了

  ”元始天尊冷冷的说道,当即

  也冷哼一声冷冷的扫视了一眼

  天之后,直接转身离开了。

  其余的几个人见状也纷纷的

  冷哼一声同样也直接离开了

  老子瞥了一眼天之后,也带着

  女蜗和“六二三”后离开了紫

  霄宫。

  “去君、这封神量劫该怎么

  办?人教弟子也在量劫之中!”

  首阳山之中女蜗和后脸上也

  都露出了一抹担忧之色。

  “小小的封神量劫而已,不

  用担心,我人教弟子基本上都有

  大功德在身,只要自己不作死的

  话,不会有什么问题,更何况

  量劫固然有危险,可是同样也是

  机缘我人教的弟子从来都不会

  惧怕挑战!”老子淡淡的说道。

  相对干巫妖量劫来说,封神

  量劫显然就安全多了而且封神

  量劫并不会真正的陨落,即便是

  上了封神榜、老子也有办法,对

  其他人来说上了封神榜基本上就

  失去了自由,甚至因为没有肉身

  所以除非是肉身成圣上榜的人

  之外其余的人根本就无法修炼

  ,无法提升修为,但是这一切对

  老子来说全都不是问题。

  6

  与此同时庭太清天,兜

  率宫之中,两道身影凭空出现

  在了兜率宫之中,如果让别人见

  到这两道身影的话,一定会无比

  的震惊,这两个人不是别赫

  然正是元始和通天坐镇天庭的三

  化身。

  因为他们的本尊目标太

  所以他们也并没有前往首阳山寻

  找老子,否则一日暴露的话,他

  们之前的努力就白费了。但是天

  庭之中的三尸化身却是不同,他

  们虽然说加入了天庭,可是在天

  庭之中地位无比的超然,无人能

  够干涉他们

  “见过大师兄!”此刻元始

  和通天的三尸化身望着太上老君

  说道,不过两个人的脸色显然都

  明显的不好看,显然心中都在对

  封神之事担忧

  “无须多礼”太上老君见

  状,淡淡的说道。

  “大师兄、接下来我们该怎

  么办这封神量劫……”通天的

  性格显然最直,也最藏不住话

  而且这封神量劫对他截教的冲击

  显然也是最大的,所以他也是最

  为焦急的。

  6

  元始天尊的光也落到了太

  上老君的身上脸上同样也有担

  忧之色,虽然说在紫霄宫之中

  元始天尊话说的很漂亮十二金

  仙都是福德金仙,可是实际上

  他们跟西方教一样,在人皇之争

  之中,也身陷杀劫,自然也有上

  榜的可能,元始天尊自然也十分

  的着急。

  “稍安勿躁,事情并没有你

  们想象的那般糟糕!”太上老君

  见状,淡淡的说道,脸上的表情

  也无比的淡定。

  “大师兄,难道你有什么好

  办法不成?”元始天尊也满脸期

  待的望着老子

  “这封神量劫固然有危险

  可是对我们来说也是一个机会

  如果谋划的好的话,对我们来说

  好处无穷”太上老君开口道。

  “大师兄此话怎讲?”通天

  问道。

  “通天你截教如今势大

  虽然说你如今有了混沌钟镇压气

  运,可是相对于偌大的一个截教

  来说,依旧不算是十分的稳固

  而目截教之中固然没有什么大奸

  大恶之人,但是庸俗之人太多

  可以直接借助这量劫,对截教

  进行一次整顿、去芜存菁!”

  上老君开口道。

  “可是那样的话岂不是如了

  天的意,那些弟子上了榜之后

  岂不是就失了自由,不管怎么说

  ,那些也都是我截教之人…”

  通天脸色变幻了一下之后,忍不

  住说道。

  “放此事我自然知道

  这也正是我希望的事情,实际上

  上榜对他们来说不但不是什么坏

  事儿,反而是一个不错的机缘!

  到时候截教可以借此把控整个天

  庭,将昊天孤立起来!”太上老

  君说道-9

  “什么?怎么可能有封

  神榜在手没有人能够脱离昊天

  的掌控!除非是肉身上榜!”通

  天开口道。

  “等等,大师兄、难道您有

  办法让上榜之人摆脱封神榜的控

  制?”旁边的元始天尊仿佛猜到

  了什么一般,眼睛也猛地一亮

  忍不住说道。

  “什么!?怎么可能!?大

  师兄,难道二师兄说的是真的?

  ”通天满脸希冀的望着太上老君

  说道。

  quge.

  的确如此!凭他昊天也想

  要算计我们三教、想要驱使我们

  三教的弟子?未免有些太异想天

  开了这一这本座让他知道什么

  叫做搬起石头砸,偷鸡不成蚀把

  米!”太上老君冷笑一声道。

  “太好了如果真的如此的

  话,那对我们来说绝对是一个天

  大的好消息!”听到太上老君的

  话之后,通天也满脸激动的说道

  “如此的话普通弟子上榜

  倒也无所谓、只是广成子他们身

  陷杀劫,如果我们三教亲传弟子

  上榜的话,难免会影响我们的实

  力不知道大师兄可有办法?”

  元始随即也开口道。

  “这个简单!”太上老君说

  道。

  “什么办法?”_元始1.5

  眼睛也猛地一亮,要知道阐教之

  中身陷杀劫的可是阐教的大师兄

  ,如果阐教大师兄上榜的话,那

  脸可就丢大发了即便是老子有

  办法让广成子不被封神榜控制

  对元始天尊来说也绝对有些难以

  接受

  “李代桃僵!”太上老君开

  口道,实际上这李代桃僵之术乃

  是原著之中元始天尊想出来的

  而且效果自然也十分的不错,几

  个身陷杀劫的阐教弟子全都安然

  无恙,都让他们的弟子代他们上

  榜。

  “李代桃僵?原来如此原

  来还可以这样,太好了真是太

  好了”这办法本就是元始天尊

  想出来的,此刻听到老子这么一

  说,瞬间便如同醍醐灌顶一般,

  脸上也露出了一抹狂喜之色。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十一章三清聚首！惊世合谋！（必看）【下】【1/15!】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “既然如此的话,那么我们

  就放心了”通天也随即点点头

  说道,心中顿时也松了一口气

  “不急,这天庭不过是封神

  量劫的一个开胃菜而已,我还有

  另外一个更重要的计划如果一

  日成功的话,届时将会有无穷的

  好处!只不过这个谋划代价有些

  大”太上老君见到两个人的样

  子之后,随即也开口道,自始至

  终天庭都没有被老子放在眼里

  因为他立的乃是教,只要

  人族大兴,就没有人能够撼动他

  人教的地位,这乃是人教天然的

  优势,所以对于天庭者子没有半

  点的念想。

  “计划?不知道大师兄还有

  什么计划?”两个人的月光也落

  到了太上老君的身上

  “是针对西方教的!”老子

  开口道。

  ye.at

  “西方教?一个旁门左道而

  已!”元始天尊不屑的说道。

  “不要小看西方教,虽然说

  西方教实力不怎么样,可是西方

  教的教义乃是大兴西方,虽说如

  我东方占据绝对的优势、可是

  天道无常,这一次的封神量劫

  实际上针对的应该是我们三教

  只是西方教自己作死,搅入了人

  皇之争,犯下了杀劫,所15以

  才被卷入了量劫之中,按照正常

  天道演化的规则来看,师弟你们

  觉得如果我们真的分家,而争斗

  的话,最后的结果会是什么?”

  太上老君开口道

  “两败俱伤!”两个人直接

  开口道。

  “不错,就是两败俱伤!既

  然如此的话,那么受益最大的便

  是西方教,所以我感觉,按照天

  道规则的演化,封神之后、西方

  教很有可能大兴!”太上老君说

  道。

  “不行,绝对不能够让他们

  有大兴的机会!”通天当即也直

  接开口道。

  “不错,区区旁门也想要大

  兴,简直就是痴心妄想!”元始

  天尊冷冷的说道。

  “自然不能给他们机会,如

  我们已经找到了天道规则演化

  的规律,那么我们便好好谋划

  番,给他们来一个釜底抽薪!”

  太上老君开口道。

  “大师兄有什么办法?”元

  始天尊间道。

  “很简单尽量将西方教的

  主要弟子送上榜、然后将我们的

  人打入西方教内部同样李代桃

  僵”太上老君说道。

  “我们的人?师兄的意思是

  ……”两个人仿佛把握到了什么

  可是又感觉有些抓不住,脸上

  也露出了一抹疑惑之色,显然还

  是有些不太明白。

  三清分家,截教势大、阐

  教需要外援二弟可以去灵山暗

  中跟他们结盟,对付截教…通

  天可以去血海拉上冥河,这样操

  作空间就很太了只要能够提前

  得到消息,送他们上榜不难!”

  太上老君说道。

  “这……”听到这个之后

  元始和通天对视一眼,沉吟了片

  刻之后,很快也点点头,显然都

  觉得可行,毕竟外界可是都知道

  三清分家了而截教实在是太恐

  怖了元始天尊找西方结盟也不

  是什么稀奇的事情。

  “只是我们的人要如何打入

  他们内部?”元始天尊说道。

  “这个更简单,我记得你门

  下的慈航、普贤、文殊、惧留孙

  等几个人在入教之前跟燃灯有关

  系?”太上老君说道。

  “的确如此,不过大师兄放

  心之前因为你的提醒,我已经

  敲打过他们了”元始天尊连忙

  说道。

  “不,我要你让他们主动接

  近燃灯燃灯如今跟西方教走的

  很近,只要制造出点假象让别人

  以为他们几个不受重视心生离

  意一旦西方教核心弟子大量陨

  落,相信西方教的两个教主绝对

  不会放过这么好的机会的!”太

  上老君说道。

  “可是准提接引应该不会那

  么容易上当吧,毕竟他们可是天

  道圣人”元始天尊有些迟疑的

  说道。

  iqug

  “放心,对别人来说很难,

  不过对我来说,不算什么难事儿

  ”太上老君淡淡的说道,他如

  今的手段可是早就远超等闲的天

  道圣人了

  “不过,为了能够打消他们

  的疑,最好要有能够跟他们分

  庭抗礼的存在,毕竟作为一个教

  主,可不会希望见到投靠而来的

  形成一个一家独大的小团体!

  ”太上老君再一次说道。

  “大师兄说的是截教?可是

  截教之中能够压住他们的,恐怕

  也就多宝师侄吧,难道要让多宝

  师侄…”元始天尊说道。

  “大师兄、这……”通天的

  脸上也露出了一抹不舍之色,要

  知道多宝可是截教的大师兄乃

  是通天最看重的弟子。

  “这恐怕不容易吧,多宝师

  侄毕竟是截教的大师兄备受重

  视,很难博取信任吧?”元始天

  尊也提出了自己的意见。

  “这个很简单,无非就是演

  一场戏,外加一个投名状而已

  此乃十二颗定海神珠,我记得师

  弟在分宝崖上得到了二十四颗

  赐给了赵公明,加上这十二颗正

  好三十六颗乃是一套极品先天

  灵宝另外这个是上品先天灵宝

  乾坤珠,也是当初乾坤老祖的法

  宝,三十六颗定海神珠加上乾坤

  珠可以在体内开辟三十六诸天!

  ”

  “开辟了三十六诸天之后的

  赵公明实力应该会超过多宝,接

  下来的事情就不用我说了演一

  出内订的大戏,然后接下来就看

  师弟的了623然后在争斗之

  中可以让多宝献上投名状

  ”接下来台上老君将自己的计划

  全都说了一遍。

  “这…”听到这个计划之

  后,两个人都直接惊呆了,如果

  真的成功的话、可以想象会是一

  个怎样的情况了

  “只是这样的话,这一量劫

  之中阐教和截教注定了要受到

  影响,实力大损,其至伤筋动骨

  ,可是如果一旦成功的话,日后

  的收获绝对十分的恐怖!至干怎

  么选择,两位师弟自己决定吧

  毕这也只是我的一些推断。”

  太上老君也直接开口道。

  “我觉得这个办法可行,哪

  怕将来没有西方大兴,太不了让

  他们回归便是!可是一大兴的

  话,那么我们就赚太了上可以一

  赌!”片刻之后,元始天尊开口

  道。

  “拼了一切就按大师兄说

  的办!”很快通天的脸上也出

  了抹决然之色,满脸坚定的说

  道。

  PS:今天生病了,上吐下

  泻,不过感谢大家的支持,我上

  推荐了很高兴,为了感谢大家

  的支持,再爆发一波!预计十五

  更吧看身体情况最多推迟一

  两个小时!再一次感谢大家的而

  支持第一次上推荐!真的好激

  动!好兴奋啊!给各位支持我的

  大佬跪下了

  ge.at

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十二章孔宣赐宝！兄妹下山！【2/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  随后三个人在一起又谋划数

  日将所有的细节全都推演了一

  遍,发现没有什么纰漏之后两个

  便心满意足的离开了

  转眼间,数百年的时间就过

  去了

  9e

  “我输了没想到二弟你的

  实力竟然达到了如此程度!没想

  到护教神功意然如此厉害、可惜

  我的天赋不够,无法修炼!”首

  阳山的一座山头之上,两道劲装

  的青年相对而立,其中一个面容

  沉稳,给人一种稳重的感觉、另

  外一个则锋芒毕露,给人一种无

  比凌厉的感觉。

  “大哥客气了我只是侥幸

  而已!”另一个青年也开口道。

  “大哥二哥,你们都突破了

  可惜我还在金仙之境!”这时

  候,一个女子的身影也从旁边走

  了过来,望了一眼两个青年之后

  开口道。

  “小妹!”见到女子之后

  两个人的脸上都露出了一抹宠溺

  之色

  “大哥二哥,你们都突破太

  乙金仙了我们什么时候去救娘

  亲?”随即女子开口道,这三个

  人不是别人赫然正是之前被孔

  宣救下来的云华公主三个孩子杨

  蛟、杨戬和杨婵。

  这数百年的时间杨戬三个

  人的修为也都提升的十分的恐怖

  全都踏入了仙道,三个人之中

  ,天赋最高的乃是杨戬修炼的

  乃是人教的护教神功九转玄元功

  ,而杨蛟稍微差了一些,修炼的

  则是太清仙诀、至干杨婵天赋也

  不错、虽然说没有踏入太乙金仙

  ,却也达到了金仙巅峰的境界。

  数百年的时间达到如此境界

  ,如果传出去的话,绝对足以引

  起一场轩然大波、不过这对干人

  教的弟子来说,显然根本就不算

  什么,这还是没有刻意的用丹药

  培养的结果,否则的话一枚九转

  金丹,立地就成大罗金仙。

  “娘么…是时候了哥

  ,我们去跟师尊请示一下,将娘

  揪出来,不能够让娘再受苦了

  ”杨戬也随即开口道。

  “不错!我们走吧!”杨蛟

  点点头说道,当即两个人也直接

  朝着孔宣的洞府走去。

  “老师!”杨戬和杨蛟也找

  到了孔宣。

  “有什么事情?”孔宣望着

  自己的两个弟子脸上也出了

  一抹满意的神色,显然是对干两

  个弟子的表现都十分的满意。

  .at

  “老师,如今我们的修为

  经达到乙金仙之境所以我

  们想要去桃山就我母亲!”杨蛟

  开口道。

  [b.falog

  老师成全!”杨戬也满

  脸期待的说道。

  1063桃山么…罢是时

  候了上”见到两个人的样子之后

  孔宣沉吟了片刻随即也点点

  头说道。

  “不过此次你们下山恐怕会

  有一场恶斗你们拜师一来还没

  有什么趁手的灵宝,之前你师祖

  炼制了几件灵宝,便一柄给你们

  吧!”孔宣开口道。

  “杨蛟此上品先天灵宝

  九龙盘天戟和青龙曜日甲!便赐

  予你吧!”孔拿出了一枪一铠

  开口道。

  “多谢老师!”见到这两件

  先天灵宝之后,杨蛟的眼底也闪

  过了抹炽热的光芒。

  “杨戬,这是上品先天灵宝

  三尖两刃刀和九霄亮银甲!便赐

  予你吧!”孔宣再一次拿出了两

  件灵宝说道

  ge

  “多谢老师!”杨戬也满脸

  兴奋的将灵宝接了过来。这灵宝

  不用说,自然都是出自老子之手

  ,在洪荒之中,也只有老子有如

  此天大的手笔,三代弟子用的都

  是上品先天灵宝。

  “另外这是你祖师给你们两

  个的令牌,在去桃山之前拿着

  这块令牌去一趟人族圣地火云洞

  ,找到大禹,借来开山斧,没有

  开山斧的话,你们两个根本就无

  法壁开桃山的禁制!”孔宣直接

  拿出了一枚令牌开口道。

  6

  原本人族的圣地乃是东海之

  滨人族诞生的山谷的地方,不过

  后来随着三皇帝的归位,人族

  的一众高手也迁移到了火云洞之

  中而东海之滨的山谷则成为了

  象征意义的圣地,供族瞻仰。

  “是、老师!”两个人见状

  连忙将令牌接了过来,随后直接

  拜别了孔宣,最后跟杨婵汇合之

  后离开了首阳山

  杨婵虽然说修为比杨戬两个

  人要差,可是作为碧霄的弟子

  手中的灵宝自然不缺,其至比杨

  戬和杨蛟都要富有,不但有一套

  功防的先天灵宝、而还得到了

  先天四大灵灯之一的宝莲灯,宝

  莲灯可是上品先天灵宝,威能可

  想而知吨。

  一行三人很快也来到了火云

  洞因为有老子的令牌,几个人

  自然很容易的便见到了大禹从

  大禹的手中得到了开山斧,然后

  便一路朝着桃山的方向赶去。

  “该死的,是那三个孽

  障!”与此同时,天庭凌霄宝殿

  之上,在杨蛟三个人靠近桃山之

  后,拥有天镜的天瞬间便感

  应到了三人的到来,见到三个人

  之后、天的眼底也闪过了一抹

  森冷的光芒,在他看来,这三个

  人简直就是他的耻辱,自己的妹

  妹跟凡人私通生下的孩子在他的

  眼中就如同眼中钉肉中刺一般。

  不过虽然说他心中十分的愤

  怒,可是却也十分的清楚,自己

  不能够亲自动手,要知道杨戬三

  个人可已经成为了人教的三代弟

  子如果自己堂堂的天帝至尊亲

  自动手的话,他丝毫不怀疑,老

  子会直接一巴掌拍死自己。

  “既然如此的话……”很快

  ,天的眼底也闪过了一抹森冷

  的光芒,心中很快也有了决断

  他自(王了赵)己不能出手不

  代表不能让别人出手只要不是

  以大欺小到时候即便是杨戬三

  个人陨落,自己也不会有丝毫的

  麻烦。

  “站住来者何人,速速离

  开这里,这里不是你们能够来的

  地方”杨戬三个人刚刚靠近桃

  山之后,虚空之中一队身影也

  直接显化出来,挡在了三个人的

  面前,赫然正是看守桃山的天兵

  天将

  uge.

  “滚开!”杨戬望着虚空之

  中的天兵天将,双目之中也闪过

  了抹森冷的光芒,他永远都不

  会忘记当初的时候自己的父亲正

  是死在了天兵天将的手中,如今

  见到这些天兵天将,心中的杀意

  也疯狂的涌动起来。

  PS:吃了药昏昏沉沉的

  ,今晚上效率有点低,大家见谅

  一下,能写多少先写多少,剩下

  的明天努力补齐

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m, biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十三章强势碾杀！七杀星君！【3/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “大胆竟然敢冒犯天庭

  当真是不知死活!”听到杨戬的

  话之后,为首的天将脸色顿时也

  变得有些难看起来,眼底也闪过

  了抹冰冷之色。

  动手将他们拿下!天庭

  的威严不容践踏!”下一刻,对

  方手中的法宝也直接朝着杨戬三

  个人的身上笼罩过来,周围的几

  个人也纷纷的出手

  “不知死活的东西!”杨戬

  见状,双之中寒光爆闪,三尖

  两刃刀瞬间祭出,直接迎了上去

  旁边的杨蛟和杨婵也没有丝毫

  的迟疑,纷纷的祭出了法宝、朝

  着几个人的身上笼罩过去。

  “什么?先天灵宝!?该

  死的,你们是什么人!?”见到

  三个人的法宝配置之后对面的

  几个人天兵天将顿时也有些傻眼

  了他们不是傻子自然一眼便

  看出了对方手中的法宝的不凡

  一股不好的预感也从心底升腾起

  来。

  “死人没有必要知道这么多

  杀!”杨戬低喝一声,整个人

  如同一尊战神一般直接朝着对

  面的阵营之中冲杀了过去。

  627对于天庭杨戬可是

  有丝毫的好感,原本他们一家的

  幸福全都被天庭毁掉了,心中对

  天庭的痛恨可想而知了,手中的

  三尖两刃刀之上气息暴涨疯狂

  的朝着几个人的身上笼罩过去。

  这一队天兵天将也只有为首

  的天将乃是一尊太乙金仙,其余

  的都不过金仙之境而已,面对杨

  戬兄妹三人,显然根本就没有丝

  毫的悬念,完全不是杨戬几个人

  的一合之敌,仅仅一个照面,太

  乙金仙级别的天将便直接被杨戬

  重创

  “跑!”天将双目之中的恐

  惧怎么都饰不住,这恐怖的实

  力显然是超出了他们的想象,根

  本就不是他们能够抗衡的。

  “你走得了么?给我留下

  ”杨戬爆喝一声三尖两刃刀之

  上猛地爆射出一道绚丽的神光

  光芒瞬间划破虚空,直接落到了

  那天将的身上只听一道惨叫声

  传来,天将的身体生生的被洞穿

  ,在虚空之中被一分为二尸骸

  直接从虚空之中坠落,显然是活

  不成了

  剩下的几个金仙级(bfb

  别的天将同样完全没有丝毫

  的还手之力,仅仅不到一炷香的

  时间,全都被三兄妹彻底的诛杀

  “二弟现在将母亲救出来

  吧!”

  杨蛟也随即开口道。

  “嗯,知道了太哥!”杨

  戬点点头说道,当即意念一动

  直接拿出了一柄青金色的巨斧

  赫然正是大禹治水用的开山斧

  不过此刻的开山斧比之前的时候

  可是强大了不少原本开天斧只

  是普通的后天至宝,可是此刻

  因为大禹治水有功,这开山斧已

  经成为了后天功德灵宝。

  i

  “喝”杨体内的法力疯

  狂的涌入开天斧之中顷刻间

  一道青金色的光芒瞬间暴涨,直

  接朝着桃山之上劈了下去。

  “

  9

  不过就在这时,忽然间,虚

  空之中,数道恐怖的凌厉的劲气

  呼啸而至,狠狠的朝着杨戬的身

  上笼罩过去。

  二弟小心

  “小心啊、二哥!”

  见到这一幕之后旁边的杨

  蛟和杨婵的脸上顿时也霞出了一

  道担忧之色,与此同时,手中的

  法宝也直接朝着虚空之中狠狠的

  轰了过去

  “找死”杨戬见状脸色

  也猛地一变,这一刹那杨戬只

  感觉一股恐怖的危机从虚空之中

  传来,显然是有人对自己出手了

  当即没有丝毫的迟疑,身上

  的亮银铠甲瞬间祭出,将周身完

  全笼罩了起来。

  “砰砰砰砰……”

  只听一道道低沉的声音传来

  铠甲直接化解了大半的攻击

  与此同时,杨戬身上也爆发出一

  股恐怖的浑厚的气息,要知道他

  修炼你的可是九转玄元功,而且

  已经达到了第六转的程度,肉身

  之强比起大巫都丝毫不弱

  整个人的身体仅仅是后退了

  几步之后便停了下来,体内的气

  血微微翻腾了几下很快便恢复

  了正常。

  “什么?怎么可能!?”

  见到这一幕之后,虚空之中

  一道惊呼声传来,紧接着七

  道身影也直接从虚空之中显化出

  来,脸上也露出了一抹无比震惊

  的神色。

  “你们该死!”见到这一幕

  之后、杨戬的脸色顿时也变得无

  比的难看起来,眼前的这七个人

  清一色都是太乙金仙级别的存在

  为首的更是太乙金仙巅峰的存

  在,不用说,显然都是玉帝派来

  杀他们的。

  “大胆!竟然敢劫掠天庭要

  犯,当真不知死活!”为首的身

  影身影冰冷的说道,望向杨戬的

  光之中也闪过了一抹冷厉的光

  天庭的七杀星君?看来玉

  帝真是好大的手笔啊,为了除掉

  我们三兄妹竟然连七杀星君都

  派出来了上还真是给我们面子啊

  ”望着虚空之中的七道身影、

  杨戬也冷冷的说道,显然是认出

  了对方的身份。心中对那个所谓

  的玉帝舅舅的杀意也更加的

  浓郁起来。

  “识相的乖乖的束手就擒

  否则的话,就别怪我等不客气了

  ”为首的星君冷冷的说道。

  “就凭你们几个?未免有些

  太异想天开了既然自己找死的

  话,那就别怪我们了,我倒要看

  看如果天庭的七大星君陨落的

  话,他是什么表情!”杨戬冷冷

  的说道。

  quge.a

  “狂妄,真是不知死活就

  凭你们三个?真是不知所谓!既

  然你们自己找死的话,那就别怪

  我们不客气了动手将他们拿

  下”听到杨戬的话之后,对方

  也冷冷的说道。下一刻,道身

  影也直接朝着杨戬几个人的身边

  冲杀了过去。

  “找死!”杨戬冷哼一声

  当即直接挥舞着三尖两刃刀直接

  迎了上去,旁边的杨蛟和杨婵也

  全力催动法宝,冲杀了过去。

  在洪荒之中虽然说修为很

  重要,可是在战斗之中,除非是

  修为有碾压的优势否则的话

  法宝显然更加的重要,三个人手

  中都是清一色的上品先天灵宝

  制

  一时间,个人竟然直接被压制

  住了。

  “该死的,怎么可能!?”

  要知道他们可是奉了玉帝之命来

  将三个人擒杀的,原本在他们看

  来,两个刚刚达到大乙金仙的

  头小子,加上一个金仙级别的黄

  毛丫头,他们十兄弟肯定能够手

  到擒来

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十四章斩七杀星君！强势的孔宣！【4/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  他们七个人可是七胞胎兄弟

  ,心有灵犀,虽然说都只是太乙

  金仙级别、可是联手之下那可

  是能够抗衡大罗金仙级别的存在

  可是现在竟然落入了下风,这

  如何能够不令他们震惊。

  该死的、结阵”见到这

  一幕之后,土个人脸色也变得无

  比的难看起来,对视一眼之后

  七个人心有灵犀、瞬间直接结阵

  二股恐怖的肃杀的气息也直接

  爆发出来,直接将杨戬三个人包

  围了起来

  “土杀耀世!杀!”

  在大阵的加持之下,十个人

  身上的气息也疯狂的飙升起来

  一股股恐怖的肃杀的气息也从他

  们的身上爆发出来,七道恐怖的

  杀伐的气息狠狠的朝着杨戬几个

  人的身上笼罩过去。

  “大哥小妹,小心”杨戬

  见状,当即也低喝一声,九转玄

  元功疯狂的运转,一股恐怖的澍

  湃的气血也疯狂的从杨戬的身上

  爆发出来。

  “法天象地!”杨戬爆喝一

  声整个人身体也疯狂的飙升起

  来,瞬间直接化作一尊恐怖的巨

  人,恐怖的浩瀚的气息也从他的

  身上爆发出来,整个人就如同一

  尊恐怖的无上战神一般。

  这法天象地赫然正是九转玄

  元功的独门神通,因为杨戬并不

  是混沌体,所以根本就无法使用

  混沌真身,所以老子在创立九转

  玄元功的时候、将混沌真身给简

  化了形成了这强大的神通经

  过老子改良之后的法天象地可是

  比洪荒之中的那些烂大街的法天

  象地要强大了不知道多少倍,比

  起巫族的大巫真身都要恐怖的多

  “杀”

  杨戬手中的三尖两刃刀也狠

  狠的迎了上去,瞬间直接冲杀

  到了一起。

  旁边的杨蛟和杨婵虽然说没

  有杨戬那么逆天,但是杨蛟手中

  的九龙盘天枪每一击都有九条恐

  怖的真龙虚影显化出来,每一击

  都堪比一尊太乙金仙的全力一

  击

  杨婵手中的宝莲灯更是光芒

  万丈,灯芯之上,漫天的烈焰疯

  狂的涌动,所过之处,根本就没

  有人是他的一合之敌。

  “可恶!该死的”见到这

  一幕之后,土杀星君的脸色也变

  得更加的难看起来,他们发现自

  己的大阵竟然开始剧烈的震颤起

  来,随时都有崩溃的可能。

  “给我破!”就在这时,

  戬嘴里爆喝一声、手中的三尖两

  刃刀之上忽然间光节大盛,无边

  的浩瀚的气息瞬间爆发、直接朝

  着虚空之中狠狠的斩了去。

  最

  “轰轰”

  “咔嚓!”

  [. co

  只听道道恐怖的轰鸣声传

  来,整个大阵也剧烈的晃动起来

  ,最后,终于再也支撑不住,轰

  然崩塌道身影也直接从虚空

  之中跌落下来口逆血也从

  他们的嘴里狂喷而出脸色变得

  惨白无比,显然是受到了不轻的

  伤势

  Q

  “杀”杨戬见状、根本就

  不给对方丝毫的喘息的机会,锁

  定其中一个伤势最终的身影手

  中的三尖两刃刀狠狠的斩出。

  “土弟小心山

  “小土,快躲开!”

  旁边的几个人见状,当即也

  惊呼一声,没有丝毫的迟疑,全

  力出手直接朝着杨戬的攻击上

  轰了过去。

  “轰…

  不过七个人现在显然都已经

  是强弩之末了只听一道道低沉

  的声音传来,个人的身体直接

  如同断线的风筝一般,倒飞了出

  去,狠狠的砸到了地上。

  “你、你…该死的,怎么

  可能!你的实力怎么可能这么

  强”此刻几个人显然都彻底

  的被震惊了自己七个人联手不

  止的七杀大阵,竟然被一个太乙

  金仙初期的毛头小子几乎以一己

  之力强势破开,心中的震惊可想

  而知了

  “什么不可能的送你们

  上路!”杨戬冷冷的说道,当即

  也没有丝毫的迟疑、毛中的三尖

  两刃刀再一次狠狠的划出朝着

  七个人的身上笼罩过去。

  “孽障,尔敢!”

  眼见着七个人就要被抹杀的

  瞬间,虚空之中,一道冰冷的声

  音传来,然后一只手掌也直接从

  天而降,直接朝着七个人的身边

  抓了过去,显然是想要将七个人

  救下出手之人的身份自然也就

  呼之欲出了赫然正是玉帝昊天

  m.

  要知道七杀星君可是他手下

  的顶尖高手如果七杀星君陨落

  的话,对天庭来说绝对是一个

  不小的损失。

  “笑话,天,你好大的威

  风!当我人教无人不成!?给我

  滚回去!”就在天出手的瞬间

  虚空之中一道五彩色的神光

  瞬间从而降,直接落到了巨手

  之上,顷刻间,没有丝毫的悬念

  ,巨手也猛地一颤,随即轰然崩

  塌,直接生生的崩裂一道孤傲

  的身影也直接出现在了虚空之中

  ,不是别赫然正是杨蛟和杨

  戬的老师孔宣

  而这时候、杨戬的攻击也瞬

  间紧随而至,三尖两刃刀之上寒

  光爆闪,一道璀璨的流光闪过

  七个人的身体也如遭雷击一般

  头颅瞬间冲天而起,下一刻,身

  体轰然倒地,显然是活不成了。

  “混蛋!”见到七杀星君被

  斩杀之后,虚空之中的天顿时

  也暴怒,一道冰冷的声音传出

  伴随着一股恐怖的凌厉的杀意也

  疯狂的涌动起来。

  “天,你想死么?本座不

  介意让天庭换一个天帝!”孔宣

  的目光冰冷的朝着虚空之中望去

  ,冷冷的说道。

  “好,很好今日之事,朕

  记下了上”强行压下了心中的怒

  火之后,是天也冷哼一声,气息

  也随即消失的无影无踪,显然是

  离开了他十分的清楚,以自己

  的实力,面对孔宣显然还差了一

  些,即便是动用底牌,也不见得

  是孔宣的对手。

  “多谢老师师叔”杨戬

  三个人见状,地连忙来到了孔宣

  的面前,身道

  “无妨,作为人教的弟子

  同辈争分作为师长都不会出手

  如果你们死了为师顶多替你们

  报仇!不过如果有人敢以大欺小

  的话,我人教就是你们坚强的后

  盾,即便为师不是对手,还有你

  们的师祖给你们撑腰!”孔宣当

  即也直接说道,口气跟当初他们

  下山历练的时候,老子的语气几

  平模一样

  第四更送兄弟们

  求订阅!求自动订阅人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十五章一家团聚！申公豹！【5/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “是,老师,定不会让您失

  望!”杨戬和杨蛟听后当即也满

  脸坚定的说道。

  “好了,既然如此时间也不

  早了将你们的母亲救出来吧!

  ”孔宣也直接说道。

  6

  “是,老师!”杨戬也直接

  将开天斧再一次祭出,狠狠的朝

  着桃山之上笼罩过去,很快只见

  整个桃山也剧烈的晃动起来,桃

  山之上的禁制也级开始轰然崩塌

  ,整个桃山也直接从中央裂开

  一道白衣身影也从里面飞掠而出

  “娘亲”

  “母亲”

  见到这身影之后,杨戬兄弟

  三人身体微微一震、脸上也露出

  了一抹兴奋之色。连忙迎了上去

  9

  “大朗二郎婵儿!”云

  华仙子见到三道身影之后,脸上

  顿时也露出了一抹激动“六二士

  ”的神色,刚才他虽然说被困在

  桃山之中,可是对外界的一

  她还是知道的,当见到三个孩子

  前来营救自己的时候,云华仙子

  心中也是无比的担忧。

  她可是十分的清楚昊天对自

  己的行为的痛恨,肯定不会放过

  自己的三个孩子不过当见到自

  己的孩子以推枯拉朽之势轰杀了

  七杀星君之后,云华仙子的心中

  也除了激动就是欣慰,显然她也

  明白了,自己的三个孩子显然也

  彻底的成长起来了成为了顶天

  立地的强者了

  “娘亲,婵儿好想你!”杨

  婵直接扑到了云华仙子的怀里

  脸上也满是无尽的依恋之色。

  “孩子,对不起,都是娘没

  用,让你们受苦了”云华仙子

  见状,也满脸自责的说道。

  “我们不苦、这些年师尊他

  们对我们都很好!”杨戬和杨蛟

  也随即开口道。

  “就是有些想娘亲!”杨婵

  也开口道。

  ge

  “孔宣道友,这些年多谢你

  对他们的照顾请受我一拜!”

  云华仙子的目光也落到了孔宣的

  身上,满脸感激的说道。

  “云华仙子客气了杨戬和

  杨蛟是我的弟子,这是我应该做

  的!”孔宣淡淡的说道。

  “不知道云华仙子以后有什

  么打算?”孔宣的月光也落到了

  云华仙子的身上,淡淡的说道。

  “娘亲、跟我们一起回首阳

  山吧!”杨婵连忙开口道。

  “不错,母亲,跟我们一起

  吧,我们一家也好团聚!”杨戬

  和杨蛟也随即开口道。

  “不用子,你们的好意为娘

  心领了上”云华子摇摇头说道

  “娘难道你还要回那个

  没有人性的天庭么?”杨婵忍不

  住开口道,脸上也露出了一抹担

  忧

  5

  “天庭么放心不会回

  去了这些年为娘一直都在桃山

  ,已经习惯了这里以后娘就在

  这里吧,而且这桃山也算是一个

  不错的仙家福地!”云华公主开

  口道。

  “不行,母亲、这里太不安

  全了上一日他们对您出手的话…

  …”杨蛟忍不住开口道。

  “放心好了大郎只要你

  们活着,就没有人敢对为娘动手

  ,甚至他们还需要派人来保护我

  ,否则的话,一日我出事的话

  第一个倒霉的就是他们”云华

  仙子笑着说道。

  “可是…”杨戬的脸上也

  露出了一抹焦急之色,这一次他

  们本来可是想要将云华仙子接回

  去团聚的。

  “二郎,不用如此,你们若

  是想为娘的话,直接来这里找我

  便是!你们如今也长大了为娘

  也心满意足了”云华仙子望着

  眼前的三个人,脸上的欣慰之色

  更加的浓郁起来

  “杨戬、杨蛟,婵儿你们

  三个就先在这里陪你们的娘吧

  陪完再回去也不迟!”孔宣开口

  道。

  .at

  “是,老师!”杨戬几个人

  时光悠悠,转眼间,又是千

  年多的时间过去了

  洪荒人族在夏启改变了禅让

  制之后,便开启了家天下的模式

  大夏自夏启而始、终干桀!随

  后汤开启了大商,自大商开始至

  今已经过去了数百年

  经过数百年的统治之后大

  商也不复之前的稳固,四夷蠢蠢

  欲动

  4

  ge

  这一年帝乙驾崩帝辛继

  位。

  “开始了么…”首阳山

  老子眼睛缓缓的睁开,双目之中

  一道摄人的精光一闪而逝,浑

  身上下也散发出一股说不清道不

  明的气息,整个人给人的感觉变

  得更加的玄妙,

  显然这些年的时间,老子的

  修为有了不小的提升,如今的他

  经过这些年的修炼,另如今人

  族已经彻底的大兴,作为人族圣

  父,人教教主,老子独得人族的

  四成的气运之力,加上炼制的九

  转混元丹,他的修为已经从原本

  的混元大罗金仙五重天,提升到

  了六重天的级别,而月还是混元

  大罗金仙六重天巅峰,距离混元

  大罗金仙重天也仅有一线之隔

  不过老子却十分的清楚,如

  果没有天大的机缘的话自己只

  怕短时间内是无法突破混元大罗

  金仙七重天了六重天跟十重天

  可是一个门槛,两者之间的实力

  可是有着天壤之别的

  这些年的时间,洪荒天地总

  体来说也算是比较平稳、除了人

  教之外,其余的四大教派也都纷

  纷的开始在人族之中传道,建立

  了道统,至干人教也同样建立了

  道统,不过因为人教先天的优势

  ,所以根本就不需要刻意的传道

  ,整体上,处于一种七分超然的

  地位。

  在传道的过程之中几个教

  派自然也难免的跟人间王朝有了

  交集,如今的大商之所以能够灭

  掉夏朝,就是因为背后有着截教

  的支持,也正1.5是因为如此

  在这数百年的时间内,截教可

  以说是风头一般无二,如今大商

  王朝之中的很多官员都跟截教有

  关,不少都是截的弟子

  随后老子直接捏碎了一个玉

  符很快、一道黑色的身影也直

  接从外面走了进来,只见这身影

  面容瘦削,双目之中不断的闪烁

  着一道道精光,虽然说身上的气

  息不强,至连仙道都没有踏入

  ,可是明显是一个十分精明之辈

  “电公豹见过老爷,不知道

  老爷您有什么吩咐?”黑衣身影

  也抬起头,且光落到了老子的身

  上说道。

  没错,来人不是别赫然

  正是公豹,那个原著之中霍乱

  了整个封神的瘟神一般的存在

  一句道友请留步可以说是葬送了

  无数的修十的性命。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十六章老子落子！申公豹入灵山！【6/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  申公豹之所以会出现在这里

  自然跟老子有关、在封神之中

  实际上只有两个重要人物,一个

  自然就是封神之人姜子牙,他乃

  是天定封神之人另外一个就是

  公豹了,对于姜子,老子并

  没有想要去谋划什么,不过这申

  公豹却是者子谋划封神的重要一

  环

  ge

  申公豹的本体乃是一头黑豹

  精,说实话,天赋只能算是一般

  之前化形的时候更是差点死

  在了化形之劫之中,后来被老子

  所救

  “有一个任务交给你!”望

  了一眼眼前的申公豹,老子淡淡

  的说道

  “老爷尽管吩咐,我申公豹

  就苏那是赴汤蹈火也绝对在所不

  辞上”公豹满脸坚定的说道。

  “本座需要你离开首阳山

  然后找机会拜入西方教!”老

  淡的说道。

  “什么!?拜入西方教老

  爷,是不是我什么地方做的不好

  ,还请老爷指正求者爷不要赶

  我下山!”西方教跟人教的关系

  申公豹自然是十分的清楚的,现

  在老子竟然让他去西方教,在他

  看来,根本就是一种变相的驱逐

  “行了放心本座并没有

  要驱逐你的意思,只是15有一

  个很重要的任务需要你去完成

  事成之后,本座奖励你一枚九转

  金丹”老子淡淡的说道。

  “力九转金丹?真的!

  还请老爷吩咐!”听到这个之

  后,公豹的脸上顿时也露出了

  一抹狂喜的神色,九转金丹代表

  什么他可是十分的清楚,那绝对

  是洪荒之中最受欢迎的丹药没

  有之一乃是无数修士都梦寐以

  求的,要知道一枚九转金丹可是

  能够让人立地成就大罗金仙,可

  以想象有多么的逆天了。

  申公豹虽然说自认为聪明绝

  顶可是有时候,这修炼天赋却

  跟脑子关系不大,他的天赋只能

  算是一般,日后不出意外的话

  成就顶天也就是一尊真仙或者玄

  仙除非是有天大的机缘,才有

  可能成就金仙,至于大罗金仙

  他想都不敢想,如今竟然有机会

  成就无上的大罗金仙,他的心中

  可以想象有多么的激动了

  “任务很简单……”当即老

  子也直接将公豹需要做的事情

  全都说了一遍。

  “全力让西方教弟子入劫么

  …放心好了老爷,这件事情

  就交给我吧,我保证让他们西方

  教弟子一个不落全都心甘情愿的

  进入大劫之中!”听完之后申

  公豹的脸色也变幻了一下,最后

  ,脸上也露出了一抹无比坚定的

  神色,脸上也露出了一抹自信的

  神色,对于别的事情,或许申公

  豹做不到,可是这种蛊惑人心的

  事情,绝对是申公豹最为拿手的

  “你如今的天赋有些差,即令

  便是拜入两方教短时间内恐怕也

  很难受到重视既然如此这一

  枚力转造化丹便赐子你,可以让

  你胎换骨,如此的话,相信到

  时候你一定会得到重视,其至如

  果运气好的话、西左的两位教主

  都有可能收你为徒!”老子开口

  道。

  uge

  “多谢老爷赏赐,多谢老爷

  赏赐!”公豹见状,脸上顿时

  也出了一抹兴奋之色,连忙将

  丹药接了过来,然后直接吞服了

  下去。二股玄妙的能量瞬间笼罩

  他的周身,然后玄妙的造化之力

  也不断的让他的周身不断的蜕变

  差不多过了一香之后申

  公豹缓缓的睁开眼,眼底也闪过

  了一抹精光,感应了一下体内的

  情况之后,申公豹的脸上也露出

  了一抹狂喜的神色。

  6

  “多谢老爷造化之恩!”此

  刻他也终干发现了自己身上的变

  化,他能够清楚的感觉到,自己

  的天赋比之前的时候提升了何止

  十倍,堪称是真正的脱胎换骨

  这简直是他之前连想都不敢想象

  的。

  “好好完成本座交给你的任

  务便是对本座最好的报答!”老

  子淡淡的说道。

  “老爷放心,我绝对不会让

  您失望的!”申公豹满脸坚定的

  说道。

  h

  “好了时候不早了!早点

  下山吧!”老子开口道。当即申

  公豹也直接转身离开了首阳山

  至干申公豹会不会背叛自己,老

  子根本就没有丝毫的担心,除非

  是公豹的实力能够超脱自己

  否则的话,他永远都不会背叛。

  “这一枚棋子已经落下希

  望不要让我失望才好!”老子嘴

  里喃喃的说道,这申公豹可是老

  子对付西方教的一个重要棋子

  想要成功的完成他跟元始天尊以

  及通天的谋划,这申公豹绝对是

  至关重要的一环

  6

  9

  9

  西方灵山脚下,一道黑色的

  身影从远处飞掠而至,望着眼前

  不断传出一道道梵音的灵山,申

  公豹的眼底也闪过了一抹异色

  随后整了整心神之后直接朝着

  前方赶去。这身影不是别人赫

  然正是从首阳山赶来的申公豹

  “来者何人此乃西方极乐

  净土!”就在这时,一道身影出

  现在了公豹的面前,上下打量

  着申公豹,眼底也闪过了一抹轻

  蔑之色,虽然说西方教式微,西

  方地相对来说要贫瘠的多,可是

  灵山可是西方教的大本营,能够

  在这里的最差的也都是天仙之流

  ,可是眼前的申公豹明显是连仙

  道都没有成就的“蝼蚁

  “小妖电公豹,仰慕西方大

  法,听闻西方教普渡众生62

  7特前来拜师”电公豹双且之

  中地闪过了一抹无比虔诚的神色

  ,论起演技在封神之中,申公

  豹自认第二绝对无人敢称第一

  “哦?”

  对方听到申公豹的话之后

  顿时也愣了一下紧接着脸上

  的表情也渐渐的缓和了不少毕

  意如今真正仰慕西方教的人可不

  多相对干阐教截教来说,西方

  教显然要差了不少

  “你在这里等着,我进去通

  报一声”随后对方也直接开口

  道。

  “不用了老师让我来带他

  进去!”就在这时,一道声音也

  随即传来,紧接着只见一个一

  身黄色道袍,如同一根竹竿一般

  的身形的道人从里面走了出来。

  “见过药师师兄!”见到来

  人之后,之前还有些倨傲之人脸

  上顿时也露出了一抹无比谦卑的

  神色,显然来的身份在他之

  上。同时光也有些羡慕的望了

  眼申公豹

  走吧,老师要见你!”药

  师望了一眼申公豹之后,随即也

  开口道

  有劳了”申公豹也连忙

  开口道。

  PS:刚刚得到消息,起点

  一个白金大神心脏病猝死了,十

  天之后才被发现,好可怕!心里

  莫名的慌慌……写手也是高危行

  业啊!

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十七章准提收徒！纣王进香！【7/15!】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “师兄此子有些不凡啊

  ”灵山八宝功德池旁边两道身

  影相对而坐,赫然正是准提和接

  引,这时候准提开口道。

  “天生飞能异象,的确不凡

  ”接引点点头说道。

  6

  “飞熊异象、莫非他是天定

  封神之人太好了,真是太好

  了如果此次我西方教掌封神的

  话……”准提的脸上顿时也露出

  了抹激动之色。

  “天机还不明朗,不能确定

  是不是封神之人不过即便此子

  不是封神之人,想必也绝对非同

  一般”接引开口道。

  “希望如此!如果这一次我

  西方教能够主导封神的话……或

  许到时候距离我西方大兴就已经

  不远了”准提满脸期待的说道

  6

  “或许吧!”接引也点点头

  说道。

  很快,只见两道身影也直接

  从外面走了进来。

  “见过老师!”

  “见过两位教主!”

  药师和申公豹也纷纷的躬身

  道。

  “咦?这资质…”就在这

  时,接引和准提两个人的目光也

  落到了申公豹的身上,之前的时

  候他们只是注意到了申公豹的异

  象,并没有在意别的,可是此刻

  见到申公豹之后,发现眼前的申

  公豹竟然是一块璞玉。

  “听说你仰慕我西方妙法?

  ”准提的光也落到了申公豹的

  身上说道,声音之中也充满了一

  种说不清道不明的迷惑的气息。

  “是的,我听说西方妙法普

  渡众生,所以跋山涉水一直从东

  方来到了西方求道,还望两位教

  主能够成全!”申公豹的眼底也

  闪过了一抹茫然的神色,仿佛受

  到了什么迷惑一般。

  “嗯?我、我这是怎么了?

  ”很快,申公豹身体猛地一震

  当即也回过神来,有些茫然的望

  着对面的接引和准提。

  “很好,很不错,你很好!

  ”见到这一幕之后,接引和准提

  对初一眼,脸上也都露出了一抹

  无比满意的神色,刚才准提的声

  音可是暗含玄机乃是一种诡异

  的梵音,能够勾出心底最深处

  的想法。般来说,除非是修为

  高对方,否则的话,根本就无

  法抵御,而准提可是混元大罗金

  仙之境、申公豹不过只是脸仙道

  都没有成就的蝼蚁而已,在他们

  看来,公豹根本就不可能免疫

  这种神通。

  a

  如此的话,刚才申公豹的话

  显然是他心底最深处的真实

  想法,当即所有的怀疑也瞬间彻

  底的打消。

  “本座间你,你可原意拜我

  为师”边的准提忽然开

  口道。

  什么?拜师!?我、我

  可以么!”听到准提的话之后

  电公豹顿时也愣了一下紧接

  着脸上也露出了一抹无比惊喜的

  神色。

  “自然是真的!你我有师徒

  之缘!”准提淡淡的说道。

  “弟子申公豹,见老师!

  ”申公豹连忙跪在地上满脸激

  动的说道。

  “很好,从今天开始你便

  是本座的弟子了”准提见状

  脸上也露出了一抹满意的神色

  西方教难得出现如此一块良才美

  玉,准提的心情显然十分的不错

  “此乃我西方妙法回去之

  后好好参悟有什么不懂的可以

  随时来问为师!”提伸手一点

  一道流光瞬间投入了申公豹的

  眉心之中开口道。

  “多谢老师!”

  “好了药师、你带申公豹

  下去休息吧!”接引也随即开口

  道。

  “是老师!申师弟走吧

  ”当即药师也直接带着申公豹

  朝着外面走去。

  而在公豹拜入西方教的同

  时,同样一道飞能异象的身影也

  拜入了阐教、被元始天尊收为了

  记名弟子,这身影不是别人赫

  然正是姜子牙相对于申公豹的

  天赋来说,姜子牙的天赋就实在

  是太感人了已经不能够用一个

  差字来形容了元始天尊可是花

  费了不少的灵丹妙药,才让姜子

  牙成功的完成了筑基。

  帝辛继位之后朝中文有太师

  闻仲武有武成王黄飞虎文可

  定国,武能安邦,纣王坐享太平

  ,万民乐业,风调雨顺,国泰民

  安,四夷拱手,八方宾服,八百

  镇诸侯尽朝干商倒也有种盛

  世太平的感觉,而且登基初期的

  帝辛也颇有一番雄心壮志,倒也

  算得上是勤政。

  不知不觉,帝辛在位已然

  年之久,年春二月边关通报

  加急公文到了朝歌,北海袁福通

  率土十二路诸侯反了朝歌,帝辛

  大怒,要知道这些年国泰安他

  可是一直将自己自比成汤再世

  现在竟然有人造反,心中的愤怒

  可想而知了当即命令太师闻仲

  奉征北。

  6

  这一日上朝帝辛望着下方

  的文武百官:有事上秦无事退

  朝。话音刚落,只见文臣之中走

  出一人,正是宰相商容吨。

  只见他上前拜道:“”臣

  商容有事起秦,三月十五乃是我

  人族的诞辰,是以臣请大王驾临

  圣庙,为圣父圣母进香祈福。”

  听到商容的话之后帝辛眉

  头皱了一下,随即开口道:“不

  知道他们对我大商有何功德,要

  让我大商的文武百官朝拜?”

  “大王慎言!”听到帝辛的

  话之后,商容等几个忠良之臣脸

  色顿时也猛地一变连忙开口道

  “陛下我人族乃是圣父圣

  母所造,在上古时期,巫妖统治

  天地,正是圣父圣母的庇佑才让

  我人族存活了下来,后来天柱崩

  塌,天河倒灌,若不是圣母炼石

  补天,我人族恐怕早就已经消失

  在了历史长河之中,所以无论如

  何,我人族都不能够忘记圣父圣

  母的大恩!”商容连忙开口道。

  “这样么,也罢,既然如此

  ,那便准了”沉吟了片刻之后

  帝辛淡淡的说道,(王了赵)

  如今的帝辛虽然说已经不像刚继

  位那般勤政,其至已经表现出了

  一些昏庸之举,可是眼前的商容

  地位可是非同一般,在大商之中

  地位十分的尊崇,即便是他也不

  敢太过分

  数日之后,帝辛乘坐奢华的

  撵车,带领一众文武百官驾临了

  圣庙,圣庙之中供奉的赫然正是

  老子和女娲以及人族的一众先贤

  ,还有为人族做出过贡献的大能

  9

  整个进香仪式完全都是商容

  在主持,整个祭祀的过程可是十

  分的复杂,虽然说帝辛心中十分

  的不耐,可是却也只能强忍着按

  照所有的规定做完。

  S每写书一上推荐书

  评区各路牛鬼蛇神就出来了不

  知道是什么心态,你要喷拜托你

  找点理由,别一上来就辣鸡什么

  的,让人一看就知道你是喷子

  太不敬业了挑战大家的智商下

  限

  下载飞点小说App看全

  本章节由 biquge.at首发更新

  网址 : https./m biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十八章纣王题诗女娲怒！【8/15!求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  就在这时,忽然间一阵狂风

  袭来,直接将整个圣庙神像前方

  的幔帐卷了起来,顿时露出了里

  面的神像的样子

  见到这一幕之后,帝辛也忍

  不住抬起头,不过当他见到女娲

  的神像的样子之后,眼睛顿时也

  直接愣住了月光死死的盯着这

  神像的样子眼底也闪过了一抹

  痴迷之色

  这些年,帝辛渐渐的沉迷干

  美色,后宫佳丽无数,夜夜笙歌

  ,可是此刻在见到这神像之后

  他发现自己之前所见过的那些女

  子简直如同糟糠一般,不堪入目

  与此同时,一道诡异的金光

  也没入了帝辛的体内,忽然之间

  感到一阵恍惚,迷迷糊糊间,竟

  然起了别样的心思

  “贵为天子、富有四海

  纵有六院三宫、并无有此艳色!

  ”心中顿时也变得有些不平衡起

  来。

  “大王,非礼勿视!”见到

  帝辛的样子之后旁边的几个大

  商的忠臣脸色顿时也猛地大变

  他们对帝辛的品行还是十分的了

  解的,自然能够看出帝帝辛是什

  么货色,这行为简直就是对女娲

  的一种亵渎,连忙开口道。

  “诸位爱卿无需如此紧张!

  寡人只是在欣赏圣母的美丽而已

  ”帝辛毫不在意的摆摆手说道

  n.bi

  “来人取笔墨来!寡人要

  赋诗一首!”帝辛当即也直接说

  道。627

  很快一道身影也直接取来了

  笔墨,直接提笔在旁边的柱子上

  便做了一首诗。

  “宝帐景非常,尽是泥

  金巧样妆曲曲远山飞翠色:翩

  翩舞袖霞裳。梨花带雨争娇艳

  芍药笼烟骋媚妆但得妖娆能

  举动,取回长乐侍君玉。”

  6

  见到这一幕之后,周围的不

  少大臣的脸色顿时陡然间大变

  双目之中也闪过了一抹无比惊恐

  的神色,特别是几个跟截教有关

  的大臣,对于普通人来说女娲

  和老子乃是传说中的存在,可是

  他们却十分的清楚,这两尊人物

  可是切切实实存在的,而且有着

  无量的神威。

  “噗通”

  不少人更是直接双膝跪地。

  “圣父圣母赎罪儿太王此乃

  无心之举,还望圣父圣母赎罪!

  ”商容满脸惊恐的说道。

  “商爱卿何须如此,人不

  过是题诗赞美圣母而已!”帝辛

  满脸不在平的说道。

  “轰隆隆!”

  亲辛的声音刚刚来落下忽

  然间,虚空中风云变化一

  道恐怖的惊雷瞬间在帝亲头顶炸

  响,整个圣庙的上方瞬间被轰了

  一个恐怖的大洞、恐怖的雷霆也

  瞬间朝着帝辛的身上笼罩过去。

  638

  3

  不过就在这时,帝亲的身上

  一道微不可查的紫色的光芒闪过

  ,直接将那恐怖的雷霆引到了旁

  边,直接将旁边的地面轰了一个

  恐怖的足有之境三米的大坑。

  “噗通!”

  不过帝辛却是吓得直接一屁

  股坐到了地上,股腥臊的臭味

  也从他的身上散发出来,显然是

  生生的吓尿了

  是圣父圣母显灵了!圣父

  圣母赎罪!”商容等人满脸惊恐

  的说道,准备上去擦拭那首诗

  可是很快让他绝望的事情发生了

  那诗句就如同烙印在上面一般

  ,完全擦拭不掉。

  “完了这一次完蛋了!”

  见到这一幕之后,商容的心中顿

  时也猛地一沉。

  “护驾,护驾!回宫!要

  回宫!”这时候帝辛也反应过来

  ,连忙开口道。

  “轰隆隆!”

  在所有人离开之后原本的

  圣庙也忽然轰然崩塌,原本圣庙

  的地方也直接形成了一片废墟。

  a

  “混账!真是混账!好一个

  帝辛好一个殷寿!”与此同时

  在首阳山的一座宫殿之中女娲

  的眼睛也猛地睁开,双目之中也

  闪过了一抹愠怒之色,自己堂堂

  的天道圣人竟然被一个蝼蚁给亵

  渎了心中的愤怒可想而知了。

  此刻女娲简直恨不得一巴掌

  将帝辛拍死,可是她也没有彻底

  的失去理智,她十分(bfbf

  )的清楚、眼前虽然说殷商已经

  风雨飘摇,可是气数未尽:在这

  种情况下,即便是天道圣人也无

  法对帝辛出手否则的话会受到

  人族气运的反噬。

  下一刻女娲眼底也闪过了

  一抹凌厉的光芒,然后伸手一翻

  个黑色的葫芦出现在了手中

  赫然正是当初的时候在不周山

  的先天葫芦藤之上得到的那一个

  先天葫芦,被女蜗炼制之后,形

  成了招幡。

  女娲直接用力一摇,很快周

  围的空间一扭曲,周围的空间一

  扭曲,三道身影也瞬间显化出来

  赫然是一只九味葫芦只九

  头雉鸡精和一个玉石琵琶精。

  见过女娲娘娘!”三道身

  影脸上先是露出了一抹然之色

  ,不过当见到上首的女娲之后

  脸上顿时也露出了一抹敬畏之色

  ,显然是认了出来,这身影不是

  别赫然正是女娲娘娘,要知

  道女娲可是妖族圣人,虽然说基

  本上没有管过妖族的事情,可是

  地位也绝对至高无上

  “不知道女娲娘娘唤我们来

  有什么事情?”为首的九尾狐沉

  吟了片刻之后,小心翼翼的说道

  ,毕竟这可是天道圣人绝对不

  会无缘无故的找他们的

  “本宫有一件事情需要交给

  你们三个去做,事成之后定有奖

  赏!”女声音冰冷的说道。

  “娘娘尽管吩咐,我们三姐

  妹一定竭尽全力帮助娘娘!”九

  尾狐说道。

  “很简单我要你们去朝歌

  接近帝辛,迷惑帝辛,败坏商朝

  的气运,不过切记不可伤及无辜

  事成之后,本宫可以收你们为

  记名弟子!”女娲冷冷的说道

  diquge

  “记名弟子”听到这个之

  后,三个人身体也猛地一颤,双

  目之中也闪过了一抹狂喜之色。

  “娘娘放心,我们绝对不会

  让您失望!”三个人见状对视一

  眼,当即也连忙开口道。

  “很好,既然如此,你们便

  去吧!”女蜗淡淡的说道,然后

  伸手一挥,三个人的身影也直接

  消失的无影无踪,朝歌城外轩辕

  坟,空间猛地一扭曲,三道身影

  也显化出来、赫然正是九尾狐三

  9e

  至干女蜗望向三个人的背影

  ,眼底也闪过了一抹冷之色

  嘴角也露出了一抹冷笑之色。

  昨天上叶下泻了天

  ,今天感觉比昨天好了点,不过

  还是有些昏昏沉沉,码字效率下

  降了不少,不过大家放心承诺

  的更新不会变,我会尽量在承诺

  的时间里保质保量的送上!希望

  大家能够多多支持!拜谢了!兄

  弟们

  飞点提醒你:读书三件事

  本章节由 biquge.at首发更新

  网址 :  https./m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第一百九十九章幕后黑手！一指碾爆！【9/15!】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  至干收,这显然是不可能

  的,因为女娲可是知道他们三个

  可都是业力缠身之辈,如果平时

  的时候,小一点的话,或许可

  以保住一条性命、可是如今可是

  封神量劫,在量劫之中,业力缠

  身之辈那可绝对是九死一生。

  6

  更何况三个人更是主动参与

  到量劫之中,这可就从九死一生

  变成了土死无生,在女娲看来

  他们几个人根本就不可能活过封

  神量劫,所以才会做出那种承诺

  与此同时,朝歌城圣庙之中

  谁都没有发现在圣庙崩塌的

  瞬间,周围的空间一扭曲,一道

  身影也随即消失在了原地,直接

  朝着朝歌城外~的方向赶去。

  朝歌城外道身影显化出

  来,望着城中崩裂的圣庙,嘴角

  也霞出了一抹诡异的笑容。当即

  就朝着西方-赶去

  “既然来了就不用走了!

  就在这时,一道冰冷的声音

  从虚空之中出拿来,紧接着苍

  穹之中空间猛地裂开一只手

  掌瞬间显化出来,伸手一指点出

  ,狠狠的朝着下方的身上上面碾

  压过去。

  “什么!?不好!”

  见到这一幕之后,下方的神

  色脸色陡然间大变、眼底满是惊

  骇之色,身上的气息也疯狂的涌

  动起来,瞬间化作一道巨大的金

  身赫然正是菩提金身,这身影

  不是别正是西方的而教主准

  提。

  手中的七宝妙树催动到极致

  ,狠狠的朝着虚空之中刷了过去

  “破”

  只听一道声音传来,虚空之

  中的手指气势瞬间飙升直接狠

  狠的碾压而下

  “砰……

  9

  很快,令人无比惊骇的一幕

  出席了在手指跟宝妙树触碰

  的瞬间,只见宝妙树便开始剧

  烈的震颤起来,然后开始村村崩

  裂,顷刻间、整个七宝妙树竟然

  直接在虚空之中彻底的崩裂开来

  ,这一次不再是崩断一个树权

  而是整个土宝妙树全都崩裂开来

  ,化作漫天的碎片,显然是彻底

  的毁掉了

  “哇

  七宝妙树可是准提的成道至

  宝,土宝妙树被毁准提嘴里猛

  地哇的一口鲜血狂喷而出,脸色

  变得惨白无比,心神瞬间受到重

  创紧接着虚空之中的巨指去势

  不减直接落到了菩提身之上

  “砰”

  没有丝毫的悬念,菩提金身

  剧烈晃动了一下,随后也同样化

  作漫天的血雨,同样直接一个照

  面便彻底的被一指碾爆。

  “噗噗噗…

  一道身影也从虚空之中跌落

  而下嘴里鲜血狂喷,身上的气

  息也变得无比的虚弱起来,显然

  是受到了恐怖的重创。

  不过虚空之中的手掌显然没

  有放过准提的意思,直接又是一

  掌拍了过来,直接朝着准提的身

  上笼罩过来。

  “混蛋,老子你欺人太甚

  ”见到这一幕之后,准提顿时

  暴怒道,显然他已经感应到了虚

  空之中出手之人的身份,不是别

  赫然正是太清子。同时心

  中地是无比的惊骇,老子的实力

  实在是大大出乎了他的意料之外

  ,他发现,此刻老子的实力比之

  前的时候强大了数倍不止

  下一刻,只见准提体内的法

  力疯狂的涌动起来,恶狠狠的望

  了一眼虚空,转身就跑,没错

  就是逃跑,老子表现出来的实力

  显然彻底的让准提绝望,根本就

  不敢有丝毫的交锋的念头,全力

  发动秘术,将自己的速度提升到

  了极致,朝着西方的方向飞掠而

  去。

  “师弟、你这是…”

  Q

  灵山之望着浑身是血脸

  色惨白的准提、接引的脸色顿时

  也猛地一变,眼底也闪过了一抹

  担忧之色,眼前的准提的样子实

  在是太惨了

  “快、师兄快将护教大阵

  祭起来!”准提顾不上其他,连

  忙开口道,此刻虽然说回到了灵

  山,可是他能够清楚的感觉到

  那锁定自己的气机依旧是没有消

  失,显然老子根本就不会就此罢

  手

  h

  “嗯?”听到准提的话之后

  接引也愣了一下,不过处干对

  准提的信任,接引根本就没有丝

  毫的迟疑,顷刻间,整个灵山之

  上,一道金色的光幕显化出来

  直接将整个灵山完全笼罩了起来

  ,无数的玄妙的道纹也显化其上

  ,赫然正是西方教的护教大阵须

  弥菩提大阵,乃是在之前的菩提

  大阵的基础之上推演而成的,比

  之前的菩提大阵不知道强了多

  少倍。

  鲜

  就在大阵显化出来的瞬间

  虚空之中股恐怖的浩瀚的气来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  息瞬间显化出来,灵山上空,空

  间随即裂开一只手掌直接从空

  间裂缝之中伸了出来,赫然正是

  老子

  顷刻间,便化作一只遮天巨

  手带着一股毁灭的气息狠狠的

  朝着下方的灵山之上拍了下去

  无尽的法则之力也疯狂的涌动起

  来

  “什么!?该死的,不好!

  ”感受到这股气息之后,下方的

  接引脸色剧变,当即不敢有丝毫

  的迟疑,体内的法力疯狂的涌动

  瞬间便将须弥菩提大阵的威能

  提升到了极致

  旁边的准提同样不敢有丝毫

  的迟疑,强行将自己身上的伤势

  压下体内的法力疯狂的涌入了

  大阵之中一道冲天的金色的豪

  光绽放出来,大阵之上的道纹之

  上,无量的神光显化出来。

  轰隆隆

  下一刻,虚空之中的巨手狠

  狠的落到了下方的金色的光幕之

  上,股恐怖的低沉的轰鸣声传

  来,紧接着,只见整个光幕也剧

  烈的晃动起来,无数的道纹不断

  的被恐怖的巨手生生的磨灭。

  “该死的,不好!”感受到

  这恐怖的气息之后,接引和准提

  的脸色大变,接引当即没有丝毫

  的迟疑,瞬间沟通天道,将天道

  的力量接引而下身上的气息随

  即再一次飙升了一个档。

  “哼”

  见到这一幕之后,虚空之中

  一道冷哼声传来,巨手之上的

  气息也同样飙升起来,然后再一

  这狠狠的拍了下去,这一次巨手

  的气息比之前的时候提升了数倍

  不止,所过之处,整个苍穹直接

  生生的崩裂,仿佛要将整个天地

  苍穹都覆灭一般。

  S第九更送上求自动

  订阅!

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第二百章极乐毁！灵山崩！【10/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “破”

  一道冰冷的声音在虚空之中

  传出,巨手之上一股无边的霸

  道的气息疯狂的涌动,带着一股

  毁天灭地的气息狠狠的朝着下方

  的光幕之上笼罩过去

  “轰轰轰

  ge.at

  “轰隆隆!”

  “咔嚓!”

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来,足足轰了数十下之后,虚空

  之中的金色的光幕也终不堪重

  负,瞬间崩裂开来,毁灭的风暴

  疯狂的朝着下方的灵山之上席卷

  而去。

  灵山之中接引和准提开辟

  出来的西方极乐小世界也开始剧

  烈的晃动起来,仿佛随时都有可

  能崩溃一般

  “该死的,不好!”见到这

  一幕之后,两个人的脸色顿时大

  变,要知道这西方极乐世界可是

  他们西方教的根基,绝对不容许

  有丝毫的差池。

  “嗡…“六三零”…”

  只见接引伸手一翻,十二品

  功德金莲瞬间祭出,直接将整个

  西方极乐世界完全笼罩了起来。

  “螳臂当车不自量力”

  虚空之中,老子的声音传来,恐

  怖的巨毛去势不减,狠狠的朝着

  下方拍了过去。

  ge.at

  “砰”

  巨大的手掌狠狠的落到了

  二品功德金莲之上,功德金莲之

  上豪光万丈,不过仅仅是片刻之

  后便开始剧烈的晃动起来,随后

  在接引惊骇的月光之中,只听一

  道脆响声传来,十二品功德金莲

  竟然生生的裂开。

  “咔…

  旁边的三品莲瓣生生的崩裂

  开来原本的十二品金莲瞬间变

  成了力品

  quge.at

  “噗”

  十二品金莲受创,下方的接

  引自然是瞬间重创,一逆血狂

  喷而出,紧接着九品金莲也直接

  被崩飞了出去。巨手直接轰到了

  极乐世界之上。

  “老子尔敢!”准提见状

  ,双目也变得血红一片,要知道

  极乐世界可是他们西方教的根基

  一日被毁的话,他们这些年的

  努力几平可以说彻底的白费了。

  '.biawge.at

  “轰隆

  “咔嚓!”

  又是一道低沉的轰鸣声传来

  ,巨手直接落到了西方极乐世界

  之上,西方极乐世界不过是一方

  小世界而已,其至连小千世界都

  算不上,只能算是一处洞天世界

  ,在老子的这一巴掌之下自然

  是全撑不住,瞬间崩裂开来

  一道道惨叫也不断的从西方极

  乐世界之中传出

  “不好!”接引见状,脸色

  也变得更加的难看起来,下一刻

  不敢有丝毫的迟疑,全力催动

  剩下的九品金莲猛地一卷,直接

  将极乐世界之中的一些主要的西

  方教的弟子收入了金莲之中。

  “轰隆隆!”

  在做完这一切的瞬间,整个

  西方极乐世界也瞬间轰然崩塌

  彻底的被生生的打爆,虽然说刚

  才接引将极乐世界的主要弟子都

  救了出来,可是剩下的那些显然

  就没有那么好的运气了直接被

  彻底的覆灭,运气好的直接上榜

  ,运气不好的,则彻底的化为灰

  灰

  随后恐怖的巨手也朝着下方

  的灵山之上笼罩过来接引和准

  提见状根本就不敢有丝毫的迟疑

  ,直接卷起灵山之上的弟子同

  时将八宝功德池卷起身形飞掠而

  出,直接逃离了灵山

  “轰隆隆

  伴随着巨手落下没有丝毫

  的悬念,整个西方灵山也瞬间崩

  裂,西方教的圣地也瞬间灰飞烟

  灭

  “嘶

  94

  Q

  “天啊,好、好恐怖!”

  “这怎么可能!?”

  西方教这边的动静显然早就

  引起了整个进荒的大神通者的注

  意见到这一幕之后,显然都被

  彻底的镇住了自始至终老子都

  没有露面、隔空一掌拍出、先将

  须弥菩提大阵一巴掌拍碎,然后

  一掌打碎西方教的镇教灵宝十二

  品功德金莲,随后又将西方极乐

  世界一掌打爆,最后连灵山都生

  生的崩裂。这实力让整个洪荒的

  大神通者都感受到了一股来自灵

  魂深处的颤抖。

  9e

  “不愧是大兄这实力真是

  太恐怖了”玉虚宫之中,元始

  天尊嘴里喃喃的说道,脸上满是

  无比震撼之色。

  “太强大了吾远远不及也

  大兄的实力已经远超我等天道

  圣人了看来我们也必须要努力

  了”金鳌岛之上,通天也喃喃

  的说道。

  “这就是大师兄的实力么

  竟然已经强大到了如此恐怖的程

  度了么?”血海之中,河也满

  脸震撼的说道,在成就天道圣人

  之后,冥河就有些懈怠了在他

  看来,自己已经是不死不灭的存

  在了天地间没有人能够威胁到

  自己了可是在见到老子的恐怖

  的威能之后,一股压力也从心底

  升腾起来

  “混蛋,老子我与你誓不

  罢体!”灵山上空,望着下方已

  经变成了一片废墟的灵山之后

  准提双目一片血红,满脸狰狞的

  怒吼道,这一这他们西方教的损

  失实在是太大了大阵被破,极

  乐世界被毁灵山崩裂无论是

  哪一种对他们来说都是一个恐怖

  的创伤,而且这一掌之下,更是

  让不少西方教弟子上了封神榜

  这个开局显然绝对是他怎么都想

  象不到的。

  ye.at

  “哼!这只是一次警告再

  有下次,就别怪我不客气了!”

  一道冰冷的声音在虚空之中传出

  ,随后,片刻之后,虚空之中的

  空间裂缝也缓缓的闭合,那恐怖

  的气息也随即渐渐的消散。

  “老子你…

  师弟慎言”见到这一

  幕之后,接引连忙拉住了准提

  摇摇头,脸上也露出了一抹疾苦

  之色,这一次他们的损失实在是

  太大了连镇教灵宝都碎了原

  本偌大的教派、没有至宝镇压气

  运就先天不足,极品先天灵宝勉

  强够用,可是现在直接被削了三

  品,变成了上品先天灵宝,这一

  下显然就差的多了镇压气运的

  效果可以说是急剧下降。

  “对不起,师兄,这一次都

  怪我太冒失了”见到这一幕之

  后,准提也强行让自己冷静了下

  来,脸上也露出了一抹自责之色

  15原本在他看来,如封

  神量劫之下,天机无比混乱哪

  怕是天道圣人也无法推演天机

  无人能够察觉到他的动作,可是

  没想到竟然被老子逮了一个正着

  ge

  “这件事情不怪师弟,师弟

  也是为我西方教着想!只能怪我

  们西方教时运不济!”接引摇摇

  头说道。

  第更送今早

  上又吃了药,感觉状态好了不少

  应该不会耽误更新!希望大家

  能够喜欢!再说一遍,咱不求打

  赏,兄弟们别浪费钱给我打赏

  给我订阅我就心满意足了真的

  ,真心不需要大家的打赏!咱这

  本书目前成绩不错作者君的收

  入也不错,所以不需要大家浪费

  钱来给我打赏打赏太伤了大

  家的钱也不是大风刮来的,所以

  还是节制一点好!不求打赏上只

  求订阅拜谢了兄弟们

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零一章费仲献计！妲己入朝歌！【11/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知死活的东西!”首阳

  山之上,老子眼睛缓缓的睁开

  眼底寒光一闪而逝,冷笑一声

  提以为自己做的有多么的隐秘

  ,却不知道这一切都在老子的算

  计之中,看过无数的封神和洪荒

  小说,老子自然明白准提的尿性

  ,明显的狗改不了吃屎,本来这

  一次的大劫乃是针对圣人门下的

  弟子的大劫,圣人基本上不能够

  出手,可是准提的行为显然是给

  了他出毛的理由

  刚才的一掌可是覆灭了不少

  的西方教弟子,送了不少西方教

  弟子上榜这一次西方教绝对元

  气大伤,到时候这样的话也能够

  更轻松的让阐教和截教的弟子投

  入到西方教之中,所以从头到尾

  ,这一切都在老子的算计之中。

  “去君接下来要怎么做?

  ”女蜗的月光也落到了老子的身

  上说道

  9

  切都在计划之中,放心

  好了上”望了一眼女娲之后老

  子淡淡的说道。

  “那就好!”见到老子胸有

  成竹的样子之后,女娲心中也松

  了一口气,对干老子的手段,女

  蜗显然是百分之百信服的,既然

  一切都在老子的掌控15之中

  那么自然不需要担心

  朝歌城之中却说自从圣庙

  进香之后、帝辛便对那日在圣庙

  之中见到的女娲的神像念念不忘

  ,整个人也显得有些无精打采

  甚至平凡的那些妃嫔都懒得宠幸

  了

  这一切显然都看在了费仲和

  尤浑两个人的眼中,费仲和尤浑

  别的本事没有但是察言观色虚

  溜拍马的本事绝对是一绝,此刻

  见到帝辛的样子之后,当即便询

  问帝辛

  而帝辛见到费仲和尤浑之后

  ,也没有什么隐瞒,要知道相对

  干商容那些大臣来说,费仲和尤

  浑显然是更对他的胃口的,当即

  也直接将自己心中的苦恼说了出

  来。

  quge,at

  “女娲娘娘乃是人族圣母、

  这个我们没有办法,不过,我听

  闻冀州侯苏护之女乃是人间绝色

  ,号称天下第一美女!”费仲见

  状忽然开口道。

  “哦?苏护之女?此话当真

  ⊥?”听到这个之后,帝辛的眼

  睛顿时也猛地一亮,他也十分的

  清楚,女蜗根本就不是他能够染

  指的,但是冀州侯苏护就不同了

  ,普天之下莫非王,率十之滨

  莫非王臣,冀州侯苏乃是他的

  臣子自然没那个胆子违背他的

  命令

  soiquae

  最新创

  “自然是真的!陛

  可以下

  一道旨意让苏护之女进宫觐见!

  ”边的尤浑也随即开口道。

  “好,既然如此,这件事情

  就交给两位爱卿了”听到这个

  后帝辛的脸上也露出了一抹

  兴奋之色整个人也一扫之前的

  颓废再一次开始子生梦死的

  生活。

  苏护很快也得到了帝辛的旨

  意,心中虽然说十分的愤怒,可

  是作为冀州侯,他也七分的清楚

  自己根本就不可能违背纣王的

  旨意、只能将自己的女儿送入了

  朝歌

  auge.at

  “姐妹们我们的机会来了

  ”就在苏护之女到达朝歌城外

  的驿站的时候、朝歌城外的轩辕

  坟中三道身影也显化出来,赫

  然正是之前的时候被女娲用招妖

  幡招到的轩辕坟三,为首的

  尾狐狸眼底闪过了一抹精光开口

  道。

  “姐姐,你准备怎么做?”

  九头雉鸡精问道。

  “我准备占了这苏己之身

  ,进入王宫之中,待我在宫中稳

  定下来之后、再想办法让两位妹

  妹进宫!到时候我们姐妹联手

  定会将那个人间帝迷的神魂颠

  倒。”九尾狐狸开口道。

  “既然如此,那姐姐千万小

  心”玉石琵琶精也开口道。

  “放心好了不会有事儿的

  ”九尾狐狸开口道,然后直接

  出了轩辕坟借着夜色进入了驿站

  之中虽然说驿站外面有护卫的

  守护,可是他们都不过是**凡

  胎,顶多是懂一点微末的术法

  跟力尾狐这种数千年道行的狐妖

  比起来显然是差了十万八千里

  .OIqucka

  驿站之中的一个房间之中,

  一道女子的身影坐在床上,只见来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这女子衣着十分的华丽,一张绝

  美的颠倒众生的容颜,不过此刻

  他的脸上却并没有半点的喜色

  反而满脸的忧伤之色,这身影不

  是别人,赫然正是冀州侯苏护之

  女苏己

  就在这时,只见房间之中

  一震异香弥漫开来,闻到这异香

  之后,苏己顿时只感觉整个人

  也有些昏昏欲睡,很快便倒在了

  床榻之上紧接着,房间之中

  一道流光闪过,一道千娇百媚的

  身影也直接显化出来,赫然正是

  士

  ge. at

  “果然是一副好皮囊!真是

  可惜了,为了娘娘的旨意,只能

  牺牲你了不要怪我,要怪就怪

  你长的太漂亮了吧!”九尾狐声

  音冷的说道,下一刻大嘴一

  张,当即就要将苏己的魂魄勾

  出来

  “哼!”

  不过就在这时,忽然间,只

  听一道冰冷的声音传来,随后千

  年狐妖只感觉省个人的身体直接

  僵住了,整个人竟然完全动不了

  了双之中也闪过了一抹惊骇

  之630色如何能够不清楚,

  自己显然是遇到高人

  紧接着,一道白衣身影也直

  接出现在了她的视线之中

  “玄阴之体!不错的资质

  倒也有资格做我的弟子!”望了

  一眼苏己之后,白衣身影嘴里

  淡淡的说道。说完之后、且光也

  落到了力尾狐的身上

  “前辈饶命前辈饶命,小

  妖乃是奉了女娲娘娘的旨意,还

  请前辈看在女娲娘娘的份儿上

  绕过我这一次!”九尾狐满脸惊

  恐的俄说道,为了活命最后更是

  直接将女娲的名号报了出来。

  “如果不是看在师娘的面子

  上,凭你敢对人族出手、你早就

  死了不过下次再敢打师娘的名

  头危害人族的话,就别怪我不客

  气了⊥苏己我带走了,剩下的

  你自己看着办!”白衣身影冷冷

  的说道,当即直接抱起苏如己离

  开了驿站。

  “师娘……”听到白

  衣女子的话之后,九尾狐的脸色

  顿时也猛地大变,脸上也露出了

  一抹惊恐之色,喊女为师娘

  那么对方的身份显然也就呼之欲

  出了赫然正是太上圣人门下

  心中顿时也是一阵后怕

  P搞定一章,嗯已

  经一点多了我去弄点吃的,回

  头再战

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零二章李代桃僵！天意难违！【12/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “从今天开始,我就是苏妲

  己了上”良久之后,九星狐这才

  平复了一下心中的恐惧,然后摇

  身一变,直接变成了苏如己的样

  子不过比起苏己的样子来说

  ,少了一分清冷,多了一丝妩媚

  ,整个人身上散发出一股惊人的

  媚力6

  九尾狐有着数千年的道行

  等闲之人自然无法发现苏己被

  掉包了如己【暂时就叫她如己

  1很轻松的就进入了王宫之中。

  见到如己之后帝辛自然很

  快便被如己给迷住了虽然说妲

  己跟女蜗没法比,可是相对与后

  宫之中的那些妃嫔来说,显然是

  强了不知道多少倍,加上如己有

  意无意的魅惑,很快帝辛便直接

  被如己迷得神魂颠倒。

  时间过的飞快转眼间,距

  离己入宫已经有了大半年的时

  间,自从如己入宫之后,帝辛也

  变得越来越荒诞,开始的时候偶

  尔还能够上一次朝,处理一下政

  事,可是最后彻底的沉迷在了

  己的身上,已经有连续三个月的

  时间没有上过朝了

  不少大臣纷纷的速言可是

  最后的结果要么是被无视了,要

  么更加彻底,直接被罢官了,更

  有甚者,直接速言如己乃是邪

  ,请求帝辛将如己赐死的,最后

  的结果不用说,这些人的下场更

  惨,直接被斩首。

  而且己更是跟费仲尤浑勾

  结到了一起,如己在宫中此刻早

  就已经何地的沉迷到了这种荣华

  富贵之中,对干女蜗的告诫显然

  早就丢到了脑后了跟费仲几个

  人勾结之后,如己也不断的对帝

  辛吹枕边风,对于如己,帝辛自

  然是言听计从最后的结果自然

  是越来越多的忠臣被排挤、费仲

  和尤浑的势力也不断的膨胀,足

  以用一个权倾朝野来形容。

  “好重的邪之气”

  这一日,一个道人经过了朝歌

  很快便注意到了朝歌城中那冲天

  而起的恐怖的气,显然十分的

  清楚,王宫之中有妖邪。

  9e

  当即也没有丝毫的迟疑直

  接用千年桃本炼制了一把斩剑

  然后找到了商容将斩妩剑交给

  了商容,将斩妖剑的用法也教给

  了商容

  商容顿时如获至宝,第二F

  早朝直接进宫见了帝辛将宫中

  有妖邪之事说了一遍。

  “荒谬,真是荒谬,王宫之

  中怎么可能会有妖邪寡人乃是

  真龙天子乃是一切妹邪的克星

  底下怎么可能有邪能够进

  入朕的宫”帝辛听了之后自

  然是震怒无比如果换做其他人

  的话,帝辛恐怕就让将他拉下

  去斩了

  可是眼前的商容不同,商容

  可是历经三代帝干,乃是三朝元

  老,在朝中的地位十分的超然

  根本就不能够轻易的动。

  225

  “大王稍安勿躁,宁可信其

  有不可信其无,只需要将斩剑

  悬挂在宫中便可,如果是没有那

  自然是最好!”商容见状当即

  也直接开口道。

  “这…地好既然如此

  那就依相吧!”帝辛强行压下

  了心中的怒火决定还是给商容

  个面子,而且在他看来柄

  本剑而已,也无伤大雅。

  听到帝辛的话之后商容顿

  时也面色大喜,直接令人将斩妖

  剑悬挂了起来然后便告辞离开

  了

  见到商容离开之后、帝辛也

  迫不及待的来到了后宫,想要跟

  己继续欢好不过让他有些意

  外的是,这一次他来到寝宫之后

  ,如己竟然没有主动迎上来。

  “启太王,娘娘病倒了!

  ”这时候一个宫女开口道。

  “什么!?混账,你们怎么

  照顾爱妃的,竟然让爱妃病倒了

  ,该死,你们都该死,你们最好

  祈祷爱妃没事儿否则的话寡

  人一定会将你们千刀万剐!”听

  到这个之后、帝辛脸色顿时也猛

  地一变,当即也声音冷的说道

  ,连忙朝着床榻的方向赶去,很

  快便看到了床上躺着的面色苍白

  气息虚弱的己

  “爱妃你这是怎么了!你

  可千万不要吓寡人啊上都怪那些

  该死的奴才、爱妃等着、人一

  定好好惩治他们!给爱妃出气!

  ”见到如己的样子之后,帝辛脸

  上也露出了一抹心疼之色,连忙

  开口道

  “大王不用如此,这件事情

  不怪他们,要怪就怪奴婢命薄

  无福消受大王的恩宠,不过能够

  服侍大王这么长时间,奴婢也心

  满意足了,只是可惜,奴婢没有

  能给大王留下半个子嗣奴婢真

  是没用”

  “之前奴婢见到大王去处理

  事情了害怕王劳累便准备去

  御膳房给大王亲手弄点吃的,不

  想再分宫楼前,见一宝剑高悬

  不觉惊出一身冷汗,回来之后便

  成了这样,奴婢真是没用,竟然

  被一柄木剑吓到,日后奴婢要是

  不在了,大王一定要照顾好自己

  ”

  说完之后,如己的脸上顿时

  也露出了一抹楚楚可怜的表情。

  “什么!?混账真是

  混账该死的,真是该死,商容

  这老东西、真人一定要杀了他!

  竟然用剑来谋害爱妃!真是岂

  有此理!”听到妇己的话之后

  帝辛顿时也明白了是怎么回事儿

  不过他却对如己没有丝毫的怀

  疑,因为他早就已经被如己迷得

  神魂颠倒、自然直接将所有的一

  切罪责全都推到了商容的身上

  “不要大王商容乃是朝

  中元老,位高权重,奴婢只是一

  个盆贱之人大王不能为了奴婢

  而得罪商容大人那样奴婢的心

  会不安的大(王好的)王只需

  要将那剑毁去便可。”如己连

  忙开口道,不过脸上的表情却是

  要多可怜就有多可怜

  “爱妃,你……放心好了

  爱妃,我一定不会让你白受委屈

  的,早晚有一天我一定会让那老

  匹夫付出代价”帝双目之中

  也闪过了一抹凶狠之色,然后直

  接命人将斩妖剑取下,烧毁。斩

  妖剑毁掉之后,如己顿时也松了

  一气,眼底的深处也闪过了一

  抹凶狠之色,显然是真的怒了。

  这一这她可是差一点就陨落了。

  “可惜了天意不可讳,也

  罢L”朝歌城外的山头之中

  个道人嘴里喃喃的说道,赫然正

  是给商容斩剑的道人,这道人

  不是别人,正是阐教的二代弟子

  云中子

  第十二更送还差

  三更六点之前,送上求自动

  订阅男

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由 biguge首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零三章妲己乱商！灵珠子入轮回！【13/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  没有了斩妩剑之后,如己再

  一次装了数天之后,这才‘痊愈

  了不过心中对商容是更加

  的痛恨,当即也直接再一次勾结

  了费仲和尤浑,开始对商容身边

  的一些忠臣进行陷害,越来越多

  的人不断的被罢官,而被换成了

  费仲和尤浑一系的人

  见到这一幕之后自然有人

  坐不住了当即杜元铣、梅伯等

  几个忠良也开始对帝辛劝速矛

  头更是直指如己,这一下显然也

  彻底的触怒了帝辛,要知道上一

  这如己被商容‘暗算帝辛就

  一直怀恨在心,只是因为对方的

  地位而无法动手,此刻见到商容

  的党羽’竟然再一次旧事重提

  ,心中的愤怒自然是可想而知

  当即直接将几个人纷纷的拿下

  “爱妃,你觉得他们这些人

  该如何处置才好?”帝辛为了给

  己出气当即也询问道。

  “大王,这些人实在是罪大

  恶极,不过如此让这些人死了

  岂不是便宜了他们臣妾倒知道

  个法子可令其求生不得,求

  死不能,也可以此来震慑屑小

  ”如己心中早就对这些人恨死了

  当即也直接开口道,自从上

  这的斩剑之后,如己便一直担

  惊受怕,所以对这些人自然是不

  会客气

  “爱妃说来听听!”听到妲

  己的话之630后,帝辛当即也

  开口道。

  “可以赤铜打造一个高约二

  丈圆八尺上中下用三火门

  如铜柱一般的物事,里边用炭火

  烧红。将这些个妖言惑众利口侮

  君不尊法度无事妄生谏章与诸般

  违法者、脱去衣服、用铁索绑在

  铜柱之上、炮烙其四肢筋骨、不

  过片刻,便烟尽骨消、尽成灰烬

  此刑名曰炮烙!”如己开口道

  “毒妇!你这个该死的毒妇

  “昏君,你这个昏君,成汤

  数百年的基业都要毁在你的手上

  了

  “你们简直不得好死!”

  下方的几个人听到这个之后

  ,顿时也大骂道。

  “找死!来人!将他们拿下

  ”当即帝辛也暴怒道,然后开

  始让人准备打造炮烙之刑。

  老相商容见状顿时也彻底对

  帝辛失望了直接选择了告老还

  乡帝辛早就受够了对方,自然

  是没有丝毫的挽留。

  商容离开之后、费仲尤浑的

  势力更是权倾朝野,堪称是独揽

  朝纲时间(bfbf)风光

  无二,没有了这些人之后,帝辛

  也彻底的没有了顾忌完全沉浸

  在了这种醉生梦死的生活之中

  这一刻在后宫之中,有一个

  人看不下去了这个人便是姜皇

  后,姜皇后乃是帝辛的原配为

  帝辛诞下了两个皇子、在后宫之

  中地位十分的尊崇,而富有贤

  淑之名,当即也去劝速帝辛。

  如果是以前的话帝辛对姜

  皇后或许会听信一二可是此

  他满脑子全都是己自然是听

  不进去,对干这一幕,姜皇后也

  是十分的愤怒,最后将目标放到

  了如己身上,要知道姜皇后可是

  后宫之主,借机召见了苏己

  然后给了苏己一顿狠批,如果

  换做一般人的话,肯定会诚惶诚

  恐,可是苏己此刻早就已经被

  掉包了姜皇后的行为显然也让

  苏妲己再一次感受到了一种危机

  当即直接再一次召见了费仲

  尤浑、最后双方一番密谋之后

  准备栽赃陷害姜皇后,有一手遮

  天的费仲和尤浑的协助,结果自

  然是可想而知,姜皇后先是被刮

  掉双月后来废掉了双手最后才

  被折磨死两位皇子、想要替母

  亲报仇,可是怎么可能是苏己

  的对手,最后也只能落荒而逃

  除掉了姜皇后之后,苏己也彻

  底的成为了后宫之主,再也没有

  人能够威胁到她。

  至干姜皇后之子,在出逃之

  后,机缘之下拜在了阐教广成

  和赤精子的门下,成为了阐教三

  代弟子

  随后便找机会将九头雉鸡精

  和玉石琵琶精也引进了王宫,这

  两个人或许比不上苏如己,可是

  却也绝对不是普通的妃嫔能比

  自然也很快得到了帝辛的宠幸

  一时间,三个人也彻底的在后宫

  之中一手遮天,过的好不快活

  这种极尽的荣华富贵早就让他们

  彻底的忘掉了自己的目的。

  而在处死了姜皇后之后,纣

  干也有些担忧,要知道姜皇后的

  哥哥可是四大诸侯之一最后费

  仲和尤浑献计让四大诸侯进朝歌

  进行朝拜,最后除了北伯候之外

  ,其余的三大诸侯西伯侯姬昌

  因为名声的缘故只能囚禁,至干

  其余的两个直接处死。

  而西伯侯在进入朝歌的路上

  ,也遇到了自己的第一百个义子

  后来则被云中子收为了弟子。

  消息传出之后、东伯候和南

  伯侯之子纷纷的起兵造反,一时

  间整个大商也是变得风雨h摇、

  烽烟四起,民不聊生。

  “差不多了是时候了!”

  首阳山上,老子嘴里喃喃的说道

  ,直接找到了女娲。

  “去君!有什么事儿么?”

  女娲开口道

  quge.

  “是时候让灵珠子去历劫了

  L”老子开口道。灵珠子乃是女

  蜗在分宝崖之上得到的一件灵宝

  ,后来因为经常聆听女娲讲道的

  缘故,竟然诞生了灵智,可是一

  直以来始终无法化形,经过推演

  之后、天机显示时机不到。

  “灵珠子么?”听到子的

  话之后,女蜗也愣了一下当即

  也推演了一番,果然天机显示时

  机已到,当即也将灵珠子交给了

  老子

  没有丝毫的迟疑,老子也直

  接走了一趟六道轮回,将灵珠子

  打入了人道通道之中,转世为人

  族。

  “老师,不知道您找我来有

  什么事儿么?”首阳山大殿之中

  ,六耳望着眼前的老子开口道

  “有一件事情需要你去做

  你去一趟陈塘关日后陈塘关总

  兵夫人会诞下一子你去收他为

  徒!”老子也将事情交代了一番

  .我知

  “收徒么?

  道了!老师

  放心”六耳点点头说道,随后

  也直接没有丝毫的迟疑,直接离

  开了首阳山

  时光悠悠,转眼间,三年的

  时间就过去了,这一日,陈塘关

  总兵府之中也笼罩了一股紧张的

  气氛之中不少下人正在府中来

  去匆匆副紧张的样子。

  还差两章!

  下载飞小说p,看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零四章灵珠子降世！虎毒食子！【14/15！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  此刻府邸之中的一个院落之

  中个中年男子此刻正在院子

  之中来回踱步光不时的朝着

  屋中望去,脸上也满是紧张之色

  同时眉宇间也带着一抹忧虑之

  色。

  砰

  不过就在这时,忽然间,房

  间之中两个妇人慌慌张张的跑

  了出来,双目之中满是惊恐之色

  “怎么回事儿?何事如此慌

  张,去人怎么样了?”见到两个

  人的样子之后,中年男子的眉头

  顿时也皱了起来,神色有些不悦

  的说道。

  “老爷,去人、去人她、她

  “人怎么了?”中年男子

  开口道,脸上也满是焦急之色

  quge.at

  “去人他生了个怪物!”其

  中一个妇人满脸惊恐的说道。

  “混账,大胆!”中年男子

  听后脸色顿时猛地一变然后直

  接一脚将那个妇人踹开。

  “老爷饶命、老爷饶命!”

  两个人见状,脸上顿时也露出了

  一抹惊恐之色。

  滚下去记住如果敢乱

  说话的话,可就别怪我不客气了

  ”中年男子冷冷的说道。

  “是,老爷我们一定不会

  乱说的!”两个人诚惶诚恐的说

  道。

  男子见状当即也不再理会他

  们直接朝着屋中走去。

  在进入屋中的瞬间,顿时一

  阵红光照射过来,整个屋中完全

  笼罩在这红光之中,伴随着一股

  异香也随即弥漫开来,随后男子

  的目光也落到了床上,只见一个

  满脸虚弱的妇人躺在那里、在她

  的头顶上方则悬浮着一个红色的

  肉球,那红色的光芒正是从肉球

  之上散发出来的。

  这

  ge

  t

  见到这一幕之后男子的瞳

  孔顿时也猛地一缩,眼底也闪过

  了抹忌惮之色。

  “去人竟然真的生了一个妖

  孽!”男子心中暗暗的想道

  脸色也不断的变幻起来,很快

  眼底则闪过了一抹冷厉的光芒。

  “大胆孽障竟然敢为祸世

  间,今日留你不得!”当即男子

  也直接抽出腰间的长剑,直接朝

  着肉球之上笼罩过去。

  “去君,不要这是我们的

  孩子啊!”见到男子的样子之后

  ,床上的妇人脸色顿时也是大变

  ,连忙开口道,可是刚刚分娩完

  毕,她此刻可是无比的虚弱,根

  本就无法动弹。

  “夫人不用担心,待为去降

  了这孽!”李靖当即也冷冷的

  说道,没错这个人不是别

  赫然正是钱塘关兵李靖、此刻

  李靖的双目之中满是冷之色。

  他十分的清楚,若是今日之

  事传出去,知道他的去人生了一

  个孽的话,那么他绝对会大祸

  临头,到时候他的总兵之位肯定

  不保上对于这种事情5李靖显然

  绝对不允许出现。

  “不要啊,去君,他可是我

  身上掉下来的肉啊!他可是我们

  的骨肉啊!”殷氏【妇人】见状

  连忙开口道。

  “人莫要胡言,我李靖的

  孩子怎么会是一个妖孽,一定是

  这个妖孽借去人身体诞生!绝对

  留他不得!”说完之后,李靖也

  不再有丝毫的迟疑,直接一剑斩

  出,狠狠的落到了肉球之上

  “咔…

  uge.

  在长剑落到‘肉球’之上的

  瞬间,伴随着一道脆响声传来

  “肉球”也直接从中间裂开,然

  后如同一个巨茧一般一分为二

  随后一个身穿肚兜、扎着冲天辫

  颈带项圈、腰系红绫的小娃娃

  从里面蹦了出来,然后直接将李

  靖撞了一个跟头

  “孽障,你放肆!”见到这

  一幕之后,李靖也更加的确认

  对方是一个‘妖孽’的事实,身

  上的气息也疯狂的飙升起来,要

  知道李靖可不是普通人,他自幼

  可是拜在燃灯道人【关于李靖的

  老师有两个说法个是昆仑

  渡厄真人,一个是燃灯道人这

  里为了剧情需要、设定成燃灯

  门下成为了燃灯道人的记名

  弟子虽然说天赋不怎么样,没

  有成就仙道,可是在凡人之中已

  经算是一尊不弱的存在。

  手中的长剑瞬间光芒大盛

  带着一股恐怖的凌厉的气息狠狠

  的朝着小正太的身上笼罩过去

  “嗡……

  就在这时一道金色的光芒

  从小正太的身上爆发出来,直接

  化解了这一道攻击,不过那恐怖

  的力道还是将小正太抛飞了出去

  直接一屁股坐到了地上。

  “孩子我的孩子!李靖

  你混蛋!你竟然对自己的孩子出

  手算是我瞎了眼!你要是再对

  我的孩子出手,从今往后我们恩

  断义绝!”床上的殷氏仿佛第一

  认识李靖一般见到李靖双目

  之中的冰冷之色,心中顿时也没

  来由的生出了一股陌生的感觉

  眼底也闪过了一抹决绝的光芒。

  m.. at

  “坏人,你是坏!”小正

  太此刻一双眼睛充满了愤怒的光

  芒死死的盯着李靖

  “去人,你也看到了这哪

  里是个孩子、这分明就是一个妖

  孽,刚出生的孩子哪里有这样的

  ”见到这一幕之后,李靖也

  更加认定了对方是妖孽的事实

  当即也开口道。

  “混蛋,我的孩子天生不凡

  为什么不能是天生圣贤!”殷

  氏见状,顿时也驳斥道。

  94

  “圣贤?去人你想多了,这

  天底下哪里来的天生圣贤!而起

  我也不能拿着总兵府上下数百口

  人的性命来赌!待我诛杀这‘妖

  孽’之后再跟你解释!”说完之

  后李靖身上的气息再一次疯狂的

  飙升起来,手中的长剑爆发出一

  股比之前更为凌厉的气息,狠狠

  的朝着小正太的身上笼罩过去。

  “嗡!”

  眼见着就在这攻击要落到小

  正太的身上的时候,忽然间虚空

  之中二只金色的手掌显化出来

  ,然后直接一掌拍出,瞬间直接

  落到了李靖的长剑之上。

  “咔嚓!

  没有丝毫的悬念,李靖手中

  的长剑瞬间直接被生生的拍成了

  碎片,整个人的身体也直接倒飞

  了出去。嘴里一口口鲜血也不断

  的狂喷而出。

  “混账,什么人,竟然敢擅

  闯我总兵府!”此刻李靖的脸色

  也变得无比的难看起来,光也

  直接朝着虚空之中望去。

  “李靖?真是好大的威风

  好大的煞气啊!”虚空之中二

  道冰冷的声音传来,紧接着虚

  空之中,空间一扭曲,一道浑身

  长满了金色毛发的身影直接显化

  出来。

  第十四章送还差

  一章,六点之前肯定能送上

  这一不会拖延了自动订阅一

  直没有破百,才六十多个,有些

  寒碜有条件的兄弟麻烦给一个

  自动订阅,分感谢!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零五章六耳现身！横生枝节！【15/15！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?果然是孽!大

  胆妖猴!竟然敢来总兵府撒野!

  ”见到这身影之后,李靖的双目

  之中也闪过了一抹森冷的光芒

  彻底的坐实了哪吒的身份、在他

  看来,眼前的‘妖猴’显然是哪

  的同伙。

  6

  下一刻只见李靖眉心之中

  光芒-闪一尊金色的七层宝塔瞬

  间祭出赫然正是七宝玲珑塔

  乃是一件不错的后天灵宝,宝

  玲珑塔光芒大盛,直接朝着来人

  的身上笼罩过去。

  “不知死活的东西”来人

  听到李靖嘴里的那一句‘妖猴’

  之后,脸色顿时也变得无比的难

  看起来,眼底寒光爆闪,显然是

  被触动了心中的禁忌,来人不是

  别人,赫然正是奉了老子之命下

  山收徒的六耳猕猴。

  因为这一次他要收徒“六三

  零”的缘故所以原本并不想跟

  李靖闹得太难看,毕竟怎么说李

  靖也是哪吒的父亲,可是现在,

  哪吒刚出生李靖就要斩杀哪吒

  这如何能够不令六耳愤怒,虎毒

  尚且不食子可是眼前的李靖为

  了所谓的名声和权力竟然要斩杀

  自己的孩子,而且张嘴闭嘴的喊

  自己猴这如何能够不令

  他愤怒。

  六耳猛地一巴掌拍出直接

  朝着土宝玲珑塔之上拍了过去

  宝玲珑塔虽然说是后天灵宝

  在修十之中已经算是不错的宝物

  了,可是六耳修炼的可是人教的

  护教神功力转玄元功,肉身之强

  比巅峰大巫都要强大不少,其至

  ge. at

  “找死!”见到六耳竟然用

  肉身硬抗自己的法宝,李靖的眼

  底也闪过了一抹嘲弄之色,这法

  宝的威能他可是十分的清楚的

  金仙之下,几乎无人能够挣脱。

  “啪!”

  “咔嚓!”

  不过很快,李靖脸上的表情

  便直接僵住了只听一道脆响声

  传来六耳的手掌也直接拍到了

  七宝玲珑塔之上、土宝玲珑塔的

  光芒猛地暗淡了下来,随后直接

  化作一道流光,崩飞了出去一

  道道裂缝也从七宝玲珑塔之上显

  化出来,显然是受到了重创。

  “噗!”

  法宝受创,李靖作为法宝的

  主人,自然受到了强烈的发誓

  嘴里一几逆血狂喷而出,脸色变

  得惨白无比。

  “你、你到底是什么人!

  ”见到这一幕之后,李靖的脸色

  也变得无比的难看起来,双目之

  中满是浓浓的恐惧之色,他不是

  傻子此刻,他如何还能看不出

  ,自己这一这是踢到铁板了而

  目是那种硬的不能再硬的铁板。

  能够定全用肉身的力量硬撼

  自己的法宝,特别是将自己的法

  宝差点打爆,这绝对不是普通的

  修上能够做到的,至少在他看来

  即便是金其至太乙金仙都做不

  到至少也是大罗金仙级别的存

  在。

  大罗金仙,放眼整个洪荒天

  地,哪一个不是一方巨一般的

  存在,根本就不是他一个小小的

  世俗之中的总兵能够对付的。或

  许他有背景,可是他也仅仅只是

  燃灯的一个记名弟子而已:像他

  这种级别的记名弟子,燃灯不知

  道有多少。

  “太清圣人门下七弟子!六

  耳”李靖冷冷的说道。

  “什、什么!?圣人门下

  嘶”听到六耳的名头之后

  顿时李靖也彻底的傻眼了虽

  然说他之前的时候已经猜到了六

  耳的身份或许非同一般可是却

  没想到对方竟然会是圣人门下

  而还是圣人的亲传弟子,这身

  份放眼整个进荒绝对是最顶尖的

  存在了,想到自己刚才的表现

  李靖的脸色也是一阵青一阵红。

  “李靖见过六耳前辈,不知

  道前辈驾临,刚才多有得罪,还

  望前辈赎罪不知道前辈驾临寒

  舍有何贵干?”李靖的脸上也露

  出了一抹无比忐忑的神色。

  “哼!”见到李靖的样子之

  后,六耳的嘴角也露出了一抹不

  屑的神色,显然李靖的表现彻底

  的让六耳看不起了

  “小家伙你可愿意拜我为

  师?”六耳根本懒得搭理李靖

  光直接落到了小哪吒的身上开

  口道。

  “拜师?拜师之后我以后能

  像你一样厉害么?”哪吒的目光

  也落到了六耳的身上,脸上也露

  出了一抹期待的神色。

  “自然可以只要你努力修

  炼,达到我这个境界不难!”六

  耳淡淡的说道

  “那我同……

  “且慢!”不过就在哪吒准

  备拜师的时候、虚空之中一道

  声音地随即传来、紧接着一道金

  色的光芒闪过,随后只见一个肥

  头大耳的身影从天而降,直接出

  现在了场中

  “弥勒?”见到来人的样子

  之后六耳也愣了一下,不过很

  快、嘴角也露出了一抹冷笑之色

  ,很快也明白了对方的意图,冷

  笑一声

  “见过弥勒师兄,不知道师

  兄来我这里有什么事情?”见到

  来人之后,李靖脸上也露出了

  抹惊讶的神色。要知道他可是燃

  灯的弟子,如今的燃灯已经加入

  了西方教,成为了西方教的副教

  主,理论上他跟弥勒乃是同辈。

  e.at

  【李靖对六耳的称呼我本来

  想写成师兄,不过总感觉别扭的

  慌、拉低了六耳的层,所以直

  接喊前辈了以后三清门下按辈

  分称呼,其余的一律按照实力称

  呼

  “贫道乃是为你刚出世的孩

  子而来,此子与我有师徒之缘!

  ”弥勒的月光也落到了哪吒的身

  上,望了一眼哪吒之后,眼底也

  闪过了一抹喜色,显然是看出了

  哪的非凡当即也开口道。

  “什么!”听到弥勒竟然

  也是来收自己的孩子为徒的李

  靖整个人也彻底的傻眼了,此刻

  他显然就算是再傻也明白了、自

  己的1.5孩子哪里是什么孽

  ,能够被人教和西方教圣人门下

  的弟子亲自上门收徒的,这根本

  就是绝世天才啊一时间整个人

  脸上的表情也是十分的精彩原

  本一手王炸的好牌生生的让他打

  的稀碎。

  “怎么,难道你有什么意见

  么?”见到李靖的样子之后,弥

  勒的脸色也有些不悦的说道,虽

  然说辈分上双方是同辈,可是彼

  此的地位却是天壤之别,完全不

  是一个档次的,弥勒根本就没有

  将李靖放在眼里

  PS:今天的十五更更新完

  了晚上十点之前我会更新几章

  ,不过以后的更新计数不再丛下

  午六点开始了从明天开始,从

  零点开始计数,省的太麻烦了!

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.  at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零六章狂虐弥勒！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “我……”听到弥勒的话之

  后,李靖一时也有些语塞,不知

  道该怎么来回答。

  “他有没有意见本座不知道

  ,但是本座有意见!”六耳冷冷

  的说道,望向弥勒的月光之中也

  闪过了一抹冷之色。

  “你是何人?只小小的

  妖猴这里什么地方轮到你插嘴了

  ?”弥勒的月光也落到了六耳的

  身上,六耳虽然说是老子的弟子

  ,可是自从拜师之后基本上没有

  怎么在洪荒之中游历过,所以一

  直名声不显,根本就没有多少人

  知道他的身份。

  “找死!”

  再一次听到‘妖猴’这个名

  字,六耳顿时也彻底的怒了,

  股恐怖的杀意也瞬间从他的俄身

  上升腾起来

  “师兄他是太清圣人的亲

  传弟子”见到这一幕之后旁

  边的李靖顿时也连忙提醒道。

  “什么!?太清圣人的弟子

  ⊥?”听到李靖的话之后,六耳

  脸色顿时也猛地一变眼底也闪

  过了抹浓浓的忌惮,同时也有

  浓浓的杀意

  要知道不久之前,老子可是

  刚刚一巴掌几乎毁掉了整个西方

  教的根基,作15为西方教的弟

  子对人教的印象可想而知了。

  “道歉或者死!”六耳目

  光冰冷的望着弥勒冷冷的说道。

  “道歉?不可能!”听到

  六耳的话之后,弥勒也愣了一下

  当即也直接冷冷的说道,虽然

  说六耳的身份让他十分的忌惮

  可是眼前的六耳名声不显,在他

  看来,应该实力也强不到哪儿去

  ,老子他们西方教惹不起,可是

  老子的弟子那就另当别论了,让

  他道歉,显然是不可能的事情。

  “好很好,既然如此那

  便做过一场吧!”六耳冷冷的说

  道9

  “笑话,怕你不成!”听

  到六耳竟然主动对自己发起了挑

  衅、弥勒的眼底也闪过了一抹冰

  冷之色,冷冷的说道。

  “虚空一战”六耳冷冷的

  说道,身形一晃、直接朝着虚空

  之中飞掠而去。

  “哼”弥勒也冷笑一声

  同样跟了上去,很快虚空之中

  两个人也对峙了起来。

  “今日送你上榜!”望了一

  眼对面的弥勒之后,六耳冷冷的

  说道。

  gea

  “送我上榜?就凭你?真是

  笑话,上榜的是你才对、给我去

  死!”听到六耳狂妄的话语之后

  ,弥勒也是彻底的怒了,当即也

  没有丝毫的迟疑,手中的法宝直

  接朝着六耳的身上笼罩过去,要

  知道在弥勒看来,自己可是西方

  教的排名前三的亲传弟子,眼前

  的六耳猕猴虽然说也是圣人门下

  ,不过名不经传,显然不可能是

  自己的对手

  加上之前的时候老子可是几

  平毁掉了西方教的根基、新仇加

  旧恨之下心中对六耳的杀意可

  以想象有多么的恐怖了,在他看

  来,自己没有办法对付老子但

  是者子的弟子他还是有把握的

  而目这种同境界的交锋,即便是

  自己斩杀了对方,老子也绝对不

  会将自己怎么样。

  “螳臂当车不自量力!”见

  到弥勒的样子之后,六耳的嘴角

  也出了一抹嘲弄的神色弥勒

  作为西方教的核心弟子即便是

  西方教再贫瘠,但是得到的资源

  也是顶尖的,所以此刻的弥勒也

  已经达到了大罗金仙之境,不过

  眼前的六耳在炼化了赤尻马猴的

  本源之后,就已经达到了大罗金

  仙的极致,如今更是已经半只脚

  迈入了新的门槛at

  加上本体就是混世四猴之一

  修炼的更是人教的护教神功九

  转玄元功,肉身堪比等闲的祖巫

  根本就没有将弥勒放在眼里

  当即只见六耳猛地一巴掌拍

  出,直接狠狠的朝着弥勒的法宝

  之上拍了过去。

  “不知死活!”见到六耳竟

  然硬撼自己的法宝,弥勒的眼底

  也闪过了一抹森冷的光芒、要知

  道他手中的可是中品先天灵宝。

  “砰

  uge.at

  瞬间六耳的手掌直接跟弥勒

  的法宝触碰到了一起,下一刻

  弥勒脸上的冷笑顿时直接僵住了

  只见他的法宝猛地剧烈的震颤

  ,然后竟然直接被一巴掌拍飞了

  出去,弥勒身体也猛地一震,嘴

  里的鲜血也不断狂喷而出,显然

  是受到了不轻的创伤

  恐怖的手掌也去势不减的朝

  着弥勒的身上笼罩过去。

  “该死的,怎么可能!”弥

  勒的脸色也变得无比的惊恐起来

  意念一动,眉心之中一朵六

  品的金莲直接显化出来,显然应

  该是功德金莲的莲子孕育而生

  金色的光芒从天而降,将他的身

  体笼罩了起来

  “垂死挣扎!”六耳冷笑一

  声手掌之上的气息变得更加的

  恐怖起来,手掌之上金色的光芒

  大盛,一股比之前的时候更为恐

  怖的气息也疯狂的席卷而出,狠

  狠的朝着金莲之上拍了过去。

  “砰砰砰…”只听一道

  道低沉的轰鸣声传来,六品金莲

  也不断的剧烈的震颤,恐怖的光

  芒也不断的震荡起来,看上去随

  时都有崩碎的可能

  “给我破”下一刻,六耳

  意念一动,混元撼天棍瞬间祭出

  然后带着一股恐怖的绝630

  世无匹的气息狠狠的朝着六品金

  莲的防御之上轰了过去。

  “这是…极品先天灵宝!

  ?该死的,不好!”一个照面的

  交锋,弥勒便明白了自己大意

  了太低估对方的实力了,对方

  的修为显然绝对远在自己之上

  根本就不是自己能够抗衡的,如

  今竟然连极品先天灵宝都拿了出

  来,修为不如,功法神通不行

  现在法宝也被压制了结果可想

  而知了显然根本就不可能是对

  方的对手

  当即弥勒根本就不敢有丝毫

  的迟疑,转身就跑,这恐怖的攻

  击显然根本就不是他的六品金莲

  能够抗衡的,继续留下来的话

  恐怕真的就要上榜了

  “想?你走得了么?”六

  耳冷笑一声,脚下一晃、瞬间直

  接来到了对方的身后,虽然说九

  转玄元功在身法方面并不是最顶

  尖的,但是那也是相对来说的

  更何况,六耳可是有着修为的绝

  对的压制,自然不可能让对方逃

  脱。

  “死吧!”

  虚空之中,恐怖的混元撼天

  棍带着一股恐怖的毁灭的气息狠

  狠的朝着弥勒的身上笼罩过去。

  求自动订阅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biauge.at首发更新

  

 第二百零七章杀弥勒！败燃灯！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “住手”眼见着这混元撼

  天棍的攻击就要落到弥勒的身上

  的时候,虚空之中一道身影也

  直接显化出来,伴随着一股恐怖

  的气息也瞬间爆发出来一根乳

  白色的尺子狠狠的迎上了六耳的

  攻击

  6

  “准圣”见到这一幕之

  后,六耳的眉头顿时也皱了起来

  ,显然是感应到了来人的气息

  绝对不是大罗金仙级别的存在

  显然是已经踏入了准圣之境。

  “就算是准圣又如何除非

  是圣人来了否则的话谁也救不

  了你”六耳的双目冷的说道

  体内的法力也疯狂的涌动起来

  “法天象地!”

  瞬间,六耳的身体也如同坐

  了火箭一般疯狂暴涨起来,一会

  儿的功去就化作一尊恐怖的万丈

  巨人,与此同时整个人身上的

  气息也仿佛突破了某种桎梏一般

  同样也突破了大罗金仙的极致

  ,踏入了准圣之境。

  “给我滚开”六耳爆喝一

  声手中的混元撼天棍也疯狂的

  席卷而出,狠狠的迎上了乳白色

  的尺子

  “砰”

  下一刻只听一道低沉的声

  音传来。两件法宝也接轰到了

  一起,苍穹瞬间崩裂开来,狂暴

  的能量风暴也疯狂的席卷而出

  乳白色的尺子也随即直接被狠狠

  的崩飞了出去、长棍也去势不减

  直接落到了弥勒的身上

  咔嚓!”

  没有丝毫的悬念,弥勒本身

  就身受重创,加上六品金莲的品

  级跟混元撼天棍差了不止一点半

  点,自然是没有丝毫的悬念,金

  色的光幕瞬间土崩瓦解,直接被

  生生的打爆,恐怖的攻击也直接

  落到了弥勒的身上。

  “不……”

  “轰隆隆!”

  一道绝望的声音传来、弥勒

  的身体瞬间被生生的打爆、直接

  化作漫天的血雾,显然是活不成

  了一道流光也直接朝着天际飞

  掠而去,显然是上榜了

  “混蛋,孽障尔敢

  ”见到这一幕之后,虚空之中,

  一道暴怒的声音传来,只见一个

  一身灰色道袍的身影直接显化出

  来,双之中也充满了浓浓的震

  怒之色。

  “燃灯?”六耳见到对方的

  样子之后,愣了一下,显然是认

  出了对方的身份,不是别人赫

  然正是燃灯

  uge. a

  “小子好狠辣的手段看今

  日贫道倒要替太清圣人好好教训

  你一下”燃灯双目森冷的望着

  六耳眼底也闪过了一抹冰冷之

  色。

  创小说,

  “替老师教育我,你算个什

  么东西你也配!?”听到燃灯

  的话之后,六耳顿时大怒,要知

  道在他的心中老子的地位那可

  是无比的尊崇的,绝对是至高无

  上的存在现在燃灯的话,让他

  感觉到了一种深深的蔑视,心中

  的愤怒可想而知了

  “倚老卖老的东西,给我去

  死!”六耳爆喝一声,直接挥舞

  着手中的混元撼天棍狠狠的朝着

  燃灯的身上笼罩过去。

  “不知死活!”燃灯见状眼

  底也闪过了一抹阴郁之色,虽然

  说六耳的实力让他有些意外,可

  是自己可是老牌的大神通者一

  身修为早就已经跻身到了准圣之

  境,乾坤【前面好像把乾坤尺

  给元始天尊了这里纠正一下吧

  元始天尊的不是乾坤是乾

  坤剑乾坤落到了燃灯的手中

  抱歉忘记了洪荒小说里面燃灯

  用乾坤民演化二十四天了

  也直接狠狠的迎了上去。

  与此同时,只见燃灯伸手一

  翻一盏黑色的先天神灯也直接

  祭出,漫天的黑色的火焰也铺天

  盖地的朝着六耳的身上笼罩过来

  ,赫然正是四大先天灵灯之中的

  灵柩灯

  “哼”面对准圣境界御使

  的上品先天灵宝,这一次六耳显

  然就不敢大意了意念一动,直

  接将紫金锁子甲祭了出来,紫金

  色的铠甲笼罩周身,中的混元

  撼天棍狠狠的朝着燃灯的身上|

  了过去。

  6

  “又是极品先天灵宝!?”

  见到这一幕之后,燃灯的脸色顿

  时也变得有些难看起来,眼底也

  闪过了一抹嫉妒和贪婪的神色

  自己堂堂的老牌大神通者连一件

  极品先天灵宝都没有,可是对方

  竟然足足有两件,心中自然是有

  些不平衡了

  “此宝与我有缘,小子交

  出身上的灵宝,饶你不死!”燃

  灯双目死死的盯着六耳开口道。

  “想要抢夺我的法宝,你这

  是找死!”这灵宝可是老子专门

  为他量身炼制的,对六耳来说

  ,这灵宝可是有着特殊的意义

  此刻见到燃灯竟然打自己的法宝

  的主意,心中的愤怒可想而知了

  当即身上的气息也更加疯狂

  的涌动起来,攻击也变得更加的

  狂暴,一时间竟然将燃灯逼得

  有些节节败退。

  混账!这可是你逼我

  的,今天便让你见识一下准圣的

  厉害”说完之后只见燃灯的

  身后,一道身影也直接显化出来

  ,赫然是他的三尸化身。

  “三化身么?”见到这一

  幕之后,六耳的脸上都是没有丝

  毫的害怕、紧接着在燃灯惊愕的

  光之中,只见六耳的身后竟然

  地直接蹦出了一道身影这身影

  赫然跟当初他干掉的混世四猴之

  一的赤马猴一模一样,气息也

  丝毫不比他的本尊要差。

  这显然是混世四猴特有的神

  通,虽然说没有斩尸,可是却也

  能够修炼出强大的化身。瞬间

  两道身影也直接迎了上去,一时

  间,再一次跟燃灯战到了一起

  甚至随着战斗的持续,燃灯竟然

  隐隐有一种被压制的感觉。

  “可恶,该死的,怎么可能

  ?你这是什么神通!?”见到

  这一幕之后,燃灯显然也彻底的

  镇住了,六耳的化身神通显然是

  大大出平了他的意料之外(王好

  的)。

  “杀!”

  双方交锋了数百个回合之后

  ,就在这时,六耳双目之中精光

  大盛,抓住了燃灯的一个漏洞

  恐怖的神通瞬间爆发,混元撼天

  棍狠狠的朝着燃灯的身上砸了过

  . hiqugi

  猝不及防之下燃灯整个人

  的身体也被砸了一个跟头,头顶

  之上,一块棺材板也显化出来

  将周身笼罩了起来。

  见到这一幕之后,六耳根本

  就不给对方丝毫的喘息的机会

  手中的攻击也越来越狂暴起来,

  一时间,整个人也是被打的节节

  败退。

  “该死的,给我等着、今日

  之事贫道记住了下这定要让你

  付出代价!”燃勘喝一声道

  瞬间抽身退出了战圈,头也不回

  的朝着西方的方向飞掠而去,显

  然是狼狈逃走了

  ge.at

  PS:求自动订阅求鲜花

  求月票男

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零八章哪吒拜师！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  见到这一幕之后,六耳也只

  能停了下来,一尊准圣之境的高

  手如果一心想要离开的话,他显

  然是拦不住的。

  “哼!欺负一个小辈,当我

  人教无人么?”

  6

  不过就在这时,忽然间,虚

  空之中,一道冰冷的声音传来

  一只恐怖的巨手从天而降,直接

  朝着燃灯的身上笼罩过去。

  “什么!?不好!”

  感受到这恐怖的气息之后

  燃灯的脸上也露出了一抹无比惊

  恐的神色,显然是感受到了这攻

  击的恐怖。

  当即没有丝毫的迟疑,手

  中的乾坤尺直接狠狠的朝着虚

  空之中迎了上去。与此同时,棺

  材板也将周身完全笼罩了起来。

  就在这时,虚空之中的巨手

  忽然一变,然后直接一把抓住了

  燃灯手中的乾坤尺,就这样生生

  的将乾坤尺抓了起来,轻轻的

  抹,瞬间直接抹掉了燃灯上面的

  元神印记

  “噗”

  燃灯嘴里鲜血狂喷脸色变

  得惨白无比,元神烙印被抹掉

  显然是元神受到了恐怖的额反噬

  紧633接着,虚空之中的

  手掌也再一次猛地一巴掌拍出

  直接落到了燃灯的身上

  顷刻间,燃灯头顶的上品先

  天灵宝的棺材直接被一巴掌拍碎

  ,瞬间化作漫天的碎片,整个人

  的身体也如同一枚炮弹一般,狠

  狠的砸到了地上,身上的气息也

  变得无比的虚弱起来。

  “小惩大诫!再有下次!送

  你上榜!”虚空之中述冷的声音

  传来,语气之中也充满了淡漠

  仿佛做了一件无关紧要的事情

  般。

  燃灯见状强行压下了身上

  的伤势,然后不敢有丝毫的迟疑

  直接全力催动体内的法力疯

  狂的朝着西方飞掠而去,其至连

  一句狠话都没敢说,因为他已经

  听出了对方的声音,认出了对方

  的身份,不是别人赫然正是人

  教教主,太清圣人老子。

  老子亲自出手他能够保住

  一条性命就已经是万幸了

  见到这一幕之后,下方的六

  耳直接对着虚空恭敬的行了一

  礼,随即身形一晃直接再一次

  回到了总兵府之中

  Q

  见到六耳归来之后、李靖的

  双目之中也闪过了一抹惊骇之色

  ,他并没有成就仙道,刚才的大

  战自然不是他能够窥视的,不过

  如令六耳归来了弥勒却并没有

  回来,最后的结果显然也就可想

  而知

  原创小说

  要知道弥勒可是西方教的核

  心弟子,地位无比的尊崇,可是

  现在竟然败给了眼前的六耳,这

  如何能够不令李靖震惊。

  “上仙,您回来了”殷氏

  见到六之后,眼底也闪过了一

  抹喜色,要知道六耳可是救

  了哪吒一命,比起之前的弥勒来

  说,她显然也更希望哪吒能够拜

  师六耳

  “小家伙,你可愿意拜我为

  师?”六耳的目光也落到了哪吒

  的身上,要知道哪吒那可是灵珠

  子转世,灵珠子可是先天灵宝

  跟脚可想而知了绝对是最适合

  修炼人教护教神功九转玄元功的

  “我愿意,师尊在上,请受

  哪吒一拜!”听到六耳的话之

  后,哪吒当即也连忙开口道,他

  虽然说没有觉醒灵珠子的记忆

  可是生而知之、自然是十分的聪

  慧显然知道该如何选择。

  “很好,从今天开始你便

  是本座的大弟子了”望着眼前

  的哪,六耳的脸上也露出了一

  抹无比满意的神色。

  “前辈,我这就让人去准备

  一个上好的别院供前辈休息!”

  李靖见状,当即也连忙开口道

  李靖可是一个混官场的,望风使

  舵的本领自然是不错。

  “不用了你这总兵府本座

  可呆不起”六耳冷笑一声道

  他如何能够看不出李靖的打算

  明显是(ff)想要跟自己

  攀上关系,可是六耳根本就看不

  上李靖

  “人,我准备带哪吒离开

  这里,不知道你可愿意随我一起

  离开照顾哪吒?”六耳开口道

  “那就麻烦上仙了金旺木

  在外拜师学艺,这里已经没有

  什么让我在意的人了一切都听

  从上仙的安排!”殷氏开口道

  显然之前李靖那冰冷决绝的态度

  彻底的让殷氏伤诱了心,为了自

  己所为的前程、连自己的亲生骨

  肉都不放过,这种冰冷的心肠让

  殷氏感觉到了一种前所未有的恐

  惧和陌生

  “去人你…”到殷氏

  的话之后、旁边的李靖脸色顿时

  也猛地一变。

  “我说过,从今往后我们再

  也没有半点关系!你继续做你的

  总兵好了上上仙我们走吧!”

  殷氏开口道。

  “好”六耳见状根本就

  没有理会旁边的李靖,直接带着

  两个人瞬间离开了总兵府。

  biquge.

  却说,燃灯重伤而逃,在经

  过一隐秘的山谷的时候,数道

  身影也直接出现在了他的面前。

  “嗯?”此刻的燃灯可是身

  受重创身实力也是十不存一

  ,忽然出现的身影自然令他无比

  的忌惮不过当见到几个人的样

  子之后,燃灯也微微松了一气

  ,不过却也并没有松下戒备。

  “原来是阐教的几位小友

  ”燃灯开口道,如今的教和西

  方教已经在暗中联合了起来,准

  备对付截教,实际上北海的叛乱

  以及东伯候和南伯侯的叛乱背

  后都有阐教和西方教的影子,他

  们暗中联合准备将截教支持的殷

  商一举歼灭所以双方现在算是

  盟友的关系

  “燃灯前辈,您这是怎么了

  ”其中一道身影见状,脸上

  也霞出了一抹震惊之色,这身影

  不是别人,赫然正是阐教十二金

  仙之一的慈航道人旁边的几个

  人则是普贤、惧留孙、文殊广法

  天尊

  咳哆咳没什么只是被

  人暗算了而已!”燃灯自然不会

  将事情说出来当即也开口道。

  “燃灯前辈,这是我们身上

  的疗伤丹药,您先服用吧!”慈

  航道人连忙从怀中拿出了一个玉

  瓶开口道。

  “嗯?这是…小造化丹

  ”见到这丹药之后,燃灯顿时

  也愣了一下,这丹药赫然正是洪

  荒之中流传的疗伤丹药之一可

  以说仅干疗伤圣药生生造化丹

  ,乃是太清老子炼制而成,对于

  他们身上能够拿出这种丹药,他

  也没有意外虽然说如今三清分

  家了可是当初没有分家的时候

  阐教有些存货也么有什么稀奇

  的。

  PS:今天中午没睡觉刚

  吃了几片感冒药脑袋昏昏沉沉

  的,坚持不住了太困了今天

  就更新这些,明天早起更新!希

  望大家谅解一下兄弟们,明天

  见

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百零九章投诚！燃灯入局！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不错,燃灯前辈!我们帮

  你护法,你先处理一下身上的伤

  势吧!”慈航道人开口道。

  “也好!”沉吟了片刻之后

  ,燃灯也随即点点头,从几个人

  的身上燃灯并没有感受到了什么

  恶意而且实际上、在慈航道人

  入教之前,他们也都有不小的

  交集,也算是有不浅的交情

  而且这小造化丹也正好对他

  的伤势有不小的效果,当即几个

  人直接进入了山谷,然后布置

  了一个禁制之后,燃灯也直接盘

  膝坐下,将丹药吞服了下去。

  数日之后,燃灯的眼睛也缓

  缓的睁开,原本苍白的脸色也渐

  渐的有了一些红润之色,虽然说

  距离痊愈还差的远,不过却也比

  之前的时候好上太多了,只要不

  遇到准圣级别的存在,洪荒之中

  没有几个人能奈何得了他

  “多谢慈航小友了!”燃灯

  开口道。

  eat

  “前辈客气了,不过是举手

  之劳而已!”慈航道人摇摇头

  说道。

  “对了不知道几位为何出

  现在这里?”随后燃灯有些好奇

  的说道,要知道这里几乎已经是

  西方的地界了

  “这…”旁边的文殊广法

  天尊脸色变幻了一下光随即

  也落到了旁边的慈航道人的身上

  6

  “抱歉几位小友、是贫道

  有些唐突了不该打探你们的私

  密!”燃灯见状眼底也闪过了

  一抹精光,随后也直接摇摇头说

  “哼有什么不能说的之

  前的时候我们不是早就商量好了

  么?本来我们这这就是来找燃灯

  前辈的!”旁边的惧留孙也忍才

  住开口道。

  “就是!他元始天尊看不起

  我们连广成子他们也打压我们

  我早就受够了”普贤道人也

  冷冷的说道。

  “嗯?你们要找贫道?”见

  到几个人的样子之后,燃灯显然

  也敏锐的察觉到了其中的故事

  眼底也闪过了一抹精光,虽然说

  西方教跟阐教如今是合作关系,

  可是燃灯十分的清楚,只要殷商

  一灭,双方的的关系就会瞬间破

  裂。

  “几位小友这是…”燃灯

  望着眼前的几个人开口道。

  “这

  “慈航、还是你来说吧!”

  9

  Q

  几个人对视一眼之后最后也

  开口道,虽然说慈航道人在几个

  人之中排名最靠后、可是实际上

  却是几个人的主心骨。

  既然大家都做好准

  备了那我也就直说了是这样

  的……”当即慈航道人也将他们

  在教之中受到的排挤全都原原

  本本的说了一遍

  “你们的意思是你们受到了

  不公平的待遇,元始天尊不待见

  你们广成子他们压你们?”

  燃灯眼底也闪过了一抹精光,开

  口道

  “不错,正是如此”惧留

  孙几个人也点点头说道。

  “不知道你们有什么打算?

  来找我是……”燃灯随即也开口

  道。

  “自从进入阐教之后,我们

  就一直备受打压,虽然说名义上

  是圣人的弟子可是实际上的处

  境连一个童子都不如!这次封神

  更是将所有的脏活累活和最危

  险的任务让我们做,之前在北海

  战场,我们有数这都差一点陨落

  ,可是元始天尊都不闻不问,稍

  微取得了一点胜利,功劳全都是

  广成子他们的!”

  ge.at

  “我们几个在洪荒之中最熟

  悉的就只有前辈了,我们听说

  方两位教主求贤若渴,而且对西

  方教的弟子都是一视同仁,我们

  想要让燃灯前辈帮我们引荐,待

  日后封神之后,能够让我们加入

  西方教上我们不想成为成全广成

  子他们的牺牲品”

  慈航道人最后也直接开口道

  ,双目之中也闪过了一抹浓浓的

  憋屈之色。

  “不错我们不怕截教的强

  大,可是元始天尊和广成子他们

  的做法太让人心寒了我们害怕

  自己没有死在敌人的手中而陨

  落在了自己人的算计之中!”文

  殊广法天尊也开口道。

  “这……你们竟然要脱离阐

  教?”听到这个之后燃灯顿

  时也彻底的震惊了,有些不可思

  议的望着眼前的几个人,实际上

  如两教处于合作关系,所以燃

  灯对干阐教内部的矛盾也是有所

  耳闻的,自然也清楚他们的处境

  只是没想到他们竟然会如此的

  .. at

  决绝。

  鲜化

  “不错!还请燃灯前辈能够

  为我们美言几句,到时候入了西

  方教的话,我们一定唯燃灯前辈

  马首是瞻”慈航道人也直接开

  口道,直接做出了承诺。

  “哦?”听到这个之后燃

  灯眼底顿时也闪过了一抹精光

  燃灯自然不是一个没有野心之人

  ,只是他半路加入了西方教,所

  以虽然说挂了一个副教主的名头

  ,可是下面都是准提和接引的嫡

  系,燃灯的话语权十分的有限

  可是如果有他们几个人的加入的

  话,显然就不同了

  “燃灯前辈!希望您能够成

  全!”

  “不错、日后我们定有厚报

  ”

  其余的几个人见到燃灯的样

  子之后,当即脸上也露出了一抹

  焦急’之色,忍不住开口道。

  “也罢!这件事情我知道了

  ,回去之后我会跟两位教主禀明

  的!相信对几位两位教主也肯

  定会十分的欢迎,不过暂时还需

  要委屈你们一下先在阐教之中

  待着待量劫结束之后再行决定

  而且到时候我会跟广成子他们

  打个招呼,将你们几个调到我们

  这边来帮忙,这样的话,你们也

  就不用担心被他们算计了”燃

  灯沉吟了片刻之后,很快也做出

  了决断开口道。

  “太好了多谢燃灯前辈!

  几个人听后脸上顿时也露

  出了抹‘兴奋’之色,当即也

  dge. at.

  点点头说道。

  “好了既然如此,你们就

  先回去吧,这是贫道的传讯符

  你们收好,我们随时保持联系!

  ”随后燃灯也直接拿出了几个玉

  符开口道

  “知道了前辈!”几个人

  点点头说道,然后心满意足的离

  开了

  “阐教元始天尊么…或

  许这真的是一个机会”望着几

  个人离开的背影,燃灯嘴里喃喃

  的说道,眼底也闪过了一抹精光

  PS:今天早上起来的比较

  早先送上一章,然后作者君去

  弄点吃的!吃完饭之后,我们准

  备战斗希望大家多多支持!

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十章西方教入局！准提的算计！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么?此话当真!?”

  灵山之中接引和准提的月光死

  死的盯着对面的燃灯眼底也闪

  过了一抹意外的神色,原本的时

  候弥勒上榜、两个人心中可以说

  是十分的愤怒,要知道么了可是

  西方教除了药师之外最顶尖的弟

  子了可是竟然被送上榜了,心

  中的愤怒可想而知了

  可是他们却只能接受这个事

  实,根本就不敢出手,因为弥勒

  乃是在同辈的交锋之中被灭杀的

  ,如果他们敢对六耳出手的话

  用脚指头想想他们也十分的清楚

  老子绝对会再一次出手,他们

  西方教显然是经不起折腾了。

  而就在刚才燃灯竟然带回

  了一个令他们都无比惊喜的消息

  ,阐教的核心弟子竟然有人想要

  投靠他们西方教“六三三”、这

  如何能够不令他们惊喜,特别是

  准提对于东方、特别是三清教

  派的弟子他可都是垂涎已久,而

  现在他们竟然送上门了,心中的

  兴奋可想而知了

  eat

  “千真万确!教主也应该知

  道,慈航他们以前的时候跟我有

  些交情,这一次在阐教之中受到

  了排挤,其至屡这被算计,更是

  得到了不公正的待遇,所以这才

  想要来投奔我们西方教!不知道

  两位教主觉得如何?”燃灯的目

  光也落到了接引和准提的身上。

  师弟你怎么看?这其中

  会不会有什么圈套?”接引的目

  光也落到了准提的身上说道。

  “有这个可能,不过可能性

  很小,如果真的是元始天尊算计

  我们的话,这个代价未免有些太

  大了这完全是损人不利己的

  元始天尊没有必要这样做,而且

  如令阐教最主要的敌人可不是我

  们而是通天的截教”

  “而且阐教内部的矛盾可是

  由来已久,这绝对不是空穴来风

  ,这件事情很有可能是真的,而

  且即便不是真的,只要入了我们

  西方教凭借我们西方教的度化

  手段,所有的阴谋全都是土鸡瓦

  狗!到时候绝对让他偷鸡不成蚀

  把米!”

  准提沉吟了片刻之后、当即

  也直接说道。

  “师弟说的倒也是!”听到

  准提的话之后,接引愣了一下随

  即也点点头说道。

  “两位教主,实际上除了阐

  教之外,截教内部貌似也不怎么

  平静,或许我们也可以趁机度化

  一番”这时候,燃灯忽然仿佛

  想到了什么一般,当即也开口道

  如此的话他手下的人数显然

  会越来越多在西方教的权柄也

  会越来越强大

  清最渐

  “哦?截教么…”听到燃

  灯的话之后,准提的眼底也闪过

  了一抹精光。

  “不错,就是截教我听闻

  ,截教的多宝跟赵公明两个人最

  诉闹得不可开交,赵公明获得了

  天大的机缘修为一举超越了多

  宝,所以正在跟多抢夺截教大

  师兄的位置,而且通天好像也有

  意纵容赵公明”燃开口道。

  “多宝么……”听到这个名

  字之后,准提的双目之中也闪过

  了一抹炽热的光芒相对干慈航

  道人几个人来说、多宝显然要强

  大太多了,自然也更让准提感兴

  趣,如果能够拐到西方教的话

  完全就是方教二代的顶梁柱一

  般的存在。

  “这件事情就有劳燃灯道友

  了上派人暗中接触一下多宝!”

  准提开口道。

  “教主放心,这件事情就交

  给我好了”燃灯开口道,眼底

  也闪过了一抹炽热的光芒。说完

  之后便直接离开了

  “师弟,这件事情交给他去

  做恐怕有些不妥吧,如今弥勒已

  经陨落,西方教中挑大梁的只剩

  下药师叶等几个,教的那

  些人如果进入的话,燃灯手下的

  势力就已经不弱了再加上多宝

  的话,恐怕……”接引的眉头也

  皱了起来,开口道。

  “师兄放心,我自有打算

  自然不可能让燃灯一家独大的

  而且阐教的那些人如果加入西方

  的话,也需要有些人来制衡,如

  果能够将多宝招揽来的话,相

  信多宝肯定也绝对不是一个人

  到时候可以让截教的这些人跟他

  们制衡!我是不可能让多宝给燃

  灯打下手的,待这次量劫之后

  我西方教便脱离玄门,燃灯这个

  副教主便不需要了可以给他另

  外一个封号,跟多宝齐名!”

  提开口道,

  “这样么…倒是一个不错

  的办法!”接引点点头说道,显

  然也同意了准提的办法。

  “燃灯的话倒是提醒了我

  这截教可是万仙来朝,如果能够

  将一些人度化到西方教的话,到

  时候我西方教肯定能够在大兴之

  路上更上一层楼!”准提开口道

  “师弟有什么想法?”接引

  开口道,以他对准提的了解,既

  然准提这么说肯定是已经有了

  计划。

  “我准备让我们的人打入截

  教内部”准提开口道。

  “谁?”接引说道。

  “电公豹!”准提开口道。

  “电公豹师侄?这恐怕有些

  难吧,师侄可是你的亲传弟子

  如果引起了通天的注意的话,恐

  怕瞒不过通天”接引开口道。

  “根本不需要隐瞒只需要

  让他们信任申公豹叛逃的决心便

  可上”准提说道。

  “嗯?师弟你的意思是…

  ”接引眉头皱了一下

  “没什么,无非就是投名状

  而已,如今我西方教摩下大部分

  都是巫量劫之后度化来的妖族

  ,要知道当初妩族的太子可是

  在我们这里,按照计划,日后对

  他封的话,届时妖族一系的力

  量会尾大不掉,这绝对1.5不

  符合我们的利益,不如牺牲一下

  他们,送一些上榜,给申公豹

  作为投名状!将那些业力深重的

  人剔除掉,免得坏了我西方教的

  气运,一举两得!”准提开口道

  “这样么…是一个不错

  的办法,而申公豹师侄心思机

  敏上如果打入他们内部的话或

  许以他的手段,倒真的有可能给

  我们西方教带来不小的惊喜!”

  接引点点头说道,如今申公豹已

  经加入了西方,两个对申公豹

  的性格显然也彻底的了解了,如

  今的电公豹在如此短的时间内就

  已经彻底的跟西方教内部的弟子

  eiquges

  打成了一片,手段可见一斑了

  PS:第二更送上求自动

  订阅求自订订阅破百

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十一章申公豹入截教！姜太公钓鱼！【第三更！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “弟子申公豹拜见老师!

  ”很快电公豹的身影也来到了八

  宝功德池旁边,躬身道。

  “无须多礼,起来吧!”享

  着眼前的申公豹,准提的脸上也

  露出了一抹满意的神色,申公豹

  的资质自然是得说,只是拜师

  时间太短,所以修为还有些低

  不过却也已经达到了天仙之境

  这速度已经让接引和准提为之惊

  艳了

  “不知道老师找我来有什么

  事情?可有什么吩咐?”申公豹

  开口道。

  “嗯,为师有一件事情需要

  你去做!”准提说道。

  “老师尽管开口,只要弟子

  能够做到的,赴汤蹈火在所不辞

  ”申公豹满脸坚定的说道。

  “没有那么严重,如今你已

  经拜师有一段时间了,是时候该

  下山历练一段时间了,这期间

  为师有一个任务交给你…”当

  即准提也直接将自己的算计说了

  一遍。

  “打入截教内部,分化他们

  么…我明白了老师放心,这

  件事情就交给我好了,定不会让

  老师失望!”申公豹满脸自信的

  说道,显然是对自己的手段有

  着绝对的信心15眼底也闪过

  了抹喜色。

  真是瞌睡了有人送枕头,申

  公豹正愁怎么完成老子交给的任

  务呢,如今准提的话显然是正中

  uge.at

  了他的下怀

  “好,既然如此,那便去好

  好准备一下吧!”准提开口道。

  “准提倒是好算计,让申公

  豹入截教么…这简直就是神助

  攻啊!”首阳山之上,老子自然

  也很快便掌握了西方教的动向

  明白了准提的算计、嘴角也露出

  了抹嘲讽之色。当即也直接拿

  出了一个玉符打了出去。

  6

  “准提么?哼,倒是好算计

  既然如此本座便成全你好了

  ,到时候希望你可不要后悔!”

  东海金鳌岛碧游宫之上正在神

  游天外的通天仿佛感应到了什么

  一般,当即也冷笑一声道。

  时光悠悠,转眼间,又是数

  年的时间过去了此刻殷商大地

  之上的烽烟也是愈演愈烈,越来

  越多的请侯也纷纷的加入了反商

  的阵营之中

  其中势力最大的就要属冀州

  侯了同时冀州侯心中也是无比

  的震怒,他没想到自己的女儿

  ’竟然会变得如此的蛇蝎心肠,

  竟然残害了如此多的忠良,心中

  的愤想想而知,直接举起了反

  商的大旗。小

  “欺人太其!真是欺人太甚

  无道君这个无道香君”

  朝歌前往西岐的路上,一队马

  正行色匆匆,马不停蹄的朝着西

  岐的方向赶去而为首的一个须

  发皆白的老者此刻双之中满是

  无尽的悲痛之色2

  ,这道身影不是别人赫然正

  是西伯侯姬昌不久之前、西伯

  侯姬昌之子伯邑考进入朝歌在

  贿赂了费仲尤浑之后,将自己救

  了出来,可是怎奈,伯邑考竟然

  被妃己盯上了

  如今的如己在整个朝中可以

  说是一遮天,如今这么多年不

  断的压榨帝辛显然早就已经差

  不多油尽灯枯了自然无法满足

  如己,而面如冠玉的伯邑考自然

  是己盯上了不过显然遭到了

  伯邑考的拒绝,这自然是让如己

  无比的愤怒。

  最后直接生出了一个毒计

  让人将伯邑考做成了人肉包子送

  给了姬昌,以此来检验姬昌是不

  是真的没有了雄心,姬昌精通八

  卦之术,显然早就已经知道了自

  己的儿子已经遇害、可是只能隐

  忍了下来。此刻的他一心想要回

  到西岐,然后起兵反商。

  与此同时,在他们的身后还

  有不少的追兵因为在放走了姬

  昌之后,费仲和尤浑便感觉到有

  些不对劲,很快便发现了一些端

  倪,然后立刻派人来追杀,所以

  此刻姬昌一行人也是无比的狼狈

  好在姬昌精通八卦之术,能够

  趋吉避凶,这才避开了后方的追

  兵

  “天色不早了大家也都连

  续数日没有休息过了,就在这里

  安营吧,明日一早我们再启程!

  ”望了一眼天色之后,姬昌也随

  即开口道。

  随后一行人也直接安营扎寨

  起来。而姬昌的目光也落到了不

  远处的一条河边,准备过去洗把

  脸。

  “嗯?”不过就在他靠近河

  边的时候,发现这个地方竟然有

  一个人鹤发童颜的老者正在垂钓

  ,当然这不是主要的,最主要的

  是他发现这老者用的鱼钩竟然是

  直的,而鱼钩上没有鱼饵,甚

  至鱼钩还悬浮在半空中

  “这……”姬昌的脸上也露

  出了抹惊异的神色

  “来了”

  不过很快只见河水之中

  忽然一条锦鲤竟然飞而出,直

  接咬住了直钩,上钩了!老者的

  脸上也轻笑一声直接将他接了

  过来。

  见到这一切之后,姬昌显然

  也是无比的惊奇,他就算是傻子

  也看出来了眼前的者者显然绝

  对非同一般。

  “在下姬昌,不知道阁下是

  …”姬昌沉吟了片刻之后,上

  前一步开口道。

  “姬昌?西伯侯姬昌?”老

  者听到声音之后也缓缓的抬起头

  月光上下打量着姬昌道。6

  33

  “不错,正是老去!”姬昌

  点点头

  “原来是贤侯,者朽有礼了

  老朽乃是昆仑山玉虚宫玉清圣

  人元始天尊门下姜尚姜子牙!

  ”老者开口道。

  “原来是圣人门下!”听到

  姜尚的介绍之后,姬昌神色也是

  一整,连忙开口道,圣人门下

  这身份可是非同一般

  当即两个人也直接攀谈起来

  ,很快,姬昌发现、姜尚无论是

  言谈举止还是谋略才情都简直堪

  称是当世一绝,顿时也起了招揽

  之心

  “如今天子无道,帝王失德

  ,我准备起兵反了这殷商,还天

  下一个朗朗乾坤希望阁下能够

  帮我,我愿意封阁下为相!”姬

  昌开口道,如今他已经彻底的决

  定要反商了见到姜尚这等人才

  自然是不可能放过

  “既然西伯侯看得起老朽

  老

  老朽自然不会推辞,此这下山老

  朽便是奉了师命寻找明主,平定

  天下”姜尚当即也直接开口道

  “真是太好了!有了子牙的

  而帮助,大业可期!”听到姜尚

  的话之后,姬昌的脸上顿时也露

  出了抹无比兴奋的神色。

  第三更到

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十二章追兵至！雷震子救父！【第四更！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  第二日一早一行人便再一

  次启程

  不过就在他们经过一处山谷

  的时候,忽然间周围烟尘滚滚

  ,数千大军也直接出现在了山谷

  的两边,显然是被包围了

  “不好!”见到这一幕之后

  ,姬昌的脸色顿时也猛地一变

  脸色也变得有些难看起来,显然

  是明白这一次他们恐怕是遇到高

  人了他虽然说精通八卦,可是

  在这个世界之中一些修为强大

  的人可是能够遮掩天机的。

  “姬昌,识相的乖乖的束手

  就擒,回朝歌,等待太王的发落

  ⊥否则的话,大王立刻会发兵征

  讨西岐L”为首的一道身影声音

  冷的说道。

  “殷破败,是你!?”见到

  来人之后,姬昌心中也猛地一沉

  ,眼前的殷破败可是帝辛麾下的

  大将,乃是帝辛的心腹,为人十

  分的狠辣,残杀了无数的忠良

  “姬昌,给你一个机会,立

  刻随本将会去,或许还有一条活

  路,否则的话…”殷破败声音

  冰冷的说道。

  “回去?笑话,恐怕回去才

  是真正的死路一条!”姬昌冷冷

  的说道,他可是对帝辛早就已经

  彻底的失望了他十分的清楚

  如果自己这一次跟随殷破败回去

  的话,这一绝对是十死无生。

  6

  Q

  “看来你是一心找死了,既

  然如此的话,那就别怪我们不客

  气了上”殷破败见状,眼底闪过

  了抹森冷的寒光。

  “放箭!”

  下一刻,两边,漫天的箭雨

  飞掠而至,直接朝着姬昌一行人

  的身上笼罩过来。

  哼!”旁边的姜尚见状

  顿时也冷哼一声一面玄黄色的

  旗子瞬间祭出,直接将周围的一

  众人完全笼罩了起来,赫然正是

  中央戊己杏黄旗,也是元始天尊

  给姜子牙用来护身用的。

  “混账,哪儿来的道,竟

  然敢插手这件事情”见到

  这一幕之后,殷破败的声音也随

  即传来。

  “贫道乃是昆仑元始天尊门

  下”姜尚,淡淡的说道。

  “什么!?”听到这个之后

  ,殷破败的脸色也猛地一变,眼

  底也闪过了一抹忌惮之色。

  “阐教之人?既然如此那

  么今日就让我来会会你!”就在

  这时,虚空之中,一道身影也直

  接显化出来,二股凌厉的气息也

  从对方的身上爆发出来,直接朝

  着姜尚的身上笼罩过去

  看最

  “不好书”感受到对方身上

  的气息之后、姜尚神色也猛地一

  变,虽然说他是圣人门下可是

  他的看赋实在是不敢让人恭维,

  如今连仙道都没有成就,即便是

  有极品先天灵宝中央戊己杏黄旗

  显然也根本就无法完全发挥出他

  的威415飞卢1903

  对方明显是仙道的人物

  而且修为绝对不低,至少不是他

  能够抗衡。当即也不敢有丝毫的

  迟疑,全力催动杏黄旗。

  “砰”一道低沉的声音传

  来,只见这攻击直接狠狠的落到

  了杏黄旗之上,姜尚整个人的身

  体也是巨震一逆血狂喷而出

  ,瞬间便破掉了杏黄旗的防御

  恐怖的攻击也直接朝着他的身上

  笼罩过来。

  “住手”眼见着攻击就要

  落到姜尚的身上的时候,虚空之

  中一道冰冷的声音传来,紧接

  着、震恐怖的风雷之力瞬间呼

  啸而至,虚空之中只见一个背

  生双翼,面如青靛,发似朱砂,

  眼睛暴湛,牙齿横生,出于外

  ,身躯长有二丈的身影在虚空之

  中显化出来,手持一根金色的长

  棍。

  此刻只见对方手中的黄金棍

  之上金色的光芒大盛,狠狠的迎

  上了对方的攻击。

  “砰”

  只听一道低沉的声音出拿来

  ,那截教的修十直接被来人一

  子轰飞了出去,嘴里一口鲜血也

  不断的狂喷而出,显然是受到了

  不轻的创伤。

  “嘶…”

  94

  Q

  而下方的一众人见到此人的

  长相之后,顿时嘴里也忍不住倒

  抽一口冷气,显然是被这青面獠

  牙的形象给吓到了

  就连姜子牙和姬昌也同样被

  吓了一跳,主要是对方的样子实

  在是太难看了如果不是因为对

  方出手相救的话,他们恐怕连看

  对方的一眼的勇气都没有。来人

  不是别赫然正是姬昌的第一

  百个儿子雷震子雷震子乃是

  云中子的弟子因为误服了仙杏

  所以身体发生了变异。

  26

  “滚!或者死!”雷震子望

  着对面的一众人声音冷的说

  “你是何方妖孽!”殷破败

  神色无比难看的说道。

  “哼!”听到对方的话之后

  雷震子的脸色顿时也变得无比

  的难看起来,如果不是之前下山

  的时候他的老师云中子一再告诫

  他不能够随意对人族之人出手

  否则的话他早就一棍子将这些人

  全都解决掉了

  不过很快他的月光也瞥见了

  不远处的一个巨大的山头,雷震

  子手中的黄金棍猛地狠狠的轰出

  只听伴随着一震恐怖的轰鸣声

  传出,整个小山竟然直接生生的

  被轰碎了

  这…”破败几个

  人见到这一幕之后,瞳孔顿时也

  猛地一缩、他们虽然说地位不低

  ,可是终究只是**凡胎,这恐

  怖的攻击显然根本就不是他们能

  够承受的。

  “要么滚要么跟这座山一

  样,棍子将你们拍成肉酱!”

  雷震子冷冷的说道。

  “撤!撤退!”最后无奈

  下殷破败也只能选择了退走

  毕竟他可不想死掉。二会儿的功

  去,原本的数千大军也直接彻底

  的退出了战圈。

  “多谢这位壮十相救!”姬

  昌(王好好)见状,当即也上前

  开口道,虽然说雷震子的长相十

  分的吓人,可是姬昌作为一个合

  格的领袖,显然也不是一个以貌

  取人之人,当即也开口道。

  “孩儿见过父亲,见过师叔

  ”这时候雷震子的身形也恢复

  了普通人的大小,直接来到了姜

  子牙和姬昌的身边,开口道。

  “父亲?你是…”姬昌听

  到对方的称呼之后,顿时也愣了

  一下虽然说姬昌有一百个孩子

  ,可是眼前之人显然根本就无法

  跟任何一个人对上号

  “父亲,我是雷震子几年

  前父亲捡到了我,然后拜入了云

  中子老师门下!老师算出父亲有

  一劫,所以令我下山来搭救父亲

  ”雷震子开口道串

  “原来是云中子师兄的弟子

  ⊥难怪有如此修为!”旁边的姜

  尚也回过神来,当即也开口道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十三章西岐反商！闻仲归朝！【第五更！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  旁边的姬昌显然也回过神来

  ,脸上也露出了一抹不可思议的

  神色,显然没想到自己的义子竟

  然修的如此一身通天的本领,顿

  时也是无比的兴奋、之前的时候

  他就已经推演过了自己的养子

  将来成就非是他的一大助

  力,可是没想到竟然达到了如此

  程度,心中的兴奋可想而知了。

  e.at

  “吾儿,既然你已经回来了

  ,那便随为父回家吧”随后姬

  昌也开口道。

  “谨遵父亲之命,这次老师

  也嘱咐过了,此这下山来协助父

  亲完成大业!”雷震子也直接开

  口道。

  “好好!好!有了吾儿的

  帮助,简直如虎添翼!”听到雷

  震子的话之后,姬昌的脸上也露

  出了一抹无比兴奋的神色。

  姬昌回归西岐之后,立刻开

  始整顿兵马,直接举兵反商、西

  伯侯原本在四大诸侯之中便有不

  小名头,素有贤明之城,此刻西

  伯侯反商,顿时也引起了一场恐

  怖的震动,而有了西伯侯的带领

  ,越来越多的诸侯也纷纷的举旗

  反商,一时间,整个商朝也
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  是风云摇起来。

  “混账,混账废633物

  一群废物!”

  与此同时,朝歌之中,帝辛

  在听闻姬昌谋反之后,顿时也是

  暴怒一张脸也阴沉的可怕双

  目之中闪烁着森冷的寒光,与此

  同时,眼底的深处也闪过了一抹

  担忧之色。他虽然说昏庸,可是

  却也不是傻子,显然也意识到了

  事情的严重性。

  “启禀大王,北海传来消息

  ,北海战事已经平定,太师不日

  即将返朝!”就在这时,外面一

  道身影也跑了进来、开口道

  “嗯?太师要归朝了?太好

  了,真是太好了”如果是以往

  的话,他巴不得太师永远不回来

  ,要知道太师可是比商容更加的

  让他害怕,太师闻仲可是有先王

  赐子的打王金鞭、上可打昏君

  下可打佞臣,而且闻乃是他的

  老师,他打心底里害怕闻仲。

  可是如今显然不同了要知

  道闻仲可是大商的顶梁柱,在他

  看来,只要闻仲回来了切都

  会迎刃而解。

  数日之后,大军归朝帝辛

  直接率领文武百官集体出城迎接

  ,不(fbf)此刻的闻仲

  脸上却并没有得胜归来的喜悦

  一张脸无比的阴沉,这一路上的

  见闻令他无比的震怒,这些年他

  的精力一直都在北海战事之上,

  的地方

  根本就没有时间关心其他的地

  ,加上一些有心人刻意的掐断了

  闻仲的耳目,所以对天下的局

  垫闻仲根本就不知道。

  他没想到,这才仅仅的数年

  的时间,整个天下竟然就变成了

  这么一副样子心中的愤怒可想

  而知,如果不是今天的日子特殊

  的话,他恐怕早就爆发了

  “大王,不知道者相商容何

  在,还有杜元铣、梅伯他们呢?

  ”终干等待了宴会结束,此刻闻

  仲终再也忍不住了月光也直

  接落到了帝辛的身上开口道。他

  发现,此刻朝中的官员自己熟悉

  的身影竟然大半都消了取而

  代之的则是一群陌生的面孔,脸

  色顿时也变得有些难看起来。

  “这……”听到闻仲的话之

  后,帝辛脸色顿时也微微一变

  脸上的表情也有些僵硬起来。

  “嗯?”见到帝辛的样子之

  后,闻仲的脸色顿时也变得有些

  难看起来,二股不好的预感也从

  他的心底升腾起来。

  “太师,今日乃是大喜之日

  ,这些事情就暂且不提了吧!”

  旁边的费仲见状也连忙开口道。

  “给我嘴,我大王话

  什么时候轮到你插嘴了!”闻仲

  猛地转过身,双目冰冷的望着费

  仲开口道,对干费仲,闻仲可是

  没有半点的好印象之前的时候

  他就感觉费仲是一个奸佞小人

  不过却也并没有放在心上,在他

  看来,朝中有商容比干等人费

  仲根本就翻不起什么大浪,可是

  现在看来,事情显然是出现了自

  己意想不到的变化。

  “太师息怒…”帝辛见状

  ,当即也连忙开口道,虽然说对

  帝辛心中也是无比的愤怒可

  是如今整个殷商风雨h摇、他还

  需要借助闻仲的力量来进行平叛

  “到底怎么回事儿?”闻

  仲语气冰冷的说道。

  “这个…师是这样的

  …”最后无奈之下,帝辛也只

  能将事情简单的说了一遍。

  “混账,混账混账!真是

  混账!”听到帝辛的话之后,闻

  仲顿时也气的三尸暴跳,当即没

  有丝毫的迟疑、之诶见解下了腰

  间的打王余鞭狠狠的朝着帝辛的

  身上抽了过夫

  见到这一幕之后帝辛却是

  不敢有丝毫的闪躲,要知道这可

  是打王金鞭他要是躲闪的话

  那可就是大逆不道了

  “太师稍安勿躁啊!”

  “太师不可啊!不能坏了大

  王的龙体啊!”

  旁边你的费仲尤浑见状对视

  一眼之后,当即也直接上前开口

  道,这一刻、作为一个合格的佞

  臣,他们自然明白应该如何做。

  ge.at

  “还有你们两个该死、该

  死,你们都该死!”果然见到

  体的

  费仲和尤浑之后,闻仲的目标也

  瞬间转移到了他们的身上,手中

  的鞭也狠狠的朝着两个人的身

  上抽了过去,顿时一道道凄厉的

  惨叫声也不断的传出。

  足足过了一香的时间,闻

  仲这才停了下来,此刻费仲和尤

  浑两个人身上也是一片血肉模糊

  样子十分的凄惨。

  “大师赎罪,都是寡人不好

  是真人让太师失望了!”这一

  刻,哪怕是心中有再多的怨恨,

  帝辛只能低头,只要度过了这

  一关,日后再算账也不迟

  “哼!老臣恳请将妃妲己

  胡喜梅等三人扛入冷宫!”闻

  仲当即也直接开口道。

  “什么!?这……”听到这

  个之后,帝辛的脸色顿时也猛地

  一变,脸上顿时也露出了一抹不

  情愿的表情,要知道如今他可是

  已经离不开他们了将他们打入

  冷宫的话,这简直比杀了他还难

  .6

  “要么将他们处死,要么打

  入冷宫,大王选一个吧!”见到

  帝辛的样子之后,闻仲也有些恨

  铁不成钢的说道。

  PS:第五更送上!又有兄

  弟给打了,先感谢一下兄弟的

  支持,不过还是那句话,咱真的

  不求打赏!用不着啊,太浪费钱

  了,咱要求不高,只给一个全订

  就满足了拜谢大家的支持

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十四章前线告急！闻仲西征！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “是是是一切都听太师的

  ,我这就让将他们打入冷宫!

  ”见到这一幕之后、帝辛当即也

  连忙开口道。

  随后接下来闻仲便开始整顿

  朝纲要知道闻仲可是天生三眼

  第三只眼可是能够辩忠奸所

  以无数的奸佞之人不断的被罢黜

  ,然后换上了一些新人一时间

  费仲和尤浑的党羽也瞬间受到了

  恐怖的重创,势力大减。

  原本混乱的朝纲也在闻仲

  大刀阔斧的整顿之下变得清明了

  不少整个局势也算是有了一个

  初步的缓解,虽然说想要彻底的

  根治的话,显然是不可能,不过

  至少稳住了局面,毕竟冻三尺

  非一日之寒,加上商容等人都被

  处死了所以他一个人自然也有

  些力不

  转眼间大半年的时间就过

  去了这大半年的时间,整个朝

  歌的局面也算是稳定了下来,人

  心得到了安定,朝堂之上也不似

  之前的那般乌烟瘴气

  “启大王、前线告急,西

  伯侯攻破的边关,已经连下三十

  六城!”这一日朝堂之上,一个

  大臣也直接上前一步开口道,脸

  上也露出了一抹担忧的神色。

  “什么!?混账,前线的统

  帅都是干什么吃的?废物,一

  群废物”听到这个消息之后

  帝辛的脸色顿时也猛地一变,脸

  上也露出了一抹震怒之色,显然

  也意识到了事情的严重性。

  下方的费仲和尤浑见到这一

  幕之后,对视一眼,嘴角也露出

  了一抹意味深长的笑容,显然这

  一次的兵败并不仅仅只是意外

  显然其中另有隐情。

  “大王息怒,当务之急我们

  最好还是要先想办法解决才行

  ”费仲见状连忙开口道。

  “诸位爱卿可有什么良策!

  ?”帝辛强行压下了心中的怒火

  冷冷的说道。

  “此事十万火急,事关江山

  社稷、一定要慎之又慎、如今朝

  中大将基本上都在外面平叛,如

  令有这个能力的恐怕就只有太师

  一人了臣推举太师带兵平西

  ”尤浑也随即开-口道。

  “臣附议”费仲也点点头

  说道。

  “太师…”帝辛的目光也

  落到了闻仲的身上。

  “还请王下旨,老臣定不

  会让大王失望!”闻仲自然也明

  白事情的紧迫,当即也开口道。

  “好,既然如此,现在封闻

  仲为征西大元帅!有统领天下兵

  马之权予便宜行事之权,可以

  先输后秦!”沉默了片刻之后

  帝辛当即也直接开口道。

  “嘶”听到这个之后

  下方不少人的嘴里也忍不住倒抽

  一口冷气脸上也露出了一抹震

  撼的神色,显然是被这个封赏给

  吓到了

  征西大元帅倒是没什么,可

  是这个统领天下兵马,便宜行事

  和先斩后秦的职权可就有些恐怖

  了,可以毫不夸张的说,如果闻

  仲有二心的话,直接就可以立刻

  改朝换代

  “老臣多谢大王信任:定不

  会让大王失望,不平西岐誓不

  归朝!”听到帝辛的话之后,闻

  仲身体也猛地一震当即也沉声

  道,脸上也露出了一抹坚定之色

  “一切就有劳太师了,朕等

  着太师得胜归来!届时朕会率文

  武百官出城百里相迎!”帝辛开

  口道。

  “定不会让大王失望!”闻

  仲点点头说道。

  6

  见到这一幕之后、费仲和尤

  浑对视一眼、眼底也闪过了一抹

  笑容,这大半年的时间对他们来

  说简直就是一种煎熬,原本的权

  力几平全都被分走,剩下的十不

  存一这对于习惯了之前那种大

  权在握的他们来说,实在是一种

  天大的折磨。

  如今终于有机会将闻仲调走

  ,这样的话,他们的机会显然就

  来了对西岐的局势他们可是

  知道一些的,比之前的北海之乱

  要更加的严重的多,可以不夸

  张的说,没有个十年二十年的时

  间,根本就无法平定,到时候对

  方能不能活到那个时候还不知道

  呢。

  quge.

  因为战事紧急的缘故,闻仲

  很快便点兵出发了而在闻仲离

  开之后,费仲和尤浑显然也彻底

  的自由了,很快便再一次获得了

  帝辛的恩宠,与此同时,在费付

  和尤浑的怂恿之下帝辛也将被

  打入了冷宫的如己三人放了出来

  平鲜化

  帝辛本就不是什么心智坚定

  之辈所以很快、再一次被迷得

  神魂颠倒,很快又再一次进入了

  那种夜夜笙歌的生活之中,而且

  这大半年的生活对干帝辛来说根

  本就是一个噩梦,此刻终‘重

  获自由’帝辛自然也再一次变

  得肆无忌惮起来,朝中的大事儿

  也再一次交给了费仲和尤浑处理

  闻仲用了大半年的时间堪

  堪稳住的局面,费仲和尤浑仅仅

  只是用了三天的时间便彻底的让

  他们轰然崩塌、再一次回到了原

  本的样子整个朝中也是一片乌

  烟瘴气

  话说闻仲在抵达前线之后

  直接接管了军事大全,同时重新

  排兵布阵稳住了战局,双方也

  直接进入了僵持的阶段,与此同

  时,在交锋的过程之中,闻仲也

  发现,西岐阵营之中有不少修士

  的存在,给他们带来了不小的影

  响。

  每次在关键时刻,他们的优

  势都被这些修十给破坏掉了,这来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  个结果让他十分的愤怒、当初在

  北海平乱的时候也是如此,否则

  的话,以他的能力,北海之乱根

  本就不需要那么久的时间

  最后无奈之下闻仲也只好

  向师门求助,要知道闻仲实际上

  乃是阐教弟子乃是通天的亲传

  弟子金灵圣母的弟子,很快截教

  也派了不少人前来帮忙。

  与此同时,闻仲也广招天下

  间的奇人异十、张榜招贤、期待

  天下间的奇人异十能够加入这

  个结果自然也起到了不小的效果

  ,招揽到了不少的散修,虽然说

  这些人的实力比不上那些大教弟

  子但是关键时刻却也能够爆发

  出不小的力量。

  9

  时间,殷商跟西岐的争斗

  也变成了两个部分,一个是大军

  的交锋,另外一个则是修十的争

  锋,一时间,双方也再一次开始

  了拉锯战。不过因为截教如今势

  大,越来越多的截教弟子的加入

  殷商这边也渐渐的获得了不小

  的优势,开始转入了反攻阶段。

  PS:第六更送上,饿了

  去吃饭了回来继续人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : httpsi//m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十五章梅山七怪！通臂猿猴！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  梅山,位于大商西方的某处

  此刻,在梅山的一处洞穴之中

  七道身影聚集在这里。

  “大哥,不知道你这一次找

  我们来有什么事情,是不是又有

  什么行动了”只见一道瓮声瓮

  气的声音传来,且光也落到了一

  道魁梧的身影身上,只见这身影

  通体长满了黑毛,一股恐怖的凶

  悍的气息也从对方的身上散发出

  来,赫然正是一头巨猿。

  “我们已经很久没有行动了

  ,好么没有尝过肉的滋味了

  ”旁边又一道阴森的声音传来。

  “这些该死的人族修十,如

  果不是他们的话我们又岂会躲

  在这暗无天日的地方!”旁边又

  一个人抱怨道。

  “好了家稍安勿躁,先

  听听大哥怎么说!”最后旁边的

  一个人也随“六三七”即开口道

  当即几个人的月光也都落到了

  巨猿的身上。

  “这一这找几位贤弟来主要

  是有一件重要的事情需要跟几位

  贤弟商量一下”为首的巨猿开

  口道。

  “大哥有什么话尽管开口好

  了”几个人见状当即也直接点

  点头说道。

  好既然如此那我就直说

  了如今妖族式微,我们一直躲

  在这个地方也不是办法所以我

  们需要谋一个出路!”巨猿说道

  “出路?大哥有什么想法?

  “是这样、我刚刚得到消息

  ,殷商王朝发布了招贤榜,广招

  天下的奇人异十为朝王效力

  我觉的这对我们来说是一个不错

  的机会,与其躲在这里的话,不

  如去投靠朝王,这样的话也可以

  谋一个见得了光的身份,而且一

  日立功的话,升官发财不在话下

  ,可以一享荣华富贵”袁进【

  巨猿开口道

  “投靠朝廷么…这倒是一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  个不错的机会以往朝中都是截

  教众人把持,我们这些散修根本

  就没有机会,如今却是一个好时

  机!”旁边的一个人也点点头说

  “却是如此!”

  “不错!”

  几个人也纷纷的点点头,显

  然都同意了这个

  “山下因为战乱刚刚搬过来

  一个寨子,今天晚上就让我们去

  饱餐一顿,明天出发吧!很久

  有吃过人肉了”随后一个面容

  阴鸷的身影开口道。

  “人肉么…的确有些怀念

  了已经有一个多月没有吃过了

  “那就等晚上一起吧!”

  个人也纷纷的开口道。

  “你们已经没有机会了!”

  不过就在几个人的声音刚刚落下

  道述冷的声音传来,紧接着

  一道身影直接出现在了洞口

  的方向,望向七个人的光之中

  也都充满了一抹凌厉的杀意

  “什么人!”听到这声音

  之后,土个人脸色顿时猛地一变

  光也瞬间落到了洞口的身影

  之上,双目之中也都闪过了一折

  凶的光芒。

  “嗯?你是…六耳猕猴

  ?”不过为首的袁进见到来人的

  样子之后,先是一愣,不过紧接

  着仿佛想到了什么一般双之

  中顿时也闪过了一抹摄人的寒光

  ,显然是认出了对方的身份,来

  人不是别人正是六耳猕猴。

  而袁跟六耳一样同样也

  是混世四猴之一乃是通臂猿猴

  此刻见到六耳上门之后一

  股恐怖的杀意也瞬间爆发出来

  混世四猴互不相容,见面就是

  不死不休。

  “通臂猿猴今日便是你的

  死期!”六耳声音冰冷的说道

  他发现,眼前的通臂猿猴跟之前

  遇到的赤尻马猴竟然还要强大不

  少,已经达到了大罗金仙后期的

  修为,这修为在如今洪荒之中已

  经算是一尊顶尖的存在,不过在

  他的眼中,显然根本就不算什么

  “狂妄就凭你?天堂有路

  你不走地狱无门你闯进来,你竟

  然自己送上门了今日留你不得

  ”袁洪双目凶光大盛,下一刻

  ,根本就没有丝毫的迟疑,直接

  挥舞着手中的镔铁棍狠狠的朝着

  六耳的身上笼罩过来。

  “哼!”

  六耳冷笑一声混元撼天棍

  也瞬间祭出,带着一股恐怖的劲

  气、直接迎了上去。完全没有丝

  毫的花哨,都是硬碰硬的硬撼

  ruge.at

  “不知死活!”见到六耳竟

  然跟自己硬撼,袁洪的眼底也闪

  过了抹冷厉的光芒,要知道虽

  然说他们同属混世四猴,可是彼

  此之间的天赋却是各不相同六

  耳的神通主要在耳朵上,而通臂

  猿猴则是在一双手臂上,四猴之

  中通臂猿猴的力量天赋显然是

  最强的,

  “砰!”

  下一刻,两个人的法宝直接

  碰到了一起,不过很快袁洪脸上

  的表情就变了原本的得意之色

  也瞬间僵住了双目之中满是浓

  浓的惊骇之色,此刻他只感觉一

  股恐怖的巨力袭来,虎口感觉都

  快要断裂了整个人的身体也直

  接倒飞了出去。

  “什么!?”

  旁边的六个人见到这一幕之

  后,顿时也都露出了一抹震撼的

  神色,袁进的实力有多么的恐怖

  他们可都是十分的清楚的,在他

  们心中那可是绝对无敌的存在

  可是现在竟然一个照面就被击败

  了心中的惊骇可想而知了。

  .biquge. at

  “跑

  见到这一幕之后,他们几乎平

  在同时直接做出了相同的选择

  他们并没有选择帮助袁,而是

  选择了逃走,正是因为他们对袁

  洪的实力了解,所以才更加的清

  楚六耳的恐怖,连袁洪都不是对

  手他们几个人上去也完全就是

  送死而已

  “想走?都给我留下吧!”

  见到这一幕之后,六耳的嘴角也

  露出了一抹冷笑之色,梅山七怪

  可没有一个好东西,都喜欢吃人

  肉,所以对干这些人,六耳自然

  是不会放过。手中的混元撼天棍

  猛地一扫,狂暴的毁灭的1.5

  风暴瞬间笼罩到了几个人的身上

  相对干袁洪的大罗金仙后其

  来说,剩下的这六怪的实力就不

  怎么样了,最强的也不过是金仙

  而已,剩下的几个则是玄仙,甚

  至最弱的不过只是真仙而已,这

  实力在他的眼中显然跟蝼蚁没有

  什么区别

  “不要!”

  见到这一幕之后几个人的

  双目之中也闪过了一抹惊恐的神

  色,这一击若是落到他们的身上

  的话,绝对是十死无生绝对不

  会有丝毫的幸免。

  PS:隆重推荐一本超级大

  美女飞点第一女神的新书《我

  真的没有血继限界》此美女可

  不是玩票的,人家可是超级牛逼

  的,第一女神,也是飞点第一女

  大神!真正的大神!大家喜欢看

  火影的,不要错过了

  下载飞小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节m, biquge.at首发更新

  

 第二百一十六章袁洪死！六耳斩尸！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “砰砰砰

  没有丝毫的悬念,六耳可是

  大罗金仙巅峰,全力出手之下

  剩下的六怪显然根本就没有丝毫

  的侥幸,直接生生的被打爆,化

  作漫天的血雾整个山洞之中也

  充着一股浓浓的血腥的气息。

  “该死的,怎么可能、你的

  力量怎么可能……”对干剩下的

  六怪的死,此刻的袁洪已经无暇

  关心了,现在他的脸上满是浓浓

  的震惊,显然是被六耳表现出来

  的恐怖的实力给震惊了。

  “哼!没什么不可能的!今

  日就是你的死期,你的本源,我

  要定了”六耳声音冷的说道

  “狂妄,你找死”听到六

  耳的话之后、袁顿时也暴怒道

  ,身上的气息也随即疯狂的暴涨

  二股恐怖的凶悍的气息也随即

  爆发出来,直接再一次挥舞着手

  中的镔铁棍冲了上来

  “螳臂当车不自量力!”

  耳见状15,整个人不退反进,

  混元撼天棍狠狠的横扫而出,直

  接朝着对方的身上席卷而去。

  “砰!”

  伴随着一道低沉的声音传来

  袁洪的身体也再一被轰飞了

  出去。

  “可恶!”袁洪爆喝一声

  身上光芒一闪,直接化作一只金

  鹏,身形也冲天而起,直接离开

  了洞中,显然是用了变化之术。

  六耳见状,当即也冷笑一声

  ,身上同样光芒一闪,直接化作

  一只九彩金,直接跟了上去

  力转玄元功同样也有变化之术

  不过比起天罡地煞变化更加的玄

  妙乃是周天变化之术。

  顷刻间,虚空之中,两道身

  影也直接再一次缠斗到了一起

  袁洪的身形也不断的变化,可是

  每一这变化之后,都会被六耳列

  死的克制住。

  “该结束了”见到这一幕

  之后,六耳也冷笑一直

  “法天象地!撼九击!”

  六耳爆喝一声整个人的身

  体也迎风而长,几乎在瞬间的功

  去便直接化作一尊恐怖的万丈巨

  人,手中的混元撼天棍也狠狠的

  迎了上去。

  “喝!”

  袁洪见状当即也发动体内

  的秘法,身上的气息疯狂的飙升

  起来,瞬间便提升到了大罗金仙

  巅峰的程度,手中的黑色的镔铁

  棍也呼啸而出,迎了上去。

  “给我破!”六耳眼底闪过

  一抹轻蔑之色,混元撼天棍之上

  金光大盛气息也疯狂的飙升

  瞬间轰到了一起只见六耳整个

  人纹丝不动,而袁的身体则如

  同一枚炮弹一般,直接被狠狠的

  抽飞了出虎口也瞬间裂开

  手中的镔铁棍被狠狠的崩飞了出

  去。

  03114

  与此同时混元撼天棍去势

  不减,狠狠的轰到袁进的手臂

  之上。9

  ge

  “砰!”

  t

  虽然说袁洪乃是通臂猿猴

  手臂力大无穷,可是跟极品先天

  灵宝相比,显然差了不少,瞬间

  ,两条手臂也直接生生的化作了

  两团血,直接废掉了。

  “死吧!”

  趁他病要他命,六耳身形一

  晃、再一次来到了袁进的身边

  手中的混元撼天棍也狠狠的轰出

  biquge.at

  几乎在瞬间,便轰到了袁洪的

  “轰隆隆

  袁洪的身体巨震,随后整个

  人的身体随即裂开,化作漫天的

  血雾,显然是活不成了一团本

  源也直接出现在了六耳的面前。

  “通臂猿猴的本源!”望着

  这一团本源,六耳的眼底也闪过

  了抹激动之色,没有丝毫的迟

  疑,直接将那一团本源吞服了下

  去。

  顷刻间六耳身上的气息也

  随即开始疯狂的飙升起来,原本

  他就已经半只脚踏入了准圣之境

  ,此刻有了这一道通臂猿猴的本

  源的加持,直接开始朝着准圣之

  境发动了冲击。

  “斩!”

  就在这时,忽然间,六耳眼

  睛猛地睁开、一道身影也直接从

  他的脑后蹦出,一股恐怖的凶

  的气息也从这身影的身上散发出

  来,赫然乃是他的恶月化身。在

  斩出恶尸化身的孙坚,袁进身上

  的气息也仿佛打破了某种桎梏一

  般,直接提升到了准圣之境。

  “呼……准圣之境总算是

  达到了上”六耳嘴里喃喃的说道

  ,眼底也闪过了一抹炽热的光芒

  而且他能够明显的感觉到

  他身上最大的变化并不是修为的

  提升而是体质的蜕变、融合了

  通臂猿猴的本源之后,他的本源

  也更加的恐怖,他的九转玄元功

  也突破到了第八转的境界,肉身

  比起相巫恐怕都有过之而无不及

  “如今只剩下灵明石猴了

  不知道这灵明石猴躲在什么地方

  只要在谋夺了灵明石猴的本源

  ,到时候我的本源才会真正的彻

  底的完整,届时便会有冲击混元

  大罗金仙的能力只有到了混元

  大罗金仙之境、才算是这方天地

  的真正强者!”六耳心中暗暗的

  想道。

  “灵明石猴,恐怕只有老师

  才知道吧!”随即六耳嘴里也喃

  喃的说道,在六耳的心中,老子

  可以说是无所不知,无所不晓。

  “该回去了”随后身形一

  'm hiqugy

  晃

  六耳也直接离开了梅山。

  时间过的飞快转眼见十几

  年637的时间就过去了,此刻

  整个殷商王朝也更加的风雨h摇

  起来帝辛日夜沉迷在如己几个

  妖妃身上朝政完全被费仲和尤

  浑把持,此刻整个朝政的情况其

  至比当初闻仲归来之前都更加的

  仲

  黑暗,整个朝堂完全成为了费仲

  尤浑的一言堂。

  而西岐的战事也再一次陷入

  了僵持之中,原本因为有截教的

  加入,加上招揽的奇人异十,殷

  商这边已经占据了主动优势。

  6

  可是后来,东伯候南伯侯还

  有冀州侯等几大诸侯竟然跟西伯

  侯联合了起来,一时间,原本的

  优势瞬间荡然无存

  其至如果不是因为闻仲的坐

  镇的话,恐怕整个殷商大军早就

  已经崩溃了

  此刻在西岐和殷商大营之外

  的一道隐秘的山谷之中,此刻数

  道身影聚集在这里,如果这几个

  人的样子暴露出去的话,绝对会

  引起一场恐怖的轩然波。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  因为这几个人分别是燃灯

  慈航、普贤…还有一个则是如

  今的截教的大师兄多宝!没错

  就是多宝,燃灯和慈航等人在一

  起的话,或许说得过去,毕竟他

  们乃是合作关系,可是多宝就不

  同了那可是真正的死敌。

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十七章密谋！十绝阵！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  在多宝的身后则是几个截教

  之人,显然都是平时的时候跟多

  宝亲近的人如今的多宝虽然说

  是截教的大师兄,可是实际上他

  的地位十分的尴尬,因为如今截

  教之中很多人都将赵公明当作了

  大师兄,根本就不承认多宝这个

  大师兄

  “事情如何了里”这时候

  燃灯开口道,且光也落到了对面

  的多宝身上。

  “一切顺利按计划行事!

  ”多宝声音冰冷的说道。

  “很好,希望不要出现什么

  漏!如果一旦成功的话教主

  绝对不会亏待你的!”燃灯望了

  一眼多宝之后当即也直接开口道

  “放心我心里有数!”多

  宝遗淡的说道。这些年因为申公

  豹的牵线搭桥,如今的多宝已经

  彻底的跟西方教搭上线’了。

  a

  而且这些年因为有多宝也

  绝对是‘劳苦功高要知道

  实际上,即便是西方教和阐教联

  合起来,在真正的实力上,跟截

  教比起来还是有不小的差距的

  可是正是因为多宝的存在,让他

  们躲避了一场场的灾难,同时将

  越来越多的截教弟子送上了封神

  榜这样才使得阐教和截教一方

  占据了不少的优势。

  “据我所知,天君已经出

  关了正在赶往西岐战场,他们

  的修为虽然说不怎么样,可是在

  阵道方面却是深得通天的真传

  不容小觑,到时候你们最好小心

  一点”这时候多宝也随即开口

  道。

  “十天君的十绝阵么?多宝

  师兄,不知道您有什么指点之处

  ?”慈航道人见状,当即也直接

  说道,如今他们可是同一个阵营

  的战友

  “对于十绝阵我的确知道一

  些,既然如此我便给大家说说吧

  ”多宝作为截教的大师兄,对

  干十绝阵自然也是有些了解的

  所以便将一些弱点简单的说了

  遍。

  ge
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这倒也不是真正的出卖十天

  君,因为十天君上榜这是之前通

  天等人早就谋划好的,要知道截

  教不但要打入西方教内部,而且

  还要掌控天庭,所以没有几个撑

  场面的人根本就不行。

  “不过我不希望这些东西除

  了我们之外,会有别人也知道

  ”说完之后多宝也忽然开

  口道。

  “放心好了这些贫道都知

  道,毕竟日后在西方教,只有我

  们这些士是真正的自己人!”燃

  灯见状,当即也开口道,对干多

  宝的这个建议,燃灯倒是并没有

  反对,毕竟燃灯可是有野心之人

  ,想要在西方教掌控更大的话语

  权的话,那就必须尽最大能力削

  弱接引和准提的核心班底,这绝

  对燃灯的初衷完全没有丝毫的

  相悖

  “好了时候也不早了我

  们也该回去了免得引起怀疑!

  ”多宝也随即开口道。

  “也好!”燃灯几个人见状

  ,也点点头说道,随后直接离开

  6

  ge

  数日之后十道身影也直接

  出现在了殷商的阵营之中,闻仲

  更是直接亲自迎了出去。

  “弟子闻仲,见过十位师叔

  ”闻仲见状,连忙开口道,十

  天君虽然说不是通天的亲传弟子

  ,但是在辈分上却也跟他的师尊

  同辈,所以自然是不敢有丝毫的

  怠慢。

  “闻仲师侄客气了,无须多

  礼了上”为首的秦天君秦完开口

  道。

  “接下来的事情就有劳十位

  师叔了上”随后闻仲也开口道

  “放心好了交给我们了

  西方教和阐教欺人太甚,真当我

  截教无人么?明日一早,我们便

  去摆下绝阵,让他们见识一下

  我们的手段”赵天君赵江也随

  即开口道。

  “正是如此!”董全也点点

  头

  “十位师叔一路舟车劳顿

  先进帐歇息一下吧,待会儿弟子

  给十位师叔准备晚宴,给师叔接

  风洗尘L”闻仲开口道

  “不用这么麻烦了,给我们

  安排一个地方,我们打坐一番

  养精蓄锐,好准备明日的大战!

  ”秦完开口道。

  “也好!”闻仲点点头说道

  第二日一早天君直接在

  两军阵前将大阵立了起来,顷刻

  间、天地间光芒万丈,恐怖的大

  阵瞬间将双方的军隔绝了起来

  西岐大军想要通过的话,必须

  破掉眼前的大阵才行

  “好恐怖的大阵!”

  “这是…绝阵是截教

  的十天君!”

  “竟然是他们,他们竟然也

  来了”

  此刻西岐一边,自然也有不

  少修认出了十绝阵,一个个脸

  上也都露出了一抹凝重的神色。

  中军大帐之中此刻西岐一

  方的高层也聚集在了这里,整

  个营帐的气也显得有些压抑起

  来,显然这十绝阵给他们造成了

  不小的压力

  刚才的时候已经有不少修士

  都去尝试了十绝阵的威能了,不

  过可惜最长的连一炷香的时间都

  没有撑过便化作灰灰,可以想象

  这十绝阵有多么的恐怖了

  “诸位,不知道有谁能

  去破了这十绝阵!?”姜尚的目

  光也在场中的众人的身上望去。

  “让我们去试试吧!”见到

  这一幕之后、场中一道身影也

  的

  走了出来,只见此一身黄色的

  道袍,身材如同一根麻杆一般

  脸上带着一抹疾苦之色,不是别

  人赫然正是西方教的核心弟子

  药师

  这段时间,一直以来都是阐

  教弟子在出力,他们西方教没有

  怎么出手过,这一次无论如何显

  然也该轮到他们了

  王好赵既然如此那

  就有劳西方教的诸位了”姜尚

  见状,当即也直接开口道。

  “区区十绝阵而已!跟我妖

  族的周天星斗大阵差了十万八干

  里!”旁边的一个面容阴的身

  影嗤笑一声道,显然乃是妖族众

  人,而且是从巫妖大战之中存活

  下来的那种。

  “走吧!”说完之后药师

  直接带着西方教的一行人飞掠而

  出,来到了阵前

  “又来送死的了么?”见到

  西方教一行之后,十天君的眼

  底也闪过了一抹冷之色。

  “狂妄听到天君的话

  之后,对面的几个人脸色顿时也

  变得有些阴沉起来,这显然就是

  **裸无视,这如何能够不令他

  们愤怒吹。

  “废话少说,有胆子就入阵
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  吧!”秦宗冷笑一声,当即也不

  跟他们废话,直接开口道。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十八章恐怖十绝阵！药师上榜！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “真是狂妄,既然如此看

  我们怎么破你的阵法!”药师身

  后的一众妖族双目之中也闪过了

  一抹嗜血的光芒,然后直接进入

  了阵中

  下一刻只见整个太阵之上

  光芒大盛,漫天的金光、红砂

  罡风、烈焰…疯狂的涌动,带

  着一股恐怖的肃杀之气疯狂的朝

  着这些族的身上笼罩过去

  土天君的修为虽然说只有太

  乙金仙之境,可是他们在阵道方

  面的造诣比起等闲的大罗金仙都

  丝毫不差,至犹有过之,加上

  这十绝阵环环相扣,相互配合

  威能更加的恐怖。

  不过相对干之前进入大阵之

  中的那些人来说,这些族的修

  为明显要强大了不少,坚持的时

  间也更长,不过想要破掉大阵

  显然是差了十万八千里。

  不到一个时辰的时间,伴随

  着一道道凄厉的惨叫声这些身

  影直接纷纷的化作一道流光

  元神上榜了

  “可恶!”

  见到这一幕之后,药师的脸

  色也变得更加的难看起来,虽然

  637说他也得到了命令,带着

  些妖族来说也不过是充当炮灰的

  而已,可是不管怎么说,这些妖

  族也是西方教的人,这么一会儿

  的额功去就被灭杀了,脸上显然

  也是无光。

  2.6

  药师往身后看了一眼,下一

  刻又是数道身影冲而起,冲

  入了大阵之中,最后的结果也没

  有丝毫的悬念,同样化作灰灰

  转眼间三天的时间就过去了,此

  刻西方教陆陆续续的进入了几十

  批,可是最后全都败了。

  “药师道友你们西方教行

  不行啊,不行的话,还是让我们

  阐教来吧!”旁边的广成子见状

  当即也忍不住开口道虽然说

  双方是合作关系可是彼此之间

  的竞争显然也是不少的。

  “哼!多谢广成子道友了

  就不劳烦你们了既然如此,接

  下来就让我亲自入阵去会会他们

  ”药师冷冷的说道,望了一眼

  身后的几个人之后,下一刻一

  行人也直接冲天而起,直接冲入

  了大阵之中,这一次药师所带的

  可不是之前的那些妖族,而是西

  方教真正的精锐。

  见到这一幕之后,旁边的燃来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  灯几个人的眼底也闪过了一抹精

  光,嘴角也露出了一抹冷笑之色

  ,显然在他们看来,这一次药师

  他们必死无疑、要知道十绝阵如

  果没有专门的克制的话除非是

  实力和修为的绝对碾压,否则的

  话,哪怕是大罗金仙也要饮恨。

  药师选择的乃是烈焰阵、在

  进入大阵的瞬间,滔天的火焰也

  瞬间扑面而来、一股股恐怖的狂

  暴的气息也瞬间笼罩了药师的身

  药师见状、不敢有丝毫的迟

  疑,连忙祭出了一朵六品金莲
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  将自己的周身完全笼罩了起来

  与此同时神念也笼罩整个大阵

  想要找到这大阵的弊端。

  大阵之中三昧火、空中火

  石中火疯狂的肆虐,在虚空之中

  乃是一面赤红色的小,无边

  的火焰也疯狂的涌动整个大阵

  之中的火焰疯狂的涌动,根本就

  无迹可寻

  4

  “该死的!”见到这一幕之

  后,药师的眉头也皱了起来,显

  然感觉这大阵完全没有丝毫的头

  绪,原本对几个太乙金仙级别

  的修布置的大阵、药师根本就

  没有放在心上,不过现在看来

  很明显自己有些太小看了对方的

  手段了

  整个人的脸色也变得无比的

  凝重起来,这一刻他终于意识

  到这一次如果搞不好的话,他

  恐怕真的有陨落的危险,整个人

  也开始全神贯注起来,不单单是

  他,其余的几个进入大阵之中的

  西方教的弟子此刻也都受(bf

  bf)到了同样的危机,甚至比

  起药师来说,他们更加的不堪。

  与此同时,天君显然也并

  不轻松,相对干之前的那些人来

  说,这一次闯阵的人实力明显要

  强大的多,作为主阵之人他们的

  压力自然也都十分的不小

  转眼间,大半天的时间就过

  去了就在这时,忽然间金光阵

  之中一道凄厉的惨叫声传来

  显然是有一个人陨落到了大阵之

  中紧接着一会儿之后,接二连

  三的惨叫声不断的传来。

  差不多过了一天之后,此刻

  整个大阵之中的人就只剩下了药

  师一个人还在苦苦支撑。不过此

  刻的药师显然也几乎已经到了油

  尽灯枯的境地了

  “去死吧!”

  “烈焰焚天”虚空之中

  白天君白礼双手飞快的结印,整

  个大阵之中的火焰也更加疯狂的

  涌动起来,疯狂的朝着药师的身

  上笼罩过去。

  “砰!”

  伴随着一道低沉的声音传来

  药师身上的防御灵宝也终于破

  碎,然后身体瞬间被漫天的火焰

  笼罩了一道惨叫声传来,肉身

  直接被毁,元神也上了封神榜。

  “嘶”西岐这边,见到

  连药师等人都上了榜,不少人顿

  时也彻底的傻眼了脸上也都露

  出了抹无比震惊的神色。

  “位师兄,这可如何是好

  ?”姜尚此刻月光也落到了广成

  子等人的身上,如今大军被十绝

  阵所阴拦,如果这样一直下去的

  话,对他们可是十分的不利,不

  说别的,单单是大军需要的粮草

  对他们来说就是一个巨大的负担

  “燃灯前辈!不知道接下来

  你西方教派谁出战?”广成子的

  光也落到了燃灯的身上说道。

  “我西方教暂时无人出战了

  ,接下来恐怕要有劳阐教的诸位

  小友了”燃灯见状,最后摇摇

  头说道。

  “这样么…请位师弟可

  愿意陪我一起去阵中走一遭?”

  广成子见状,淡淡的说道。

  “听师兄的”

  “可”

  “没问题!”

  几个人见状当即也纷纷的开

  口道,随后慈航道几个人也点

  点头下一刻、十道身影也直接

  飞掠而出,直接朝着对面的十绝

  阵之中飞掠而去。

  ,而十天君见到这一次出战之

  人的身份之后,对视一眼,微不

  可查的点点头,当即也再一次开

  始操控眼前的大阵。

  进入大阵之后,广成子等人

  也纷纷的祭出了身上的灵宝,相

  对干西方教的弟子来说,阐教弟

  子身上的灵宝显然就完全不同了

  ,每个人手中都至少有意见中品

  先天灵宝级别的防御灵宝,比起

  西方教的弟子显然要强大的太多

  了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百一十九章大破十绝阵！多宝摆诛仙！【第十一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而且跟西方教弟子不同的是

  ,这一次阐教的一众弟子可是有

  备而来,之前的时候多宝可是将

  十绝阵的弱点都跟他们说了、慈

  航道人等人自然也将绝阵的情

  况告诉了广成子一行人,毕竟他

  们并不是真正的闹翻,一切都不

  过是做戏罢了再加上截教十天

  君此刻也有意无意的配合。

  虽然说从表面上看此刻十

  绝阵的威能非但没有丝毫的降低

  ,反而更加的恐怖,不过实际上

  大阵之中广成子几个根本

  就感受不到什么太大的压力,不

  过为了不引起别人的怀疑,广成

  子等人也疯狂的催动身上的法力

  ,然后跟十天君配合弄出一阵阵

  恐怖的浩大的声势,给人一种对

  抗无比激烈的感觉。

  “死吧最好都死在十绝阵

  之中”大阵之外,燃灯心中也

  忍不住暗暗的想道,他巴不得出

  了慈航道人几个人之外,剩下的

  人全都陨落在十绝阵之中,这样

  不单单是阐截两教会结下生死大

  仇,而且对西方教也有无尽的好

  处。

  不过显然,这一切注定了要

  让燃灯失望了仅仅过了大半天

  之后,只见虚空之中先是金光圣

  母,身体猛地一震,一逆血狂

  喷而出,然后金光大阵瞬间轰然

  崩塌、一尊 黄色的小印也飞掠

  而出,狠狠的砸到了金光圣母的

  身上,整个人惨叫一声元神也

  瞬间上了封神榜,出手之赫然

  正是广成子

  紧接着旁边的姚君的落魂

  阵同样轰然崩塌一面镜子在虚

  空之中显化出来,然后一股阴阳

  之力化作一道射线落到了姚天君

  的身上,同样上了封神榜,正是

  赤精子中的阴阳镜。

  紧接着‘天绝阵’“地烈阵

  ”等等也纷纷的崩塌,一会儿的

  功夫,土绝阵全都彻底的被彻底

  的破除,十天君也全都被-送上

  了封神榜。

  土绝阵被破之后,西岐这边

  十气大震,姜尚自然不会放过这

  么好的机会,直接指挥大军直

  接对殷商展开了反攻,各路大军

  疯狂的围攻时间殷商那边虽

  然说闻仲全力抵抗,不过显然

  这种情况非人力可以逆转、接

  连

  丢弃了数十个城池这才勉强站稳

  了脚跟,不过如今殷商这边十气

  十分的低落,如果不能来一场胜

  仗的话,恐怕接下来迎接他们的

  绝对会是一场大溃败

  “见老师无当师叔、龟

  灵师叔”

  这一日,殷商阵营之中,三

  道身影从天而降,直接来到了中

  军中,见到来人之后原本满

  脸愁苦的闻仲眼底闪过了一抹惊

  喜之色,连忙站起身开口道为

  首之人不是别赫然正是金灵

  圣母无当圣母和龟灵圣母、乃是

  通天门下的亲传弟子。

  “不用多礼了”金灵圣母

  淡淡的说道。

  “见过大师兄!”随后来人

  也对着旁边的多宝开口道。

  “三位师妹客气了不知道

  这一这老师派三位师妹来可有什

  么吩多宝望着眼前的三人

  开口道。小说

  老师将诛仙四剑交给了我

  们让我们东下诛仙剑阵!”金

  灵圣母开口道,随后意念一动

  四柄血色的长剑和一张阵图也直

  出现在了场中

  5

  “这是…选四剑!?”

  见到这一幕之后,旁边的闻仲的

  脸上顿时也露出了一抹震惊的神

  色,作为截教弟子、自然十分的

  清楚诛仙四剑代表着什么。

  “诛仙剑阵么…我明白了

  ”多宝,望了一眼诛仙四剑之

  后,淡淡的说道,当即也直接将

  其中的诛仙剑接了过来,旁边的

  金灵、无当和鱼灵圣母三个人也

  分别拿了陷仙剑、绝仙剑和戮仙

  剑

  第二日一早多宝四个人直

  接来到了城外,没有丝毫的废话

  ,直接将诛仙大阵祭了出来。顷

  刻间一股恐怖的肃杀的气息也瞬

  间从诛仙太阵之上撒翻出来。

  “天啊,这、这是…”

  “仙大阵、竟然是诛仙大

  阵”

  “该死的,他们竟然将诛仙

  大阵祭出来了上”

  见到这诛仙阵之后对面

  的西岐大军的修十顿时也有些傻

  眼了诛仙大阵的恐怖他们可是

  听说过的,那可是号称非四圣不

  可破的,虽然说这一布阵的是

  多宝几个人威能远远达不到那

  个程度,可是即便是如此威能

  也绝对不容小觑,至少要比之前

  的十绝阵要恐怖的多

  “位,不知道大家可有什

  么好办法?”西岐中军大帐之中

  ,姜尚此刻也眉头紧锁,有些无

  奈的望着对面的几个说道。

  “这诛仙阵已经大出乎

  了我们的能力范围,进入的话

  绝对是十死无生!”旁边的一个

  西方教弟子开口道。

  “位师兄,不知道你们有

  什么办法?”姜尚的光也落到

  了广成子几个人的身上

  “看来需要回一趟昆仑跟老

  师求助了”广成子开口道。

  鲜

  “我也要回西方跟教主求助

  这段时间我们只能避战不出了

  燃灯开口道

  “既然如此那就有劳了

  ”姜尚也是十分的无奈,不过显

  然,这已经是最后的办法了。

  接下来的数日,殷商一方不

  断的派人过来叫阵,不过面对诛

  仙大阵,西岐一方显然都选择了

  避而不出,时间双方再一次僵

  持了下来,不过这一次跟之前的

  时候明显不同,随着时间的推荐

  西岐一方的十气越来越弱而

  殷商这边的十气则越发的高涨起

  来

  当即闻仲也开始派出小股力

  量不断的去袭扰一时间,整个

  西岐大军是人小

  数日之后,广成子和燃灯等

  人也纷纷的归来。广成子带回了

  元始天尊的成道至宝玉如意和盘

  古幡,而燃灯也将接引和准提的

  法宝都带了回来。

  “不知道接下来如何分配?

  ”广成子的目光也落到了对面的

  燃灯的身上。

  “诛仙阵交给我吧!”赤精

  子说道,他手中拿着的正是元始

  天尊的玉如意和杏黄旗

  “陷仙阵让我来吧!”燃灯

  开口道。

  “绝仙阵就让我吧!”广成

  子开口道,他手中的则是盘古幡

  和乾坤图。

  “那剩下的戮仙阵……”

  成子问道。

  P:第十更送今天

  刚刚开始不十五更了,结果书评

  区就炸了一群喷的,我也很绝

  望啊,天天十五更,我不是神仙

  啊,我不想猝死啊、从十五更变

  成了保底十更,结果一堆人表示

  要弃书的,我也真不知道该说什

  么好了十更保底还嫌更新少要

  弃书的话,那我真的无话可说了

  我就问上架谁那个人像我这

  种,连续爆发将近十平均每

  天更新15 的,我这么拼命

  换来的却是这个结果,心好累啊

  ⊥我的爆发这么不值钱么…或

  者我之前那么拼命爆发是一个错

  误?

  这里说一句吧,接受不了十

  更保底的,我也没办法,你们要

  弃书,我也留不住,也祝你们能

  找到天天爆更十五更的书,反正

  我是做不到!当然也多谢你们之

  前的支持

  这一章废话有点多,但是实

  在是有些不叶不快,实在是太憋

  屈了希望大家能够理解一下

  十更保底被弃书在飞点恐怕这也

  是独此一份了…好想哭…

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第二百二十章陆压道人！共入诛仙！【第十二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “让贫道来吧!”就在这时

  一道身影直接从燃灯的身后

  走了出来,开口道。

  “嗯?不知道阁下是…”

  此刻广成子等人的目光也落到了

  来人的身上,眉头也皱了起来

  显然都不认识眼前的道人,不过

  道人身上的气息却令他们十分的

  心惊因为对方竟然有着大罗金

  仙巅峰的修为,距离准圣也仅有

  一线之隔如此强大的存在在洪

  荒之中竟然连一点动静都没有

  这显然也让他们十分的震惊。

  “盆道散仙陆压,见过诸位

  道友”道人开口道。

  “散仙么?”听到对方的名

  头之后,广成子几个人的眉头也

  微微皱了起来,二般来说,只有

  散修才会用散仙的名号。

  “放心好了陆压道友乃是

  贫道的朋友,他的实力足够了“

  六三””旁边的燃灯见状

  当即也直接说道。

  eat

  “这样么…地罢、既然如

  此,那就这样吧!”广成子几个

  人随即点点头说道。燃灯既然这

  么说,显然对方的实力绝对非同

  一般

  “多宝如今殷商气运已尽

  ,你莫要自误!最好撤了这诛仙

  阵”阵前,广成子的光也

  到了多宝道人的身上,眼底闪过

  了一抹异色,冷冷的说道。

  “废话少说请入阵!”多

  宝面无表情的开口道

  “顽不灵!几位,既然如

  此,让我们去破了这诛仙阵!”

  燃灯随即也开口道。

  “善”四个人见状身形一

  晃,直接进入了大阵之中,在几

  个人进入大阵的瞬间,瞬间诛仙

  大阵也迎风而长,无边的恐怖的

  杀戮的气息也瞬间弥漫整个场中

  几个人也纷纷的祭出了自己

  的法宝,大阵之中广成子头顶

  乾坤图,手持盘古幡,一道道恐

  怖的混沌剑气也不断的挥出,赤

  精子则头顶杏黄旗,玉如意之上

  散发出无边的道则,恐怖的气息

  也不断的弥漫

  虚空之中的多宝几个人在四

  个人入阵之后,心神也直接融入

  了诛仙剑阵之中

  一时间,几双方所有的修

  十的月光全都落到了场中的大阵

  之上,可以说这诛仙大阵几乎决

  定了双方的命运,特别是殷商一

  边,如果一旦诛仙大阵破掉的话

  ,那么局面可就真正的无力回天

  了

  随着时间的流逝,大阵之中

  的几个人的外境也渐渐的开始越

  发的跟难起来,虽然说几个人手

  中都有不弱的宝物,可是面对诛

  仙剑阵,显然也渐渐的有些力不

  从心,每个人的身上也都开始

  多出了一些伤势

  广成子和赤精子还好因为

  身上有极品先天灵宝的守护加

  上这本身就是一场大戏,所以虽

  然说两个人看上去十分的狼狐

  可是却也并没有受到真正的实质

  的伤害,不过燃灯和陆压显然就

  不同了

  金灵圣母和无当圣母两个人

  全力催动大阵、两个人的样子也

  是无比的狼狐,哪怕是有圣人的

  宝物在身,依旧是打不住诛仙大

  阵的杀伐,一道道恐怖的狰狞可

  怖的伤口遍布周身。

  “该死的!可恶!”

  此刻燃灯的脸色也变得无比

  的震怒,原本他以为凭借自己手

  中的宝物,应该足以打住诛仙大

  阵的杀伐,只要坚持到广成子和

  赤精子陨落,他就功德圆满了。

  可是现在他发现情况跟他预

  想之中的差了太多了,此刻广成

  子和赤精子的外境虽然说有些不

  妙,可是他比起广成子和赤精子

  来说却是远远不如,脸色顿时也

  变得无比的难看起来。

  实际上如果按照燃灯原本的

  实力的话,倒也不至于如此只

  是之前被老子出手夺了乾坤民

  拍碎了伴生灵宝灵,本源受到

  了恐怖的创伤,哪怕是过去了这

  么长时间,依旧是没有痊愈。

  “咻咻…

  就在这哈斯虚空之中,恐

  怖的剑气瞬间呼啸而下带着一

  股恐怖的毁灭的气息直接朝着燃

  灯的身上笼罩过来,猝不及防之

  下燃灯整个人也再一次中招

  整个人身体直接倒飞了出去,一

  口口逆血不断的狂喷,两道恐怖

  的伤口也出现在了身上,显然再

  一受到了重创。

  主阵的金灵圣母显然也注意

  到了燃灯的状态,根本就不给对

  方丝毫的喘息的机会,全力催动

  大阵、二股股恐怖的凌厉的杀伐

  的气息也不断的朝着燃灯的身上

  笼罩过去,时间无边的危机也

  瞬间升腾起来,这一刻,燃灯感

  觉到一股浓浓的死亡的气息也从

  心底升腾起来,显然如果再这样

  下去的话,自己恐怕真的会有陨

  落的危险

  另外一边的陆压道人处境跟

  燃灯差不多陆压道人实际上身

  份乃是当初族天庭幸存的十太

  子也是如今荒之中的唯一的

  一尊三足余乌,一面赤红色的旗

  子笼罩周身,旗子表面乃是一只

  金乌影像,二股股恐怖的太阳真

  火,这旗子乃是当初帝俊留下来

  的宝物。

  实际上当初的帝俊的伴生灵

  宝除了河图洛书之外,还有一件

  大日金乌旗乃是一件上品先天

  灵宝,只是因为有河图洛书的缘

  故,所以一般来说都没有动用。

  上品先天灵宝虽然说不弱

  不过显然面对诛仙剑阵的剑气显

  然还是有些捉襟见肘,一道道恐

  怖的剑气不断的穿诱日金乌旗

  的防御,直接落到了陆压的身上

  一道道恐怖的伤口也显化出来

  整个人再也不复之前的那般

  从容镇定,变得无比的狼狈起来

  ,披头散发,身上更是衣衫褴褛

  一道道恐怖的伤口遍布周身

  身上的气息也变得无比的虚弱起

  来

  .biqug

  9

  t

  “噗!”

  大阵之中又是一道惊世的

  剑气洞穿了燃灯的身体,如果不

  是最后关头福至心灵避开了要害

  的话,恐怕这一道剑气足以令他

  彻底的殒命,不过即便是如此

  一个恐怖的血洞也1.5显化出

  来,脸色变得惨白无比,显然几

  平已经到了油尽灯枯的境地了。

  该死的,还不动手!”

  这一刻燃灯显然终于再也

  忍不住了,如果再这样下去的话

  ,恐怕他真的就要挂掉了脸上

  也霞出了一抹愤怒和不甘的神色

  对干广成子和赤精子没有陨落

  这个结果显然是有些不甘心,可

  是现在他也已经顾不上这些了

  必须要先保住自己的性命再说。

  PS:二更送上,今天的

  更新就到这里吧,再说一遍,未

  来一个且内的更新状态就是十更

  保底,偶尔爆发一下,至干天天

  五更,真心做不到了,希望对

  于这个结果大家能够平心静气的

  接受,我已经在尽我最大的努力

  更新了

  ge.at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十一章惊天巨变！圣人出手！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡…

  就在这时,随着燃灯的声音

  落下场中的局面瞬间大变,虚

  空之中的多宝猛地抬起头,双目

  之中‘寒光’爆闪月光也落到

  了落到了旁边的金灵圣母等人的

  身上眼底的‘杀机毕现。

  瞬间猛地伸手一指点出虚

  空之中的诛仙剑瞬间爆射出万丈

  的豪光,无边的杀机瞬间疯狂的

  涌动起来,直接朝着旁边的金灵

  圣母的三个人的身上笼罩过去。

  “什么?不好”

  “大师兄你…”

  “多宝

  金灵圣母三个人猝不及防

  之下,顷刻间被重创,虚空之

  中陷仙剑、绝仙剑和戮仙剑也直

  接被狠狠的崩飞了出去,整个诛

  仙大阵也瞬间士前瓦解

  下方的大阵之中,四道身影

  也无比狼的飞掠而出。

  “可恶,多宝,你这是何意

  ”此刻金灵圣母几个人月光

  全都落到了‘多宝’的身上,双

  目之中都充斥着无边的‘怒火

  15,显然都对多宝的行为十分

  的‘愤怒’

  “动手”多宝根本就没有

  理会几个人,当即也爆喝一声。

  6

  “噗嗤噗嗤噗嗤”

  a

  随着多宝的声音落下,殷商

  阵营之中惊变乍起,只见一些截

  教的弟子忽然瞬间倒,手中的

  法宝狠狠的朝着周围的同伴

  的身上笼罩过去,猝不及防之下

  ,瞬间便被重创,其中不少更是

  直接被送上了榜,场面也瞬间大

  乱。

  “杀!”

  见到这一幕之后,虽然说不

  少人对这一惊变还有些摸不着头

  脑,可是这么好的机会显然是不

  会放过,当即西岐一方的修十也

  瞬间冲而起,直接朝着殷商一

  边的介绍的阵营之中冲杀了过去

  “贱婢,给我去死!”燃灯

  此刻光死死的盯着虚空之中的

  金灵圣母,手中的灵柩灯瞬间祭

  出,无边的黑色火焰瞬间疯狂的

  弥漫,直接朝着金灵圣母的身上

  笼罩过去。

  金灵圣母见状,神色也微微

  一变,身形瞬间爆退,全力催动

  身上的防御灵宝。处境也变得有

  些危险起来。

  “请宝贝转身!”陆压也瞬

  间盯上了无当圣母,斩仙飞刀瞬

  间祭出,一道恐怖的惊世的杀机

  也瞬间爆发,直接朝着无当圣母

  的身上笼罩过去。

  “是斩仙飞刀小心”

  见到这一幕之后,虚空之中

  金灵圣母几个人脸色猛地一变

  斩飞刀的名头他们自然是知道

  的,那可是当初妖帝帝俊的宝物

  乃是一件顶尖的杀伐至宝,不

  知道有多少修十陨落在飞刀

  eakoo.com;

  无当圣母见状,脸色也是剧

  变、眉心之中光芒一闪、一尊金

  色的宝塔瞬间显化出来,直接将

  周身完全笼罩了起来

  21

  “噗

  无尽的杀伐之气瞬间落到了

  金色的宝塔之上,只见无当圣母

  身体猛地一震一逆血也狂喷

  而出,虽然说挡下了这一道攻击

  不过显然也受到了不轻的创伤

  “可恶…走!”

  金灵圣母见状望了一眼场

  中的局势之后、脸色顿时也变得

  无比的难看起来,显然他已经看

  出来了多宝‘叛变’之后,截

  教这边显然也彻底的无力回天了

  ,继续留下的话,恐怕只有死路

  一条了

  三个人见状,对视一眼之后

  身形顿时也冲天而起,当即就

  要逃走

  “嗡!”

  不过就在这时忽然间虚

  空之中一道七彩色的光芒闪过

  ,三个人只感觉眼前一黑、然后

  便直接失去了意识显然是被掳

  走了

  “什么”

  见到这一幕之后,下方的多

  宝脸色也猛地一变,眼底的深处

  也闪过了一抹担忧之色,这一幕

  显然是有些超出了他的意料之外

  原本按照之前的算计的话,金

  灵圣母三个人应该脱离战场,逃

  回截教,可是现在竟然被人掳走

  了从刚才虚空之中的气息多宝

  一眼便看了出来,出手之人不是

  别人赫然正是西方教的二教主

  准提道人

  “混账,准提,你这是找死

  ”

  果然,就在这一瞬间,虚空

  之中一道暴怒的声音传来,伴

  随着一股恐怖的无边的浩瀚的气

  息也瞬间笼罩整个天地,无边的

  剑气划破虚空,狠狠的朝着虚空

  之中的宝妙树之上笼罩过去。

  出手之人不用说,自然就是通天

  教主了

  即便是在多宝‘叛变’的时

  候通天都没有出手因为那依旧

  是小辈间的事情,即便是败了

  不

  他显然也只能忍着,可是现在不

  同了因为对方的圣人竟然出手

  了这显然就坏了规矩了

  要知道这封神量劫的应劫者

  乃是圣人门下的弟子,圣人并不

  在量劫之中所以圣人不能够随

  意出手,可是准提明显破坏了这

  个规矩。

  之前的时候虽然说七宝妙树

  被老子一巴掌拍碎了,不过显然

  准提重新炼制了不过气息比

  起之前来说,显然要差了不少。

  “嗡…

  9

  就在这时,虚空之中一朵

  九品金莲也显化出来,直接将七

  宝妙树笼罩了起来看看挡住了

  这一恐怖的惊世的剑气

  “接引准提你们欺太

  甚!”通天暴怒的声音也随即再

  一次传来。然后一股股更为恐怖

  的气息也瞬间爆发。

  “什么!?通天,该死63

  7的,你疯了”

  见到这一幕之后,接引准提

  的脸色顿时也猛地一变,因为此

  刻在通天的气息的爆发之下整

  个天地也开始剧烈的颤抖起来

  仿佛整个天地都要崩裂一般

  要知道经过巫之战之后

  天柱崩塌,整个洪荒天地就变得

  无比的脆弱,哪怕是重新寻找了

  撑天之物,可是洪荒天地显然是

  已经无法承受圣人级别的战斗了

  “接引准提,既然你们不

  守规矩,那就别怪我不客气了!

  ”通天疯狂的声音也随即传来

  语气之中充满了无尽的决绝。

  虚空之中一尊金色的大钟

  瞬间显化出来,无边的浩瀚的气

  息瞬间爆发,赫然正是开天至宝

  混沌钟,狠狠的朝着准提和接引

  的身上砸了过去。

  “混蛋!”见到通天疯狂的

  样子之后,准提和接引对视一眼

  ,顿时脸上的表情也无比的难看

  起来,可是现在他们显然也已经

  是骑虎难下了当即也没有丝毫

  的迟疑,只能催动手中的法宝迎

  了上去

  PS:菊花好痛啊,昨天销

  售榜被爆菊了这一路来,都是

  咱们爆别的,这一竟然被人

  爆了呜呜,兄弟们,我们得

  报仇啊,瞄准前方的菊花!今天

  要爆回来啊!大家给力一点啊!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十二章圣人大战！洪荒破碎！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  顷刻间虚空之中三尊圣

  人的身影便直接战到了一起,虽

  然说通天暂时无法动用诛仙大阵

  可是即便是如此凭借手中的

  混沌钟和青萍剑,加上几件极品

  先天灵宝,以一敌二一时间竟然

  丝毫部落下风,其至还隐隐占据

  了上风

  虽然说修为上、接引并不比

  通天差了多少,可是法宝之上的

  劣势实在是太大了原本有意见

  极品先天灵宝级别的镇教灵宝

  可是生生的被老子拍成了上品先

  天灵宝,准提新凝练的七宝妙树

  显然也同样不复巅峰,在跟青萍

  剑的触碰之下竟然再一次有了

  崩断的迹象。吓得准提连忙将七

  宝妙树收了起来

  面对通天的狂暴的攻击,接

  引和准提最后也不得不全力催动

  体内的法力,三尊混元大罗金仙

  级别的高手全力出手、整个洪荒

  天地也再一次开始剧烈的晃动起

  来,仿佛世界末日要降临一般。

  eat

  “该死的,元始,你还不出

  手”见到这一幕之后,准提的

  声音地随即传来。

  “哼!”

  虚空之中一道冷哼声传来

  又一股恐怖的气息升腾起来

  赫然正是元始天尊。

  不过就在这时,血海之中

  一道恐怖的气息瞬间爆发、狂暴

  的杀意也瞬间冲天而起,直接挡

  住了元始天尊在几个圣人教派

  之中阿修罗教因为教义的缘故

  ,所以人数是最少的,同时实力

  也是最弱的,在封神之中基本上

  都是打酱油的。

  虽然说阿修罗教跟截教结成

  了同盟,可是在封神之中发挥的

  不十士

  作用并不是太大,阿修罗教之中

  最强的二代弟子大梵天也不过刚

  刚突破大罗金仙而已,除此之外

  ,其余的不过小猫三两只

  不过这一刻,冥河显然不可

  能坐视不理了

  “冥河,是你!?”元

  始天尊见状怒’喝一声道

  “混沌一战!”冥河冷冷的

  说道。

  “怕你不成!”在接引和准

  提郁闷愤怒的光之中,元始天

  尊跟冥河两个人很默契的去了天

  外混沌,根本就不在洪荒之中动

  手虽然说他们两个也很想前往

  天外混大战,可是关键是通天

  显然是铁了心不让他们离开了

  只要他们敢离开的话,通天的下

  一个目标肯定是他们西方教的弟

  子,面对圣人的袭杀,西方教的

  弟子肯定根本就打不住。

  轰轰轰…

  e.at

  创小说

  三个人也直接在荒之中疯

  狂的大战起来。

  网

  .faloo.com]

  “咔嚓咔嚓咔嚓…”

  063面对三尊混元大罗金仙级别

  的高手的全力出手整个洪荒天

  地也终不堪重整个苍也

  直接裂开与此同时,整个大地

  也直接裂开原本的洪荒天地竟

  然直接四分五裂,生生的被打碎

  2.6

  9

  “什么!?不好!”见到这

  一幕之后,接引和准提的脸色顿

  时剧变,一张脸顿时也彻底的黑

  了将整个洪荒天地打碎这因

  果可就大了

  虽然说是他们三个人共同出

  手的,可是导火索可是准提,是

  准提先坏了规矩,所以自然的这

  因果西方教要沾了大多数。

  “嗡嗡嗡……”

  与此同时,洪荒下方,一道

  光幕也瞬间显化出来,九尊小鼎

  也在虚空之中绽放出玄妙的光芒

  赫然正是镇压九州结界的禹王

  鼎,这禹王九鼎虽然说号称是

  大禹出手炼制的,可是实际上背

  后可是有老子的影子,此刻的禹

  王九鼎已经成为了气运至宝,在

  最关键的时刻,镇压了九州的地

  脉。

  虽然说就凭禹王九鼎根本就

  不可能阻止洪荒大地的破碎可

  是至少大大延缓了崩裂的速度

  没有出现毁灭性的暴烈。

  紧接着,虚空之中一尊古

  朴的大鼎瞬间显化出来,在大鼎

  显化出来的瞬间,下方的禹王九

  鼎之上陡然间绽放出一道绚丽的

  神光,直接跟虚空之中的大鼎形

  成了一种玄妙的共鸣,原本已经

  裂开的洪荒大地竟然生生的被定

  格了起来。

  随后尊玄黄色的宝塔和一

  张太极宝图显化出来,直接定住

  了洪荒天地周围疯狂肆虐的地火

  风水

  出手之人不用说,自然就是

  首阳山的太清老子了,在通天出

  手的第一时间,老子就已经做好

  了准备,老子也没有阻止通天

  实际上这个结果之前的时候几个

  人都已经料想过了

  老子十分的清楚,洪荒破碎

  实际上乃是天道的大势所趋因

  为在当初不周山断裂的时候实际

  上就已经埋下了伏笔混沌玄龟

  的四肢虽然说很强,可是跟盘古

  的脊梁比起来显然还是差了不少

  ,短时间的撑起偌大的洪荒天地

  或许没问题,可是随着时间的推

  移,终究会不堪重负。

  所以洪荒天地的破碎已经是

  不可避免了只是没想到会以这

  样的形式出现,不过这在老子看

  来,这比之前想象的情况要好了

  不少

  至少截教不需要承受海量的

  业力有着西方教的共同承担

  通天的处境显然会好上不少之

  前在三清的谋划之中,封神这一

  量劫之中,付出代价最大的就是

  截教

  不过虽然说短期内,截教付

  出的代价十分的恐怖,可是在老

  子看来,这一切显然都是值得的

  ,通过这一次封神,可以让截教

  涅,待涅结束之后截教将

  会彻底的迎来新生。

  老子出手之后女和后土

  自然也纷纷的出手原本正在大

  战的几(干吗的个天道圣人地

  停了下来,纷纷的出手定住了洪

  荒天地,洪荒之中的大神通者也

  全都出手

  一时间,整个洪荒天地也进

  入了一种诡异的平衡之中一块

  块洪荒碎片也悬浮在虚空之中

  形势直接僵持了下来。

  “请老师现身!”见到

  这一幕之后、老子也躬身对着虚

  空之中开口道。

  “请老师现身!”其余的几

  个人也很快反应过来,纷纷的开

  口道。

  6

  9U

  “嗡嗡嗡…吼

  下一刻虚空之中空间一

  扭曲,伴随着一股恐怖的浩瀚的

  气息瞬间笼罩场中、在这恐怖的

  气息之中,几个天道圣人只感觉

  自己如同怒浪之中的一叶扁舟一

  般,心中生出了一种分渺小的

  感觉,即便是老子也不例外。

  PS:第二更送上!求自动

  订阅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十三章重炼天地！帝辛自焚！【第三更！求自订！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好强,好恐怖的气息!这

  便是天道之境的修为么……”老

  子心中也忍不住暗暗的想道,此

  刻老子十分的清楚,眼前这一道

  鸿钧的身影跟之前不同,显然不

  再是鸿的化身、而是真身降临

  了

  “恭迎老师!”几个人见状

  连忙开口道,特别是接引准提

  整个人也有些瑟瑟发抖、毕竟这

  洪荒破碎的罪魁祸首可是他们。

  旁边的通天心中也是忍不住有着

  惴惴不安,即便是之前早就已经

  料到了这个结果,可是真正的面

  对的时候,心中显然也是十分的

  不安

  “你们做的好事儿”鸿钧

  冷哼一声。

  随后望了一眼虚空之中的混

  鼎之中,然后伸手一指点出

  混浊鼎光芒大盛,然后在众人惊

  骇的月光之中,混沌鼎迎风而长

  ,最后竟然化作了一方恐怖的遮

  天巨鼎,直接将整个洪荒天地笼

  罩了进去。

  见到这一幕之后,众人嘴里

  忍不住倒抽一口冷气,这简直是

  将整个洪荒天地放到了混沌鼎之

  中熔炼,这手段显然是超出了他

  们的想象。

  过了大半天的时间之后混

  鼎之光芒大盛,随后再一

  这恢复了原本的正常大小而此

  刻整个洪荒天地也发640生了

  天翻地覆的变化,原本的整块大

  陆也分成了四个部分形成了四

  个大陆。

  紧接着,鸿钧再一次伸手一

  指点出,原本周围的小块的荒

  碎片也落到了混沌鼎之中最后

  熔炼成了一颗星球,直接被鸿钧

  打入了无尽虚空之中

  “那是…地球么…”望

  着那一颗星球之后老子心中暗

  暗的想道,不过可惜,他发现

  那星球显然是被加持了特殊的禁

  制,即便是他的修为也根本就无

  法查看

  6

  “从今天开始,此界为地仙

  界乃是凡人生活的世界三

  天三天为天界,除了坐镇道统的

  人之外,成仙得道之后进入天界

  ”鸿钧的声音随即传来。

  【上古妖庭三十三天完全

  是天庭的地盘,但是如今洪荒天

  庭,并不是如此

  “遵老师法旨”鸿钓如今

  代表的可是天道,从某种程度上

  说,他的话就是天道规则,天道

  圣人根本就不敢不听从。

  “日后圣人的道场搬到三十

  三天外的混沌之中,没有特殊情

  况,不得随意的踏入洪荒!”鸿

  再一次说道

  “是,老师!”众人也再一

  这说道,老子对于这种情况(b

  fbf)没有丝毫的意外,这

  一切显然都早就在意料之中。

  “老师,我的弟子……”这

  时候通天见状连忙开口道,要知

  道他的弟子可还在准提的手中呢

  新

  听到通轰的话之后,鸿钧的

  目光也落到了准提的身上

  神量劫、混元之境不得

  出手”鸿钓淡淡的说道。

  “老师我…”听到鸿钧

  的话后准提脸色也变幻了一

  下显然是半分的不情愿,要知

  道这一次因为他的出可是让

  西方教背负了天大的因果如果

  再交出他们三个的话,那可真的

  就亏到姥姥家了

  听到准提的话之后,鸿钧也

  没有说话,只是面无表情的望着

  他。

  我…”感受到鸿的目

  光之后,准提心中也没来由的一

  慌,脸色变幻了一下之后,最后

  无奈之下,手中的七宝妙树光芒

  一闪,三道身影也直接显化出来

  赫然正是金灵圣母三个

  “老师……”望着眼前的通

  天,金灵圣母三个人的脸上也露

  出了一抹激动的神色

  “日后混元之境不得随意出

  手否则必有天谴降下!”鸿钧

  冷冷的说道,紧接着,周围的空

  间一扭曲,身形直接消失在了众

  人的面前

  “哼”通天冷冷的扫视了

  一眼对面的接引和准提之后,

  哼一声,直接带着龟灵圣母三个

  人朝着东海方向赶去

  接引和准提对视一眼,两个

  人苦笑一声、也随即离开了,老

  子女蜗和后三个人也随即离开

  了

  随后老子几个人回到了首阳

  山,然后伸手一卷,将首阳山卷

  了起来,一步跨出来到了天外混

  沌之中,将首阳山的道场安置到

  了混沌之中

  其余的几个天道圣人也同样

  如此,纷纷的将自己的道场转移

  到了混之中

  auge.at

  而在圣人之战结束之后下

  方西岐和殷商的争斗也已经到了

  最后的决战的阶段,去了截教

  众仙的帮助之后,殷商一边也是

  兵败如山倒即便是闻仲也是无

  力改变,最后更是身死上榜,没

  有了闻仲之后,殷商大军更是一

  溃千里,很快西岐大军便直接兵

  临朝歌

  【这本书的计划中封神只

  是一个过渡、最主要的作用就是

  埋钉子,而目如今荒天地格局

  跟传统洪荒相比已经彻底的改变

  了不可能按照传统洪荒的剧情

  去写。传统封神是阐截两教的争

  斗在本书里除了演几场戏,根

  本没有什么值得描述的。

  不是作者君不会写实际上

  对于一个作者来说,水文是必备

  技能之一,作者君本人自然也会

  ,但是实在没必要因此一些三

  代弟子的争斗除了个别特殊的场

  景之外,其余的就不细写了!太

  浪费笔墨了

  面对西岐大军的威压,很快

  ,朝歌城便告破,其至殷商这边

  连一点像样的抵抗都没有,没有

  花费什么太大的力气便攻了朝

  歌城,最后大军留在了朝歌城外

  ,而姬发【姬昌已经挂了】和姜

  尚一众人则率领精锐来到了王宫

  之前、将整个王宫包围的水泄不

  通。

  而此刻偌大的王宫也早就已

  经人去楼空,在西岐大军兵围朝

  歌城的时候,王宫之中的婢女便

  开始纷纷的携卷王宫之中的财物

  出逃,此刻王宫之中除了一些老

  的走不动的老仆之外,几乎已经

  看不到一个人了

  “哈哈哈哈哈…

  e.at

  就在这时,只听一道悲凉的

  笑声传到了众人的耳中,顺着声

  音望去,只见王宫城楼之上

  道一身华丽宝衣的身影站在那里

  ,且光冰冷的望着下方的一众人

  “帝辛”见到这身影之后

  众人愣了一下很快也认出了

  对方的身份,不是别,赫然正

  是殷商的君王帝辛

  帝辛、乖乖的束手就擒

  本王可以留你一个全”为首

  的一道身影声音冷的说道,不

  是别赫然真是姬昌之子姬发

  ,如今的武王,早在之前的时候

  西岐一方就已经自立为干。

  “叛逆,一群叛逆!朕就算

  是死也绝对不会死在你们这一群

  叛逆的手中”望着下方的一众

  人帝辛的双目之中也闪过了一

  抹疯狂的神色,然后直接拿出一

  个火折子点燃之后,直接抛了

  下去,下一刻,滔天的火焰瞬间

  蔓延,原来这地方早就已经被他

  洒下了烈酒,瞬间整个城楼也被

  恐怖的烈焰笼罩帝辛也随即被

  能能的烈焰吞噬。

  PS:第三更送上说一下

  以后的更新时间,以后上午一般

  更新34章,中午更新23

  章,下午四点到晚上十点更新3

  5章每天保底十更,时间充

  裕,或者剧情写顺了就多更新

  点,反正以后不存稿,写多少传

  多少

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十四章哪吒现身！妲己现身斩妖狐！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这

  见到这一幕之后,众顿时

  也愣住了,显然没想到帝辛竟然

  会如此的决绝众人想要阻止的

  时候却发现显然已经来不及了。

  6

  “孽,哪里走”

  9e

  就在这时,王宫之中道

  轻叱声传来,紧接着一道道轰鸣

  声也随即响起,随后只见三道身

  影从王宫之中飞掠而出,在他们

  的身后,则是一个看上去七八岁

  的小正太,脚踩风火轮,手持火

  尖枪,直接追了上去、赫然正是

  哪浮

  而前面的三道身影不是别人

  ,正是被女娲派来蛊惑帝辛的轩

  辕坟三,在见到殷商彻底完蛋

  之后,三人自然也想要跑路,可

  是显然被哪堵了一个正着。

  “死!”就在这时哪吒直接

  锁定了最后的玉石琶精,手中

  的火尖枪激射而出,瞬间将玉石

  琵琶精钉死在了地上,瞬间化作

  了本体

  “分头跑!”前方的千年狐

  狸和九头雉鸡精见状,当即瞬间

  做出了选择,直接分头开始逃窜

  哪吒见状直接将光落到了

  九头雉鸡精的身上,风火轮疯狂

  涌动,速度提升到了极致。

  h

  见到这一幕之后、九尾狐的

  眼底则闪过了一抹喜色,显然在

  她看来,自己获得~了一线生机

  “那是妖妃如己!将他拿

  下方的众人很快也注意到了

  虚空之中的己,当即开口道

  几尊修十也冲天而起,想要过去

  阻拦己,不过此刻因为之前的

  大战,圣人门下的顶尖高手都已

  经离开了剩下的都不过是小猫

  三两只哪里是九尾狐的对手

  转眼间便被轻描淡写的解决了。

  .higuge.

  “哼

  眼见着九尾狐就要冲出去的

  时候,虚空之中一道冷哼声传

  来,然后在众人的视线之中,

  道清冷无双的身影在虚空之中显

  化出来容貌看上去跟九尾狐一

  模一样,不过身上的气质跟九尾

  狐那魅惑众生完全不同,而是冷

  傲无双

  “什么!?怎么两个?”此

  刻下方的众人见到这一幕之后

  当即直接傻眼了显然有些看

  不明白是怎么回事儿,最后月光

  都落到了旁边的一道身影身上

  正是冀州侯苏护、苏护并没有如

  同小说封神之中被杀,而是活了

  下来。

  此刻苏护显然也有些懵逼

  月光也不断的在两个人的身上来

  回扫视

  “是你!?九尾狐望着虚

  空之中的身影之后,脸色顿时也

  猛地变,显然是认了出来,来

  人不是别赫然正是真正的苏

  妲己。

  当初苏如己被云霄救走收

  为弟子

  “奉老师之命,取你性命!

  苏己冷冷的说道e.at

  “什么…你你不能杀我

  ,我是奉了女娲娘娘之命!”听

  到苏己的话之后,九尾狐也连

  忙开口道

  “女娲娘娘可没有让你残害

  忠良!”苏己冷冷的说道。

  “送你上路!”说完之后

  只见如己伸手一翻柄散发出

  无尽森冷气息的宝剑显化出来

  直接朝着九尾狐的身上笼罩过去

  “可恶!想要杀我?给我去

  死!”见到这一幕之后九尾狐

  顿时也是凶性发,身上的妖气

  疯狂的涌动,一股恐怖的滔天的

  妖气也疯狂的爆发,直接朝着苏

  己身边笼罩过来。

  “垂死挣扎!”望着九尾狐

  的样子之后,如己的眼底也闪过

  了冷笑之色,虽然说她修炼的时

  间不长,可是她乃是罕见的玄阴

  之体,天赋绝佳,再加上人教之

  中最不缺的就是丹药,所以妲己

  如今的修为可是丝毫不比九尾狐

  要差,其至犹有过之,加上手中

  更有上品先天灵宝。

  当即双方也直接战到了一起

  没有丝毫的悬念,仅仅是交锋

  的瞬间,尾狐便直接死死的被

  压制,修为功法法宝全都被压制

  ,最后的结果可想而知了

  “结束了该上路了!”妲

  己的双之中闪过了一抹冰冷之

  色,手中的法宝光芒大盛,一股

  恐怖的绝世无匹的剑气瞬间爆发

  几在瞬间,对面的九尾狐的

  身体生生的被洞穿。一道惨叫声

  传来,然后只见对方身上的光芒

  一闪,最后直接化作了一只巨大

  的九尾狐。

  “什么!?那、那是…”

  uge.at

  二平鲜让

  “狐狸,竟然是一只九尾狐

  ”

  “妖妃竟然真的是一个妖精

  ,那么那个是…

  见到这一幕之后下方的众

  人顿时也都愣住了之前他们虽

  然说喊己为妖妃,可是更多的

  是因为如己霍乱朝纲,并不是真

  的以为对方是妖怪,可是现在看

  来,这妃还真的是一只怪

  根本就不是真正的苏己

  在己解决了九尾狐之后

  哪吒也将九头雉鸡精擒杀,至此

  霍乱整个殷商的三只精也彻底

  的授首

  做完这一切之后,如己的目

  光扫视了眼下方的苏护、眼底

  闪过了抹复杂之色,随后直接

  转身离开了并没有要跟苏护相

  认的意思。

  6

  在当初苏护为了保住自己的

  冀州侯而将自己送给帝辛的时候

  他们父女间的情分便彻底的断

  掉了而且后来苏护反商也并不

  是为了救自己,而是因为‘如己

  的行为给他抹黑了,让他的名

  声受损了为了跟‘如己’划清

  界限,所以才反商的,对干这种

  把自己的名声看的比亲情更重要

  的人,如己显然根本就没有跟他

  相认的意思。

  除了苏护之外,哪吒也同样

  如此,因为下方除了苏护之外

  原钱塘关总兵李靖也赫然正在其

  中如同原著一样李靖显然也

  被策反了成为了伐纣的一员

  望着哪吒大发神威,李靖的心情

  可想而知了

  下方见到三个妃和帝辛已

  经彻底伏诛之后,姬发直接下令

  冲进了王宫之中,整个殷商也彻

  底的宣告破灭

  接下来便是清剿殷商的余孽

  然后封赏百官群臣,基本上西

  岐所有人都得到了封赏,姜尚自

  然也成为了大周的丞相,不过此

  刻姜尚的主要精力并不在这上面

  ,而是有意见更为重要的事情

  那便是筹备封神,接下来自然是

  需要搭建祭台,代天封神了。

  PS:第四更送上感谢几

  个书友的打赏,真心不需要啊

  大家不要浪费钱了给订阅就行

  了有条件的书友给个自动订阅

  谢谢大家人

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第二百二十五章封神！叛出玄门！佛门立！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在姬发的支持之下,很快封

  神台便搭建了起来,这一日、姜

  子牙换上了一身青色的道袍,按

  照封神的礼仪、自然是先拜祭天

  地,一套完整的流程之后才是真

  正的封神。

  h

  做完这一切之后,姜子牙

  手拿着打神鞭、手拿着封神榜

  高声读起从玉虚宫中领来的玉

  虚敕命道:“太上无极混元教主

  元始天尊敕鸣呼!仙凡路回

  非厚培根行,岂能通神鬼途分

  ,岂谄媚奸邪所凯窃?尔其

  钦哉!”

  随后在姜尚的宣读之下一

  尊尊身为也被封到了封神榜之

  【这里就不浪费字数水字数

  了反正写了估计大家也不会看

  不会记,以后按出场看吧!

  这一次上榜的最多的自然是

  截教的众“六四零”仙,几平占

  了上榜的一半多,剩下的西方教

  占了不到三成,阐教一成多,最

  后的一成则不是三教中人,比如

  帝伯邑考等人

  因为这一次姜尚主持的封神

  之前的时候所有的神位可都已

  经全都算计好了几乎所有的重

  要的神位都落到了阐教截教的上

  榜弟子出手至干西方教的弟子

  ,即便是弥勒和药师等人,他们

  赦封的地位虽然说不低,可是实

  际上根本就没有什么权利,更多

  的是一种象征意义的神位。

  6

  9

  “该死的,混账,混账,他

  们怎么敢

  “好一个元始天尊、该死的

  元始、竟然过河拆桥!既然如此

  ,那就别怪我们了”

  见到这个结果之后,接引和

  准提的脸色也是十分的难看特

  别是准提双月喷火,虽然说上

  榜之后,就会失去自由,可是如

  果地位足够的高的话,对他们可

  是会有不小的作用的,能够得到

  不小的气运,可是现在,西方教

  的弟子竟然全都被封成了边缘

  的神位,这如何能够不令准提愤

  怒

  ge.at

  除了榜上的那些人之外,还

  有几个人以肉身上榜了其中赫

  然包括杨戬、哪吒雷震子等人

  这些人都是在封神之中没有陨落

  的。

  相对干普通的上榜的那些人

  来说,这些肉身上榜的显然就要

  自由的多了根本就不受封神榜

  的掌控,有很大的自由度。

  经过这一次封神之战之后

  明面上损失最大的无疑就是截教

  了不过相对于原本的封神来说

  ,截教如今虽然说损失很大可

  是道统却是保留了下来,门下有

  金灵、鱼灵、无当三大圣母加上

  赵公明,四大骨干弟子还有一

  些精锐的记名弟子。在三清的谋

  划之中,金结果已经算是十分

  理想的了。小说,

  除了截教之外,最要数西方

  教最为惨两大核心的药师和

  弥勒全都上榜、还有接引和准提

  一系的精锐,有将近八成的全都

  上神榜、堪称是损失惨重

  而目上榜之这些人也全都被

  分封成了一些不起眼的神位,注

  定了是要废掉了

  天庭之中见到封神的结果

  之后,天的脸上也出了一抹

  满意的神色,这一次有了榜上的

  这些人,显然他手下再也不是小

  猫三两只的局势了虽然说主要

  的神位都被教和截教的人架空

  了可是他心中根本就没有丝毫

  的担心,因为在他看来,只要上

  榜的人,便都会在他的掌控之中

  “天道在上吾乃西方教教

  主接引准提今日我西方教脱

  离玄门改名为佛教L天道鉴之

  ”

  就在这时,洪荒之中两道

  声音地随即传出,在声音落下的

  瞬间,洪荒天地也猛地震荡了下

  来。紧接着瞬间引起了恐怖的轩

  然大波

  “混账,简直不当人子!”

  “欺师灭祖,这两个欺师灭

  祖的东西!”

  “不知死活!”

  玉虚宫之中的元始天尊还有

  东海的金岛的通天以及血海的

  冥河等人听到这个消息之后脸

  色顿时也猛地一变、当即也冷哼

  一声虽然说之前的时候元始和

  通天已经从老子那里得到了西方

  教可能脱离玄门的消息,可是那

  终究只是一个推断,如今现在对

  方竟然真的脱离了玄门,心中的

  震怒可想而知了

  “脱离玄门了么…既然如

  此,到时候可就别怪我不客气

  希望到时候你们不要后悔才好

  ”混沌之中道场之中,老子的

  眼睛也缓缓的睁开,双目之中闪

  过了一抹冰冷的光芒,嘴角的冷

  笑也一闪而逝,对干西方教另立

  佛门老子却是一点都不惊讶

  “我为如来佛祖”

  “我为未来佛大日如来佛!

  ”【好像未来佛应该是弥勒的

  不过弥勒已经挂了尽量不要把

  别的小说的设定往这里生搬硬套

  “我为过去佛燃灯古佛!”

  6

  紧接着又是三道声音传来

  赫然正是多宝陆压和燃灯的声

  音如今因为没有老子化胡为佛

  的缘故,所以佛门自然也没有出

  现什么所谓的大乘和小乘佛教

  佛教的教主依旧是准提和接引

  而在教主之下则是三大佛祖。

  “吾为惧留孙佛!”

  “吾为观世音菩萨!”

  “吾为文殊菩萨”

  “吾为普贤菩萨”

  随后又是一道道声音传来

  而当这些声音传来的瞬间,顷刻

  间,整个洪荒也再一次震动了

  因为显然他们也都认出了这些人

  的身份,不是别赫然正是原

  本单教十二金仙的几个教十

  二金仙叛入佛门,可以想象这是

  一个何等恐怖的新闻了1.5

  “混账!”混沌之中元始

  天尊的道场之中也传来一道‘暴

  怒的声音,恐怖的气息也瞬间

  笼罩洪荒天地,仿佛要忍不住动

  手一般。

  h

  “阿弥陀佛!”

  就在这时,一道佛号传来

  股浩大的气息也随即升腾起来

  ,然后直接将元始天尊的这恐怖

  的气息化解。

  “哼!”

  见到这一幕之后元始天尊

  身上的气息也随即消散冷哼一

  声随即也没有动静。

  一时间,众人发现,这封神

  量劫,西方教竟然一下子成为了

  最大的赢家。不声不响的拐走了

  截教的大师兄,连带着一众截教

  的弟子,现在连阐教的十二金仙

  都悄无声息的拐走了数尊,这操

  作显然是惊呆了无数的大神通者

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十六章准提谋地府！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “太好了真是太好了,师

  兄我们西方大兴可期啊!我西

  方终于要迎来大兴了”混沌之

  中准提望着对面的接引脸上也

  露出了一抹兴奋之色,经过这一

  这封神量劫之后,虽然说西方

  为一些缘故沾染了巨大的因果

  可是同样此刻他们也终于看到了

  大兴的希望,特别是见到如今

  人才济济’的西方,心中的兴奋

  可想而知了

  “却是如此!”接引此刻脸

  上也终干露出了一抹喜色,自从

  两个人化形一来,一直都在为西

  方奔波,如今终于看到了成功的

  希望,心中的激动可想而知了

  “不过如今我们也不能大意

  ,不能在最后功亏一!”接引

  在一次说道。

  “放心好了师兄,如今我

  西方大兴乃是天道的大势所趋

  阻止我西方大兴简直就是逆天而

  行即便是天道圣人也讨不到丝

  毫的好处,这个时候,相信就算

  是老子也绝对不敢轻易的对我们

  出手的L”推提开口道,双目之

  中也闪过了一抹异色。

  师弟你千万15不要乱来

  ,我们绝对不能够主动招惹老子

  ,他可是人教的教主,如今人族

  大兴,他人家几乎永远都立干不

  败之地,跟他作对没有什么好下

  场,而且最主要的是,你如今并

  没有证道成圣,他如果了心要

  杀你的话,以他的实力恐怕

  在西方大兴之前绝对不能够招惹

  他!”接引见到准提的样子之后

  ,当即也连忙告诫道,脸上也露

  出了抹紧张的神色,生怕准提

  一个不好再去招惹老子。

  之前老子的表现,显然是让

  接引打心底对老子充满了忌惮

  虽然说同为天道圣人可是显然

  ,老子已经彻底的走到了他们的

  前面,面对老子他们显然是打心

  底的生出一种无力的感觉。

  “老子么,我知道了师兄

  我不会招惹他的”听到接引

  的话之后,准提也仿佛想到了什

  么一般,眼底也闪过了一抹忌惮

  之色,显然他也被老子有些打出

  阴影了从第一次遇到老子的时

  候,提就一直被虐,一直到现

  在,从来没有还手的余地,而且

  现在他发现自己跟老子的实力差

  距非但没有丝毫的减少,反而更

  加的恐怖。

  “不过虽然说我们不能够招

  惹老子和人教不过有一个地方

  我们却可以谋划一番!”忽然仿

  佛想到了什么一般,准提的眼底

  也闪过了一抹精光

  “哦?是什么地方?”接引

  的月光落到了准提的身上问道

  小说

  地府如今圣人不在荒

  之中地府之中没有圣人的坐镇

  我们或许可以趁机谋划一波!

  如果能够将佛教的力量渗入到地

  府的话。有了地府的功德,那么

  对我佛教来说绝对是一个天大

  的收获”准提双放光的说道

  “地府么……”听到这个之

  后,接引的眼底也闪过了一抹精

  光,地府的重要性,接引怎么可

  能不知道,要知道虽然说天机显

  示佛教大兴,可是他们两个人都

  十分的清楚,西方先天不足,先

  不说他们立教的时候发下的那些

  宏愿,单单是镇压气运的灵宝就

  是一个巨大的隐患如果一个教

  派没有强大的至宝镇压气运的话

  ,那么很容易发生问题。

  但是如果能够插足地府的话

  ,那就完全不同了只要能够插

  足地府,只要轮回存在的一天

  他们就能够远远不断的从地府之

  中获得功德,这样显然能够大大

  缓解他们西方的先天不足。

  师弟,不知道你有什么打

  算?要知道如今地府的神祗可都

  是满的,无论是五方鬼帝,还是

  十殿阎罗都没有我们佛门的位置

  而且地府乃是因果之地,如

  果强行动手的话、恐怕……”接

  引的目光也落到了准提的身上

  显然想要听听他的剑意

  “不需要强行动手,而且实

  际上我们也根本就不需要地府的

  封,只要能够进入地府便可

  ”准提说道。

  “嗯?不需要地府的救封?

  这是什么意思?”听到准提的话

  之后,接引显然有些疑惑,不明

  白准提的意思。

  “很简答我们只需要这样

  ……”随后准提直接将自己的想

  法简单的说了一遍。

  “什么…这样……”听到

  提的想法之后,接引当即也直

  接愣住了,整个人的眉头也皱了

  起来,脸色也不断的变红显然

  在做什么权衡

  “这固然是一个办法,可是

  如果一旦这样做的话,地藏恐怕

  永远都没有成道的希望了除非

  是六道崩灭、地府消亡、否则的

  话,他这辈子恐怕只能永远在

  府之中了”接引沉吟了片刻之

  后说道。

  的确如此不过为了我西

  方,我相信地藏会同意的!”准

  提冷冷的说道,虽然说这个牺牲

  有些大,可是显然为了佛门的利

  益,只能牺牲掉地藏了

  “也罢,既然如此,那这件

  事情就交给师弟了希望不要有

  什么意外才好!”接引开口道

  显然也做出了决断64虽然

  说有些不忍心地藏,可是在整个

  佛门的利益面前,个人的利益根

  本就不算什么。

  “放心好了,师足,不会有

  问题的,如今天道圣人都不在洪

  荒之中,只要没有圣人的干预

  一个没有后十的地府,根本就挡

  不住我们!”准提冷笑一声道

  脸上也露出了一抹自信的神色。

  “希望如此吧!”接引点点

  头说道。因为弥勒和药师的陨落

  ,地藏可以说是少数仅存的接引

  和准提的嫡系了一身修为更是

  踏入了大罗金仙之境,接引显然

  不希望地藏发生什么意外。

  数日之后一道法旨降临到

  了灵山之中正在跟一种佛陀讲

  道的如来望了一眼面前的法旨之

  后,眼底闪过了一抹异色,最后

  光也落到了下方的一道身影身

  上,只见这道身影宝相庄严满

  脸慈悲之色,显然是佛法高深之

  辈,在他的脚下则是一头异兽谛

  听赫然正是地藏王福萨

  “地藏!”如来的声音随即

  传来

  “我佛,有何旨意?”地藏

  缓缓的抬起头,目光落到了如来

  的身上开口道。

  PS:第六更送上!头有点

  昏昏沉沉,去躺一会儿,起床之

  后继续码字更新

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: /fm  biguge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十七章地藏入地府！地狱不空誓不成佛！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https:.//m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “如今佛教兴盛,天地三

  界之中,地府乃是掌管人间三界

  六道众生的轮回场所所在、事关

  亿万生灵,我佛慈悲为怀,岂能

  袖手旁观?更有我佛门普度众生

  ,更应当入主地府,行那功德之

  举,助世人早日脱离苦海!不知

  地藏可愿为我佛门光大,亿万生

  灵福祉入驻地府上”多宝的目

  光也落到了地藏的身上说道

  “嗯?”听到多宝的话之后

  ,地藏王菩萨神色微微一变虽

  然说他有大宏愿,可是却也十分

  的清楚这意味着什么,虽然说此

  乃大功德之事,可是同样也意味

  着自己后恐怕也彻底的失去自

  由。整个人的脸色也不断的变幻

  起来

  “此乃教主旨意!”如来见

  状淡的说道。

  “遵阿弥陀佛旨意!”见到

  这一幕之后,地藏王菩萨显然也

  十分的清楚,这件事情已经没有

  什么缓和的余地了只能点点头

  说道。

  随后地藏王菩萨也没有丝毫

  的迟疑,直接催动脚下的谛听异

  兽离开了灵山,朝着地府的方向

  赶去。

  很快地藏王菩萨一路便来到

  了血海之上地府门户,手中打出

  了一道印,整个人也直接进入

  了地府之中,如今因为后不在

  轮回之中,所以大罗金仙级别的

  地藏王菩萨自然很轻易的便进入

  了地府之中

  “嗯?”在地藏进入地府

  的瞬间,混沌之中的后十几乎在

  瞬间便感应到了对方的降临,要

  知道虽然说后不在地府坐镇、

  但是不要忘了他可是地府的主

  宰,如今更是天道圣人级别的存

  在,可不是原著之中平心。

  “后十,怎么了?”老子的

  目光也落到了后土的身上。

  “是佛门的人进入了地府

  是地藏王菩萨”后土开口道

  “地藏么原来如此看

  来他们还是盯上了地府了么,真

  是不知死活,这一次注定要让他

  们失望了,要让他们赔了去人又

  折兵”老子冷笑一声道,

  对干地府,老子可是绝对不容许

  外人染指的,特别是佛门,更是

  不可能

  此刻的地藏王菩萨根本就不

  知道此刻自己已经被几个圣人盯

  上了进入地府之后,一路不断

  的深入,很快便直接来到了忘川

  河旁边的一座大山的旁边,再往

  前可就是奈何桥了这个地方显

  然是最合适的。

  最新创

  yuge.at

  “阿弥陀佛”

  l很快一道嘹亮的佛号便从

  地藏的嘴里传出,顷刻间、整个

  人身上金光闪烁,无量的佛光也

  瞬间绽放开来,然后不断的延伸

  方圆百米到十里、百里、千

  里……很快金色金色的佛光便笼

  罩了方圆万里的天直接形成

  一个金色的世界,如同一方佛国

  一般。

  而在金光笼罩的范围内,所

  有的冤魂很快便被一道道佛光笼

  罩、最后直接被度化成一尊尊佛

  子进入了金色的世界之中。

  “吾乃佛教地藏菩萨。愿

  我尽未来劫,应有罪苦众生,广

  设方便,令得解脱众生皆苦

  苦海无涯,回头是岸众生渡

  尽,方正菩提。地狱不空,誓不

  成佛。”在地藏王的身上的佛光

  达到了极致的时候,地藏王从地

  面之上站了起来,声音如同雷声

  一般响起。响彻在整个地府之中

  在地藏的声音刚刚落下忽

  然间,虚空之中无量的金光也

  瞬间疯狂的涌动起来,直接落到

  了地藏王的身上,赫然是海量的

  功德,在功德降下的瞬间,地藏

  身上的气息也开始疯狂的飙升起

  来,二会儿的功去便直接提升到

  了大罗金仙的巅峰。

  “轰”

  墓地,只见地藏身上的气息

  猛地一震在这一刹那,地藏身

  上的气息便直接突破大罗金仙

  的极致,踏入了准圣级别。

  不过跟普通的准圣不同,他

  并没有进行斩只见一道道虚

  影直接从地藏王菩萨的身上显

  化出来

  很快的六道身影出现在地藏

  王的上下前后,左右六个身

  影每一个身影都各不相同第一

  个人是左手持人头幢,右手结甘

  露印专门救助地狱道众生。而

  第二个身影左手持宝珠,右手结

  甘露印,专门救度饿鬼道。第三

  个身影,左手持锡杖,右手结如

  意宝印,专门济度畜生道。

  第四个身影左手持金刚幢

  ,右手结施无畏印,专门济度阿

  修罗道第五个身影左手持锡杖

  ,右手结与愿印,为除掉八苦

  之盖障,专门济度人道。第六个

  身影左手持如意珠,右手结说

  法印,照天人之五衰而除其苦恼

  专门济度天道。

  六道虚影竟然形成了一个类

  似于六道轮回的存在

  紧接着无数的冤魂也直接

  朝着这边汇集而来,直接融入其

  中很快便化作一道道佛子的身

  影,不过跟六道轮回不同的是

  地藏王的这六道身影并不会将魂

  魄转升到洪荒世界之中投胎,而

  是变成无数的佛子进入他的佛国

  之中

  可以说完全就是只进不出

  如此的话,便会诞生出远远不断

  的佛子,长此以往下去,如果任

  由地藏王菩萨不断的度化的话

  固然地藏王菩萨会失去自由之身

  ,可是却可以为佛门提供无数的

  佛子可以想象有多么的恐怖了

  “这根本就不是六道!

  这简直就是掠夺!”混沌之中的

  后十见到地藏的这六道法身之后

  双目之中也闪过了一抹愤怒之

  色。

  要知(王吗的)道当初的时

  候他以身化轮回的目的是为给洪

  荒的冤魂提供一个轮回转世的场

  所,可是现在地藏王菩萨直接剥

  夺了那些冤魂转世的机会,完全

  违背了她的初衷。

  “西方不是一向都是这样么

  ?倒是好手段,不过可惜了!终

  究不会让他们得逞!”老子冷笑

  声道

  “真是人心不足蛇吞象!佛

  门竟然将主意打到了地府之上

  倒是打的好算盘!”旁边的女娲

  同样冷笑一声道,她可是十分的

  清楚老子对地府有多么的看重

  如令的佛门染指地府,显然彻底

  的激怒了老子,接下来等待他们

  的肯定是猛烈的报复吼。

  “好了可以让他们动手了

  ”老子淡淡的说道,嘴角也闪

  过了抹冰冷之色。

  第更求自动订阅

  求自动订阅破百

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十八章惊天大反转！傻眼的佛教！【第八更求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.  biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯,我知道了,去君!”

  后十点点头说道,手中也直接打

  出了一道印

  与此同时,见到地府之中的

  情况之后,接引和准提的脸上顿

  时也露出了一抹兴奋的神色。

  6

  “太好了成功了,我们成

  功了有了这远远不断的佛子

  我西方大兴将势不可挡!”准提

  的脸上也露出了一抹兴奋的神色

  接引虽然说没有说话,不过

  脸上的表情却是出卖了他此刻心

  中的想法。

  “嗯?”

  不过很快,就在这时,两个

  人的脸色顿时也猛地一变,仿佛

  感应到了什么一般。

  “不好,这是…准圣!

  怎么可能!十尊准圣!?地府

  之中什么时候有这么多圣上?

  ”当感应到里面的情况之后、

  提的脸色顿时也彻底的变了。

  原本在他们看来,地府之中

  除了后之外,根本就没有什么

  强大的存在,顶多也就是当初巫

  族的那些人而已,最多也不过是

  几尊大巫,可是面对如今已经是

  准圣之境的地藏来说,显然根本

  就没有什么威胁。

  可是现在看来,他们显然是

  大大低估了地府之中的实力竟

  然有土尊准圣之境的存在而且

  最主要的是、他们惊骇的发现

  这十尊准圣根本就不是普通的准

  圣,最差的都是准圣中期:其余

  的清一色的准圣后期

  要知道如今整个洪荒天地之

  中明面上640已知的准圣中

  期以上的高手恐怕都不见得有这

  么多,现在竟然在地府之中一下

  子出现了十尊,这如何能够不令

  他们震惊。

  这也不怪他们因为后十可

  是轮回之主,地府之中的一切只

  要后不允许的话,除非是修为

  比他更强,否则的话即便是天道

  圣人都探查不到。

  而后土如今可是混元大罗金

  仙三重天巅峰的存在,已经是一

  只脚踏入混元大罗金仙四重天之

  境的存在了单论修为的话,在

  众圣之中,除了老子之外,后土

  乃是最强的,所以西方二圣自然

  感应不到地府之中的情况,而他

  们对地府的认知显然还停留在当

  初巫族派遣的一些人,还有就是

  老子安排的那些人

  那些人虽然说人数不少可

  是最强的也不过是大罗金仙而已

  哪里想到没地府之中一下子冒

  出了十尊准圣高手,可以说是打

  了他们一个措手不及。

  “不好,地藏有危险!”接

  引的脸色也随即猛地一变,地藏

  虽然说如今已经达到了准圣之境

  ,而且有六道化身,虽然说刚刚

  突破可是在准圣之中战力还是

  不错的,可是如果面对一尊两尊

  的话,他或许还有点胜算,可是

  如令十尊准圣出手最后的结果

  可想而知了

  准提很快也反应过来,当即

  就准备出手。

  “想死的话,你们尽管出手

  ”不过就在这时,一道冰冷的

  声音传出,紧接着一股恐怖的无

  上的气息瞬间笼罩他们的道场

  在这恐怖的气息的笼罩之下另

  两个人惊骇的是,他们的道场竟

  然开始剧烈的震颤起来,竟然有

  一种摇摇欲坠的感觉,仿佛要崩

  溃一般

  “嘶……”

  两个人对视一眼,嘴里也忍

  不住倒抽一口冷气,此刻他们已

  经认出了这气息的身份,不是别

  人,正是老子,正是如此他们

  才会更加的震惊,因为此刻他们

  发现,老子身上的气息竟然又双

  …变强了,而且强了不

  止一点半点之前的老子的气息

  就已经十分的逆天了可是现在

  他们发现,老子根本就不用出手

  单单是这恐怖的气息就足以令

  他们胆战心惊了

  整个人的动作也直接僵立在

  了原地,对视一眼之后,脸上也

  露出了一抹愤怒和不甘的神色

  最后则化作浓浓的无力,只好散

  去了身上的气息。

  而地府之中原本正沉浸在

  修为飙升之中的地藏王菩萨此刻

  也被这突如其来的数股气息给吓

  到了很快在他的视线之中

  道身影显化出来。

  “十殿阎罗?”

  当见到这道身影的样子之

  后,地藏干也愣了一下,要知道

  地府也是需要气运的,所以在地

  仙界不少城隍庙之中都供奉着十

  殿阎罗的神像,所以他自然一眼

  便认了出来这十道身影赫然正是

  十殿阎罗

  不过此刻十殿(bfbf

  阎罗显化出来显然并不是他们本

  来的面,而是他们的法相毕

  意他们本身的身份实在是有些敏

  感了原本对于十殿罗地藏王

  菩萨显然也根本就没有放在心上

  ,可是现在原本被他忽略的十殿

  阎罗竟然是十尊修为还在他之上

  的准圣之境的高手,这一刻,地

  藏王的内心显然是崩溃的。

  “偷渡地府魂,扰乱地府

  秩序你倒是好大的胆子!”为

  首的身影冷冷的说道,双目之中

  满是冰冷之色,赫然正是帝江

  如他们早就已经彻底的适应了

  十殿阎罗的身份,同样也十分的

  清楚这地府对干他们的意义所在

  ,自然是绝对不容有失的,现在

  竟然有人敢打地府的主意,心中

  的愤怒可想而知了

  “跟他废什么话,敢打地府

  的主意,简直是活的不耐烦了!

  ”旁边脾气依旧火爆的祝融冷冷

  的说道。

  “你们不能杀我,我有天道

  功德加身,杀了我,你们也不会

  有好下场的!”地藏王见状,当

  即也开口道。

  “杀你?放心,杀了你未免

  有些太便宜你了我们不会杀你

  十八层地狱的最深处尚缺一尊

  大神通者镇压,既然如此,你以

  后就镇那里好了”烛九阴声

  音冰冷的说道

  9e

  “什么!?你、你们…”

  要知道十八层地狱可是荒天地

  之中最为恐怖的地方,跟十八层

  地狱相比,那所谓的镇压海眼实

  在是有些太小儿科了

  “动手”帝江当即也没有

  丝毫的迟疑,瞬间十道身影瞬间

  出手一道道恐怖的神通也不断

  的朝着地藏王的身上笼罩过去。

  要知道这里可是地府,乃是

  十殿阎罗的地盘,在这个地方

  他们的战力可是能够得到加倍的

  提升别说是一个准圣初期,即

  便是准圣后期,其至准圣巅峰

  只要没有踏入混元之境的存在

  进入地府的话,全都讨不到好处

  仅仅是一个照面,地藏王菩

  萨便直接被生生的碾压,面对十

  尊远高干他的准圣高手的围攻

  地藏王连一炷香都没有撑过,便

  直接被封住了这还是因为地藏

  王身负大功德不能打杀只能活捉

  的缘故,否则的话,若是要干掉

  他的话,一个照面地藏王菩萨恐

  怕就跪了

  最后也没有丝毫的悬念,地

  藏王直接被封印到了十八层地狱

  的最深处,虽然说死不了可是

  却要永远沉沦在十八层地狱之中

  堪称是生不如死

  “混蛋!”

  见到这一幕之后接引和准

  提的脸色顿时也变得无比的难看

  起来,显然这典型的是偷鸡不成

  蚀把米,虽然说心中十分的愤怒

  ,可是却也无可奈何,同时经过

  这次事情之后,他们也彻底的明

  白了地府即便是没有后土的坐

  镇,显然也不是他们能够轻易的

  染指的

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百二十九章六耳的选择！老子布局！【第九更！求自订！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “见过老师,不知道老师让

  我来有什么事情?”六耳望着眼

  前的老子眼底也闪过了一抹期

  待之色,要知道除了平时讲道之

  外只要老子单独召见的话基

  本上都有不小的机缘,此刻的六

  耳脸上也满是无比期待的神色

  e.at

  “六耳,这次为师让你来,

  是有一件事情想要跟你商量一下

  ”老子开口道。

  “商量?弟子惶恐,有什么

  事情老师尽管吩咐就好,不管是

  什么事情,弟子一定不会让老师

  失望!”听到老子的话之后,

  耳连忙开口道,要知道自己今天

  一切的成就可都是老子赐予的

  老子在六耳的心中的地位那绝对

  是至高无上的。

  “你先不用急,先听为师把

  话说完!”老子开口道。

  e.

  “知道了老师请讲!”

  耳开口道。

  “如今封神刚刚结束,西方

  脱离玄门另立佛门,经过为师的

  推演,下一个量劫的跟西方有关

  如果不出意外的话,下一个量

  劫之后,西方有可能会大兴!”

  老子开口道。

  “什么!西方大兴!?西

  方大兴的话,那我东方玄门怎么

  办人教怎么办!?”听到这个

  消息之后,六耳的脸色顿时猛地

  一变,当即也忍不住说道,他显

  然也听出了这事情的严重性,要

  知道天地的气运可是一定的,如

  果一方大兴了另外一方注定了

  要被排挤,这绝对是七分的不利

  的。

  “这乃是为师花费了心血推

  演之后的结果!”老子开口道。

  “老师、不知道弟子能做什

  么?”六耳的脸上也露出了一抹

  凝重的神色,显然从子的话中

  他也明白了过来,这这让他来肯

  定跟西方大兴有关,很有可能会

  有重要的任务交给自己,而且还

  是属于那种难度很大的。不过六

  耳的脸上却是没有丝毫的害怕

  “经过为师的推演,这一次

  量劫的关键应该跟混世四猴的最

  后一个有关他们是方大兴的

  关键!”老子开口道。

  “什么!?混世四猴的最后

  一个老师说的是灵明石猴

  老师告诉我灵明石猴在哪儿

  我这就去宰了他!”六耳开口道

  “不用急,在混世四猴之中

  灵明石猴的本源乃是最为浑厚

  的,正是如此、灵明石猴孕育也

  是最为困难的,如今的灵明石猴

  还处干孕育之中,其至还没有诞

  生灵智!”老子说道。

  “没有诞生灵智?那老师直

  接出手抹杀他不就完了?”六耳

  回最新原创

  “没那么简单,即便是抹杀

  了灵明石猴,天道依旧会演化出

  五一个方大兴的关键人物

  这样根本就解决不了根本问题

  ”老子说道。

  106s没有用处?那老师的意思

  是…”六耳望着老子说道。

  03221

  “有两个办法,第一个就是

  等西方大兴,灵明石猴的使命完

  成之后,你出手将他斩杀!融合

  他的本源!”

  “第二个办法呢?”六耳直

  接摇摇头,显然这个办法不是他

  想要的,他想做的是阻止西方大

  兴

  “第二个办法需要的代价比

  较大!需要舍弃你的一身修为

  将你的本源跟灵明石猴相融,也

  就是说,需要你放弃六耳的身份

  李代桃僵、成为新的灵明石猴

  【没有诞生意识,六耳融合之

  后就会成为全新的猴哥!全新的

  猴哥全新的猴哥!重要的事情

  说三遍希望大家能够喜欢!全

  新的猴哥绝对不会让大家失望!

  ⊥⊥”老子开口道之前佛门

  山

  图谋地府,老子显然也不可能让

  他们好过直接将主意打到了灵

  明石猴的身上。

  “成为灵明石猴?”听到这

  个之后,六耳也愣了一下

  “不错,代价为师也跟你说

  了需要舍弃你这一身准圣的修

  为,不过也不是没有好处,好处

  就是可以彻底的融合灵明石猴

  的本源,另外日后在突破大罗之

  后,也可以融合六耳的道果上而

  且一旦功德圆满之后,还可以得

  到大功德加身这样的话,或许

  可以让你一步登天一举成道!”

  老子开口道。

  “成道!?太好了,老师

  我决定了,放弃这一身修为,将

  本源跟灵明石猴融合!”六耳很

  快也明白了老子算计的意图,很

  显然是想要让他行李桃僵之术

  釜底抽薪。

  “你可要想清楚了这个过

  程可是十分的危险的,一旦暴露

  uge.at

  的话,可能就是身死道消了!”

  老子开口道

  鲜

  “老师放心我已经决定了

  ”六耳当即直接开口道,虽然

  说这个办法危险很大,可是同样

  的收益也更加恐怖。

  如果等灵明石猴成道之后干

  掉对方的话只能得到对方的本

  源、而无法获得功德,没有功德

  加身自然无法直接成道,而且

  对方功德圆满之后,肯定会身负

  大功德,自己若是将对方干掉的

  话,搞不好会业力缠身,这绝对

  不是自己想要的

  而且作为人教的弟子,六耳

  这些年的收获已经十分的恐怖了

  这个时候自然需要自己站出来

  “好,既然如此的话,那么

  你回去准备一下,处理好事情之

  后,然后再来找我!”老子开口

  道。

  “知道了老师”六耳点

  点头说道。

  quge.at

  数凡之后,地仙界,东胜神

  州十洲之祖脉,三岛之来龙之

  地,有一处顶尖的洞天福地,谓

  之旦花果山,在花果山的山巅之

  处,有一块九窍神石,日月精华

  不断的灌注其中日月累之下

  ,九窍神石也渐渐的产生了一些

  灵性。

  这一日,九窍神石的旁边,

  空间一扭曲,一道青衣身影直接

  显化出来,不是别人赫然正是

  老子老子的月光也落到了九窍

  神石之上,感应了一下九窍神石

  的状态之后,脸上也出了一抹

  满意的神色。

  正如他想象之中的那般,这

  力窍神石虽然说已经有了一些灵

  性,不过距离诞生灵智显然还差

  了一些,正常情况下想要诞生

  灵智的话,至少还需要个几百年

  的时间,至干化形没有千年显然

  不可能

  当即老子也没有丝毫的迟疑

  ,伸手一翻一道乳白色的光团

  也显化出来,股浓郁的本源的

  气息也从上面弥漫开来,赫然正

  是六耳的本源。

  9

  老子见状,伸手一指点出

  六耳的本源瞬间化作一道流光

  直接融入了九窍神石之中。顷刻

  间,只见九窍神石之上光芒大盛

  二股恐怖的浩瀚的本源的气息

  也从上面弥漫开来,混世四猴的

  本源也直接融合到了一起。

  PS:第九更送!⊥人

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 h: https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m.ige.at首发更新

  

 第二百三十章老子入轮回！李耳！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  做完这一切之后,老子想了

  下最后再一次伸一指点出

  一道玄妙的符文瞬间融入了九

  窍神石之中赫然正是欺天道纹

  ,主要是为了掩盖一下九窍神石

  之上的本源气息。

  毕意如今九窍神石融合了混

  世四猴的所有的本源之后,这本

  源气息实在是太恐怖了只要不

  是傻子都能够看出不对劲,所以

  老子直接屏蔽了这本源的气息

  只要道行不超过老子,都无法感

  应到九窍神石的异常

  做完这一切之后,老子最后

  也点点头,然后身形一晃、直接

  离开了花果山,灵明石猴这个棋

  子已经彻底的布下了,老子现在

  很期待,到时候等六耳成道的时

  候,接引和准提会是怎样的反应

  转眼间,“六四零”数百年

  的时间就过夫了。.at

  “还是不行这混元罗金

  仙七重天果然不是那么好达到的

  ”道场之中,老子缓缓的睁开

  眼,脸上也露出了一抹无奈的神

  色,虽然说他身上有九转混元

  ,可是这转混元丹也不是万能

  的,最主要的是,老子的根基实

  在是太浑厚了所以想要突破的

  话,消耗是别的上百其至数百

  倍。如果不是他的身家足够的丰

  厚的话,恐怕根本就无法支撑。

  所以他的无敌的实力也不是

  没有代价的,这些年老子一直都

  在闭关,在封神之中,人教也获

  得了不少的气运,门下不少弟子

  也都纷纷突破,可是他这个教主

  却卡主了这一次闭关、依旧是

  没有踏入混元大罗金仙重天的

  修为。

  如今经过数百年的时间之后

  ,整个洪荒也发生了不小的变化

  当初通过封神武王伐纣建立了

  大周,强极一时,不过如今,经

  过数百年的时间之后周天子的

  影响渐渐的式微,各大诸侯国的

  实力不断的膨胀,互相之间的

  伐也越来越恐怖,周天子也渐渐

  的失去了对诸侯国的控制,整个

  天下乱象再一显现出来。

  “凡俗王朝果然不过过眼

  云烟!”了解到了地仙界的情况

  之后,老子嘴里也喃喃的说道。

  “春秋战国诸子百家么

  也罢,是时候去走一遭了!

  这或许是一个机会!”很快老干

  心中也有了决断。

  “什么?去君,你要入轮

  回转世?”听到老子的决定之后

  女蜗和后几个人的脸上也都

  露出了抹震惊之色,显然对于

  老子的这个决定十分的意外。

  , ye.

  “不错!如今我的修为已经

  遇到瓶颈、我想要借机突破瓶颈

  ⊥不过放心,并不是本体,只是

  一道灵魂本源而已!”老子开口

  道,毕竟他如今可是天道圣人

  天道圣人的本体轮回的话那涉

  及到的东西可是十分的恐怖的

  他还么有疯狂到本体轮回的程度

  ,到死后如果一出现意外的话

  ,他哭都不知道该怎么哭。

  “这样么…”听到这个之

  后,几个人顿时松了气

  6

  这一次不单单老子准备轮回

  转世,他还准备让人教的几个弟

  子都去轮回,要知道接下来可是

  百家争鸣,乃是一个气运之争,

  虽然说他们人教先天处于不败的

  优势,可是谁也不会嫌弃自己的

  气运少不是

  随后在后十的帮助之下老

  子还有孔宣等人的一道元神本源

  也全都通过六道轮回投胎转世。

  与此同时,老子也发现,不

  单单是人教,其余的圣人门下显

  然都注意到了地仙界的变化,显

  然都意识到了这显然是一个大争

  之世,纷纷的派出了弟子轮回转

  世,一时间原本平静的地仙界

  也瞬间变得热闹了起来。

  李耳陈国苦县人自幼聪

  慧,静思好学、幼时跟随贤者学

  习天文地理,闻达乡里,后来贤

  者教无可教,土三岁之时,最后

  将李耳介绍到了周都。

  虽然说如今大周不复当初的

  威势,可是周都依旧是天下的中

  心周都、典籍如海,贤如云

  天下之圣地也,非入其内而难

  以成大器。

  9e

  入周之后李耳拜见博十

  入太学天文、地理、伦、无

  所不学诗》《书》《易》《

  历《礼》《乐》无所不览文

  物、典章、史书无所不习三年

  进

  而大有长进

  因为表现的十分的出众,李

  耳又被博十介绍到了守藏室为吏

  守藏室是周朝典籍收藏之所

  ,集天下之文,收天下之书,汗

  生充栋无所不有、相当如今

  的国家图书馆,而李耳则相当于

  图书馆管理员,这身份在古代绝

  对是无比恐怖的

  进入守藏室之后,李耳如同

  龙入大海一般,开始疯狂的汲取

  知识丰富自己的阅历,长进自

  己的学识仅过了三年、李耳再

  一次因为自己的表现出众,升迁

  为守藏室史,然后此刻李耳因为

  自己的学识也渐渐的开始在天下

  间流传开来,名头也越来越广博

  李耳,字聃,因为学识的缘

  故又被称之为老聃,春秋时称

  学识渊博者为“子”以示尊敬

  ,因此,人们皆称老聃为“老子

  ge.at

  没错,就是老子这李耳赫

  然正是老子的元神的转世之身

  随着老子的名头越来越恐怖

  ,天下间越来越多的饱学之十纷

  纷的前来求教,老子也是有求必

  应,正是如此,名声也越来越恐

  怖一时间成为天下间最顶尖的

  博学之人之一

  到最后一些成就已久的博学

  之人也纷纷的前来求教其中赫

  然包括一些声名赫赫的存在,其

  中最出名的便是鲁国的大贤者孔

  1.5斤

  随后老子便一心潜心学说

  整理自己的所学、沉淀自己的底

  蕴,转眼间数十年的时间就过去

  了经过这数十年的时间之后

  整个周王室也越发的式微,天下

  乱象更加的浓郁,老子如今的学

  识也同样进入了一个瓶颈阶段

  便直接离开了周都开始在天下

  间游历,在游历的额过程之中不

  断的印证自己的所学。

  一路西行,随着不断的游历

  老子也能够清楚的感觉到自己

  的提升,整个人也渐渐的有了一

  种升华的感觉,仿佛要突破某种

  瓶颈一般。

  PS:第十更送保底的

  十更已经完成了现在刚好九点

  ,休息之前应该还能写一章!希

  望大家能够多多支持!给个自动

  订阅!谢谢了

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十一一章李耳立道教！修为突破！【第十一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这一日,老子骑着一头青牛

  行至了函谷关,在进入函谷关之

  后,老子明显的感觉到自己的积

  累仿佛已经达到了一种极致,隐

  隐有一种悟道的感觉。

  恰逢函谷关守关官员关尹十

  分的崇拜老子得知老子降临函

  谷关,甚至直接出城相迎,然后

  对老子行弟子礼,向老子求教

  对干关尹的询问,老子也是知无

  不言言无不尽

  在关尹的一再邀请之下老

  子也在函谷关待了下来,随后准

  备将这些年的积累著书立说。

  “吾道成矣”

  “道可道,非常道。名可名

  非常名。无名天地之始:有名

  万物之母故常无,欲以观其妙

  常有、欲以观其…”

  一道道声音也从老子的嘴里

  传出

  “吾为老子李耳,今日立下

  一教,且:道!道教立!”

  老子的声音也随即传来,顷

  刻间,虚空之中漫天的紫气疯

  狂的涌动起来,紫气东来三千里

  ,整个人也直接骑着青牛一路向

  西,离开了函谷关。

  而他留下的两卷道德经则被

  关尹奉为至宝,15日夜读。

  ie a6nbiq'u

  而在李耳创立道教的瞬间

  混天外,老子的道场之中,只

  见老子整个人身体猛地一震

  股恐怖的浩大的气运也瞬间笼罩

  到了他的周身,然后整个人仿佛

  进入了一种玄之又玄的状态一般

  股股玄妙的道韵从他的身

  上弥漫开来、整个人如同突破了

  某种桎梏一般、无边的道韵也在

  老子的身上显化,身上的气息如

  同坐了火箭一般疯狂的飙升起来

  biquge.at

  不知道过了多么,老子整个

  人身体猛地一震双目猛地睁开

  一道精光一闪而逝。

  “混元大罗金仙七重天

  这边是混元后期的实力么?果然

  ,这实力不是混元中期能够比拟

  的!”感受到体内的变化之后

  老子的眼底满是兴奋之色。

  这一次化身立道教,他自己

  可是得到了天大的好处,不但修

  为成功的踏入了混元大罗金仙七

  重,而且在恐怖的气运的加持

  之下的道行境界也同样飙升

  成功的踏入了狼元大罗金仙八

  重天的境界。

  道行的晋升、也连带着混沌

  珠内开辟的时间也有了一个不小

  的提升、之前刚刚蜕变到了中千

  世界级别,如令这一次的晋升

  让混沌珠世界也有了不小的提升

  虽然说依旧是中世界可是

  却已经不是最低级的中千世界了

  ,差不多达到了普通中千世界的

  水平

  .6

  而且同样的,在踏入了混元

  大罗金仙七重天之后,老子的秘

  术混元九转也终可以修炼到最

  高境界,直接就可以提升九九八

  十一倍的战力,这提升对干老子

  来说绝对堪称是恐怖现在的他

  实力比突破之前的时候提升了不

  知道多少倍,其至已经得到了质

  的蜕变。可以毫不夸张的说,如

  今的他只需要一个手指就能够碾

  压之前的他,实力之强可见一斑

  了

  “如今我的实力,天道之下

  ,几平没有人能够威胁到我了!

  ”老子心中暗暗的想道,至干天

  道之境,老子如今如果遇到的话

  ,显然还是不行的,毕竟天道之

  境跟混元之境已经是完全两个不

  同的境界了

  如同圣人跟准圣一般,完全

  不是一个层次的,他可以跨越小

  境界越级挑战可是到了如今他

  这个境界,哪怕是逆天如他,想

  要越一个大境界挑战的话,也不

  太现实

  “也罢能突破混元大罗金

  仙七重天已经是一个不错的惊喜

  了”老子摇摇头,压下了心中

  那些不切实际的想法,至干天道

  之境,显然他还需要积累才行。

  与此同时,此刻地仙界在老

  子立下道教之后一个个教派也

  随即如同雨后春笋一般冒了出来

  ,渐渐的形成了诸子百家的雏形

  ,百家学说不断的辩证完善然后

  再不断的交锋。然后各个学派也

  开始在各大诸侯国之中进行游说

  ,传播自己的学说,希望自己的

  学说得到支持渐渐的这种学术

  的争论也演变成了诸侯国的争斗

  ,整个天下也变得更加的动荡不

  安起来

  “吾乃孔丘今日立下一教

  ‘儒’儒教立!”

  就在这时东海边,鲁国之

  中,经过不断的游历之后孔子

  也终于完成了自己的学说,创下

  了儒教,顷刻间,天地间异象也

  不断的显化出来,漫天的紫气也

  疯狂的涌动,这气息竟然丝毫不

  比老子立道教的时候要差、其至

  还犹有过之。

  而在孔子立儒教的瞬间,地

  仙界首阳山【在首阳山原址之

  上建立的】之上,孔宣身体猛地

  一震双目之中精光爆闪,整个

  人身上的气息也随即疯狂的涌动

  起来,修为如同坐了火箭一般疯

  狂的飙升起来。

  quge.at.

  “斩!”

  很快,伴随着孔宣嘴里一道

  声音传来一道身影也直接显化

  出来,赫然再一这斩出了一巳

  最后修为直接飙升到了准圣后期

  这才停了下来。一跃成为了洪荒

  之中的顶尖的大神通者643

  甚至已经超越了大部分的老牌大

  神通者。

  这孔子赫然正是孔宣的转世

  之身孔子立下儒教之后,自然

  也获得了天大的气运。而且日后

  一旦儒教成为了天地间的主流教

  派的话,会有源源不断的气运落

  到孔宣的身上、可以毫不夸张的

  说,日后只要不出意外的话、单

  单是依靠这气运之力,他至少也

  能够提升到准圣巅峰、其至证道

  混元都不是不可能的

  “儒门么……不错,不错…

  …”混沌之中见到这一幕之后

  ,老子的脸上也露出了一抹满意

  的神色,别人不知道日后儒教的

  恐怖,但是子可是十分的清楚

  日后儒门可是会成为封建社会

  的思想,乃是最为正统的思想

  力压诸子百家,这气运可想而知

  儒教

  除了儒教之外,还有不少的

  学派,比如法家、纵横家、墨家

  农家等等,这些人都得到了不

  小的气运,随着时间的推移,各

  大教派的争斗也变得越发的激烈

  起来,很快,地仙界便直接进入

  了战国时代

  PS:第十一更送嗯

  今天就写这些吧,洗刷一下该

  休息了,明天继续!求自动订阅

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biauge.at首发更新

  

 第二百三十二章后羿的请求！刑天转世！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不单单是各大教派的弟子不

  断的进行游说,宣扬自己的学说

  ,连天庭也是不甘示弱,如今的

  天庭在封神之后,天的底气也

  是前所未有的足,加上如今圣人

  已经被限制,基本上很少出现在

  洪荒之中,所以天庭的动作也是

  越来越频繁,不断的在地仙界显

  圣,影响也是越来越大。

  ge.at

  转眼间又是数百年的时间过

  去了

  此刻周王室基本上已经是名

  存实亡,各大诸侯国经过不断的

  征伐之后,最后只剩下七个巨大

  的诸侯国,每个诸侯国都雄霸

  方,堪称一方巨擘。

  “差不多了,地仙界也是时

  候该迎来大一统了”老子嘴里

  喃喃的说道。

  “去君!”这时候后十也找

  到了老子,脸上也露出了一抹欲

  言又止的表情。

  “怎么了后,有什么事

  儿?”见到后的样子之后老

  子愣了一下开口道。

  “是这样的,不久之前后羿

  来找过我!”后十开口道。

  “后羿?他有什么事儿?”

  老子有些意外的说道,如今的巫

  族一直都在北俱芦洲之中,最近

  巫族表现的也一直都比较安分。

  “是关于刑天的L”后开

  口道。

  “刑天?刑天不行了么?”

  老子愣了一下不过却并没有什

  么意外之前刑天大闹天庭、虽

  然说最后头颅被砍依旧重创了昊

  天,可是实际上、那不过是他最

  后吊着一口气而已,头颅被斩

  天显然几已经油尽灯枯。

  “嗯,这些年后羿一直将刑

  天放在盘古殿温养、可是他的伤

  势实在是太严重了而盘古殿

  根本就不是什么疗伤的地方,即

  便是盘古之心的血气也仅仅只是

  吊着他的一口气而已,这些年刑

  天的外境已经越来越差了随时

  都有陨落的可能!”后开口道

  之前后羿也不是没有来找后

  帮忙,甚至后十将生生造化丹

  都拿出来了不过可惜、刑天的

  状态,即便是生生造化丹都无法

  治疗、因为实际上,在头颅被斩

  的时候,刑天基本上已经算是

  股死人了

  “后羿不会简单的想要治好

  天吧,”老子淡淡的说道

  ,如果单纯治好刑天的话、老子

  实际上也能够做到,生生造化丹

  不行,不代表生命之水也不行。

  eat

  “嗯!”后十点点头。

  “他有什么月的?”老子问

  道。

  “这次来也是跟巫族有关20

  原本巫族因为有地府的气运,所

  以基本上不出意外的话,可以一

  直保持传承不灭,可是后来蚩尤

  卷入了人皇之争,让巫族再一次

  卷入了劫之中,坏了巫族的气

  运,所以这些年族的处境越来

  越不妙,搞不好的话,恐怕会彻

  底的灭绝!”后十有些无奈的说

  道。

  uge.at

  “哼乃是他们咎由自取

  ”老子冷哼一声对于当初蚩尤

  的行为,老子显然也是十分的不

  爽,典型的属于人心不足蛇吞象

  ,竟然觎人族共主的地位,简

  直就是痴心妄想。

  “之前的事情的确是巫族的

  不对,不过这一次后羿也说了

  如果去君能够出手的话巫族愿

  意彻底的成为人族的附属、永不

  背叛,只要能够保住巫族的传承

  便可”后开口道。

  “嗯?”听到这个之后老

  子也愣了一下e

  at

  “后羿倒是有些魄力!”老

  子淡淡的说道,脸上的表情也缓

  和了不少,如果是单纯帮忙的话

  ,老子显然不可能出手,毕竟因

  为后的关系,老子对巫族已经

  算是仁至义尽的,能帮的可都已

  经帮了他又不是什么烂好人

  不过如今对方的这个条件,显然

  让老子改变了主意。

  如果,巫族真的彻底的投靠

  人族的话,那么对于人族来说

  显然算是一个不错的好消息,即

  便是如令人族大兴,可是实际上

  ,在真正的顶尖高手方面,除了

  三皇和玄都等少数几个人之外,

  人族还真的没有几个能够拿得出

  手的像样的高手,如果巫族臣服

  的话,这倒能够增强不少的实力

  “去君、这件事情

  十的目光也落到了老子的身上。

  “算了看在你的面子上

  再给他们最后一个机会,如果再

  有下次的话,到时候我会亲自出

  手抹掉他们”老子淡淡的说道

  n. biguis

  “嗯,去君放心,如果他们

  再不识好互的话,我也不会再给

  他们求情了”后开口道。

  “不知道去君准备怎么做?

  天几乎已经快要油尽灯枯了!

  ”后十随即也问道。

  “让刑天入轮回吧!正好帮

  他谋划一个果位!”老子淡淡的

  说道。之前老子还在谋划让地仙

  界一统,如今刑天的出现,也让

  他有了决断。他准备让刑天转世

  入人族,然后让巫族帮助刑天一

  统人族,这样的话,或许比不上

  三皇的功德,不过完成人族的大

  一统的话,也不比五帝差多少了

  ge.at

  “嗯好我明白了

  ”听到老子的话之后,后当即

  也直接点点头,根本就没有丝毫

  的疑问

  如今的地仙界,在吞并了无

  数的小诸侯国之后,剩下的七大

  诸侯国相互制衡,最后形成了一

  个诡异的平衡的局面,为了相互

  之间的制约,更是互相派出质子

  ,以获取相互之间的信任。

  赵国邯郸秦庄襄王的中子赵

  政便出生在了赵国,成为了找过

  的质子直到十三岁的时候,秦

  庄襄王驾崩嬴政才继承了干位

  ,不过此刻整个朝政被吕不韦暗

  中把持,嬴政如同一个傀儡一般

  嬴政表面上顺从吕不韦等人

  ,暗地里开始不断的积蓄力量

  用了足足十年的时间,才彻底的

  扳倒了吕不韦,独(王吗好)揽

  大权这嬴政不是别赫然正

  是刑天的转世身帐。

  嬴政掌权之后自然也吸引

  了不少诸子百家的主意,不少诸

  子百家的人都纷纷的派来跟嬴

  政合作,跟历史上的嬴政不同

  历史上嬴政掌权之后,重用法家

  和兵家,其至最后直接打压了诸

  子百家,更是焚书坑儒。

  不过如今的嬴政乃是刑天的

  转世之身,自然十分的清楚这些

  诸子百家意味着什么也更加的清

  楚这些诸子百家的背景,自然不

  可能做出这些行为。

  PS:刚才准备睡觉,洗漱

  了一下,洗了个脸,结果特么竟

  然洗精神了躺了半个小时翻来

  覆去愣是没睡着,我也是醉了

  只能起来码字又写了一章!先

  传上去吧,睡觉去了明天起床

  再战吧,保佑我不要失眠!失眠

  最痛苦了睡不着还没醒神,也

  没法码字

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十三章天庭临凡！无理要求！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  对诸子百家,但凡对自己的

  统治有利的,全都兼收并蓄分

  工协作当然这也不是说对诸子

  百家一视同仁、自然也有主次

  最后的结果自然不用说,有诸子

  百家的支持,再加上巫族的暗中

  协助,秦国的实力也疯狂的飙升

  6

  仅仅只用了十年的时间,秦

  国以推枯拉朽之势、横扫八荒六

  合,先后灭掉了剩下的六个诸侯

  国,直接彻底的完成了大一统

  一统整个神州大地。

  嬴政一统天下之后,便自封

  为皇帝,结束了之前的奴隶制度

  立封建制度,在天下推行郡县

  制,更是统一了度量衡。

  在一统天下之后,嬴政也算

  是功德圆满,同样融合了前世的

  道果,加上一统天下的功德,直

  接一举踏入了准圣之境。

  biquge.

  这一日咸阳城王宫上空

  忽然间,虚空之中二片五彩霞

  光传来,紧接着便是一阵仙乐传

  来,一道道身影也在虚空之中显

  化出来

  “嗯?”王宫之中,正在处

  理政务的嬴政第一时间感应到了

  虚空之中的情况,很快当见到虚

  空之中的这些身影之后,双目之

  中地闪过了一抹森冷的光芒、因

  为他已经认出来了,这些人不是

  别,赫然正是天庭中人

  643在征讨六国的时候,

  嬴政可是没有少跟天庭打过交道

  因为除了秦国之外,其余的六

  国之中都或多或少的有天庭安插

  的力量,意图自然也再明显不过

  了显然是想要谋划气运。

  而嬴政可是刑天的转世之身来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ,虽然说转世成为了人族,已经

  不复巫族,但是对干天庭的仇恨

  可并不代表消失了所以在他掌

  握了大权之后,第一时间便是彻

  底的清理了天庭在秦国安插的力

  量。

  然后在征讨六国的过程中

  但凡灭掉一个国家,除了这个国

  家的王室之外,其余的只要是人

  才、嬴政在确保对方忠诚的情况

  下都选择了重用,但是唯独天庭

  之人例外其至对待天庭所属势

  力的态度比起各国的王室都更加

  的坚决

  所以在如今赢政一统天下之

  后,整个地仙界基本上已经没有

  天庭的道统了这一次一统天下

  ,天庭非但没有一点功劳,反而

  被彻底的清理了显然天庭有些

  坐不住了

  “来者何人?”嬴政缓缓的

  走(ff)了出来,瞥了一

  眼虚空之中的一众天兵天将,淡

  淡的说道。

  “吾乃昊天金阙无上至尊自

  然妙有弥罗至真玉皇上帝座下先

  锋大将李靖是也!”为首的金甲

  天将开口道,浑身上下散发出一

  股威严的气息,没错,来人不是

  别人,赫然正是李靖,不过却并

  不是托塔天王李靖而是先锋大

  将李靖

  李靖的确上榜了,可是之前

  的封神早就已经被改的面目全非

  ,虽然说李靖乃是哪吒之父,可

  是双方早就已经断绝了父子关系

  李靖被打入了佛门一系、所以

  得到的神位可想而知了仅仅只

  是一股先锋大将而已,这仅仅比

  炮灰强一点面已

  “不习惯抬头跟别人说话

  滚下来说话!”望着虚空之中

  的李靖,嬴政冷冷的说道。

  “放肆!”

  “大胆!”

  见到嬴政的样子之后,周围

  的几个天兵天将顿时怒了虽然

  说嬴政的身份非同一般,可是在

  他们的眼中赢政终究不过是

  **凡胎而已人族的帝皇之

  中除了三皇五帝之外,其余的

  到头来都终究是一捧黄十

  “滚下来!”

  嬴政见状,双目之中陡然间

  爆射出一道森冷的寒芒一股恐

  怖的气息瞬间爆发顷刻间枣

  个苍穹之中一股无边的威压瞬

  间笼罩,虚空之中的天兵天将顿

  时如同断线的风筝一般直接从

  虚空之中坠落下来,狠狠的砸到

  了地上。

  “什么!?怎、怎么可能

  ?你、你竟然是修十!?怎么可

  能!?除了三皇五帝之外,修

  怎么可能成为帝干?”感受到嬴

  木

  政身上的气息之后李靖的脸色

  顿时大变要知道在洪荒之中

  除了三皇五帝之外,族帝王是

  不能够修炼的,可是眼前的嬴政

  竟然打破了这个铁则,而且身上

  的气息竟然还如此恐怖,这如何

  能够不令他震惊。

  “没什么不可能的!有话说

  ,有屁放,没那么多时间跟你

  们在这里耗!”嬴政冷冷的说道

  ,对于这些天庭之人嬴政显然

  不可能给对方好脸色。

  “呼……”见到这一幕之后

  ,虽然说中十分的愤怒,可是

  李靖十分的清楚,以对方身上散

  发出来的气息来看,他根本就没

  有半点胜算,如果闹下去的话

  对自己完全没有半点好处,只能

  强行将心中的怒火压下。

  “奉昊天玉帝的旨意、令人

  族帝王在人族各大城市修建庙宇

  ,供奉天庭诸神、不得有误!”

  李靖的声音也随即传来。

  “修建庙宇供奉天庭诸神?

  真是笑话、是天的脑袋难道让驴

  踢了么?让我人族修建庙宇供奉

  他?他算个什么东西?”听到李

  靖的话之后,赢政当即也嗤笑一

  声道。

  quge.

  “放肆!竟然敢直呼玉帝

  名,你好大的胆子”旁边的一

  个天将见状,顿时也满脸震怒的

  望着嬴政,仿佛嬴政做出了什么

  大逆不道的事情一般。

  “真是聒噪!”嬴政双目之

  中寒光爆闪,伸手一指点出,瞬

  间一道凌厉的劲气呼啸而出,没

  有丝毫的悬念,如今的嬴政可是

  准圣之境的存在,区区一个金仙

  都不到的天兵天将,自然是没有

  丝毫的还手之力,直接被一指戳

  爆

  “什么!你竟然敢对我天

  庭众人出手?你难道想要造反

  不成?”李靖见到这一幕之后

  顿时也忍不住说道。

  “造反?真是笑话,天当

  自己是什么,真把自己当成了三

  界主宰了真是笑话!天界的事

  情,我人族管不着也不想管

  但是我人族的自己的事情,还轮

  不到他来指手画脚我人族自己

  的事情自己做主,想要命令人放

  供奉他?他也未免有些太高看自

  己,当自己是什么人,圣父圣母

  么?”嬴政满脸嘲弄的说道。

  “你…”听到嬴政的话之

  后、李靖的脸色顿时也变得无比

  的难看起来,显然没想到最后竟

  然会是这种结果

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十四章强势的嬴政！十二金人！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “滚,要么死!下次再来人

  族放狗屁,定斩不饶!”嬴政冷

  冷的说道。

  “可恶,你等着,玉帝一定

  不会放过你的!三界之中没有人

  能够违背玉帝的旨意!”李靖满

  脸难看的说道,恶狠狠的瞪了嬴

  政一眼,冷冷的说道。

  “真是聒噪,既然你这么喜

  欢废话的话,那么你也别走了!

  ”听到李靖最后还继续在这里B

  B嬴政显然也彻底的怒了

  伸手一巴掌拍出,顷刻间在

  虚空之中幻化出一只恐怖的遮天

  巨手带着一股恐怖的毁灭的气

  息狠狠的朝着李靖等人的身上笼

  罩去。

  “什么,该死的,你、你怎

  么敢”见到嬴政竟然真的敢

  对自己几个人下狠手李靖脸色

  也彻底的变了虽然说他们元神

  上榜了并不会真正的陨落、可

  是不代表不会受苦、这可是相当

  真正的陨落了一

  “该死的!敢对我们出手

  等着玉帝陛下的征讨吧!”

  “你死定了”

  “你完蛋了”

  几个人见状,顿时也满脸震

  怒的望着嬴政开口道。

  “天?一个废物罢了,只

  要他敢来,这一次联不介意亲手

  取了他的性命!”嬴政冷冷的说

  道,对干当初的一战,刑天可是

  一直都耿耿干怀,如果不是母

  的偷袭的话,当初的那一战自

  己不见得会输,至有机会将昊

  天斩于斧下

  下一刻,恐怖的攻击也直接

  落到了一众天兵天将的身上,没

  有丝毫的悬念,所有人直接被

  政生生的拍成-血

  “哼,天庭么…看来手持

  封神榜的天已经越来越飘了

  竟然想要命令人族给他修建庙宇

  真是未免有些太异想天开了

  ”解决了几个天兵天将之后、嬴

  政嘴里也喃喃的说道,眼底闪过

  了抹嘲弄的神色。

  “不过却是需要好好准备一

  番”随即嬴政心中暗暗的想道

  当即直接召集了所有的重臣

  这些重臣基本上都是来自于诸子

  百家之人,如今嬴政一统天下之

  后,诸子百家也全都纳入了他的

  统治之下。

  要知道诸子百家虽然说擅长

  的乃是学说,可是这些百家的创

  始人基本上都是各大教派之人

  可全都是成仙问道之人,自然有

  不少的高手

  gea

  另外政更是联系了巫族

  从族之中调集来了不少的高手

  “二尊金人祭炼的如何了

  ”咸阳王宫的地下某处,一座

  巨大的地宫之中嬴政的目光落

  到了对面的十二道浑身笼罩在黑

  袍之下的身影身上开口道,只见

  这十二道身影每个人的背后都有

  一尊足有三丈多高的小金人金

  人之上布满了无数的符文一股

  股恐怖的凶煞的气息也从上面弥

  ge.at

  “启陛下都已经完全祭

  炼好了上如今已经可以发挥出金

  人的力量了”为首的一道黑衣

  人开口道。

  “很好,好好演练大阵接

  下来恐怕会有一场恶战!”嬴政

  开口道。

  “陛下放心定不会让陛下

  失望、我们一定会在最短时间内

  发挥出小都天神煞大阵的威力

  ”黑衣人开口道。

  -7. bir

  这十二尊金人乃是嬴政参悟

  了巫族的十二都天神煞大阵之后

  推演了一套简化版的都天大阵

  这十二尊金人乃是以特殊的材

  料炼制而成的傀儡,每一尊金人

  的体内都有盘古之血,这十二尊

  金人可是在盘古殿的血池之中孕

  育了整整三年以十金人为阵

  眼,布置小都天神煞大阵,虽然

  说无法如同十二都天神煞大阵那

  般召唤出盘古真身,可是这小都

  天神煞大阵却能够召唤出祖巫真

  身

  没错,就是祖巫真身,而且

  相对十二祖巫召唤盘古真身来

  说,这个十二尊金人为阵眼催动

  的小都天神煞大阵的续航能力显

  然要强大的多,足以支撑一场大

  战

  “很好!”见到这一幕之后

  ,嬴政也点点头,除了巫族的一

  种帮手之外,这十二尊金人乃是

  嬴政最强大的底牌、毕竟巫族之

  中后羿需要坐镇盘古殿,是不

  可能出毛的,至于共工更是被软

  禁在盘古殿之中,所以真正的巅

  峰战力只有他自己,这十二金人

  能够召唤出祖巫真身,相当于一

  尊强大的相巫高手、嬴政心中自

  m.biouge.at

  然是十分的重视

  鲜

  “混账,当真好大的胆子

  岂有此理、真是岂有此理一尊

  小小的人间帝王竟然敢反抗天庭

  ,当真是不知死活!”凌霄宝殿

  之上,听到下方的李靖等人的回

  复之后,上首的是天的双目之中

  闪过了一抹无比震怒的神色,自

  从封神一来,天庭的威势可是今

  非昔比,还从来没有被人如此的

  无视过,心中的愤怒可想而知了

  如今整个天庭兵强马壮,不

  单单如此,随着天庭的威势不断

  的壮大,越来越多的修十也开始

  纷纷的投靠天庭,整个天庭的实

  力也在飞快的壮大,虽然说还远

  远比不上之前巫量劫之中的妖

  族的天庭,可是比之前的时候确

  实强大了不知道多少倍。

  “天蓬元帅何在…”天

  的声音传来。

  “臣在!”一道一身金甲的

  身影缓缓的走了出来,月光也落

  到了天的身上。躬身道。不过

  眼底的深处确实闪过了一抹冷漠

  的表情。这天蓬元帅明面上乃是

  玉帝的嫡系,曾经是最早跟随玉

  帝的一批人之一跟太白金星差

  不多

  也是如今玉帝手下最重要的

  统兵人物,不过他不知道的是

  实际上,眼前的天蓬元帅,实际

  上早就已经投靠了太上老君、确

  切的说,从一开始眼前的天蓬元

  帅就不是玉帝的人乃是老子安

  插在天庭的一枚棋子

  在当初老子游历洪荒的时候

  一次偶然的机会遇到了猪刚鬣

  【天蓬元帅】对方的天赋也算

  不错,老子给了对方一点指点

  收做了记名弟子后来天立天

  庭之后,便安排他上了天庭。

  “联命你点齐十万天兵天将

  下界征讨叛逆!我天庭统领三界

  个小小的人间帝王竟然敢忤

  逆我天庭的旨意!”天冷冷的

  说道。

  “是,陛下”听到昊天的

  话之后,猪刚鬣眼底闪过了一抹

  精光,当即也直接开口道,眼底

  的深处也闪过了一抹嘲弄

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.  at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十五章老子赐宝！天庭降临！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  天蓬元帅没有丝毫的迟疑

  直接离开了凌霄殿,然后去点齐

  了十万的天兵天将,直接朝着凡

  间而去,不过如果有心人注意到

  的话,此时天蓬元帅选择的这些

  天兵天将基本上都是跟佛门有关

  的人

  他可不是傻子、自然十分的

  清楚,这下去征嬴政、这绝对

  不是一件什么好差事,从某种程

  度上说,如今的赢政可是人皇

  对人皇出手这绝对是有天大的

  业力的事情,这种事情他自然不

  会让玄门的弟子去做

  “不知死活的东西!真是不

  作不死,既然你自己找死的话

  那么就别怪本座不客气了!”混

  沌之中,见到了天的选择之后

  ,老子的嘴角也露出了一抹冷笑

  之色。随后老子伸手一翻、数件

  灵宝“六四三”出现在了他的面

  前。

  quge. a

  一顶力龙冠、件九龙帝

  柄九龙帝剑和一方金色的大

  印⊥九龙冠和九龙帝袍都是上品

  先天灵宝,合一起的话,堪比极

  品先天灵宝,至干九龙帝剑和金

  色的大印则全都极品先天灵宝级

  别。

  而且这几件灵宝有一个共同

  之处,那就是全都是皇道至宝

  若是落到普通的修十的手中的话

  ,这灵宝顶多只能算是普通的先

  天灵宝,可是落到帝道和皇道高

  手手中的话、威能绝对会成倍的

  提升

  ge

  老子伸手一指点出,瞬间

  几件灵宝化作一道流光,直接朝

  着地仙界的方向飞掠而去。

  此刻咸阳王宫之中,嬴政正

  在紧锣密鼓的准备迎接天庭的征

  过,他不是傻子自然十分的清

  楚,自己干掉了天庭的,天庭

  是肯定不会善罢甘休的

  嗡

  就在这时,他的面前空间猛

  地一扭曲,然后瞬间散发出金色

  的浩荡的神光的宝物出现在了他

  的面前

  9e

  “什么?这是”见到

  这一套宝物之后,嬴政顿时也愣

  了一下脸上也露出了一抹无比

  震惊之色,他可不是傻子,如何

  能够看不出这宝物的恐怖。沉吟

  了一下之后,然后直接滴血认主

  “原来如此赢政多谢太清

  圣人赐宝!”很快嬴政也明白了

  这些宝物的来源,双目之中也闪

  过了一抹炽热的光芒,与此同时

  心中地是大定,原本对于跟天庭

  对上,嬴政的心中还有些没底

  毕意对方可是天庭,名义上的三

  界主宰,他不过只是人间的帝王

  而已,身份上还有不少的差距的

  本过如今在见到这几件灵宝之

  后,心中顿大定。

  虽然说老子并没有交代他什

  公是这几件灵宝显然也表明1

  了老子的态度,显然老子也是不

  爽天庭的,而且也是支持自己的

  想到这里之后、嬴政心中的担

  忧顿面空,双目之中满是

  浓浓的坚定之22

  “天啊昊天!既然你自己

  找死的话,那可就别怪我了!”

  嬴政心中暗暗的想道,随后再一

  联系了族之人、之前的时候

  他心中还有些顾忌,生怕给巫族

  招来祸患,所以并没有让巫族派

  太多的高手来,不过如今他显然

  也彻底的没有了顾忌,直接传讯

  给后羿,让对方派更多的人来

  这一次,他显然是准备跟天庭好

  好大干一场

  “或许…这一次可以再一

  上天……毕

  这攻上天庭…毕竟这一次可是

  天庭先对我人族出手的!”嬴政

  心中也不断的暗暗的谋划,双目

  之中精光也不断的闪烁。

  数之后,咸阳的上空,忽

  然间仙云滚滚,虚空之中一队

  队天兵天将也瞬间显化出来直

  接将整个咸阳城的上空完全笼罩

  了起来

  “终干来了么…”下方

  王宫之中,嬴政的目光朝着虚空

  之中望去,双目洞破苍穹,很快

  便见到了虚空之中的情况

  “呜呜呜呜

  与此同时,下方,咸阳王宫

  之中一道道低沉的号角声传来

  无数的甲十疯狂的汇集起来

  瞬间结成了恐怖的军阵,一股股

  恐怖的肃杀的气息也从他们的身

  上爆发出来。e.at

  要知道这些甲可都是大秦

  帝国的最精锐的存在,全都是清

  一色的修十组成的,乃是经过征

  伐六国之后存活下来的,连年的

  征伐,他们身上的恐怖的凶煞之

  气足以惊动整个天地苍穹,或许

  他们的单体实力跟天兵天将差了

  不少,可是联合起来爆发出来的

  杀伐之气却绝对不是天庭的天兵

  天将能够比拟的

  与此同时诸子百家的高手

  也纷纷的登场,伴随着军阵之中

  一道道巫族的身影也显化出来

  隐没在军阵之中

  这一刻嬴政的身影也从王

  宫之中走出,来到了广场之中

  “拜见陛下吾皇万寿!”

  一道恐怖的声势浩大的声音也从

  一众军土的嘴里传出,顷刻间

  声势直冲云霄,竟然直接将虚空

  之中的天兵天将的声势给压了下

  去。

  平身!”

  嬴政淡淡的说道

  “谢陛下”

  ge.at

  “来者何”嬴政最后目

  光也落到了虚空之中,冷冷的说

  道。

  “本座天蓬元帅,奉玉帝之

  命前来征过不臣!”猪刚开

  口道。

  “笑话!他昊天的手未免伸

  的有些太长了这里乃是地仙界

  ,那是人族的地盘,我人族乃是

  地仙界之主,这里还轮不到他来

  撒野上”嬴政冷冷的说道。

  放肆!竟然敢对玉帝不

  ,当真是不知死活!让我来会会

  你!”旁边的一个身材魁梧的天

  将爆喝一声道,一股恐怖的气息

  也从对方的身上散发出来,赫然

  乃是一尊太乙金仙级别的存在

  同样也是昊天的心腹,当即直接

  1.5挥舞着手中的兵刃朝着嬴

  政的身上席卷而来。

  “大胆!滚回去”就在这

  时,下方的军阵之中,一道身影

  也猛地斩出,一股恐怖的铁血杀

  伐的气息瞬间爆发出来,直接迎

  了上去,赫然正是大秦帝国的大

  将王翦,当初刑天可不是一个人

  投胎转世,巫族为了协助刑天

  可以说是也下了不小的本钱,不

  少巫族的高手都纷纷的跟刑天一

  起转世,这干翦赫然正是其中之

  而且也同样融合了前世的道

  果,一身修为同样也达到了太乙

  金仙之境,因为是巫族转世,虽

  然说不复巫族,可是肉身依旧是

  比等闲的修要强大的多,所以

  在太乙金仙之中,几乎就是无敌

  的存在

  下载飞点小说pp全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十六章杀上天庭！傻眼的昊天！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  顷刻间双方也直接在虚空

  之中大战到了一起,在战斗天赋

  方面,特别是这种近身的搏杀方

  面,王翦显然是有着绝对的优势

  ,仅仅是几个照面的功去便直

  接占据了上风,压制的对方连头

  都抬不起来。

  6

  “混账我来助你!”虚空

  之中的几尊天将显然看不下去了

  当即也纷纷的加入了战团

  “当我大秦无人不成!?”

  下方大秦军阵之中一道道

  声音地随即传来,紧接着、数道

  身影也冲天而起,为首的赫然正

  是蒙恬,身后则是章邯、蒙武、

  此

  王离等一众大秦大将,这些人可

  没有一个普通人,瞬间双方也直

  接冲杀到了一起。

  “混账,你们好大的胆子

  竟然敢对天庭的天兵天将动手

  你们这是找死!”虚空之中天蓬

  元帅旁边的一道身影见状,双目

  之中也闪过了一抹震怒之色。

  “真是聒噪,你们还是给朕

  滚下来吧!”嬴政见状,伸手对

  着虚空之中一拍,瞬间,一股恐

  怖的无上的浩瀚的威压瞬间爆发

  ,直接朝着下方的一众人的身上

  笼罩过来,顿时虚空之中的十万

  天兵天将也纷纷的从虚空之中跌

  15落下来

  “大秦军十听令结阵!给

  我杀!”赢政爆喝一声下一刻

  下方的大军也瞬间动了恐怖

  的军阵疯狂的运转起来,然后直

  接将那些天兵天将包围了起来。

  这时候诸子百家的高手见状

  也纷纷的出手直接朝着那些天

  兵天将的身上招呼过去,太军之

  中的巫族高手也趁机出手几平

  在瞬间,一道道惨叫声也不断的

  传出。

  虚空之中的天蓬元见到这

  一幕之后,眼底也闪过了一抹异

  色,虽然说他之前的时候就明白

  大秦帝国没有表面那么简单,可

  是想到竟然强大到了如此恐怖

  的程度

  下一刻猪刚也没有丝毫

  的迟疑,身形从天而降,直接迎

  上了嬴政。虽然说他七分的清楚

  嬴政不是敌人可是演戏总要

  演全套

  “哼!”

  嬴政见状,当即也冷哼一声

  同样直接迎了上去瞬间双方

  也直接战到了一起,猪刚虽然

  说修为不弱,有着大罗金仙之境

  ,可是显然根本就不是嬴政的对

  手

  转眼间小半天的时间就过去

  了场中的十万天兵天将就折损

  大半损失十分的重

  “撤!”

  见到这一幕之后,猪刚显

  然也明白己的任务完成了

  直接退出了战圈道,剩下

  的一众天兵天将也丢盔弃甲开

  始狼狐的逃窜、原本十万的天兵

  天将,一场战下来,剩下的还

  不到三万,堪称是损惨重。

  0636想?哪儿那么容易!给

  我杀随联杀上天庭!竟然敢来

  我人族撒野、真当我好欺负

  不成L”政双目之中闪过了

  一抹冰冷的光芒、当即手一挥

  大军也直接冲杀了过去瞬间

  开始反攻

  虚空之中的天兵将见状

  顿时脸色也是大变顷刻间便溃

  败,疯狂的朝着天庭的方向逃窜

  而去,等他们撤回天庭的时候

  剩下的连一万都没有了。

  “杀!”

  南天门之外,望着眼前的天

  庭,嬴政的双目之中闪过了一抹

  凌厉的光芒,仿佛想到了当初自

  己只身杀入天庭的情景,嘴里爆

  喝一声一马当先,直接朝着天

  庭之中杀了过去

  e.at

  见到这一幕之后,南天门的

  不少天兵天将都有些傻眼了

  个照面便直接被冲散了,大军也

  直接杀入了天庭之中

  “混账,混账,混账!”这

  一刻凌霄殿之中天显然也

  注意到了这一幕,见到这个情况

  之后,天整个人也彻底的傻眼

  了原本在他看来,虽然说大秦

  帝国实力不弱,可是终究只是一

  个凡人国度而已,如今的天庭可

  是兵强马壮,土万天兵天将足以

  让对方慑服

  作为天帝,他也七分的清楚

  ,实际上人族是动不得的,他派

  出的十万天兵天将的意图实际上

  更多的乃是一种震慑,在他看来

  ,有十万天兵天将的降临,足以

  令人间的帝王臣服,可是事情显

  然有些出了他的意料之外。

  土万天兵天将非但没有让对

  方慑服,反而彻底的激怒了对方

  ,现如今竟然还反攻入了天庭

  这如何能够不令他震惊,紧接着

  则是无边的震怒。

  要知道这里可是天庭乃是

  三界的核心之地,显然竟然被一

  群‘蝼蚁’冲进来践踏,心中的

  愤怒可想而知了

  “岂有此理真是岂有此理

  ,来,给我将他们拿下竟然

  敢来犯天庭,罪无可恕!”天

  暴怒道

  “我等领命!”一众神官也

  纷纷的开口道,不过这些神官之

  中绝大多数都是阐教和截教的人

  ,表面上听从了是天的命令,不

  过显然,他们是不可能真正的出

  力的,基本上都是一触即溃,而

  嬴政一方则势如破竹,基本上没

  有遇到什么像样的抵抗,很快便

  直接冲杀到了凌霄宝殿的外面。

  ge.at

  “混账,混账,你们、你们

  而见到这一幕之后,天顿

  时也气炸了光顿时也落到了

  两边的一众神官的身上,双目之

  中寒光爆闪,他不是傻子,此刻

  如何还能看不出什6么,心

  中的愤怒可想而知了

  “你们想要抗命不成!?”

  昊天声音冰冷的说道,下一刻

  年移动,金色的封神榜瞬间显化

  出来,意图显然也是再明显不过

  了

  望着昊天的样子之后,下方

  的一众人也是眼观鼻鼻观心一

  个个如同老僧入定一般,仿佛根

  本就没有看到一般。

  “好!好!好!看来你们是

  没有认清自己的情况,既然如此

  ,那就别怪朕了”下一刻,昊

  天直接催动封神榜想要强行

  他们一些惩罚。

  “嗡嗡嗡…

  不过很快、在他催动封神榜

  的瞬间,只见下方的这些神官的

  眉心之中也闪过了一道玄妙的道

  纹,竟然直接屏蔽了他们的元神

  跟封神榜的联系。任凭昊天如何

  催动,一众人都没有丝毫的反应

  “什、什么?怎么可能

  怎么会这样!?”见到这一幕

  之后,是天顿时也彻底的傻眼了

  ,要知道封神榜可是他最大的依

  ,可是现在封神榜竟然‘失效

  ’了这如何能够不令他震惊。

  不用说,这自然都是者子的手段

  了

  PS:第五更送上,去弄点

  吃的去,早上起来还没吃饭,肚

  子有点饿了吃完饭回来继续

  又有兄弟打赏了万分感激!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十七章强势嬴政！以一敌二！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “轰隆隆……

  就在这时,忽然间,凌霄宝

  殿也猛地一震、紧接着、一道

  身影也直接从外面走了进来,

  股股恐怖的杀伐的气息也从他们

  的身上爆发出来,为首的不是别

  赫然正是嬴政。

  9

  “放肆!大胆竟然擅闯凌

  霄宝殿,该当何罪!”昊天见状

  脸色顿时变得无比的阴沉起来

  ,直接将封神榜收了起来,现在

  暂时不是想这些问题的时候,眼

  下最主要的是将眼前的这些‘叛

  逆拿下,至于其他的问题,等

  一切都结束之后再算账也不迟。

  “天少在朕的面前摆你

  的天帝的架子,身为三界之主

  却不修功德,骄横霸道,进犯地

  仙界欺压人族、你这种根本就

  不配称为三界之主,今日便要让

  你付出代价!”嬴政声音冰冷的

  说道。

  “混账,朕的天帝之位乃是

  道祖钦点!你难道想要逆天不成

  ?”天脸色无比难看的说道。

  “道祖钦点?那又如何,当

  年的东王公同样也是道相钦点的

  男仙之首,可是最后的结果如何

  ?道祖封你为三界之主乃是让你

  维持三界的稳定,可不是让你威

  压三界六道的,既然你离心离德

  ,那么今日这天帝之位你也没有

  必要坐下去了”嬴政冷冷的说

  . biae

  “你这是找

  ”听到嬴政

  说起东王公,显然也彻底的触动

  了天心中的逆鳞,双目之中也

  闪过了一抹冰冷之色

  “来人给我将这些人拿下

  ”是天暴怒道,瞬间,凌霄殿

  外面,一队队天兵天将也瞬间围

  拢了过来,作为三界之主,这些

  年天自然也组建了自己的班底

  ,自然也有属于自己的嫡系的力

  量。

  “大胆叛逆!霍乱天庭藐

  视天帝,给我杀!”为首的天将

  低喝一声,当即也直接冲杀了过

  去。顷刻间

  了一起

  uishge.at

  也直接冲杀到

  “哼!天,给我死来,

  ”见到这一幕之后,嬴政的目

  光也落到了天的身上,双目之

  中寒光爆闪九龙帝剑瞬间祭出

  ,带着一股恐怖的霸道的气息直

  接朝着天的身上笼罩过去。

  “找死!”天见状眼底

  也闪过了一抹冰冷的光芒,天

  镜祭出,将周身笼罩了起来,然

  后天帝印玺也迎了上去。

  顷刻间双方也直接战到了

  一起,只见九龙帝剑之上光芒大

  盛,一道高的龙吟声窜来,九

  条龙形虚影也冲天而起狠狠的

  迎上了虚空之中的金色的大印

  竟然直接生生的将是天的天帝印

  玺震飞了出去。

  “什么?极品先天灵宝

  帝道至宝!?该死的,你身上

  怎么可能有如此至宝?”是天

  见到嬴政手中的九龙帝剑之后

  神色顿时也变得有些难看起来,

  双目之中的贪梦之色也一闪而逝

  要知道他的手中除了昊天镜之

  外,连一件极品先天灵宝都没有

  ,其余的长剑和余印不过才上品

  先天灵宝而已,更不用说这极品

  先天灵宝还是帝道至宝了

  “哼!”

  uge.at

  嬴政根本就没有跟对方废话

  道道恐怖的霸道的攻击不断

  的朝着天的身上笼罩过去,跟

  之前的交锋比起来,如今的天

  的实力明显有了不少的提升、当

  初的是天不过刚刚斩,如今经

  过这些年之后,他已经成功的斩

  去了第二,成为了一尊准圣中

  期级别的高手放眼整个洪荒也

  已经算是一尊顶尖的存在了

  “找死!”

  天脸色也变得无比的难看

  起来,将是天镜催动到了极致

  然后手中的长剑和金印也不断的

  朝着嬴政的身上笼罩过去。

  嬴政见状也没有丝毫的待

  九龙冠和九龙袍显化出来,将周

  身完全笼罩了起来,直接化解了

  天的攻击。

  “该死的,是帝道防御至宝

  ”天的脸色也变得更加的难

  看起来,政的实力显然有些出

  平了他的意料之外。

  “一起出手”天开口道

  是天镜之中也绽放出一道金色

  的光芒,朝着嬴政的身上笼罩过

  来

  ge.at

  “又是这一招!哼!”见到

  这一幕之后赢政也冷哼一声

  当初的时候他就是吃了这一个亏

  ,这一,几乎在瞬他就反应

  过来,九龙冠和九龙袍的防御催

  动到了极致,直接挡住了这一道

  攻击。

  与此同时,虚空之中一道

  金色的流光也呼啸而出,朝着嬴

  政的身上笼罩过来。赫然正是王

  母出手了,如今的王母也成功的

  斩同样达到了准之境比

  当初的实力强大了不少

  “,”贱婢给滚!”嬴

  政低喝一声,九龙金印也直接打

  出,带着一股恐怖的碾压天地的

  气息朝着虚空之中呼啸而出。

  “又是极品先天灵宝,该死

  的,怎么可能,你到底是谁,

  身上怎么可能会有这么多宝物!

  ”是天显然都快要疯掉了这接

  二连三的宝物显然让他有些傻眼

  了二股不好的预感也从心底升

  腾起来,他感觉这一次恐怕真的

  要有麻烦了

  “一个将死之人,没有必要

  知道这么多要怪就怪你太贪心

  了竟然打人族的主意、真是不

  知死活,人族也是你能够随意的

  染指的么,连天道圣人都会传道

  获得气运,你竟然敢强行命令人

  族给你修筑庙宇看来你真的是

  太飘了啊,真把自己当成了三界

  的主宰了么?白痴一样的东西

  ”政冷笑一声道。

  体内的法力再一次疯狂的涌

  动,再一次(王吗赵)催动着手

  中的法宝,朝着天和瑶池的身

  上笼罩过去,一时间,天和瑶

  池两个人竟然全都生生的被压制

  住了告

  “混账,这可是你逼我的

  ”是天的脸色也变得无比的难看

  起来,眉心之中金色的光芒闪烁

  ,整个人身上的气息如同坐了火

  箭一般疯狂的升起来,最后

  然直接提升到了准圣后期的境界

  与此同时,另外一边,瑶池

  身上的气息也疯狂的涌动,整个

  人身上的气息也不断的飙升起来

  ,最后竟然也达到了准圣中期的

  境界一股恐怖的浩大的气息

  从王母的身上散发出来。

  S:第六更送上求自动

  订阅不求打赏,只求订阅!求

  订阅,求月票!求鲜花!求十分

  评价票,这些免费的东西大家也

  都别留着了统统给我吧!谢谢

  了

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十八章十二金人显神威！昊天陨落！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼怕你不成九转帝皇

  诀给我转!”嬴政见状也没有

  丝毫的迟疑、法力也疯狂的涌动

  ,无边的帝道威压瞬间席卷而出

  滔天的浩荡的帝皇之威也弥漫

  开来,朝着四面八方席卷而去,

  整个人身上的气息也随即提升到

  了准圣中期之境。

  quge. at

  “杀!”

  天和瑶池见状,对视一眼

  ,当即朝着嬴政的身边冲杀了过

  来。时间竟然将嬴政给压制

  住了

  “敢来我天庭撒野,今日便

  是你的死期”天声音冷的

  说道,双目之中满是无尽的冰冷

  的杀意。

  “是么你高兴的未免有些

  太早了动手!”嬴政爆喝一声

  m..at

  就在赢政的声音刚刚落下

  十二道黑衣人也瞬间冲天而起

  直接来到了嬴政的身后,然后只

  见十二个人意念一动,十二尊金

  人也显化出来,双手飞快的结印

  只见十二尊金人身上猛地绽放

  出一道绚丽的神光,无边的凶煞

  之气疯狂的涌动,在虚空之中

  一道虚影竟然显化出来,伴随着

  一股恐怖的浩瀚的威压也从虚影

  的身上散发出来,赫然是一尊祖

  巫的虚影。

  “什么?该死的,这是…

  相巫之身!怎么可能!?”

  见到这一幕之后昊天整个人脸

  色顿时大变,脸色也变得无比的

  难67看起来,显然他没想到

  嬴政的身上竟然还有如此恐怖的

  底牌。

  “杀!”十二个人见状当

  即直接操祖巫真身朝着瑶池的身

  边冲杀了过去。

  下一刻,双方也再一次冲杀

  了到了一起,战场所过之处,所

  有的一切全都彻底的化作一片片

  废墟,整个苍穹也生生的裂开

  毁灭的风暴疯狂的席卷。

  6

  渐渐的嬴政一方也再一次开

  始占据了上风另外一边的天

  和瑶池只能依靠昊天镜和西方素

  色云界旗的防御不断的躲避。样

  子也是无比的狼狐。面对相巫真

  身瑶池显然也只能够堪堪自保

  两个人此刻至连自己的三

  尸化身都不敢召唤,因为他们的

  防御灵宝都用来守护本尊,刚才

  天的善化身因为没有防御灵

  宝的守护,差一点被嬴政的金印

  打爆,如果一旦三尸化身被打碎

  的话,那可是会影响道基的,后

  果可是无比的严重的。

  “天,今日就是你的死期

  ”见到这一幕之后、嬴政双目

  之中精光大盛,声音述冷的说道

  就在这时,只见嬴政的身后

  一道身影也瞬间显化出、赫然

  乃是的一道三尸化身

  不过跟普通的三尸化身不同

  的是、嬴政的这一道化身竟然是

  无头化身,竟然没有头颅。

  “杀”只见无头化身一手

  持斧二手持盾疯狂的朝着昊天

  的身边冲杀了过去。

  “这是……该死的,你、

  是刑天”当见到这一道化身

  之后,是天整个人心神大震几

  平在瞬间便认出了出来,要知道

  这道身影可是给她留下了无比恐

  怖的噩梦,当初可是差一点将自

  己掀翻,如今见到对方再一次出

  现心中的震惊可想而知了。

  “朕乃大秦帝国皇帝始皇嬴

  政!”嬴政声音冰冷的说道,手

  中的法宝也再一次轰出

  “砰砰砰……”

  顷刻间猝不及防之下

  见昊天整个人的身体也直接被轰

  飞了出去。

  ge.at

  “杀!”刑天化身双手舞动

  干戚,恐怖的攻击再一次狠狠的

  朝着天的身上席卷而出。

  “天小!”王母见状

  惊呼一声素色云界旗也绽放出

  一道流光,护住了是天。

  “你的对手是我们!杀!”

  十二道黑衣人见状,双目之中精

  光大盛,瞬间操控祖巫真身

  股恐怖的杀伐的气息瞬间爆发

  恐怖的攻击狠狠的朝着瑶池的

  身上碾压过。

  uge.at

  没有丝毫的悬念,面对祖巫

  真身的全力一击王母整个人身

  体瞬间叶血倒飞了出去脸色变

  得惨白无比,显然是受到了不轻

  的创伤(ff)

  嬴政见状直接将所有的精力

  都放到了是天的身上,体内的法

  力疯狂的涌动,全力攻伐昊天。

  面对全力出手的赢政,天

  节节败退,根本就没有丝毫的还

  手之力,不是是天的实力弱相

  反在同境界之中,是天的实力

  绝对是属佼佼者、可是嬴政的

  灵宝的优势太大了,而目修炼的

  同样也是顶尖的帝道功法,功法

  神通法宝都碾压昊天,完全弥补

  了修为的不足。

  “结束了天”就在这

  时,只见嬴政双手飞快的结印

  虚空之中的金色的巨印之上绽放

  出一道绚丽的光芒,一股浩大的

  气息也瞬间从天而降,狠狠的朝

  着天的身上碾压过去。

  “不好!”天见状,瞳孔

  猛地一缩,全力催动昊天镜,只

  见昊天镜之上金色的光芒大盛,

  无边的道纹显化,周围无量的神

  光化作一道巨大的光幕将周身完

  全笼罩了起来。

  “垂死挣扎!”

  嬴政冷哼一声,恐怖的金印

  呼啸而下狠狠的轰了下去一

  阵阵恐怖的轰鸣声传出,整个光

  幕也剧烈的晃动起来,随时都有

  崩溃的可能。

  “给我破!”九龙帝剑之上

  光芒大盛,九条恐怖的龙形剑气

  带着绝世无匹的气息呼啸而出

  狠狠的轰了过夫

  轰轰轰

  t

  “咔…”

  终天镜也不堪重负,光

  芒暗淡了下来,直接被崩飞了出

  去。防御瞬间被破。

  “死吧!”刑天化身几在

  瞬间便来到了天的面前,双目

  之中满是无边的冰冷的杀意,手

  中的黑色的巨斧猛地劈下,狠狠

  的朝着是天的身上笼罩过去。

  这一刻天只感觉一股前

  所未有的死亡的气息笼罩自己的

  周身下一刻,恐怖的斧头直接

  落到了他的身上,整个人身体猛

  地一震,没有丝毫的悬念,直接

  被生生的劈成了两半,元神也在

  恐怖的斧芒的毁灭气息之下瞬

  间碾碎,显然是活不成了

  “什么!?天帝陛下竟然陨

  落了上

  见到这一幕之后,天庭的众

  人顿时也彻底的震惊了原本正

  在大战的那些人也同样傻了眼

  他们可是是天的嫡系,可是此刻

  天竟然被干掉了一时间整

  个人也直接懵逼了他们显然做

  梦都想不到,堂堂的天帝至尊

  道祖亲封的天帝竟然被人斩杀了

  第更送有点

  ,去躺会儿,昨天睡得太晚,今

  天早上起得太早有点困了了

  醒来继续!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百三十九章鸿钧降临！张百忍！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你、你竟然杀了天!

  ”瑶池见到这一幕之后也有些傻

  眼了有些不敢相信的望着眼前

  的一切,要知道他跟昊天可是自

  从化形一来都在一起,此刻见到

  是天竟然陨落了心情可想而知

  了双目之中也满是无尽的怨毒

  之色

  “找死!”感受到瑶池的目

  光之后赢政的眼底也闪过了一

  抹冰冷之色,恐怖的杀意再一次

  爆发,显然对王母也生出了恐怖

  的杀意。

  够了停手吧!”

  就在这时,虚空之中一道

  述冷的声音传来,紧接着、一股

  无边的浩大的气息也瞬间笼罩了

  整个天庭,场中正在争斗的双方

  也瞬间停了下来,月光也朝着虚

  空之中望去,只见一道白衣道袍

  的身影显化了出来。

  .Olay

  “瑶池见过老爷!老爷,您

  可要给我们做主啊!”见到虚空

  之中的身影之后,王母的眼睛猛

  地一亮,仿佛找到了救命稻草一

  般,连忙跪伏在地上-开口道。

  “见过道祖!”一众人见状

  也纷纷的开口道,来人不是别人

  赫然正是道祖鸿钧、赢政也连忙

  躬身道,对干鸿钧嬴政可是丝

  毫不敢有半点的不敬

  “是天命中还有此一劫

  鸿钧望了一眼瑶池之后淡的

  说道,最后瞥了一眼天的尸体

  缓缓的摇摇头、眼底也闪过了

  一抹失望之色,他对是天可以说

  是已经仁至义尽了可是奈何昊

  天实在是太不争气了,他显然也

  是彻底的失望了

  听到鸿钧的话之后,旁边的

  瑶池脸色顿时也猛地一变显然

  她也明白了鸿钓的意思,显然昊

  天这是白死了

  “此是天主动招惹人族

  惹下天大的因果然、天庭代表

  着三界至高的权威、却不是尔等

  的久留之地,速速离去,另凡

  间帝王不得寻仙得道,责令你速

  速卸任帝干之位,前往火云洞

  不得随意踏足地仙界!”鸿钓的

  目光最后也落到了政的身上

  淡淡的说道

  “遵道法旨”见到这一

  幕之后,嬴政也连忙开口道,对

  于鸿钧的话,嬴政绝对不敢有丝

  毫的反驳,而且如今他的目的也

  已经彻底的达成了了天陨落

  他也算是大仇得报。而且如今的

  他也算是功德圆满了。

  一统了整个人族,作为人族

  的帝皇,他自然是得到了海量的

  气运,因为他乃是大巫转世,加

  上这一这一统人族,巫族可是出

  了不少的力,巫族自然也获得了

  不小的气运,也算是度过了这一

  场危机,他的任务也算是完成了

  自然没有什么不满

  天帝之位,虽然说他嘴

  里说天帝轮流做明年到我家,但

  是他却也十分的清楚,这位置可

  不是他能够随意的染指的。

  随后不敢有丝毫的迟疑,嬴

  政也连忙带领大秦的高手撤离了

  天庭,再一次回到了地仙界之中

  ,因为有道相的命令,嬴政也只

  能卸去了帝位传给了自己的儿子

  ,然后去了火云洞。

  在政离开之后,巫族的一

  众人自然也纷纷的回到了盘古殿

  ,他们的使命同样也已经完成了

  原本的大秦因为有嬴政的压制

  所有人都不敢有丝毫的异心

  诸子百家也算是齐心协作,可是

  如今嬴政的离开,自然也让不少

  人心生了异念,最后的结果自然

  也就可想而知了

  此刻,天庭之上,因为之前

  的大战,整个天庭几乎已经变成

  了片废墟。

  “老爷,如今昊天已经陨落

  ,三界不可一日无主,接下来该

  怎么办?”瑶池的目光最后也落

  到了鸿钓的身上

  “三界之主么…”鸿钧沉

  吟了片刻,下一刻,只见他伸手

  对着虚空之中一抓,空间猛地一

  扭曲,只见一个一身紫衣道袍的

  身影显化出来。

  “嗯?”紫衣道袍身影在出

  现的瞬间脸上也露出了一抹茫然

  的神色。不过下一刻,当月光落

  到了鸿钧身上的瞬间,脸色也猛

  地一变。

  “张百忍【大家不妨猜一下

  张百忍的身份、有兴趣的在书评

  区开个帖子猜对的话有奖上】

  见过道祖”紫衣身影连忙开口

  道。

  “从今天开始,你为天庭天

  帝,希望你能够成为一个合格的

  三界之主!”鸿钧的光也落到

  了对方的身上淡淡的说道。

  鲜

  “天庭天帝”听到这个

  之后,张百忍愣了一下,眼底的

  深处也闪过了一抹炽热的光芒

  一种叫做野心的火焰也瞬间升腾

  起来。

  uge.at

  “定不会让道祖先望!”张

  百忍当即也连忙开口道。

  “希望如此!”鸿钧淡淡的

  说道。

  “老爷,那封神榜……”随

  后瑶池的光也落到了鸿钧的身

  “封神榜么…罢了大道

  五十天衍四力遁去其一万物

  皆有一线生机!想要真正的统领

  三界过度的依赖封神榜也不是

  办法,另外,如果你们的一切真

  正的为了三界众生考虑的话,即

  便是没有封神榜的束缚、也无人

  敢违背你们的旨意!”鸿钧略有

  深意的望了一眼瑶池,淡淡的说

  道。

  “这…”听到这个之后

  瑶池也有些懵了鸿钧的意思他

  显然是听懂了那就是鸿钧不会

  出手改变,想要收服天庭的众神

  需要靠他们自己的努力!这结果

  显然让她十分的无奈,不过好在

  就是对方也不敢太肆无忌惮、否

  则的话,可是会业力缠身。

  “我明白了”瑶池点点头

  说道。

  望了一眼瑶池之后,鸿钧的

  身影也随即消失,显然是离开了

  见到鸿钧离开之后旁边的

  张百忍也渐渐的回过神来,他显

  然没想到自己竟然能够成为天帝

  至尊双目之中也满是狂热之色

  ,回过神之后,目光也落到了旁

  边的瑶池的身上,瑶池作为王母

  身份尊贵,身上自然带着一股

  难言的尊贵的气息,望着眼前高

  贵的王母,张百忍眼底也闪过了

  一抹炽热的光

  “哼!”仿佛察觉到了张百

  忍的目光一般,王母顿时也冷哼

  一声脸色也变得有些难看起来

  “咳咳,王母从今天开始

  我们就是自己人了接下来需要

  通力合作才好!”张百忍见状

  压下了心中的杂念之后,随即也

  开口道。

  “还是先收拾完眼前的烂摊

  子再说吧!”瑶池冷冷的说道,

  对于张百忍显然不怎么感冒。

  ge.at

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十章强推王母！七仙女诞生！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “张百忍?原来是他…他

  竟然没死么……有点意思…”

  混沌之中,老子的道场对干天

  庭之中的一切,自然瞒不过他的

  注意

  6

  张百忍的实力不弱虽然说

  比不上是天、可是却也已经达到

  了准圣之境乃是一尊准圣初期

  之境的高手、这种存在根本不可

  能是籍籍无名之辈,当感应到对

  方身上的气息之后,老子也终

  明白了对方的身份,脸上也露出

  了抹意外之色。

  “希望他能够比是天聪明一

  点吧!”老子摇摇头,嘴里喃喃

  的说道。

  “该死的,这个女人实在是

  太不识相了上”天庭之中,张百

  忍脸色变得无比的阴沉,他继任

  天帝之位已经过了有一段时间了

  因“六四十”为有之前的是天

  的前车之鉴,张百忍也不敢有丝

  毫的逾越,所有的事情都小心谨

  慎,倒也算是兢兢业业,可是让

  他有些不爽的是,每在遇到王

  母的时候,对方对自己的态度都

  无比的冰冷,其至有些蔑视,这

  如何能够不令他愤怒,要知道曾

  经的他可是…

  “真是不识抬举,既然如此

  的话,那也就不要怪我了”张

  百忍冷冷的说道,嘴角也露出了

  一抹阴笑之色,伸手一翻一个

  玉瓶出现在了他的手中,玉瓶之

  中乃是一枚粉色的丹药一股诡

  异的气息也从上面散发出来。

  “该死的女人,这可是你自

  己自找的我就不信膳拿不下你

  一个女流之辈!”张百忍冷冷的

  说道。

  片刻之后张百忍直接招进

  了一个女仙。

  “见过帝【别人对张百忍

  的称呼还是称呼玉帝不变!

  不知道玉帝陛下您有什么吩咐

  ”女仙开口道。

  “有意见事情需要你去做!

  ”张百忍冷冷的说道,随后直接

  将自己的目的说了出来。

  “什、什么?玉帝陛下

  奴婢、奴婢…”听到张百忍的

  话之后,女仙的脸色顿时也猛地

  一变,脸上也露出了一抹惶恐的

  神色。

  “怎么,难道你要违背朕的

  的命令么?”张百忍冷冷的说道

  “奴婢不敢,奴婢不敢!”

  见到张百忍的样子之后女仙身

  体也猛地一颤,连忙开口道。

  “放心好了不会有事儿的

  做完之后,联保你无事!”张

  百创小说,

  “是、陛下”次之后

  女仙的脸上也露出了一抹坚定的

  神色然是做出了选择。

  “很好,希望你不要让我失

  望”张百忍冷冷的说道,然后

  67

  直接将东交给了对方。

  19

  3

  张百忍你混账!”数日

  之后,天庭天帝寝宫之中一道

  冷的声音传来,紧接着,一股

  恐怖的浩瀚的气息瞬间爆发一

  座宫殿瞬间化作了齑粉,然后一

  道身影也无比狼狈的从里面飞掠

  而出,赫然正是玉帝张百忍,而

  在张百忍的对面则是满脸寒霜的

  王母

  此刻王母光死死的盯着张

  百忍,双目之中杀机毕现,仿佛

  恨不得将将张百忍生吞活剥一般

  “混蛋,你疯了”见到这

  一幕之后张百忍的脸色也变得

  无比的难看起来,显然对干王母

  的表现也是十分的愤怒。

  9e

  “张百忍,你简直无耻你

  竟然做出”想道之前张百忍

  的举动,王母的脸色随即变得更

  加的难看起来,手中的金簪光芒

  大盛,一道恐怖的凌厉的杀伐的

  气息不断的朝着张百忍的身上笼

  罩过来

  “该死的!”张百忍见状顿

  时暗骂一声,显然他没想到王母

  的反应竟然如此的激烈,当即不

  敢有丝毫的迟疑,是镜祭出

  将周身笼罩了起来。天陨落之

  后,这是天镜变成了张百忍的法

  宝

  Q

  随后双方在虚空之中战到了

  一起,两个人都是准圣初期,而

  且法宝也都差不多,一时间,显

  然根本谁都奈何不了谁。

  “张百忍,你给我等着、今

  天的事情没完!”良么之后

  母一直拿不下张百忍,当即满脸

  愤怒的说道,直接转身离开了。

  “该死的!”此刻张百忍的

  脸色同样十分的难看,两个人的

  大战肯定瞒不过天庭的其他人

  到时候一旦传出去的话,他的威

  信肯定会受到巨的影响,心中

  的愤怒可想而知了

  “这张百忍…还真是狗改

  不了吃屎……不过他竟然…有

  点意思!”天庭的事情自然是瞒

  不过老子,此刻老子的脸上却是

  出了一抹怪异的表情,因为经

  过他刚才的推演,基本上已经明

  白了发生了什么事情

  让他有些意外的是,对干王

  母的冷漠的态度,张百忍的回应

  竟然如此的…竟然将母给推

  倒了而且手段十分的下作…

  ge.at

  “不对,这干母……竟然结

  了仙胎?还是七股?不是吧,难

  道是…”随后老子也感应到了

  王母的气息,很快他也发现了一

  些不对劲的地方,她发现此刻王

  母的体内竟然孕育了仙胎、而且

  这仙胎之中竟然还是七股波动。

  “这不会是仙女吧…”

  老子心中暗暗的想道,与此同时

  他也想到了无数小说之中,王母

  对玉帝的态度、很快心中也生出

  了一股明悟。

  要知道原本的昊天和瑶池可

  是十分的和谐的,根本就不会出

  现小说和影视之中的那种情况

  现在亲自经历了之后,老子也终

  干明白了过来原来那玉帝已经

  不是是天了而且还对母做出

  了那种事情…

  不出老子所料果然1.5

  在数年之后,王母便诞下了七个

  公主,为此天庭也举办了一场声

  势浩大的宴会,不过因为有了之

  前的蟠桃会的经历,几个天道圣

  人自然是不会参加了,而且现在

  圣人几已经很少出现在了洪荒

  之中了,不过老子的善尸化身太

  上老君却是参加了席间他也不

  难看出玉帝和王母关系的微妙。

  时间过的飞快,转眼间,又

  是数千年的时间过去了,这段时

  间,整个地仙界王朝更选,各大

  教派也都在积极的传道,倒也没

  有发生什么太大的事情,相对来

  说,比较平稳,而且经过之前的

  封神量劫之后,此刻整个地仙界

  也渐渐的开始复苏了,越来越多

  的修士涌现了出来

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.a发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十一章石猴出世天下惊！西方二圣来访！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡嗡嗡…

  这一日忽然间,地仙界

  东胜神州,一道金光冲天而起,

  瞬间冲破力霄、直冲三十三天

  恐怖的声势瞬间惊动了整个三界

  与此同时,在东胜神州花果

  山之上,山巅的九窍神石忽然猛

  地炸裂开来,紧接着一只浑身长

  满了金毛的猴子直接从九窍神石

  之中蹦了出来。

  “千里眼顺风耳、发生了

  什么事情?”天庭凌霄宝殿之中

  张百忍的声音随即传来。

  “启禀玉帝下界东胜神州

  有一石猴出世”两道身影进入

  大殿之后开口道。

  “哦?石猴?”听到这个之

  后,张百忍眼底闪过了一抹异色

  ,仿佛想到了什么一般摆摆手

  让他们两个人退下

  如今的天庭虽然说张百忍贵

  为天帝,可是跟当初的天一样

  ,因为三界之中并没有什么大的

  变动,所以他对三15教的弟子

  基本上都指挥不动,除了一些关

  键的事情之外,三教的弟子根本

  就不搭理张百忍,这让他心中十

  分的愤怒。

  也正是如此,张百忍趁机跟

  西方佛门的弟子搭上了关系,这

  段时间以来,张百忍跟佛门的走

  动越来越频繁起来,自然也得知

  了不少的事情。

  iquge. at,

  “出世了出世了应劫之

  人终于出世了师兄,我西方大

  兴可期!”与此同时,混沌之中

  ,准提双目之中闪过一抹兴奋之

  色,满脸激动的说道。

  “的确如此!”接引的脸上

  也露出了一抹激动之色,在他们

  心中的设定之中,这石猴将来可

  是佛门的一尊强力的法,所谓

  的护法,说白了实际上就是高

  级打手

  m佛

  如令佛门虽然说声势浩大

  可是实际上真正的高手却也不多

  ,而且最主要的是、接引和准提

  的嫡系毛下实力都不怎么强,而

  眼前的时候赫然是他们选定的人

  物。

  混世四猴之一跟脚足够的

  强大,天赋自然不用说。经过磨

  练之后,然后待功德圆满之时

  绝对足以收获一尊顶尖的高手

  在他们看来,将来这至少是一尊

  准圣之境的存在。

  “不过此我们佛门洞穿

  恐怕还需要好好谋划一番,东方

  的几位圣人是我们绕不开的一道

  坎儿!”随后接引开口道,眉头

  忍不住皱了起来。

  “哼,难道他们还敢阻止不

  成?要知道我们佛门东传可是天

  道大势所趋,就算是他们也不敢

  逆天面行吧!”准提冷冷的说道

  身

  眼底闪过抹冷节。

  “他们的确不敢逆天,可是

  如果他们从中作梗的话,到时候

  恐怕佛门东传之路会充满了坎坷

  ,甚至会影响到我们两方的兴

  接引开口道。

  61141飞

  “什么们怎么敢

  ”听到接引的话之后,准提的脸

  色也变得有些难看起来,虽然说

  嘴上这么说,可是心中却也十分

  的清楚,接引说的显然都是事实

  “师兄,这样的话,我们该

  怎么办?”准提开口道。

  “只能做出一些牺牲了,分

  给他们一些好处!”接引开口道

  “什么!?要让他们站我西

  方的便宜!?这……”听到这个

  之后,准提的脸上满是无尽的不

  甘之色,这简直就跟在割他的肉

  一般O

  只能如此了看来需要去

  他们那里走一遭了只要我们西

  方能够大兴,所有的付出都是值

  得的,师弟,我们的眼光需要看

  长远一点!”接引说道。

  “我知道了师兄,我明白

  只是有些不甘心而已!”推提开

  口道。

  “没什么可不甘心的,到时

  候只要我西方大兴,这点付出根

  本就不算什么!都是值得付出的

  ”接引说道。

  “知道了师兄!”准提点

  点头说道。

  quge.at

  “来了么…来的倒是挺快

  ”混浊之中,老子的道场,这

  时候,老子眼睛缓缓的睁开,显

  然感应到了有人靠近了自己的道

  场,赫然正是两方二人,对方的

  来意,老子显然瞬间便猜到了。

  嘴角也露出了一抹轻笑之色。

  随后直接将太极图祭出,化

  作一道虹桥两道身影很快也出

  现在了老子的面前。

  “见过大师兄!”接引开口

  道。

  uge.

  “不敢当,如今西方已经脱

  离了玄门,接引道友这声师兄贫

  道可当不起!”老子淡淡的说道

  听到老子的话之后,接引眼

  底也闪过了一抹尴尬之色,而

  边的准提脸色则变得有些难看起

  来

  “两位道友无事不登三宝殿

  ,说说吧,两位道友有什么来意

  ?”老子淡淡的说道

  “我们此来找道友乃是为

  了商量我佛门东传的事情!”接

  引开口道。

  “佛门东传?你佛门不是西

  方教派么,在西方待着不就好了

  ?干嘛来东方!”老子淡淡的说

  道

  “老子你不要太过分佛

  门东传乃是天道大势所趋,我就

  不信,你会不知道,难道你想要

  逆天么?”旁边的准提见到老子

  的样子之后,心中的怒火便忍不

  住升腾起来冷冷的说道。

  “逆天?你算个什么东西

  准提你还真的是一点记

  性都不涨啊,或许佛门东传本座

  改变不了,但是拍死佛门的一个

  教主本座觉得还是很轻松的!你

  觉得呢?莫非你真的以为本座不

  敢杀你不成!?”老子声音冰冷

  的说道,下一刻,一股恐怖的凌

  厉的杀意瞬间爆发出,恐怖的气

  息随即升腾起来,直接朝着准提

  的身上笼罩过去。

  “什么,你…

  “噗!”

  在感受到老子身上的气息的

  时候,准提的脸色顿时大变、在

  老子的恐怖的杀机的笼罩之下

  准提感觉自己就如同暴风雨之中

  的一叶扁舟一般,随时都有倾覆

  的可能,整个人体内的气血疯狂

  的涌动,当即一口逆血狂喷而出

  ,双之中也满是无比惊骇的神

  色。

  显然他再一次被者子的恐怖

  的气息给吓到了,跟之前的的时

  候相比,他发现,老子又双

  ……变强了仅仅是这股气息就

  然他生出了一种无法抵抗的感觉

  ,这如何能够不令他震惊。

  “稍安勿躁,道友稍安勿躁

  ”此刻接引显然也被吓到了

  瞳孔骤然一缩,望向老子的目光

  变得更加的忌惮起来,老子实力

  的提升让他心中生出一种浓浓的

  压力

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十二章博弈！赐宝！【第十一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼”见到两个人的样子

  之后,老子也冷哼一声。

  “不知道道友有什么条件

  尽管开口,只要我们能够做到的

  尽量满足道友”接引见状也

  连忙说道。

  6

  “取名的名额我人教要两个

  ”老子淡淡的说道

  “不行!”旁边的准提见状

  ,连忙开口道,开什么玩笑、取

  经的名额一共才五个,现在老子

  竟然一下子想要占两个,准提显

  然不可能答应。

  “道友,两个名额实在是太

  多了二个最多我们只能够给

  道友一个名额,而且这一股名额

  只能从三个边缘名额之中选,这

  是我们的底线!”接引开口道

  取经之人还有石猴这两个人显然

  是绝对不能够动的

  “也罢,既然如此我给你

  一个面子不过取经路上的劫难

  我需要三九之数!”老子淡淡的

  说道。

  “什么,三九?你怎么不去

  抢!?最多一九之数”听到老子

  的狮子大开口,准提显然都快要

  气炸了要知道这九九八十一难

  实际上也是有功的的,虽然说远

  远比不上取经五人组的功德,可

  是每一难的功德都足以造就一个

  小高手,老子或许不在意,毕竟

  老子可是能够炼制九转金丹,可

  是他们西方教可不同。

  “是么?”老子冷笑一声

  月光也落到了接引的身上。

  “二最多二九之数!”

  良久之后,接引也缓缓的抬起头

  说道。

  “师兄!”听到接引的话之

  后,旁边的准提的脸上也露出了

  抹焦急之色。

  “就这么定了”接引开口

  道。

  “二九之数么,也罢!”老

  子沉吟了片刻之后,最后也直接

  开口道

  “接下来应劫之人的一些事

  情,还需要道友能够行个方便!

  ”随后接引也再一说道。要知

  道接下来应劫之人的历练可是包

  括了四海地府和天庭,天庭的话

  ,这些年西方跟玉帝走的很近

  倒没什么,可是不管是四海还是

  天庭,这都跟老子有关,如果老

  子不行个方便的话,显然很难圆

  满。

  “可,”老子淡淡的说

  道,如果是原本的灵明石猴的话

  ,老子自然不可能任由对方胡来

  ,可是现在可不同,这灵明石猴

  早就已经被自己掉包了根本就

  是自己人,老子自然没有什么意

  见,而且老子相信,对方显然也

  会有分的。即便是接引不说

  老子也会配合的

  “既然如此那就多谢道友

  了上”听到老子松口之后,接引

  顿时也松了一口气,可以说,只

  要搞定了老子其余的事情就好

  办多了虽然说付出的代价有些

  大,可是在他看来,这一切显然

  都是俏得的。

  两个人离开之后、老子很快

  直接捏碎了一个玉符。

  “见过老爷,不知道老爷找

  牛儿来有什么事情?”一会儿的

  功,一道憨厚的身影从外面走

  了进来,恭敬的对着者子说道,

  这身影不是别人赫然正是老子

  当初收的坐骑九彩神牛

  虽然说是坐骑,不过老子却

  也没有区分对待,待遇跟亲传弟

  子几平没有什么区别,修炼的更

  是人教的护教神功九转玄元功

  已经达到了第十穿的程度、一身

  修为已经踏入了大罗金仙之境

  肉身堪比大巫,虽然说修为只有

  大罗金仙初期,可是论起战斗力

  的话,准圣之下几没有几个

  能够威到他的存在.at

  “生儿接下来有一桩机缘

  给你!希望你能够把握住!”老

  子开口道,经过再三的权衡之后

  ,老子决定将这个取经的人选交

  给自己的坐骑。

  其余的几个弟子,三霄肯定

  不合适,孔宣、玄都都已经是准

  圣之境,自然也不合适,至干玄

  天,更是混元大罗金仙,更是不

  可能剩下的六耳也已经成为了

  灵明石猴。思来想去眼下只有这

  个九彩神牛比较合适了

  “不知道是什么事情?”九

  彩神牛的眼睛猛地一亮,满脸希

  冀的说道。

  “很简单,让你去护一个人

  取经而已!”随后老子也简单的

  将事情说了一遍。

  “这么简单?”听到这个之

  后,九彩神牛也愣了一下,因为

  在他看来,这任务实在是有些太

  简单了

  的确就这么简单!”的确

  如此,相对干之前的量劫来说

  西游虽然说也号称是量劫,不过

  实际上西游不过是几个圣人导演

  的一出戏而已,主演乃是取经五

  人组,至于其余的九九八十一难

  的参演人员则是群演。几个圣人

  自然就是导演了

  不过老子还是交代了九彩神

  生一些事情,毕竟这次取经的主

  角可是灵明石猴,可不能被九彩

  神牛抢戏。

  刚才说的这些你都听

  明白了么?”老子问道。

  “都听明白了老爷!”九

  彩神牛点点头说道。

  “很好这滨铁棍和宝衣便

  赐子你防身吧!”老子直接拿出

  了两件先天灵宝递过去说道

  “多谢老爷赐宝!”望着面

  前的两件灵宝,九彩神牛的脸上

  也霞出了一抹兴奋之色,连忙接

  了过来。

  “好了既然如此的话,那

  么你回去准备准备就下界去吧!

  ”老子淡淡的说道。

  “是,老爷!”九彩神牛点

  点头说道。

  随后过了数日之后老子便

  通过善化身太上老君得到了一

  个消息,天庭天蓬元帅因为偷看

  仙女选澡触犯了天条,被贬下

  界告

  “果然还是猪刚么…”

  听到这个消息之后老子的嘴角

  霞出了抹喜色,显(王吗赵

  然不用说,这猪刚鬣应该就是佛

  门跟天庭的交易了佛门给了天

  庭一个名额,而张百忍便将这个

  角色给了猪刚。

  要知道在昊天陨落之后,猪

  刚便投奔了张百忍,很快便得

  到了张百忍的信任、如今这件差

  事自然也落到了猪刚鬣的身上。

  uge. at

  “灵明石猴、猪刚、九采

  神生和白龙”

  老子的脸上随即露出了一抹诡异

  的笑容。跟原本的取经五人组相

  比,除了沙和尚换成了九彩神牛

  之外,其余的都没有丝亭的变化

  ,这是这取经的五个,四个是

  实际上都是老子的人,可以想象

  这画面有多么的喜感了。他其至

  几平已经能够想象得到,日后接

  引和准提知道这件事情的真相之

  后的表情会是多么的精彩了。

  PS:今天就更新这些吧

  明天继续

  qquge

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十三章灵猴出海！灵台方寸山！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这么弱,还真的有些不太

  习惯啊”东胜神州花果山水

  帘洞之中,二只浑身长满了金手

  的猴子坐在一张石椅上,手里啃

  着一个桃子、嘴里嘀咕道,在下

  方则是一群小猴子正在那里嘻嘻

  ,这金毛猴子不是别,赫然正

  是从九窍神石之中蹦出来的六耳

  ,不对,现在已经不能称之为六

  耳,而是灵明石猴。

  出世之后灵明石猴很轻松

  的变成了花果山猴群的大王,不

  过因为刚刚出世的缘故,他如今

  的实力弱的可怜,相对干原本准

  圣之境的修为,如今只能从零开

  始。

  【按理说作为混世四猴一出

  世不应该这么弱,怎么滴也有仙

  道修为才对,不过貌似部分西

  游剧情,猴子出世的时候都是菜

  鸡…为了剧情需要,咱也让猴

  子从头开始吧

  外

  除了体魄十分的强大之外

  几平根本就没有什么修为灵明

  石猴倒是不缺修炼功法,不过他

  却十分的清楚,如今的他暂时还

  不能修炼,至少在‘拜师之前

  还不能够修炼,否则的话一切全

  都暴露了

  转眼间数年的时间就过去了

  ,这一段时间,猴群之中,接连

  有几只老猴子阳寿耗尽而死,见

  到这64幕之后,灵明五猴

  十分的清楚,自己时候该离开了

  26

  “什么大王,您说你要

  离开?您要是离开了我们怎么办

  啊?”听到灵明石猴的决定之后

  ,下方的一众猴子顿时有些坐不

  住了,这些年,灵明石猴显然还

  是深得猴心的。

  “小的们,本大王准备出门

  寻仙访道,学习那长生不老之术

  待本大王归来,传授大家长生

  不老仙术,我们一起长生不老

  岂不快哉!”灵明石猴开口道。

  长生不老!?”听到这个

  之后所有的猴子也都愣住了

  脸上很快露出了一抹向往之色

  长生不老显然谁都打不住这种诱

  惑

  “小的们,本王不在的时

  候,你们要好好照顾自己,好好

  等着本大王归来!”当即猴子也

  直接开口道。

  安排完事情之后,猴子也直

  接离开了花果山一路跋山涉水

  ,最后进入了茫茫的大海,在海

  风的帮助之下猴子也是漂

  洋过海,最后竟然一路从东胜神

  州来到了西生(bfbf)贺洲

  n. bior

  园明石猴虽然说之前的时候

  老子交代一些事情,可是对

  干去什么地方拜也根本就

  不知道,因为老子当初交作时

  到自会明了所以他也只能

  漫无目的的在西牛贺洲行走,期

  间倒也遇到了不少仙门福地,不

  过可惜的是都不是他想要的地

  基本上都没有等他拜师便直

  接被拒绝了佛自己身上有什

  么天大的禁忌一般15n,

  见到这一幕之后,如果是原

  本的灵明石猴的话,或许并不知

  道这意味着什么,可是如今的灵

  明石猴却并非如此,他显然也隐

  隐猜到了什么,只能继续寻找。

  ruge. at

  转眼间,三年的时间就过去

  了距离他来到西牛贺洲已经足

  足过了三年的时间这三年的时

  间,石猴过的也并不顺利,因为

  现在的他并没有强大的实力,同

  时也无法辟谷、饿了只能用野果

  充饥,若不是他的体魄足够强大

  的话,恐怕都饿死了,至这期

  间还有数次遇到了危险,不过或

  许是‘吉人天相每这在最关

  键的时刻总能够‘逢凶化吉

  “到底什么时候才能够拜师

  学习到长生不老之术啊!”一处

  山间小路之上、时候嘴里喃喃的

  说道。

  “观棋柯烂,伐木工云

  边谷口徐行,卖薪沽酒,狂笑自

  陶情…相逢处,非仙即道,静

  坐讲黄庭。”

  就在这时,一道作歌声传来

  ,顺着声音望去,只见一个樵去

  正在砍柴,那声音正是从他的嘴

  里传出,虽然说时候如今并没有

  什么修为,可是作为曾经的顶尖

  高手自然能够听出这歌词的非

  凡,这显然不是普通人能够做出

  来的,至少也是大神通者才能够

  做到。

  不过眼前的樵夫显然明显只

  是一个普通人那么显然是从别

  处听来的。

  “这位老丈”很快石猴也

  靠近了樵去,开口道

  “咦?一只会说话的猴子?

  ”对方见到猴子会说话之后却并

  不感到意外,显然应该是有些见

  识

  “敢问老丈刚才所作的歌是

  从何处听来的,可是神仙所作?

  ”灵明石猴开口道。

  “咦?你这小猴子却是有些

  见识,不错,我这歌的确是从老

  神仙那里听来的”樵夫笑着说

  道

  “敢问老神仙现在何处?”

  石猴连忙问道,他心中有一种预

  感,这一自己恐怕是真正的找

  到正主了

  “灵台方寸山,斜月三星洞

  ”樵去开口道,然后指了指方

  寸山的方位。

  “灵台方寸山,斜月三星洞

  么,我知道了多谢者丈!”猴

  子点点头说道,然后直接顺着对

  方指点的方向赶去翻过一座大

  山之后,很快一座仙家洞府的

  样子便出现在了猴子的面前

  “好一处洞天福地,没想到

  这西牛贺洲然哈有如此福地

  ”猴子心中暗暗的想道,要知道

  这西牛贺洲大部分都是当初洪荒

  的西方所化,西方的灵脉原本你

  都被罗毁掉了虽然说经过鸿

  钧的重新熔炼之后,西方的一些

  灵脉恢复了可是相对东方来

  说,依旧是差了不少,而眼前的

  洞天福地明显堪称是顶尖的福地

  正如猴子想象的那般,并没

  有费什么波折、很快他便拜入了

  方寸山之中并且见到了方寸山

  的主人,菩提祖师。

  “好强,好恐怖的修为,这

  实力绝对比我巅峰时期还要强大

  的多,至少是准圣巅峰,不对

  比准圣巅峰还要强、感觉跟六师

  兄【混玄龟玄天】的气息差不

  多,难道是一尊混元大罗金仙!

  ?菩提菩提莫非是他!?”

  很快,灵明石猴的心中便有了一

  些猜测,联想到自己这一次的任

  务小中很快也明了了不少。

  虽然说心中猜到了对方的身

  份,可是表面上石猴却是没有丝

  毫的表露,接下来便在方寸山之

  中待了下来

  S生物钟真的很难改

  又熬到十二点了,真的好无奈啊

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十四章学艺！下山！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  转眼间,年的时间就过去

  了

  “他喵的,这老东西,不会

  把小爷给忘了吧!”方寸山的一

  处房间之中一个猴子心中暗暗

  的想道,这个猴子不是别人赫

  然正是灵明石猴,不,现在的他

  应该叫做孙悟空、在收徒的时候

  他就已经被赐了名字。

  原本孙悟空【以后就用猴哥

  这个名字了】本以为自己拜师

  之后就应该可以修炼了只要被

  传授了功法,他就不会再有顾忌

  ,可是这一待就是七年菩提祖

  师愣是没有要传授他修炼法门的

  意思,这如何能够不令他郁闷。

  这一日,早课做完就在孙

  悟空准备回去的时候,菩提祖师

  叫住了他跟他吩咐了一些事情

  ,然后轻轻的在他的脑后拍了三

  下

  cat

  “嗯?”见到菩提祖师的动

  作之后,孙悟空也愣了一下他

  可是知道,对方这种境界的肯

  定不会做出无用的举动的,肯定

  是有深意的。

  “莫非是…”很快仿佛想

  到了什么一般,孙悟空的眼睛也

  猛地一亮,眼底闪过了一抹喜色

  是夜,三更孙悟空直接来

  到了菩提祖师的房间,敲了敲

  门

  quge

  “进来!你这喉头半夜跑

  我这里做什么?”菩提祖师望着

  对面的孙悟空,眼底精光一闪而

  是,嘴角微翘,开口道。

  “不是祖师之前提醒我要让

  我三更天来这里的么?”孙悟空

  歪着脑袋开口道。

  “你这猴精!”菩提祖师笑

  着说道。

  “你入门也已经七年了,我

  问你,你想要学习什么!我这里

  有天罡地煞变化之术,长生不老

  之术和降妖伏魔之术!”菩提祖

  师说道。

  ge.at

  “我能都学么?”孙悟空眨

  了眨眼睛,故作天真的说道。

  “你倒是贪心”对干孙悟

  空的选择、菩提祖师却是并没有

  什么意外

  “也罢,既然如此,我便传

  你几门神通功法,日后能有什么

  成就可就看你自己的了”沉吟

  了片刻之后,菩提祖师随即开口

  道,伸手一指点出,瞬间、一道

  流光没入了孙悟空的眉心之中

  脑海之中瞬间多出了一股信息。

  uge. at.

  孙悟空见状不敢有丝毫的迟

  疑,连忙开始炼化起来。

  “多谢祖师!”良久之后

  孙悟空眼睛缓缓的睁开开口道

  好了回去吧,切忌修

  行如同逆水行舟不进则退,不

  要偷懒!”菩提祖师开口道

  “弟子明白”孙悟空开口

  道,然后没有迟疑,直接离开了

  菩提祖师的房间

  “**玄功?辣鸡上跟我的

  力转玄元功差远了地煞七十二

  变?辣鸡!给周天变化之术差远

  了上跟斗云?一个跟头才十万八

  千里?辣鸡辣鸡辣鸡,西方的东

  西果然辣鸡果然无法跟我人教

  的神通相比!”整理了一下脑海

  之中的东西之后,孙悟空也撇撇

  嘴心中暗暗的想道,显然对于菩

  提祖师传授的这些东西都不怎么

  感冒

  不过好在如今有了修炼功法

  了终干可以修炼了,他虽然说

  得到了这些功法,可是却也并没

  有想过要以这些功法为主,他主

  修的依旧是九转玄元功,他身上

  可是有欺天道纹的存在、除非是

  他自己主动暴露,否则的话除

  非修为超过老子、否则的话根本

  就无人能够察觉到。

  时光悠悠,转眼间,二十年

  的时间就过去了这二十年的时

  间孙悟空的修为也有有了突飞

  猛进的进展,一身修为已经达到

  了金仙之境,没错,就是金仙之

  境。

  虽然说这二十年的时间菩提

  祖师没有给他任何的丹药辅助

  可是他体内的本源实在是太浑厚

  了融合了混世四猴的所有本源

  ,孙悟空的本源可以想象有多么

  的恐怖了,这还是因为孙悟空可

  以压制自己的修为,不断的夯实

  自己的根基的结果,否则的话

  他的修为只会更高。

  不过如今他的本源也彻底的

  完成了融合、彻底的炼化了,所

  以日后想要再提升修为的话,恐

  怕就只能够依靠苦修了

  虽然说他的修为已经达到了

  金仙之境,可是真正表现出来的

  却只有天仙级别的水平毕二

  十年金仙,哪怕是混世四猴的跟

  脚,没有如此恐怖,肯定会引

  起怀疑,好在有欺天道纹的存在

  ,这一切自然也无人能够发现。

  可是即便是只有天仙级别的

  修为孙悟空的修炼速度也在方

  寸山引起了不小的轰动,如今的

  他的修为也已经超越了一众师兄

  ,毕竟这些所谓的师兄不过是菩

  提祖师随手收的弟子,天赋也算

  不上顶尖。

  鲜化

  孙悟空也一时间成为了方寸

  山所有弟子心中的偶像更有不

  少入门的弟子经常缠着孙悟空让

  他表演一番变化神通,毕竟是猴

  子心性,而且为了表现的不那么

  老成,孙悟空自然是有求必应,

  甚至还经常‘卖弄’自己的神通

  ,毕竟只有这样才符合自己的身

  份

  这一日,孙悟空正在跟新入

  门的弟子‘展示’自己的变化神

  通,就在这时,有弟子来找孙悟

  空,说菩提祖师找他。

  9

  Q

  “见过祖师!”来到菩提祖

  师的房间之后,孙悟空发现此刻

  菩提祖师的脸色变得有些难看起

  来,见到这一幕之后,孙悟空心

  中咯一下

  “难道自己暴露了?”孙悟

  空心中也冒出了一个念头。

  “不可能啊,我根本就没有

  展露修为,而且我身上有老师给

  我留下的道纹,即便是混元大罗

  金仙也看不破啊!”很快孙悟空

  便否定了这个猜测。

  “本座传授你神通,不是让

  你表演用的,你下山去吧!”菩

  提祖师冷冷的说道

  “什么!?相师……您这是

  ”到菩提祖师的话之后

  孙悟空顿时也愣住了有些不可

  思议的望着对方。

  “你我师徒缘分已尽!下山

  去吧,另外,以后不要向任何人

  提起本座!否则的话,本座会收

  回你的一身神通!”菩提祖师冷

  冷的说道。

  “祖师,我”听到菩提

  祖师的话之后孙悟空顿时也明

  白了过来,不过脸上却是露出了

  抹不舍之色。

  “走吧!”说完之后,只见

  对方伸手一卷,下一刻,孙悟空

  便出现在了方寸山的外面。

  孙悟空见状脸色变幻了一

  下最后对着方寸山的方向行了

  一礼,满脸落寞的离开了,不过

  心中却是乐开了花,毕竟在一个

  混元大罗金仙眼皮底下,做任何

  事情都需要小心翼翼的如今离

  开方寸山也算是海阔凭鱼跃,天

  高任鸟飞了人

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.t发更新

  网址 : https: //m. biquge at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十五章铁扇公主？【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在孙悟空离开之后,灵台方

  寸山也化作一道流光,然后直接

  消失了仿佛从来就没有出现过

  一般,显然他的使命也已经完成

  了

  而孙悟空离开方丈山之后便

  准备返回花果山,毕竟他当初可

  是承诺过要回去教猴子猴孙长生

  不老术的at

  “嗯?”就在孙悟空回去的

  路上,在经过一处群山的时候

  忽然感应到远处传来一股能量波

  动,好奇之下便隐藏了身上的气

  息,跟随了过去。

  “桀桀桀桀…小娘子、

  还是从了本大王吧!你是逃不出

  本大王的手掌心的!”一个山谷

  之中只见一个一身黑袍,浑身

  上下散发出一股无比阴冷气息的

  黑袍男子望着前面的一道红裙身

  影,双且之中充满了火热的光芒

  “六五零”只见女子一身火

  红色的长裙,身材火辣、浑身上

  下散发出一股绝世妖娆的气息

  如同一尊绝世妖姬一般,可是妖

  娆之中却又偷着一股高贵的气息

  “黑水玄蛇,你好大的胆子

  竟然敢对本公主出手你不想

  活了么!?”红裙女子此刻月光

  死死的盯着虚空之中的身影脸

  色也变得无比的难看起来,与此

  同时,只见女子双颊绯红,呼吸

  急促,眼神也有些迷离起来,显

  然是状态有些不太对劲

  “桀桀桀桀不要再做无谓

  的挣扎了中了我的本命之毒

  除非是大罗金仙之上,否则的话

  根本就无药可解!”黑袍身影

  阴笑道,

  “你这是找死!”红裙女

  子声音冰冷的说道,强行压下了

  体内的那种躁动的感觉意念一

  动,一把扇子也直接出现在了手

  中,然后用力一扇,顷刻间,漫

  天的罡风瞬间疯狂的涌动,直接

  朝着黑衣人的身上笼罩过去。

  “什么?这是?先天灵

  宝”见到对方手中的扇子之

  后,黑衣人的眼底猛地爆发出一

  股贪梦的光芒、黑衣人不过只是

  一个散修而已,如今地仙界之中

  ,散修一般来说混的都比较惨

  黑衣人也是如此,虽然说一身修

  为达到了乙仙之境,可是身

  上却根本就没有什么趁手的灵宝

  他用的也不过只是一件后天灵

  宝而已,现在见到一个金仙之境

  的修手中竟然有先天灵宝,心

  中的惊讶可想而知了

  下一刻,黑衣人也不敢有丝

  毫的迟疑,身形瞬间爆退,如果

  正常情况下的话面对先天灵宝

  ,别说是太乙金仙,就算是大罗

  金一个不小心的话都要着道

  不过此刻女子的状态实在是太糟

  糕了连先天灵宝的一成威能都

  爆发不出来,虽然说黑衣人有些

  狼狐不过却也并没有受到太大

  的伤势

  “嗯?这是…芭蕉扇!

  ”虚空之中的孙悟空显然也认出

  了这法宝,因他发现这法宝

  赫然正是芭蕉扇,他可是知道,

  这芭蕉扇乃是老子的法宝,一共

  两把,一把在太上老君的手中

  用来扇火炼丹,另外一把则被老

  子用来跟血海的冥河教主换了三

  枚业火红莲的莲子。

  “难道他跟冥河教主有关

  ”孙悟空心中也冒出了一个念头

  at

  “桀桀桀桀看来今天真

  是本座的幸运日啊,可以人财两

  得了”黑衣人月光死死的盯着

  红裙身影眼底也闪过了一抹炽

  热的光芒,下一刻身形一

  直接朝着红裙女子的身边冲了过

  去。

  “给我滚开!”红裙女子娇

  喝一声不此刻一身实力连一

  成都发挥不出来,原本就只有金

  仙之境,跟对方的太乙金仙差了

  不少此刻又中了毒,自然更加

  不是对方的对手了。攻击瞬间便

  被化解,只见黑衣人的手臂也直

  接朝着红裙女子的身上抓了过去

  “嗡!”

  不过眼见着他就要将女子擒

  下的时候,忽然间,身后一道

  恐怖的劲风传来,一道道恐怖的

  音爆声席卷,空间剧烈的震荡起

  来,见到这一幕之后,黑衣人的

  脸色大变,不敢有丝毫的迟疑

  一柄黑色的大刀直接朝着身后狠

  狠的斩了过去。

  “砰”

  只听一道沉闷的声音传来

  随后黑衣人只感觉虎口一震发麻

  二股恐怖的距离袭来,整个人

  的身体也不受控制的倒飞了出去

  体内的气血随即剧烈的翻腾起

  来

  “混账是谁,竟然敢管本

  座的事情”黑衣人的光猛

  地朝着远处望去,只见一个浑身

  长满了金色毛发的猴子出现在了

  他的视线之中不是别人赫然

  正是孙悟空。

  该死的,哪儿来的野猴子

  ,敢管本座的事情,你活腻歪了

  么?”黑衣人的目光也落到了孙

  悟空的身上,双目之中寒光闪烁

  眼见着马上就要得了,可

  是现在竟然被人破坏了,心中的

  愤怒可想而知了望向孙悟空的

  光之中也闪过了一抹森冷的杀

  意。

  “找死!”听到对方的话之

  后,孙悟空的眼底也闪过了一抹

  冷的光芒,显然是对方的话解

  及到了他心中的逆鳞,嘴里低喝

  一声身上金色的光芒大盛,直

  接挥舞着手中的拳头狠狠的朝着

  对方的身上笼罩过去。

  “小子你这是找死,既然

  你想死,那么本座便成全你好了

  ”见到孙悟空竟然赤手空拳的

  选择跟自己交锋,黑衣人的眼底

  也闪过了一抹阴狠的光芒。手中

  的黑色的长刀光芒大盛,直接迎

  了上来。

  从刚才的交锋之中,他感应

  到孙悟空的修为应该只有金仙

  之境,只是力量很强大,刚才猝

  不及防之下吃了不小的亏,如

  已经有了防备,在他看来,对

  方根本就没有丝毫的胜算。

  “找死?找死的是你对!

  1.5楼蚁一般的东西上孙悟

  女

  空冷冷的说道,作为曾经的准圣

  之境的存在、这种太乙金仙显然

  根本就不被他放在眼里。体内的

  法力疯狂的涌动起来,虽然说

  如今的他只有金仙之境,可是他

  修炼的可是九转玄元功,越级挑

  战根本就不算什么,在不用灵宝

  的情况下,或许对付圣人门下的

  太乙金仙的话,有些吃力,但是

  对付这种散修,根本就没有丝毫

  的挑战性。

  “轰轰轰轰…

  万

  刻间双方直接战到了一

  起,孙悟空就如同一尊金色的战

  神一般,狂暴的攻击疯狂的朝着

  对方的身上笼罩过去,而黑衣人

  则直接被打的节节败退,连丝毫

  的还手之力都没有

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十六章懵逼的孙悟空！老子赐宝！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,怎么可能!?你

  你的实九怎么可能这么强?”

  黑衣人满脸惊恐的望着孙悟空

  显然是被对方的实力给震惊了

  自己堂堂的太乙金仙竟然被一个

  金仙之境赤手空拳的压制,这如

  何能够不令他震惊。

  “跑

  ge

  下一刻,黑衣人便直接作出

  了选择,转身就跑,他有一种感

  觉,如果自己再继续下去的话

  很有可能会挂掉,他对自己的预

  感可是很准的。

  “想走?你走得了么?给我

  留下吧!”孙悟空冷笑一声、身

  形一,直接挡住了对方,直接

  就是一拳轰出,顷刻间,便将黑

  衣人狠狠的轰飞了出去。

  转眼间一炷香的时间就过

  去了而此刻黑水玄蛇直接硬生

  生的被孙悟空用拳头生生的锤死

  了

  “小女子罗刹,多谢阁下相

  救”这时候红衣女子的月光也

  落到了孙悟空的身上,开口道。

  “姑娘客气了不过是举手

  之劳罢了姑娘你没事儿吧?”

  孙悟空15的目光也落到了对方

  的身上,显然他也看出来了对方

  有些不对劲。

  “我没…”女子摇摇头

  不过就在这时,直接一下子瘫软

  IEyDiouge. at

  见到这一幕之后,孙悟空顿

  时愣住了他虽然说活了不少岁

  月,可是什么时候见过这种阵仗

  张猴脸顿时变得通红无比

  与此同时,孙悟空也很快便

  发现了对方身上的异常,以他的

  见识自然不难看出,此刻女子显

  然是中了十分霸道的媚毒,如果

  是巅峰时期的他的话,这点东西

  自然是难不住他,可是现在就不

  行了,如今的他只是一个金仙之

  境的存在而已。

  当即整个人的脸上也露出了

  一抹无比纠结的神色

  “算了拼了救人一命胜

  造七级浮屠!”很快孙悟空也做

  出了选择,神念笼罩周围,很快

  便找到了一处山洞,抱起女子便

  朝着山洞飞掠而去。

  大半天之后一道金色的身

  影有些狼狈的仓促的从山洞之中

  飞掠而出,然后化作一道流光

  直接朝着东方赶去仿佛生怕有

  什么东西追上他一般

  与此同时,过了差不多半个

  时辰之后,山洞之中,一个一身

  火红色长裙的女子眼睛缓缓的睁

  开先是露出了一抹茫然的神色

  ,紧接着,仿佛想到了什么一般

  ,脸色瞬间大变。连忙感应起自

  己身上的变化。

  “难道是…”女子很快也

  反复想到了什么一般,然后神念

  笼罩周围,显然是想要搜查到什

  “可恶,该死的猴子竟然

  跑了敢做不敢当的懦去给我

  等着不要让我找到你、否则的

  话,一定让你知道一下我铁扇公

  主的厉害!”良么之后,确认了

  孙悟空‘逃离了之后,铁扇公

  主的脸色也变得无比的难看起来

  “嗯?不对这、这是

  怎、怎么可能!?”不过下一刻

  ,当她仔细感应体内的情况的时

  候,整个人脸色顿时也猛地一变

  ,因为她忽然发现,自己的体内

  竟然多了一股生命波动,虽然说

  她之前未经人事,可是却也不是

  什么都不懂,如何能够不知道发

  生了什么。

  6

  “我、我竟然…”铁扇公

  主的脸色也不断的变幻起来,仿

  佛在做什么剧烈的挣扎一般

  “算了不管怎么说,孩子

  是无罪的!”【这个大家期

  不期待猴子被红孩儿虐啊…嘎

  嘎嘎!】良么之后,铁扇公主也

  长叹一气喃喃的说道。

  “这猴子竟然…”混沌之

  中的老子自然也灌注到了这一点

  ,整个人顿时也愣住了他显然

  怎么都没想到孙悟空竟然跟铁扇

  公主有了一场露水姻缘,而且铁

  扇公主还结了仙胎、红孩儿大战

  孙悟空,老子已经不敢想象是一

  种什么样的场面了

  “也罢看来还需要我这个

  当师父的来给你擦屁股啊,自己

  的女人都照顾不好,嗯可不能

  再让通天的那头蠢牛乱来了!得

  警告他一下才是!”老子嘴里喃

  喃的说道。

  这铁扇公主的身份老子自然

  是知道的,乃是冥河教主的最小

  的弟子,是最为受宠的弟子

  身份上倒也配得上自己的弟子。

  6

  吟了片刻之后、老子伸手

  一二朵十二品的净世白莲显

  化出来,赫然是从混沌造化图之

  中取出来的一朵净世白莲,如今

  对老子来说,这十二品净世白莲

  已经不算什么稀罕的东西了。

  随后伸手一指点出,净世白

  莲化作一道流光,直接消失在了

  他的面前。

  而山洞之中,此刻正在生闷

  气的铁扇公主忽然只感觉面前的

  空间一扭曲,等他反应过来的时

  候发现,在他的面前竟然出现了

  一朵十二品的白莲。

  “这、这是…极品先天灵

  宝传说中的十二品净世白莲

  ⊥?”对干十二品莲台,铁扇公

  主自然是不陌生的,因为他的老

  师冥河教主便有一朵,只是是十

  二品的业火红莲而已。

  而眼前的则是十二品净世白

  莲,对干净世白莲,她同样也听

  说过,因为这东西乃是人教的标

  志,只有人教弟子手中才有净世

  650白莲,可是如令自己的面

  前竟然出现了一朵十品净世白

  莲,如何能够不令他震惊。

  不过眼前的净世白莲明显是

  没有被认主的,迟疑了片刻之后

  ,铁扇公主脸上也露出了一抹坚

  定之色,直接将神念如同入了其

  中完成了认主。与此同时,一

  股信息随即融入了她的脑海之中

  “原来是这样,她竟然是圣

  人弟子么…”铁扇公主嘴里喃

  喃的说道。

  “多谢太上圣人赐宝!”随

  即铁扇公主对着虚空之中开口道

  从刚才的信息之中,她也得到

  了一些信息,同时老子也警告了

  一些铁扇公主一些事情毕竟如

  令孙悟空的身份可是不能够曝光

  的。

  9e

  “地罢,既然你是圣人弟子

  ,那么也不算辱没了我的身份

  说起来倒是我有些高攀了!不过

  ……哼,虽然说不能够与你相认

  ,不过…”仿佛想到了什么一

  般,铁扇公主也轻哼一声,显然

  是在谋划什么,女人显然是不能

  够得罪的,而且越是漂亮的女人

  越是如此。

  PS:第四更送!西游已

  经开始了,开始全面坑杀西方佛

  门了希望大家能够多多支持

  …绝对把西方按在地上摩擦摩擦

  再摩擦

  quge t

  飞提醒您:读书三

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十七章再回花果山！混世魔王！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而孙悟空足足跑了三天三夜

  这才停了下来,有些心虚的望了

  一眼后方,发现对方并没有跟上

  来,这才松了一口气

  “太可怕了真是太可怕了

  以后最好不要再遇到了吧!”

  孙悟空嘴里喃喃的说道,然后收

  拾了心情,直奔花果山而去。

  数日之后孙悟空便来到了

  花果山的地界

  “嗯?”不过当回到花果山

  之后,孙悟空的眉头忍不住皱了

  起来。因为他发现原本有些山清

  水秀的花果山竟然看上去有些乌

  烟瘴气,一股浓浓的气笼罩花

  果山的天地。原本平时在花果山

  之中嬉戏的猴群也消了。

  “该死的,不好,出事了

  ”见到这一幕之后,孙悟空顿时

  也反应了过来、身形一晃、直接

  朝着水帘洞的方向飞掠而去,在

  进入水帘洞的瞬间,孙悟空发现

  整个水帘洞之中聚集了不少的猴

  子不过其中不少猴子身上都带

  着不轻的伤势,显然是受了伤。

  “什么人!”孙悟空的到来

  自然也引起了众猴子的警觉。

  “大王?大王是你么?”

  “大王,真的是大王!”

  m.

  “太好了大王回来了!”

  不过很快当他们看到了刊

  悟空的样子之后,当即都愣住了

  ,紧接着全都露出了一抹狂喜的

  神色。

  “大王,真是太好了你终

  于回来了我们终于有救了!”

  其中一个老猴子忍不住说道。

  “小的们,是本大王回来了

  ,到底怎么回事儿,这都是谁做

  的?敢来我花果山撒野,活腻歪

  了么?”孙悟空见状双目之中满

  是凶的光芒。

  “是混世魔王!”

  其中一个老猴子说道说到

  混世魔王的时候,双目之中还闪

  过了一抹恐惧之色。

  “混世魔,是什么东西

  ”孙悟空说道。

  “大王您走了之后数年,花

  果山的后山便来了一个法力高强

  的妖干,他直接将整个花果山附

  近的妖怪都收服了不久之前他

  们上了大王的水帘洞,想要霸

  占这里,我们不从,他们便来攻

  打我们不少猴子猴孙都被打死

  了”一个猴子开口道。

  “混世魔干、好一个混世魔

  王!竟然敢打我水帘洞的主意

  竟然敢杀我猴子猴孙,饶你不得

  要让他付出惨重的代价!”

  孙悟空声球的说道。

  :

  “不好了大王不好了混

  世无他们来了上”就在这时,“1

  外面跑进一个小猴子满脸惊

  慌的说道。

  0636来的正好今天就让本大

  王好好会会这,我倒要看看

  他有几几两!”环冷的

  说道。

  2

  “小的们走,出去看本大

  王如何替你们报仇!”孙悟空冷

  冷的说道。

  “太好了”顿时一众猴子

  猴孙疯狂的朝着水帘洞外面飞奔

  而去,很快在几个人的对面一群

  妖怪也出现在了那里,一股股妖

  气也从他们的身上弥漫开来。

  只见为首的一个头戴乌金盔

  ,映日光明,挂皇罗袍,迎风飘

  荡。下穿着黑铁甲紧勒皮条:

  足踏着花褶靴。腰广十围、身高

  三丈,手持一把大刀,面容狰狞

  凶煞

  “再给你们最后一次机会

  滚出花果山,本大王可以饶你们

  一条生路,否则的话,可就别怪

  本大王不客气了”为首的身影

  声音述冷的俄说道,一股血腥的

  气息从对方的身上弥漫开来。

  “好大的口气!就凭你么?

  ”听到对方的话之后,孙悟空双

  目之中寒光爆闪,此刻他已经看

  出了这怪的虚实,不过是一尊

  天仙级别的小妖而已,在巫妖量

  劫之中连炮灰都算不上,不过在

  如的洪荒天地之中,天仙之境

  却也已经算是不错了,虽然说算

  不上什么高手但是也足以占山

  为王了

  Q

  西游量劫之中洪荒天地彻

  底的破碎,虽然说鸿钧道重练

  了天地,可是整个天地本源受创

  十分的严重,先天灵气几乎已经

  彻底的消失,天地间只剩下后天

  灵气,而且即便是后天灵气也变

  得无比的稀薄,所以地仙界修

  的修炼也变得更加的困难起来。

  只有到了天界三三天之中

  因为有漫天星斗的缘故,可以

  接引星辰之力,才好不少,正是

  如此,一般真正强大的修十很少

  有在地仙界的,都去了天界。

  “嗯?你是何人?”混世

  魔王的光落到了孙悟空的身上

  ,上下打量着孙悟空眼底闪过了

  抹嘲弄之色。

  他并没有感应到孙悟空身上

  气息所以只是将孙悟空当成了

  一只普通的猴子,顶多就是比较

  强壮而已

  “混世魔王,这是我们

  花果山的大王大王回来了我

  们再也不怕你了”其中旁边的

  一个小猴子忍不住说道。

  “哦?你就是那个他们嘴里

  的猴王?原来不过是一只蝼蚁罢

  了既然你们如此不识抬举的话

  那么就别怪本大王不客气了

  今天送你们一起上路!”混世魔

  王冷冷的说道。

  顷刻间,直接挥舞着手中的

  大刀朝着孙悟空这边冲杀了过来

  “不知死活的东西”孙悟

  空见状,眼底寒光爆闪,猛地一

  拳轰出

  “白痴,原来是一个莽去!

  ”见到孙悟空竟然用拳头硬撼自

  己的宝刀眼底的凶之色一闪

  而逝,在他看来、孙悟空这简直

  跟找死没有什么区别

  “砰!”

  “咔嚓利”

  瞬间孙悟空的(王李的)拳

  头直接跟大刀轰到了一起,顷刻

  间,混世魔王脸色陡然间大变

  手中的大刀之上一道脆响声传

  来,然后整个大刀竟然瞬间崩裂

  开来,一股恐怖的巨力袭来,整

  个人的身体瞬间倒飞了出去,一

  口口鲜血狂喷而出,显然是受到

  了恐怖的创伤。

  “怎、怎么可能!?你你

  的实力……”混世魔干瞬间傻眼

  了双之中满是惊骇之色,这

  一刻,他也终于意识到了,自己

  刚才感应不到对方身上的气息并

  不是因为对方没有修为,而是因

  为对方的修为在自己之上,能够

  拳将自己的宝刀崩碎,如此恐

  怖的实绝对远在他之上。

  “跑!”混世魔王转身就跑

  显然已经被吓破了朋。

  PS:第五更送,去买菜

  做饭、吃完饭回来继续!求自动

  订阅!

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十八章斩混世魔王！入东海！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “想走?你往那儿走?杀了

  我花果山的人还想走?给我留下

  吧!”孙悟空冷冷的说道,伸手

  一掌拍出,顷刻间,虚空之中一

  只恐怖的巨手狠狠的朝着混世魔

  干的身上拍了下去。

  没有丝毫的悬念,面对一尊

  金仙之境的高手的攻击,混世魔

  王不过才刚刚天仙直接生生的

  被拍成了血雾

  “什么!?”

  对面的那些混世魔干的手下

  见到这一幕之后、顿时也都吓傻

  了混世魔王的恐怖他们可都是

  十分的清楚的,妖族之中,可是

  绝对的强者为尊,他们臣服混世

  魔王肯定是因为对方的实力足够

  的强大,可是现在,在他们眼中

  无比强大的混世魔王竟然就这么

  轻描淡写的被一巴掌拍死,心中

  的惊骇可想而知了

  “跑啊!”顿时一群小妖

  疯狂的朝着四面八方四散逃去

  “哼!”孙悟空冷哼一声

  直接锁定了几个小,伸手一指

  点出,瞬间,几道身影身体一震

  ,然后便直接化作一团血雾、孙

  悟空出手的目标都是一些身上充

  满了业力之辈。

  仅仅一香的时间不到,所

  有的小在留下了近半之后剩

  下的也终干逃出了花果山。

  ge.at

  “大王神威无敌650”

  见到这一幕之后、周围的一

  众猴子猴孙彻底的沸腾了脸上

  满是无比崇拜的神色,显然都被

  孙悟空的强大的实力给征服了。

  随后接下来孙悟空便开始操

  练花果山的猴子猴孙,传授他们

  简单的修炼之法,与此同时也开

  始在花果山深处扫荡起来,因为

  之前的教训,这一孙悟空彻底

  的将花果山深处的各路怪彻底

  的扫荡了一遍。

  ge.at

  业力深重的直接出手打杀

  其余的全都彻底的驱逐,这地方

  已经被孙悟空当成了自己的地盘

  ,自然不容许别人在这里至干

  如同原著之中收服他们孙悟空

  显然是没有丝毫的兴趣。而孙悟

  空的名头也渐渐的打响了最后

  花果山的一众猴子猴孙商量了

  人

  下之后,直接给孙悟空起了一个

  很响亮的名头一一齐天大圣!

  如果在上古巫量劫之中的

  话,大圣可不是能够随便的称呼

  的因为只有到了大罗金仙之境

  才能够有资格称之为圣,而大

  圣的话,只有大罗金仙巅峰的强

  者才行

  不过如今随着族的落

  加上地仙界的高手几乎都去了天

  界,所以在如今地仙界之中各种

  号也是数不胜数,自然也没有

  了之前的那种忌讳,对于齐天大

  圣的这个名号孙悟空自然也是坦

  然受之。

  “是时候该去给自己弄一件

  像样的兵刃了”之前的混元撼

  天棍和紫金锁子甲显然暂时是见

  不得光的,如今孙悟空的实力虽

  然说不弱,可是因为没有合适的

  灵宝的缘故,所以实力太打折扣

  ,在遇到一些真正的高手的时候

  肯定会受到限制。

  “大王、我听说我们花果山

  东面的东海龙宫之中宝物遍地

  或许大王可以去龙宫看看!”这

  时候一个猴子开口道。

  “东海龙宫么…好,便

  去走一遭好了本大王不在的时

  候,你们要好好照顾好自己!”

  孙悟空见状、当即也开口道。

  “大放心好了,不用担心

  我们”个老猴子开口道。随

  后孙悟空再一次离开了花果山

  朝着东海的方向赶去e.at

  对干东海龙宫的所在,孙悟

  空自然是十分的清楚,当初的时

  候他可视来过这里,很快便找到

  了龙宫的所在,原著之中孙悟空

  最(bfbf)不擅长的就是水

  战,可是现在不同了他可是融

  合了赤马猴的本源赤马猴

  最擅长的可就控水,所以如今的

  孙悟空自然也同样如此,在水中

  如履平地。

  “此乃龙宫重地,阁下是什

  么人”龙宫外面,孙悟空被

  一对虾兵蟹将拦了下来,自从当

  初除了的事情之后,这些年

  龙族也变得无比的低调起来生

  怕再一次惹到什么强大的存在。

  “吾乃花果山水帘洞美猴王

  齐天大圣孙悟空,乃是东海龙宫

  的邻居,今日来拜会一下”孙

  悟空开口道。

  “花果山?等一下我们进

  去通报一下”听到孙悟空的名

  号之后,为首的虾兵蟹将眉头也

  皱了一下,显然并没有听说过孙

  悟空的名头

  二会儿的功去、之前的蟹将

  便带着一个老乌龟走了出来。

  “老朽东海龙宫相见

  过孙大圣!”相见到孙悟空

  之后,眼底精光一闪而,连忙

  开口道,显然是认出了孙悟空的

  身份、当然了他认出的只是孙

  悟空灵明石猴的身份,至干六耳

  的身份也只有老子知道而已。

  之前的时候西方二圣可是来

  找过龙族了作为东海龙宫的高

  层、鱼丞相自己明白孙悟空的身

  份,所以对干孙悟空也不敢有丝

  毫的怠慢。

  6

  望着眼前的龟相孙悟空

  也没有摆谱、别人不知道、他可

  是十分的清楚,眼前的这人畜无

  害的龟相可是一尊大罗金仙巅

  峰的存在,在龙族依附族,成

  为人族的图腾之后,龙族这些年

  也渐渐的繁盛了起来,身上的业

  力也消散了不少,连带着龙族的

  整体实力也有了巨大的提升

  其至四海龙族之中,最强的

  东海龙族的龙干广更是已经突

  破了大罗金仙之境,成为了继烛

  龙之后的龙族的第二尊准圣。

  “龟橄嗫推了”孙悟空

  开口道,然后在龟丞相的带领下

  ,直接进入了东海龙宫之中

  .at

  “老朽东海龙王广见过

  孙大圣!不知道孙大圣来我龙宫

  有何贵干?”广开口道,整个

  人看上去如同一头老态龙钟行将

  就木的老龙一般,如果不是提前

  知道广的实力的话,孙悟空还

  真的有可能被唬住,这演技显然

  也是影帝级别的

  “没什么,听闻东海龙宫宝

  物遍地,如今我刚刚学艺归来

  手中正缺少一件趁手的兵刃龙

  王老儿不会舍不得吧!”孙悟空

  见状当即也开口道,语气之中

  也带着一股桀,如今的他的身

  份不再是六耳而是刚刚学艺归

  来,志得意满的齐天大圣,自然

  得有如令该有的狂傲。而且敖广

  都已经演的这么卖力了他自然

  也需要配合啊。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百四十九章如意金箍棒！悟空入地府！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “趁手的兵器?这个简单!

  来人给我去那几件兵器给大圣

  试试!”老龙王见状,有些唯唯

  诺诺的说道。

  一会儿的功去,几个虾兵

  将抬着几件兵刃走了过来,每一

  件兵刃都散发出一股森冷的光芒

  ,无量的宝光不断的绽放,显然

  不是凡品

  ge.at

  不过孙悟空见到这些兵刃之

  后,却都忍不住摇摇头,以他的

  眼光自然不难看出,这些东西显

  然都是样子货,或许对于普通的

  修土来说,已经算是不错的宝物

  了但是对他来说,显然差得多

  ,其至还不如他的拳头好用。

  而且因为融合了通臂猿猴的

  本源的缘故,孙悟空的臂力比之

  前同境界的时候要强大了不知道

  多少倍,这些兵刃的重量显然都

  远远不达标。

  接连试了十几件之后都没有

  找到合适的t

  “我说龙王老儿,你这是在

  耍我呢,这些破铜烂铁你也好意

  思拿出来?是不是当俺老孙好欺

  负?”孙悟空满脸不爽的说道。

  “大圣冤杆啊、这些可都是

  我龙宫宝库之中收藏的神兵了!

  不知道大圣您有什么特别的要求

  ”老龙王开口道。

  “重量,越重越好这些兵

  刃都太轻了根本就不称手!”

  孙悟空开口道。

  9

  “重?我龙宫之中倒是有一

  件兵刃,就是怕大圣嫌他太重了

  ”老龙王开口道。

  “笑话?太重?你这是看不

  起俺老孙?速速带我去看看!”

  孙悟空开口道。

  “既然如此的话,圣您跟

  我来!”随后老龙也直接带着

  孙悟空来到了龙宫的最深处,只

  见一根擎天巨柱出现在了几个人

  的面前

  h

  “嗯?这是…定海神针

  ”见到这擎天柱的瞬间,孙

  悟空顿时也愣了一下,虽然说这

  巨柱之上布满了‘斑斑锈迹

  可是孙悟空还是一眼就认出来了

  ,正是那定海神针,要知道当初

  的时候这定海神针还是他孙悟空

  亲手交给大禹的,自然不会认错

  这定海神针原本就已经是后

  天至宝,如今因为大禹治水的缘

  故,已经成为了后天功德至宝

  虽然说威能或许比不上自己原本

  的混元撼天棍不过对他来说却

  也已经足够了这定海神针几平

  已经不比普通的上品先天灵宝要

  差了

  “大圣,如何?”望着眼前

  的擎天巨柱,老龙王奸笑’道

  “不错,不错、好宝贝”

  孙悟空开口道,然后直接上前在

  老龙王‘惊骇的月光之中,竟

  然直接将这恐怖的擎天巨柱给举

  了来

  “就是有点太长了,要是能

  小点就好了”孙悟空开道,

  就在孙悟空的声音刚刚落下这

  擎天巨柱之金光大盛,原本的

  锈迹也不断的脱落、很快便露出

  了自己的本来面,化作一道流

  光变成了一根两米多长的金色

  的铁棍

  见猎心喜之下孙悟空也舞

  动了几下很快脸上也露出了

  抹满意的神色,对他来说,这定

  海神珠显然是十分的适合。

  “如意箍棒?不错、不错

  好名字,既然如此,以后便叫你

  如意金箍棒了”孙悟空开口道

  “怎么,老龙干,你后悔了

  ”这时候孙悟空也注意到了

  老龙那‘肉疼’的样子、有些

  不爽的说道

  ge

  “不敢不敢!老龙不敢!

  ”老龙王满脸‘惶恐’连忙开

  口道,然后孙悟空又在龙空宝库

  之中找到了一件威武不凡的披挂

  ,最后直接大摇大摆的离开了。

  “虽然说比不上紫金锁子甲

  和混元撼天棍。不过却也够用了

  ”悟空心中暗暗的想道,而

  在孙悟空离开之后,老龙也直

  接上了天庭,显然是去告御状

  rm biquae

  “嗯?这是怎么回事?老猿

  头这是怎么了?”就在孙悟空

  回到花果山之后,发现不少猴子

  正围在一个老猴子的身边,一个

  个脸上都露出了一抹悲痛之色

  此刻老猴子的身上已经没有了生

  机

  “大王老猿头年事已高

  已经去了”旁边的一个小猴子

  开口道。

  “年事已高?狗屁、俺老孙

  说过了要带大家一起长生不老,

  俺老孙怎么能够食言,给本大王

  等着俺老孙这就去一趟地府

  将老猿头救回来!”孙悟空开口

  道,当即没有丝毫的迟疑,孙悟

  空一个跟斗翻出,直奔幽冥地府

  而去。

  ・鲜

  以孙悟空如今金仙的实力

  想要闯进地府的话正常情况下

  显然根本就是痴人说梦,不过

  如令显然都已经打过招呼了,所

  以一路上孙悟空也是畅通无阻

  直接杀入了判官殿

  “来者何人?”一道威严的

  声音传来。

  quge

  “你就是判官?”孙

  光落到了对方的身上。

  “不错,你养寿未尽,为何

  擅闯地府?”判官开口道。

  “好你个判官老儿竟然敢

  勾我花果山猴子猴孙的魂,识相

  的赶紧让他们还,否则的话

  我不介意拆了你这里!”当即孙

  悟空也直接上前一把抓住了判官

  的衣领说道。

  Diqua

  “你…你放肆、你竟然敢

  对本判官动手你……”判官见

  到孙悟空的动作之后,原本威严

  的样子也猛地一滞、眼底闪过了

  一抹怯意,开口道。

  “少废话,你是放还是不放

  ”孙悟空霸道的说道。

  “有话好说,有话好说!”

  很快判官也服软了连忙开

  口道。

  “不知道上仙要找的是谁?

  待小神帮上仙查一下”判官开

  口道。

  悟空直接将老猴子的信息

  报了上去。

  “这个上仙,这老猿猴

  阳寿土十力乃是寿终正寝、并

  不是我们的过错啊!”杳完之后

  判官有些无奈的说道。

  “放屁,我花果山的猴子猴

  孙全都长生不老,哪儿来的阳寿

  限制!”孙悟空不爽的说道。

  “众生的阳寿都乃生死簿所

  限定,小神也没有办法啊!”判

  官满脸‘委屈的说道。

  “生死簿?那是什么东西?

  ”孙悟空间道。

  “是这样的,生死簿乃是地

  府的轮回至宝,记载着……”当

  即判官也将生死簿的信息简单的

  说了一遍。

  “你的意思是,只要改了生

  死簿就可以了?”孙悟空开口道

  “这个…理论上是这样的

  ,可是这生死簿可不能随意的x

  改啊,否则的话会有大因果降身

  的!”判官提醒道人

  Q

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十章大闹龙宫地府！天兵天将降临花果山！【第八章！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  少废话告诉本大圣,生

  死簿在哪儿?”孙悟空冷冷的说

  道。

  “生死簿在十殿阎罗那里

  ”判官果断的将锅用给了十殿阎

  罗

  “老孙明白了希望你没

  有骗俺老孙,否则的话待会儿

  让你好看!”孙悟空冷笑一声

  直接离开了判官殿,朝着罗殿

  的方向赶去。

  “大胆妩猴、竟然敢擅闯阎

  罗殿、来人、给我将这猴拿下

  ”见到孙悟空闯进来之后十

  殿阎罗的脸色变得无比的难看起

  来,当即怒斥一声,瞬间,周围

  一队队阴兵也朝着孙悟空的身边

  冲杀了过去。

  “一群小喽也敢对俺孙

  动手真是找打!”孙悟空见状

  眼底满是轻蔑之色,伸手一翻

  如意金箍棒瞬间显化出来,直接

  挥“六五零”舞着迎了上去

  这些阴兵不过都是地仙天仙

  之流,自然不是手持神兵的孙悟

  空的对手一会儿的功去便全都

  被孙悟空打趴下了

  “什么?”见到这一幕之

  后,十殿阎罗的脸上满是‘惊慌

  之色,显然都被孙悟空的实力

  给‘吓到’了

  “罗老儿将生死簿交出

  来!”孙悟空直接走了进去,目

  光落到了几个人的身上

  “你、你想做什么?”为首

  的一个人见状脸上也出了一抹

  惊慌之色,当即就要将生死簿藏

  起来,孙悟空眼疾手快,直接上

  前一把夺了过去,然后很快便找

  到了花果山的一众猴子猴孙,将

  他们的名字全都生死簿上削去了

  虽然说孙悟空十分的清楚

  这样做的话,肯定会有太因果

  不过他却并没有什么太大的顾忌

  因为他如今算是佛门中人所

  以这因果更多的会记到佛门的头

  上做完这一切之后,孙悟空也

  再一次大摇太摆的离开了地府。

  quge.at

  “大王威武”

  孙悟空归来之后,自然赢得

  了整个花果山的猴子猴孙的拥戴

  原本已经死去的老猿头也再一

  这死而复生,一个个都满脸崇拜

  的望着孙悟空。

  “好了小的们,大家继续

  操练!”孙悟空大手一挥直接开

  口道。

  m hiqug

  “好一个猴!真是无法无

  天,众卿家可有良策?”凌霄宝

  殿之上,张百忍脸色有些‘阴沉

  的开口道,就在刚才东海龙王

  和十殿阎罗一起来天庭状告孙悟

  空。

  “陛下建议派天兵天将

  下界,缉拿妖猴,效尤,绝

  对不能够姑息!”其中一道魁梧

  的身开口道。

  “不错,绝对不能够姑息

  下猴头,以示天庭的威严”

  其余的少人也纷纷的开口道。

  9

  “李靖何在?”张百忍沉吟

  了片刻之后,开口道

  “属下在!”李靖上前一步

  开口道。

  “命你点齐五万天庭天将

  下界缉拿猴!不得有误

  张百忍的光落到了李靖的身上

  说道。

  “属下领命!”李靖连忙开

  口道,然后直接率领一众天兵天

  将下界了

  biquge.at

  “大王不好

  “大事不好了”

  这一日,孙悟空正在水帘洞

  之中修炼,就在这时,几道身影

  从外面跑了进来开口道。

  “何事如此慌张?”孙悟空

  问道。

  “天庭,是天庭来,来了

  好多天兵天将,说要缉拿大王

  ”小猴子开口道。

  “天庭?缉拿者孙?真是

  找死,让俺老孙去会会他们!”

  孙悟空冷冷的说道,直接朝着水

  帘洞外面走去,此刻,虚空之中

  众天兵天将将整个花果山围的

  水泄不通

  “大胆泼猴竟然大闹龙宫

  地府,速速束手就擒,否则的话

  可就别怪本将不客气了!”李靖

  望着下方的孙悟空,眼底也闪过

  了一抹森冷的光芒。

  对干猴子李靖可是有一种

  发自心底的痛恨,当初的时候六

  耳的出现,让他跟哪吒反目,原

  本可以凭借哪吒而扬名,可是现

  在,却几已经成为了整个天庭

  的笑柄,心中的愤怒可想而知了

  ,他自然是下意识的忽略了自己

  当初要亲手杀死哪吒的事情了。

  “你算个什么东西也敢对

  本大圣如此说话!”孙悟空望着

  虚空之中的李靖嘴角露出了一

  抹嘲弄的神色,对―

  李靖,孙悟空显然是打心底的看

  不起的

  “大胆泼猴竟然如此无礼

  ,让我来会会你!”瞬间虚空之

  中一个魁梧的身影从天而降

  手持两柄巨斧,狠狠的朝着孙悟

  空的身上笼罩过来

  “不自量力的东西”瞥了

  一眼对方,孙悟空嘴角也露出了

  一抹不屑,眼前的先锋不过天仙

  之境而已,孙悟空想都没想,直

  接一棍子横扫而去。一股恐怖的

  霸道的力量席卷而出,顷刻间

  直接将对方轰飞了出去,整个人

  身体直接被生生的打爆,化作漫

  天的血。

  “什么”

  见到这一幕之后,虚空之中

  的一众兵天将脸色剧变显然

  是被刊悟空的凶威给惊到了。

  “好个泼猴,真是好大的胆

  子竟然敢杀我天庭的天将!来

  ,给我将他拿下!”李靖见状

  ,脸色也变得有些难看起来,直

  接对着身边的众人开口道。

  “杀!”

  几个人对视一眼,当即也直

  接朝着孙悟空的身边冲了过去。

  “笑话!”孙悟空冷笑一声

  手中的如意金箍棒疯狂的舞动

  ,直接迎了上去,没有丝毫的悬

  念,孙悟空如今虽然说修为不高

  ,可是显然也不是这些菜鸡天兵

  天将能够对付的,几个照面便被

  1.5彻底的解决了。

  “好个猴所有人一起动

  手将所有的猴全都拿下”

  李靖爆喝一声瞬间虚空之中的

  天兵天将也冲杀了下来。

  “李靖,你找死!小的们

  给我杀!”孙悟空见状双目之

  中也闪过了一抹森冷的光芒、随

  后拔下几根毫毛一吹,瞬间一道

  道分身也显化出来,虽然说这些

  分身只有孙悟空百分之一的力量

  可是即便是如此,对付这些天

  兵天将显然是足够了,瞬间双方

  直接冲杀到了一起。

  “给我死来”孙悟空的目

  光很快便落到了李靖的身上李

  靖的修为并不高,虽然说因为伐

  纣的缘故,得到了一些功德提

  升到了仙境,可是也不过只是真

  仙之境而已,跟原著之中的修为

  显然差了不少

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.aat首发更新

  

 第二百五十一章打爆李靖！太白下界！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  孙悟空的月光瞬间锁定了李

  靖直接挥舞手中的金箍棒狠狠

  的砸了过去。

  “妩猴,你这是找死!”见

  到孙悟空竟然将目标落到了自己

  的身上,李靖的脸色也变得无比

  的难看起来,在他看来,孙悟空

  不过天仙之境而已,虽然说天赋

  异、可是自己怎么说也是真仙

  巅峰的存在高了一个大境界

  当即直接挥舞着腰间的长剑

  迎了上去。

  “找死!”孙悟空冷笑一声

  手中的金箍棒势大力沉的横扫

  过去。

  “铛!”

  金铣交鸣两个人的法宝直

  接轰到了一起,瞬间,李靖的脸

  色大变,此刻他只感觉一股恐怖

  的霸道的力量顺着手臂席卷而来

  ,手中的长剑瞬间被崩飞了出去

  ,整个人的身体不受控制的倒飞

  了出去

  “该死的,怎么可能!?”

  李靖脸色也变得无比的难看起来

  自己堂堂的15真仙巅峰竟然

  被一个‘天仙给震飞了,心中

  的愤怒可想而知。

  “猴,给我死来!”李靖

  月光之中满是森冷的寒光,手中

  的宝塔祭出,土宝玲珑塔光芒大

  盛,直接朝着孙悟空的身上镇压

  过来

  biauge. at

  “给我滚

  望着虚空之中的七宝玲珑塔

  孙悟空整个人不退反进,虽然

  说这七宝玲珑塔算是一件不错的

  后天灵宝,可是想要镇压孙悟空

  ,显然还差了不少

  如意金箍棒之上金色的光芒

  大盛,狠狠的抽了过去。

  “铛…”

  一道道恐怖的碰撞声传来,

  只见虚空之中的七宝玲珑塔开始

  剧烈的震颤起来,光不断的闪

  烁,仿佛随时都有可能崩溃一般

  t

  “砰!”

  下一刻,只听一道沉闷的声

  音传来,十宝玲珑塔之上的光芒

  终干暗淡了下来,然后直接被如

  意金箍棒一棍子狠狠的扫飞了出

  去。

  “噗”

  李靖身体巨震,嘴里一口鲜

  血狂喷而出,显然是受了不轻的

  伤势

  6

  “去死!”

  ge

  孙悟空根本就不给对方丝毫

  的喘息的机会,脚下一晃、瞬间

  来到了李靖的身边,金箍棒狠狠

  的朝着李靖的身上砸了过去。

  “混账,尔敢!”李靖见状

  脸色顿时大变,眼底深处也闪过

  了一抹惊恐之色。

  创小说

  ”

  孙悟空冷哼一声没有丝毫

  的悬念,李靖的身体直接被生生

  的打爆同样化作漫天的血雾

  真灵再一次回到了封神榜之中

  0636

  t

  李靖将军死了

  22

  “快撤!”

  “撤退!”

  见到李靖竟然被孙悟空一棍

  子敲死之后,周围的天兵天将士

  气瞬间大降,当即也纷纷的开始

  撤退,显然是被吓到了。

  “混账

  9

  而天庭之中,见过花果山的

  情况之后张百忍的脸色却是变

  得有些阴沉起来,显然事情有些

  出乎了他的意料,之前的时候虽

  然说跟佛门商量演一出戏,提高

  一下猴子的声望,原本在他设想

  之中天庭的人只需要被击退便

  可可是现在李靖竟然被打爆了

  ,这可不是什么演戏,而是实打

  实的被打爆了这显然让张百忍

  的脸面有些挂不住了

  “废物,真是一群废物!”

  张百忍的脸色也变得钱青一片

  6

  “不知道诸位爱卿谁愿意替

  朕去降服这妖猴?”张百忍开口

  道。

  “陛下老臣有一言不知当

  不当讲!”就在这时,下方

  一道身影开口道。

  “太白金星,你有什么办法

  ”说话之人不是别赫然正

  是太白金星,太白金星原本乃是

  昊天的心腹,不过他天生长袖善

  舞,在张百忍上台之后、已经彻

  底的得到了张百忍的信任。

  h

  “这猴头也算是天地异种

  与其将他镇压,还不如收服他

  封他个一官半职,这样也可以彰

  显我天庭的气度,如此的话到

  时候会有更多的人加入我天庭!

  ”太白金星说道。

  “哦?不知道爱卿觉得给他

  一个什么职位比较好?”张百忍

  开口道。

  “就封他一个弼马温吧!”

  太白金星说道。

  “弼马温么也罢、既然

  如此,这件事情就交给爱卿吧!

  ”张百忍最后点点头说道。

  “交给老臣好了”太白金

  星点点头说道,随后也直接领旨

  下凡了

  “大王,大王,天庭又来人

  了⊥”这一日,水帘洞之中

  又有猴兵跑进来开口道。

  “什么!?又来了?还没完

  了么,真当老孙好欺负不成

  这一次来了多少人?”孙悟空冷

  冷的说道。

  “大王,这一次只来了一

  个人说是来给大王封官的!”

  猴兵说道。

  9e

  “封官?”孙悟空愣了一下

  ,不过很快便明白了对方的打算

  心中冷笑、他可是分的清楚

  ,如今经过封神之后,天庭的主

  要神位可都已经有主了,根本就

  不可能有什么重要的官职给他

  很有可能是想要搪塞他一下

  “让老孙去会会他!”孙

  悟空冷笑一声当即也直接朝着

  外面走去。

  650你是何人?孙悟

  空望着太白金星冷冷的说道。

  “小老儿天庭玉帝坐下太白

  金星”对干孙悟空的无礼太白

  金星显然根本就没有放在心上

  笑呵呵的说道。

  “听说你是来给俺老孙封官

  的?不知道帝老儿准备给俺老

  孙封什么官?”孙悟空开口道。

  “玉帝赦令赦封花果山美

  猴王孙悟空为天庭御马监弼马温

  ”太白金星开口道。

  “马温?这是什么官?很

  大么?不知道是几品的?”听到

  这个封赏之后、孙悟空心中顿时

  冷笑一声,原本的孙悟空不知道

  这弼马温代表什么,可是现在他

  可是十分的清楚这是什么官,说

  白了就是一个管马的,说的好听

  的叫官,实际上就是一个杂役而

  已。顶多是杂役之中的小头头。

  “这个咳咳咳,这弼马

  温没品…”被孙悟空这么一说

  ,太白金星的脸上也霞出了一抹

  尴尬的神色,显然他没想到孙悟

  空竟然如此的精明,这么不

  好糊弄

  “没品!好你个太白老儿

  ,你这是当俺老孙好糊弄么?”

  听到太白金星的话之后,孙悟空

  顿时大怒,双目不善的盯着对方

  说道。

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百无十二章齐天大圣！猴子上天庭！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “稍安勿躁,稍安勿躁,万

  事儿好商量,万事儿好商量,不

  知道你想要做什么官?”太白金

  星见状只能先稳住孙悟空说道。

  “想做什么?如果俺老孙想

  要做玉皇大帝的话,那玉帝老儿

  能够把玉皇大帝的位置让给俺老

  孙不成?”孙悟空嘴角也露出了

  一抹嗤笑之色,开口道。

  “什么!?这怎么可能,玉

  帝之位那是万万不能的,还是换

  一个吧!”听到孙悟空的话之后

  太白金星也擦了擦额头的汗水

  ,有些无语的说道,显然是被孙

  悟空这不知天高地厚的想法给吓

  到了

  “不能么,俺老孙堂堂美猴

  王,去了天庭给玉帝打下手岂不

  是很面子,怎么也得平起平坐才

  行,对了,不如这样好了让玉

  帝老儿封伸老孙一个齐天圣如

  何,如果封俺老孙一个齐天大圣

  的话,俺孙倒也不介意去天庭

  看看”孙悟空仿佛想到了什么

  一般,眼珠一转,当即也开口道

  “齐天大圣”听到这个

  名号之后,太白金星嘴里也倒抽

  一口冷气

  “咳咳这个…这件事情

  小老儿恐怕无法做主,需要回去

  跟玉帝请示一下”沉吟了片刻

  之后,太白金星最后有些无奈的

  说道。

  “做不了主?做不了主你来

  做什么,快走快走,俺老孙可没

  有时间跟你在这里浪费!”孙悟

  空不耐烦的摆摆手说道。

  “既然如此那小老儿就先

  告退了上”太白金星么有丝毫的

  迟疑,直接返回了天庭。

  “齐天大圣!?好大的口气

  ”张百忍听到这个名号之后

  顿时脸色也变得有些难看起来

  显然对于这个名号十分的不爽

  这摆明了是想要跟自己平起平坐

  张百忍心中显然是不想接受

  6

  “齐天大圣?臣倒是觉得可

  ge.at

  “却是如此,区区一个名号

  而已!陛下给他就是,安抚一下

  他也好”

  就在这时,两道声音也从下

  方末尾的一个方向传来。

  听到这两个声音之后,张百

  忍的脸色也微微一变,眼底也闪

  过了抹阴沉之色,显然是认出

  了这两个人的身份、赫然正是弥

  勒和药师,虽然说如今两个人在

  天庭几平没有什么权力,可是代

  表的却是西方,如今天庭跟西方

  可是合作关系

  药师和弥勒巴不得孙悟空得

  到齐天大圣的名号,要知道孙悟

  空念的身份可算是西方之

  孙悟空越是威风对他们的好处也

  就越大,哪怕只是名上的。

  太白金星,你觉得如何?

  ”最后玉帝的光也落到了太白

  金星的身上。

  这个…老臣以为一个

  齐天大圣的封号也不是不可以的

  区区一个名号而已,并没有什

  么实质的权力,他喜欢的话就给

  他好了上更能显示出陛下的宽宏

  大度上”迟疑了片刻之后,太白

  金星也开口道。

  “齐天大圣么…罢,就

  给他好了”权衡了片刻之后

  最后张百忍显然还是选择了屈服

  ,为了这点事情显然还不值当跟

  西方彻底闹翻。

  得到了玉帝的首肯之后,太

  白金星再一次马不停蹄的降临了

  花果山,有了天庭的封赏之后

  孙悟空的这个齐天大圣的名号显

  然也彻底的坐实了

  “小的们俺老孙就要去天

  上做官了你们平日可不要偷懒

  ,记得好好操练,等俺老孙安顿

  好了接你们上天!”孙悟空望

  着下方的一众猴子猴孙之后开口

  道。

  “太好了大王!我们等着

  ”

  “大王放心我们一定不会

  偷懒的L”

  听到孙悟空的话之后,二众

  猴子猴孙也满脸激动的说道,对

  孙悟空的话他们可是百分之百

  的信任,一个个脸上都露出了一

  抹向往和憧憬之色

  “好了太白老儿我们走

  吧!”随后两个人直接离开了花

  果山,直奔天庭而去。

  “这里便是天庭么?”来到

  天庭之后,孙悟空也左顾右盼

  一副好奇的样子,就如同一个刚

  刚从乡下进城的土包子一般

  “不错,这里就是天庭!”

  太白金星也充当了一个合格的向

  导,不断的给孙悟空介绍周围的

  mbiawhe

  “大圣,如今已经到天庭了

  ,该去拜见玉帝陛下了”随后

  太白金星开口道。

  “拜见玉帝?为什么要拜见

  玉帝俺老孙现在可是齐天大圣

  ,地位可不比他低、凭什么让俺

  老孙主动去拜见他,那岂不是很

  没面子?”孙悟空了仰着头,满

  脸狂傲的说道,显然根本就没有

  打算去见玉帝。

  “”这个…也罢,就让

  小老儿带大圣去您的府邸吧!”

  随后在太白金星的带领下,孙悟

  空来到了一处颇为气派的仙宫之

  中

  4

  9e

  “大圣,以后这里就是您的

  府邸了日后若是有什么事情直

  接叫小老儿就行!”太白金星开

  口道。

  “行了行了俺老孙知道

  了你可以走了”孙悟空摆摆

  手说道。

  时间过的飞快,转眼间数百

  年的时间就过去了孙悟空虽然

  说是被封齐天大圣,可是实际上

  却并没有什么权力,不过同样的

  天条基本上也都约束不到他,这

  几百年的时间倒是过的逍遥自在

  ,基本上跟天庭之中的所有的县

  官都混熟了利

  不过孙悟空的性格自然是按

  捺不住的,在天庭之中自然是呆

  不长,所以时不时的下界,在下

  界之中也结交了不少人(王李的

  )物,在整个地仙界之中也闯下

  了不小的名头一些好事者更是

  将他给你其余的六个妖族新兴的

  高手并成为妖族七大圣。

  因为孙悟空出名的时间比较

  短、资历比较浅所以在七大圣

  之中只排名最末。

  uge.at

  “用不了多么蟠桃会就要开

  了看来,蟠桃园的桃子快要熟

  了是时候该好好提升一下修为

  了”孙悟空心中暗暗的想到

  因为他主修的乃是九转玄元功,

  所以突破需要的法力远超同境界

  即便是这些年在天庭之中

  他的修为也并没有提升多少,依

  旧还是金仙的境界。不过他在外

  人面前表露的修为却也从天仙提

  升到了金仙毕竟在外人眼中他

  修炼的不过是**玄功而已,提

  升到金仙,虽然说速度分的逆

  天,却也不是不能接受

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十三章章大闹蟠桃会！盗金丹！【第十一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  孙悟空来到天庭之后也不是

  没有打过蟠桃园的主意、可是蟠

  桃园之中的蟠桃根本就没有成熟

  所以他也没有办法,如今蟠桃

  盛会即将开始、显然蟠桃也快要

  熟了孙悟空自然不可能放过这

  么一个机会。

  .biquge.

  “好你哥玉帝老儿召开蟠

  桃盛会竟然不邀请俺者孙,既然

  如此的话,那就不要怪俺不客气

  了”数月之后,蟠桃盛会即将

  开始,几天庭所有的神仙都得

  到了邀请,可是唯独孙悟空没有

  这显然也让孙悟空七分的不爽

  当即没有丝毫的迟疑,直

  接用了地煞变化之术,潜入了蟠

  桃园,此刻蟠桃园之中有不少女

  仙正在摘取蟠桃,显然是在为蟠

  桃盛会做准备,孙悟空见状、当

  即冷笑一声、伸手一指点出直

  接用出了定身术、将那些女仙定

  住,然后将他们手中的蟠桃全都

  强了过来,随即便开始在蟠桃园

  之中疯狂的扫荡起来

  随着他不断的吞噬蟠桃蟠

  桃化作精纯的法力涌入了他的体

  内体内的法力也开始疯狂的涌

  动起来,体内的九转玄元功也开

  始疯狂的运转、疯狂的炼化体内

  的能量。

  如果是一般人这么疯狂吞噬

  蟠桃的话,恐怕早就承受不住了

  不过孙悟空显然不同,他可是

  653融合了混世四猴所有的本

  源本源无比的浑厚,根基自然

  十分的恐怖,加上他修炼的九转

  玄元功可以最大程度的炼化这些

  能量

  当然了最主要的是,他根

  本就不需要顾忌有什么走火入魔

  的可能,因为他原本可是准圣之

  境的存在,境界远超修为,根本

  就不需要担心。

  很快,二会儿的功去,整个来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  蟠桃园也是被孙悟空弄得一片狼

  藉吃不完剩下的蟠桃孙悟空也

  直接收了起来,扫荡完了之后

  孙悟空也直接离开了蟠桃园,直

  奔兜率宫而去,就在刚才他耳边

  传来了太上老君的声音,对于太

  上老君的话,孙悟空自然是没有

  丝毫的怀疑

  因为如今所有都去参加蟠

  桃盛会了,所以兜率宫之中除了

  两个童子之外,根本就没有别人

  ,两个童子或许得到了太上老君

  的暗示,直接睡着了,孙悟空根

  本就没有丝毫的迟疑,将整个兜

  率宫之中的丹药也一扫而空,各

  种金丹也不要钱的往嘴里倒。

  闯下了这么大的(bfb

  祸’孙悟空显然七分的清

  楚,这天庭他恐怕是呆不下去了

  当即便要逃离,不过何况努埃

  便被堵住了显然是有人注意到

  了蟠桃园之中的情况,顿时无数

  的天兵天将从四面八方狂通而来

  将孙悟空包围的水泄不通。

  “大胆孙悟空,竟然扰乱蟠

  桃盛会奉玉帝之命,将他拿下

  为首的一个金甲天将开口道

  当即无数的天兵天将也疯狂的

  朝着孙悟空的身边围了过来。

  “就凭你们也想要拦住俺老

  孙,真是天大的笑话!”孙悟空

  冷笑一声,如今的他可是已经踏

  入了太乙金仙之境实力比之前

  的时候强太了不知道多少倍、当

  即直接冲杀了过去,瞬间双方

  也直接杀了到了一起

  不过对面的天兵天将虽然说

  数量不少,可是显然,面对孙悟

  空的冲杀,完全就是一触即溃、

  根本就不是他的一合之敌。

  “众卿家不知道谁愿意下去

  擒拿这猴?”凌霄殿之上、张

  百忍神色有些不善的说道。

  “陛下,此妖猴实力非凡

  吃了那么多蟠桃和金丹,法力大

  涨,恐怕一般人不是他的对手

  ”下方的太白金星开口道。

  “太白金星你有什么意见?

  ”张百忍开口道。

  “老臣剑意让杨戬和哪吒出

  手擒拿这猴!”太白金星开

  口道。

  “好,既然如此派人去请他

  们”张百忍开口道。杨戬和哪

  杆淙凰凳翘焱サ纳裣,可是他

  们乃是肉身上榜、停掉不听宣

  平日根本就不在天庭之中,而且

  对干这天庭会显然也都不感冒

  根本就没来。

  足足过了大半天之后,两个

  人这才姗姗来迟,而此刻孙悟空

  一个人酣战打半天因为张百忍

  跟西方二圣有约定,不能派顶尖

  高手出场,加上他根本就指挥不

  动阐教和截教的那些,所以孙

  悟空一个人几平将数十万的天兵

  天将打残了整个天庭可以说是

  损失惨重,颜面也彻底的扫地

  比张百忍预想之中的显然要更加

  严重的多

  哪杨戬降临之后望着张

  百忍阴沉的简直快要滴出水的一

  张脸之后,当即直接加入了战团

  nquge

  哪吒和杨戬如今都是太乙金

  仙巅峰的修为,距离大罗金仙仅

  差一线,实力比起等闲的大罗金

  仙都要强大不少两个人按理说

  联手自然能够轻易的将孙悟空拿

  下不过两个人却很默契的没有

  动用全力,双方直接斗了一个旗

  鼓相当显然是不遗余力的给孙

  悟空刷战绩。

  三个人从天上打到地上,从

  地上再一次打到天上,所过之处

  ,所有的地方都变成了一片废墟

  见到这一幕之后、张百忍的脸

  色变得更加的难看起来。

  quge. at

  “太上圣人…”见到三个

  人完没了张百忍月光最后只

  能落到了太上老君的身上,要知

  道哪负脱铌可是人教之人,而

  太上老君乃是老子的善化身

  这件事情显然是需要他出手了。

  “罢!”望着场中的局面

  ,效果显然也差不多达到了,太

  上老君也没有丝毫的迟疑,直接

  取下了了手腕上的金刚琢,轻轻

  一抛,直接朝着孙悟空的后脑勺

  砸了过去。没有丝毫的悬念,太

  上老君虽然说只是三化身可

  又

  是实力比等闲的圣人都只强不弱

  出手‘偷袭’一个太乙金仙自

  然是手到擒来。

  只听孙悟空惨叫一声整个

  人直接昏死了过去,瞬间被哪吒

  和杨戬拿下了

  “太上圣人不知道这猴

  该如何处置?”张百忍的目光也

  落到了太上老君的身上。

  “交给贫道好了”随后太

  上老君直接带着孙悟空回到了兜

  率宫之中,然后直接将孙悟空扔

  到了八卦炉之中

  9e

  “一下吃了这么多蟠桃和金

  丹,看来是有些消化不良了!”

  太上老君嘴里喃喃的说道,显然

  是看出了孙悟空此刻的情况。

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十四章大闹天宫！如来出手！【第十二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  之前仅仅吃了那些蟠桃的话

  ,以孙悟空的情倒没什么,不过

  再加上那些金丹的话,显然就有

  些超标了,虽然说兜率宫之中并

  没有什么高级的丹药,最多也

  不过只是六转七转金丹而已,可

  是也架不住孙悟空一葫芦一葫芦

  的往嘴里倒。显然是有些消化不

  良了9

  ge

  所以太上老君准备将孙悟空

  放到八卦炉之中炼上一炼,帮他

  消化一下体内的浩瀚的药力

  原著西游记之中,孙悟空在

  八卦炉之中练就了火眼金睛的神

  通,虽然说妙用无穷,十分的逆

  天,可是实际上那时候太上老

  君可没有安好心,因为孙悟空乃

  是西方的人,所以虽然说练出了

  火眼金睛,却也将孙悟空的道基

  给彻底的毁了永远无法踏入准

  圣之境。

  不过如今可不同,孙悟空真

  正的身份可是他的弟子,他自然

  是不可能做出这种事情。当即开

  始操控八卦炉,然后一道道造化

  之力也不断的打入八卦炉之中

  以造化之力不断的洗礼孙悟空的

  身体

  时间过的飞快,转眼间,九

  九八十一天【原著是七四十九

  天好像】的时间就过去了

  “嗡!”

  就在这时,忽然间八卦炉

  猛地一震,下一刻炉盖猛地打

  开一道金色的身影从里面蹦了

  出来,伴随着一股恐怖的凶悍的

  气息从对方的身上散发出来,赫

  然正是孙悟空,只见孙悟空一双

  眼睛之中绽放出金色的神光,赫

  然正是火眼金睛神通。

  “太乙金仙巅峰不错

  不错…”感受到孙悟空身上的

  气息之后,太上老君的脸上也露

  出了一抹满意的神色。

  他能够清楚的感应到孙悟空

  身上的浑厚的底蕴和根基,可以

  毫不夸张的说,如果要提升修为

  的话,别说是太乙金仙巅峰只

  怕是提升到大罗金仙巅峰都不是

  不可能的,可是此刻太上老君却

  将这些全都用来夯实孙悟空的根

  基了可以想象这有多么的恐怖

  了对此太上老君在这九九八十

  一天可是付出了不小的代价。不

  过这一切对他来说显然都是十分

  的值得的。

  不过老子也不担心别人会怀

  疑什么,因为有欺天道纹的存在

  ,除了老子和孙悟空本人之外

  其余的人根本就察觉不到孙悟空

  身上的端倪

  砰

  下一刻,只见孙悟空猛地一

  脚踹翻了八卦炉整个人也直接

  朝着外面冲去,三外真火瞬间朝

  着地仙界的方向坠落下去,对此

  太上老君也没有阻止。

  “不好了妖猴逃走了!”

  与此同时,天庭之中也再一次变

  得无比的混乱起来。

  恶,这太上者君到底在

  搞什么!?”见到在天庭之中不

  断的纵横驰骋的孙悟空,原本刚

  刚恢复了天庭此刻在大战之下

  又出现了数的废墟,张百忍的

  脸色可想而知有多么的难看了。

  9

  不过这一明显天庭有不少

  的高手出手了将孙悟空团团包

  围了起来,不过即便是如此孙

  悟空虽然说冲不出去,可是他们

  却也拿不下孙悟空反而在大战

  之中,越来越多的宫殿再一次化

  作废墟,双方也直接僵持了起来

  “阿弥陀佛!

  就在张百忍忍不住准备自己

  出手的时候,西方一道洪亮的

  佛号之声传来、紧接着,一股浩

  大的佛光瞬间升腾起来、伴随着

  无量浩瀚的气息也瞬间弥漫场中

  数道身影直接从西方显化出

  来

  为首的乃是一尊宝相庄严的

  佛陀,无量佛光从他的身上绽放

  出来,赫然正是佛教的如来佛祖

  ,也就是多宝如来。

  在加入西方教之后,融合了

  西方法门之后,如来的实力自然

  是百尽竿头更进一步,已经成功

  的从原本的大罗金仙巅峰提升到

  了准圣之境。

  “阿弥陀佛、贫僧见过帝

  陛下”如来的目光随即落到了

  张百忍的身上,双手合十道。

  “佛祖客气了”张百忍见

  到如来降临之后,心中也松了一

  口气

  “不知道佛祖来我天庭有何

  贵干?”张百忍问道。

  “盆僧听闻有一猴作乱

  我佛慈悲,特来度化!”如来开

  口道。

  “原来如此,既然如此,那

  就有劳佛祖了”张百忍连忙开

  口道。

  9e

  “泼猴还不住手!”如来的

  光也落到了孙悟空的身上,开

  口道。

  ・鲜

  “你便是如来老儿?想要度

  化老孙可没那么容易得拿

  出你的本事才行!”孙悟空的目

  光也落到了如来的身上一股冲

  天的战意也从他的身上爆发出来

  说完之后,手中的如意金箍棒

  光芒大盛,狠狠的朝着如来的身

  上了过夫ge

  “阿弥陀佛”如来见状

  却是不敢有丝毫的大意,要知道

  眼前的猴子可是比原著之中的要

  强大了不知道多少倍,想要如同

  原著那般轻描淡写的镇压,显然

  是不太可能了

  瞬间只见如来的身上佛光

  万丈,虚空之中二只金色的巨

  手从天而降,狠狠的朝着孙悟空

  的身上笼罩过来。

  “喝!”孙悟空爆喝一声

  全力催动手中的如意金箍棒,狠

  狠的朝着虚空之中的手掌之上砸

  了过去。要知道这如意金箍棒可

  是老子亲自炼制,比起原著中孙

  悟空的如意金箍棒显然也强了

  不止一点半点。

  如来见状,双目也变得无比

  的严肃,双手结印一道道手印

  不断的接触,化作一道道玄妙的

  道纹融入了虚空之中的巨手之上

  “轰轰轰轰……

  只听一道道低沉的声音传来

  ,虚空之中的金色的巨手不断的

  颤抖仿佛随时都有可能崩塌

  “阿弥陀佛!

  “、嘛、呢、、咪、

  墓地,一道声音随即传来

  紧接着一道道佛门箴言瞬间爆发

  ,如来身上的气息也再一次疯狂

  的暴涨,虚空之中的巨手光芒大

  盛,最后狠狠的朝着孙悟空的身

  上笼罩过去,狠狠的将孙悟空拍

  到了地上

  紧接着金色的巨手直接化作

  了一座巨山一道道符印也瞬间

  笼罩之上,直接将孙悟空镇压了

  下去,任凭他如何挣扎都无法移

  动分毫

  PS二更了给力有没

  有大家可还满意?咱不留存稿

  ,写多少传多少二更!求支

  持!就问在飞卢还有谁的更新能

  跟咱比?咱水平有限,这个的确

  没办法,但是这态度放在这里

  希望大家能够喜欢!可能的话

  有条件的兄弟们给俺送上一个自

  动订阅可好?你们的支持是俺爆

  发最大的动力!拜谢

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十五章金蝉子转世！陈家四小姐？【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  最后大山直接落到了地仙界

  之中化作一座如同手掌一般的

  五指山

  “多谢佛祖出手”见到这

  一幕之后,张百忍也连忙开口道

  “玉帝陛下客气了,不过是

  举手之劳罢了”如来淡淡的说

  道。

  “猴子被镇压了么接下

  来西游便要开始了吧…”混纯

  之中老子嘴里喃喃的说道。如今

  西游五人组之中,四个人基本上

  都已经就位了只剩下一个唐三

  藏了

  “话说金蝉子也应该快要转

  世了吧…金蝉子、金蝉子、或

  许…”很快、老子的嘴角也露

  出了一抹诡异的笑容,虽然说老

  子不能够阻止余蝉子转世,也不

  能够阻止佛门东传,可是却并不

  妨碍老子恶心他们一下“六

  五三”

  当即老子直接找到了后

  将自己的想法简单的说了一遍。

  “什么,去君,你这是…

  你这未免也有些太坏了……”听

  到老子的话之后,后脸上也露

  出了一抹怪异的表情,白了老子

  一眼说道。

  “你难道不觉得这样很有意

  思么…”老子开口道。

  “若是让西方二人知道的话

  ,他们恐怕会恨死去君的!”后

  十也忍不住有些无奈的说道。

  “他们?两只蝼蚁罢了如

  果不是时机还不到,我早就解决

  他们了,不过也快了只要西游

  结束,到时候彻底跟他们来一

  这清算!”老子开口道。

  转眼间,数百年的时间就过

  去了

  东胜神州的凡人国度之中

  一处陈姓的府邸之中、伴随着一

  声婴儿的啼哭声、二三个婴儿降

  生在了陈府之中

  “恭喜老爷,是个千金,母

  女平安”很快房间之中一

  个产婆走了出来,对着外面的一

  个中年文士开口道。

  “千金么,千金好千余好

  ”中年文士愣了一下,很快脸

  上也露出了一抹笑容,因为中年

  文已经有了三个孩子了而前

  三个孩子都是男子,如今第四个

  孩子是千金,他心中显然也没有

  丝毫的失望连忙走了进去。

  uge.at

  “该死的,怎么可能,这是

  怎么回事?金蝉子怎么投胎

  成了一个女的”混沌之中

  准提的声音也随即传出,脸色铁

  青一片脸上的表情变得无比的

  难看起来,要知道取经的五人组

  之中另外四个都已经就位了

  只剩下这最后一个了,可是在这

  最键的时刻竟然出现了差错。

  这取经之人定的可是如来的

  弟子金蝉子,说是如来的弟子

  实际上,金蝉子的真正老师乃是

  接引乃是佛门之中年轻一代的

  最顶尖的存在,无论是悟性还是

  天赋都碾压同代中人,所以才被

  钦点为取经之人

  可是没想到金蝉子转世的时

  候竟然出现了差错竟然变成了

  一个女儿身,可以想象西方二人

  的表情有多么的精彩了

  “要不让金蝉子再活一世

  重新转世?”准提随即忍不住说

  “不行,这已经是金蝉子入

  轮回历劫的最后一世了如果这

  一世不能够取经的话,他恐怕就

  功亏一篑了”接引摇摇头说道

  “要不,我们重新选择一个

  取经之人?安排他轮回转世?”

  准提再一次说道。

  “来不及了吉时已过了!

  ”接引再一次摇摇头,脸上的表

  情变得更加的疾苦。

  “老子和后十,一定是他们

  ,肯定是他们做的!”很快准提

  的双目之中也闪过了一抹愤怒之

  色,之前的时候天庭的天蓬元帅

  误投了猪胎、现在余蝉子有变成

  了女子在准提看来,这一切肯

  定都是老子和后十所为

  如果老子知道的话,一定会

  十分的冤杆,金蝉子的确是他跟

  后十做的,可是这猪刚,还真

  跟他的没有关系,因为猪刚投

  胎的时候老子并没有关注,他投

  成了猪胎完全就是一个意外。

  “师兄,这可如何是好?”

  准提的目光落到了接引的身上

  脸上满是担忧之色。

  “无妨,不过只是一个皮囊

  而已只要能够将佛门东传,这

  些都不是问题!”接引摇摇头

  开口道,现在余蝉子已经成为了

  一个女人显然他也已经无法改

  变了只能这样了

  “可恶这个该死的老子

  以后定要让他好看、竟然处处跟

  我西方作对,实在是欺人太其

  待我西方大兴,定要让他付出惨

  重的代价!”准提脸色无比难看

  的说道,心中对老子的恨意也再

  一这提升了一个档这。

  他几乎已经能够想到了,这

  一次他们佛门肯定又会成为三界

  之中的一个笑柄,虽然说佛门之

  中有不少的女菩萨可是这跟

  取经完全是两码事儿

  “算了师弟这件事情已

  经无法改变,接下来我们的精力

  应该放到接下来的取经之事上

  尽量不要再出现什么意外!”接

  引开口道。

  “我知道了师兄!”准提

  虽然说心中十分的不甘,可是却

  也根本就没有办法,只能压下了

  心中的不爽。

  话说陈家的四小姐随着年纪

  的增长,竟然对女红完全没有丝

  毫的兴趣,反而迷上了佛学、陈

  家也算是当地的大家族、所以陈

  家四小姐自然也抄录了不少的佛

  经日夜诵读。

  对这个陈家的不少人可是

  操碎了心,因为陈家四小姐生的

  可是绝美无双,无数的豪门贵公

  子都为之倾倒、随着陈家四小姐

  的年纪的增长,每天的提亲之人

  都快要将陈家的门槛儿给踏破了

  可是陈1.5家四小姐对这些

  人都丝毫不感冒甚至扬言,终

  生不嫁,即便是要嫁也要嫁一个

  志同道合能够跟她论经之人

  可是陈家四小姐的佛道造诣

  可是令无数的寺院的高僧都汗颜

  不已,能够有资格跟他论佛的无

  一不是佛道高僧,这些人基本上

  都是老八十的存在,自然是不

  可能了

  到最后一些帝国的王公贵族

  的公子哥都被他所吸引其至有

  传闻,陈家四小姐竟然引起了宫

  中的注意,已经有人提议要招陈

  家四小姐入宫,纳为妃嫔。

  对这个情况,陈家四小姐最

  后无奈之下,只能彻底的遁入空

  门,直接出家了一时间也引起

  了不小的轰动

  9

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十六章水陆大会！玄奘法师！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  地仙界东胜神州,大唐长

  安,如今的大唐长安乃是整个地##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥

  仙界凡人国度之中最为繁华的城

  市此刻来自大唐四方的无数的

  僧侣全都汇集而来,为的赫然正

  是长安城之中的水陆大会。

  h

  水陆太会乃是大唐官方组织

  的一场类似干祈福的仪式同时

  也是各地高僧轮法的一个重要平

  台无数的佛门高僧在水陆大会

  上辩论佛法。

  “玄奘法师,是玄装法师!

  就在这时,整个水陆太会上

  出现了一片骚动几乎所有人的

  月光都被一道身影吸引只见这

  身影一身僧袍,可是却怎么都掩

  饰不住身上的那种风情万种的气

  质,甚至不少佛门高僧都为此动

  了凡心

  来人不是别赫然正是陈

  家四小姐,也就是如今的玄b法

  师,陈家四小姐出家之后,入过

  不少著名的寺院集百家之长

  名声越来越恐怖,跟不少高僧1

  5论佛,未尝一败,受到了不少

  佛门高僧的推崇。

  如令玄装现身,顿时引起了

  一场不小的轰动,玄装沉迷佛法

  在水陆大会上自然也希望跟各

  路高僧辩论佛法整个水陆大会

  足足持续了土天,土天的时间

  玄装败尽了场中上百各地的高僧

  ,最后无一人能跟她辩论

  玄也因此得到了唐国主

  的接见,见到玄奘之后,饶是见

  惯了无数后宫佳丽的太唐国主也

  忍不住为之倾倒,再一次提出了

  要纳她为妃的想法,不过最后的

  结果自然是再一次被拒绝了。

  “抱歉,陛下,玄装已经遁

  空门,二心向佛,还望陛下见

  谅!”望着眼前的大唐国主,玄

  奘面无表情的说道。

  听到玄的话之后大唐国

  主的脸上也露出了一抹无比失望

  的神色。

  “如今大师的佛法在整个大
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  唐之中已经没有对手,大师又何

  必如此的执着!”大唐国主显然

  是有些不想放弃,忍不住说道

  在他看来,玄奘的佛法已经堪称

  是大唐第一人了已经不需要继

  续精研了。

  “陛下此言差矣,佛法无边

  玄奘亦不敢妄自尊大,更何况

  我大唐的佛法源自西天、那里

  才是佛门的发源地,我大唐的佛

  法不过只是小乘佛法,只能渡己

  ,而真正的佛法乃是大乘佛法

  玄奘还未接触!”玄装说道。

  “大乘佛法?此为何意?”

  大唐国主有些好奇的说道。

  “小乘佛法讲究的渡己,而

  大乘佛法则是普渡众生乃是真

  正的da法”玄装开口道。

  看普渡众生?天下间竟然

  还有如此佛法大唐国主听后

  顿时也愣住了有些惊奇的说道

  [b. faloo.com

  “正是如此!所以此次进京

  ,玄奘除了参加水陆会之外

  还有一件重要的事情,那就是想

  要得到陛的特许、赐予玄装通

  关文牒,玄装欲西天求取真

  经,以度我东方众生,东方众

  生沐浴在佛法之下”玄奘开口

  道

  9

  “去西天取经!?”听到玄

  奘的请求之后,大唐国主顿时也

  愣住了要知道大唐距离西天不

  知道几万万里、而且一路上充满

  了跟难险阻,别说是一个女流之

  辈即便是一个高手恐怕都是九

  死一生,在他看来,玄这简直

  就是自寻死路。

  “玄奘大师可要三思,不如

  这样如何,朕派遣一队使臣前往

  西天,让他们去西天取回真经可

  好?”大唐国主开口道。

  “不可大乘佛法只传有缘

  之人,只有一小向佛之人才能够

  得到大乘佛法真经!”玄装摇摇

  头说道。

  “这样么…地罢既然如

  此,那么朕便成全玄大师好了

  会给玄奘大师准备最珍贵的

  架裟和禅杖”大唐国主开口道

  “玄装多谢陛下!”玄装见

  状开口道。

  “启禀陛下,宫外来了一僧

  人说有佛门至宝送上!”就在

  这时,一道声音传来。

  “哦?佛门至宝?宣!”大

  唐国主愣了一下随即开口道。

  很快只见一股其貌不扬的僧

  人从外面走了进来,手中拿着一

  根破旧不堪的禅杖和一件破旧的

  袈裟

  “这就是你口中所说的佛门

  至宝”见到这一幕之后,大

  唐国主感觉自己仿佛被戏弄了

  神色也变得有些难看起来。

  “陛下息怒,这的确是我佛

  门至宝,不过我佛门讲究一个缘

  法此刻宝物蒙尘,只有真正的

  有缘之人才能够让两件宝物恢复

  原本的样子”下方的僧人丝毫

  不怕,开口道。

  “让俺老程试试,俺老程号

  称大唐福将,肯定是有缘之人

  ”旁边一个混不齐的大汉走了过

  来,直接将架裟和禅杖拿到了手

  中不过却是没有半点反应。

  “看来施主并不是有缘之人

  ”僧人开口道。

  “放屁,我看这禅杖和袈裟

  根本就是假的!”说完就要作势

  毁掉这两件东西。

  “且慢、程将军,让我来试

  试吧!”玄见状开口道然后

  直接将两件东西接了过

  “嗡嗡嗡…”

  就在玄的双手触碰到架裟

  之上的瞬间一道璀璨的宝光瞬

  间绽放原本653破旧的袈裟

  瞬间宝光闪烁,那破旧的禅杖也

  同样金光大盛,宝相庄严。

  见到这一幕之后,场中的所

  有人也都彻底的震惊了,脸上也

  满是无比震惊之色,显然都被这

  一幕给镇住了

  9e

  “果然好宝物,看来玄大

  师果然是有缘之人!”大唐国主

  见状,随即也忍不住开口道。

  “不知此物价值几何?买

  下来,赠与玄奘大师!”大唐国

  主开口道。

  “陛下客气了此乃佛门至

  宝,只送有缘之!玄大师既

  然与宝物有缘,自然就赠与他了

  既然宝物已经找到了有缘之人

  ,那么贫僧也该告退了!”说完

  之后便离开了大殿。

  在离开大殿的瞬间只见僧

  人的身上忽然间佛光大盛整个

  人也踏空而去,在虚空之中化作

  道法身

  “菩萨是菩萨

  “吾等拜见观世音菩萨!”

  见到这一幕之后,皇宫之中

  的所有人都纷纷的跪优在地上

  玄奘更是满脸虔诚。

  “玄奘,既然你与我佛有缘

  ,那么便早日启程,前往西天求

  取直经,普渡众生!”虚空之中

  的菩萨的声音随即传来

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十七章玄奘西行！两界山！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “谨遵菩萨旨意!”玄躬

  身道。

  随后玄装自然也顺利的得到

  了通关文牒,大唐国主更是亲自

  将玄奘送出了长安城

  数且之后,玄一路行至了

  大唐的边关这一路上因为都有

  大唐国主派人护送所以倒也并

  没有遇到什么波折,而且在地仙

  界之中,大唐也算是最为安定的

  国度了

  离开大唐之后,玄显然便

  开始了苦难之旅,虽然说她一心

  向佛,可是终究只是一个女流之

  辈,路上可以用一个举步维

  来形容。她虽然说前世乃是金蝉

  子法力无边,可是如根本就

  没有觉醒前世的记忆,所以即便

  是佛法再高深也终究只是一个肉

  体凡胎而已。

  而与此同时,在玄装离开了

  大唐之后,整个地仙界顿时开始

  风云涌动,不知什么时候,地仙

  界传出一个消息,吃了唐僧肉能

  够长生不老,无数的小妖纷纷的

  行动了起来,要知道如今的地

  界天地大变,天地灵气十分的稀

  薄,对于普通的妖怪来说想要成

  仙得道可以说是无比的困难,这

  唐僧肉无疑变成了灵丹妙药一般

  的存在。

  不过很快又一个消息传出

  相对干之前的消息来说,这个消

  息一出,顷刻间,整个地仙界也

  彻底的沸腾了这一不单单是

  那些没有得道的小,连一些成

  名已久的各路都纷纷的行动

  了起来

  因为这次消息之中说,唐僧

  乃是佛祖弟子金蝉子的转世,谁

  若是能够吃了金蝉子的话,便能

  够得到金蝉子的道果成为佛祖的

  弟子

  金蝉子是什么人地仙界之中

  自然是无人不知无人不晓,乃是

  西方佛门之中的顶尖高手,距离

  大罗金仙只有一线之隔,这一下

  子如何能够不令他们激动,这不

  是最主要的,最主要的是身份

  一个成为佛祖亲传弟子的身份

  这足以令无数的散修高手为之疯

  狂,顷刻间,整个地仙界也是风

  云涌动

  ge.at

  “该死的,可恶,可恶是

  谁,到底是谁,竟然传出如此消

  息”混沌之中,准提的声

  音传出,脸色也变得有些难看起

  来,吃了唐僧肉能够长生不老

  这个自然是佛门传出来的虽然

  说能够吸引不少小,可是却是

  无伤大雅,顶多只能够给玄装取

  经之路多一些磨砺,对取经来说

  只有好处,没有坏处

  可是这第二个消息显然就不

  同了这可是会生出无数的变数

  ,如果唐僧真的被吃掉的话,那

  乐子显然就大了

  虽然说心中十分的焦急,可

  是如今西游已经开启,他们显然

  是不能够随意的插手的,否则的

  话,只会坏了玄的功德,到时

  候只能是适得其反

  应该不会有事儿的,毕竟

  佛门大兴乃是天道大势所趋、而

  且我相信,即便是东方的几个人

  也不会让玄出事的,不要忘了

  ,这一次他们也是能够得到不少

  的好处的顶多只会让取经之路

  多一些磨难而已!只要能够成功

  其余的一切都不重要!”接引

  开口道

  “这样么…希望如此吧

  ”听到接引的话之后,准提脸色

  变幻了一下,随即也点带头说道

  这一日,玄来到了两界山

  地界,望着眼前的如同一只巨手

  一般的高山,玄的脸上也露出

  了抹无奈的神色,两界山绵延

  数百里,如果是绕路的话,没有

  几个月的时间恐怕是无法通过了

  虽然说玄乃是女流之辈手

  无缚鸡之力,不过却也的确有大

  毅力,自然不会知难而退。

  此刻、在两界山下的某处

  一个身上长满了杂草的猴子忽然

  也感应到了有人靠近了两界山

  眼睛也猛地一亮。这身影不是别

  的,忽然正是五百年前被如来镇

  压在五指山下的孙悟空。他如今

  早就已经知道了自己的使命。

  “终干来了老孙总算可

  以离开这该死的地方了,该死的

  如来,可恶的多宝,给俺老孙等

  着,以后一定要给他点苦头尝尝

  孙悟空心中也忍不住嘀咕道

  虽然说明知道这是一场戏可

  是被人镇压五百年、孙悟空心中

  显然还是有些不爽。

  ge.at

  “咦?不对啊,这、这特么

  怎么来了一个娘们?难道、难道

  我护送的人是一个娘们?”孙悟

  空很快也发现了有些不对劲,虽

  然说来人一身僧人的打扮,可是

  以他的眼力自然一眼便看了出来

  ,这身影赫然正是一个娘们。

  “不管了管他是男是女

  先出来再说!”孙悟空心中暗暗

  的想道。

  喂”见到玄装靠近

  之后,孙悟空的声音也随即传来

  nquge

  “是谁,什么人谁在那里

  说话?”忽然在这荒郊野外听到

  这么一个声音,玄心中也是猛

  地一紧,脸上露出了一抹戒备之

  色,她虽说有大毅力,可是却不

  代表他不会害怕啊。

  “在这儿呢,俺老孙在在这

  儿!”孙悟空的声音也随即传来

  “怪!”当见到孙悟空的

  样子之后,玄奘一张俏脸顿时也

  猛地一白,双目之中的恐惧更盛

  “怪?你这和尚会不会说

  话,你哪只眼睛看到俺老孙是妖

  怪了上”听到玄奘的话之后,孙

  悟空顿时也有些不爽的说道。

  “俺老孙问你,你可是来自

  东土大唐、要往西天取经的玄

  法师?”孙悟空的声音也随即传

  来

  “嗯?你怎么知道?”听到

  孙悟空一(王李好)下子叫出了

  自己的名字和目的,玄装的脸上

  也出了一抹惊讶的神色私。

  “果然是你,快点放俺老孙

  出来俺老孙乃是奉了观世音菩

  萨的命令保护你去西天取经的

  ”孙悟空开口道。

  “菩萨?你说的是真的?”

  听到悟空的话之后,玄装也愣

  了一下脸上露出了一抹将信将

  疑的表情。

  “自然是真的俺老孙还会

  骗你不成,这里有菩萨留下的信

  函,你一看便知!”孙悟空开口

  道,且光也落到了不远处的一个

  金色的信笺之上。

  哦?”玄见状也上前将

  信笺打开很快便看完了上面的

  内容

  uge.at

  “原来如此果然是观世音

  菩萨可是我要如何才能救你?

  ”望着眼前巍峨的五指山,玄奘

  的脸上也露出了一抹无奈的神色

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十八章猴子脱困！又吓尿了！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “很简单你看到山顶的那

  一张金符了么,只要你上去将他

  撕掉就好了俺老孙自然就可以

  出来了上”孙悟空开口道。

  “哦?原来如此那你等着

  ,我马上就放你出来!”玄b开

  口道,望着眼前陡峭的大山,玄

  奘的眼底也闪过了一抹坚毅之色

  ,将白马在一边拴好,将所有东

  西放好之后便跟难的朝着山上爬

  去

  足足过了大半天的时间,玄

  奘这才爬上了山顶,目光也落到

  了山顶的金色的符纸之上,然后

  直接伸毛将符纸撕了下来。

  在金色的符纸撕下来的瞬间

  ,下方的孙悟空只感觉原本笼罩

  在自己身上的封印的力量瞬间消

  失了脸上顿时露出了一抹狂喜

  之色,身体猛地一用力,瞬间

  整个五指山也地动山摇,直接从

  五指山之中蹦了出来,五指山也

  随即轰然崩塌

  “啊!

  ige.at

  就在这时,一道惊呼声也随

  即传来

  “不好!”孙悟空见状,顿

  时也反应过来,刚才有些太高兴

  了竟然忘记了山上还有一个人

  此刻五指山崩裂、玄装的身体

  也朝着山下跌落下去,这若是摔

  下去的话,绝对会粉身碎骨,堪

  称是出师未捷身先死

  孙悟空很快反应过来,虽然

  说对干玄奘十分的不爽,不过他

  也十分的653清楚,绝对不能

  够让玄装死在这里,否则的话很

  有可能功亏一篑。

  伸手一指点出,一朵仙云显

  化出来,直接将玄奘的身体托了

  起来,然后缓缓的落到了山下。

  “师父,你没事儿吧?”之

  前的时候在知道了玄装的身份之

  后,孙悟空便知道这玄装就是未

  来一段时间他名义上的师父了。

  “为师、为师没事儿!”玄

  奘此刻有些惊魂未定的说道,不

  过很快便感觉到了有些不对劲

  发现自己的下身竟然有些湿热的

  感觉随后一股淡淡的腥臊的味

  道传来,顿时一张脸也通红一片

  ,刚才她竟然吓尿了

  “师父,你真的没事儿?”

  孙悟空自然也注意到了玄的窘

  状,强忍着自己的笑意,再一次

  开口道,对干玄、孙悟空自然

  是不会有什么好感的,能够找点

  乐子他自然是不会放过这么好

  的机会的。

  没、没事儿悟空,你先

  在这里等着、为师先去方便一下

  ”玄装连忙拿起包袱便朝着旁

  边的河边走去。

  看

  .at

  竟然是个女的,希望接下

  来不要被玩坏了好啊!不然那

  就没有意思了”孙悟空望着唐

  僧离开的身影之后,嘴角露出了

  一抹诡异的笑容,心中暗暗的想

  道。

  e收拾好行装之后,孙悟空两

  人便再一次踏上了西行之路,有

  了孙悟空这个保镖之后、玄装的

  日子终干好过了不少,虽然说平

  时的时候孙悟空并不怎么听他的

  话,但是至少一日三餐不用饿着

  了而且这一路上的豺狼虎豹也

  都不用担心了这也让玄装心中

  松了一气心中对孙悟空的怨

  念也少了不少

  “师父,前方山涧黑云弥漫

  ,恐有妩魔滋生,我们还是绕路

  而行吧!”这一日,两个人行至

  一处无比陡峭的山涧前,望着眼

  前的山涧,孙悟空双目之中精光

  一闪而浙开口道。

  “此山绵延上百里,如果绕

  路的话,恐怕又要耽搁不少时间

  为师需要在最短的时间前往西

  天取回真经,为东方众圣祈福

  即便是再危险,也不能够退缩!

  ”玄奘的脸上露出了一抹坚毅和

  虔诚的表情开口道。

  ge.at

  “这榆木脑袋的娘们”孙

  悟空心中暗暗想到,嘀咕一声

  他倒也不是真的想(bfbf)

  要绕路,因为就在刚才的时候他

  已经看到了这山涧之中的虚实

  自然十分的清楚,这山涧之中可

  是有着自己未来的一个同伴。

  整个山涧十分的陡峭玄奘

  根本就无法骑乘,只能下马牵马

  一路慢行。

  “哔啦!”

  就在两个人行到中间的时候

  下方的山涧之中忽然一道水柱

  冲天面起,然后一条白龙显化出

  来,一将唐僧的白马吞了下去

  “、怪!”见到这庞然

  大物之后,玄装再一这一屁股坐

  到了地上,然后不出意,再一

  这被吓尿了

  “师父,您没事儿吧?”孙

  悟空强忍着笑意开口道。

  “没、没事儿只是为师的

  白马被妹怪叼走了这一路前往

  西天,跋山涉水,没有白马,这

  可如何是好!”玄的脸上露出

  了一抹担忧的神色。这才刚刚离

  开大唐国境就遇到了这么大的麻

  烦,心中的担忧可想而知了。

  “师父莫慌!让我去将这

  妖怪’抓来给你当坐骑!”孙

  悟空开口道。

  下一刻直接一个翻身跳下了

  山涧,中的金箍棒狠狠的朝着

  下方的深潭砸了下去,瞬间万丈

  浪花溅起,一条白龙也从里面呼

  啸而出

  “混账、哪儿来的妖猴竟然

  敢打扰本太子休息!”一道暴怒

  的声音从白龙的嘴里传出

  “找死!”听到对方对自己

  的称呼之后,孙悟空顿时也有些

  不爽,虽然说他知道了对方的身

  份,可是却也不介意给对方一个

  教训当即直接挥舞着手中的金

  箍棒狠狠的朝着白龙的身上砸了

  过去。

  白龙不过仙之境的修为

  孙悟空可是太乙金仙巅峰,实力

  更是比等闲的大罗金仙都要强大

  不少面对孙悟空的攻击,白龙

  自然很快就杯具了嘴里接连发

  出一道道惨叫声,扛又打不过,

  跑又跑不了只能开口求饶。

  “悟空,住手吧,上天有好

  生之德!不可枉造杀孽!”玄奘

  见到这一幕之后、圣母顿时泛

  滥,连忙开口道。

  “可是师父这孽龙吃了师父

  的白马,师父没有坐骑可如何去

  西天取经!”孙悟空开口道。

  “大道之行,始于足下这

  或许是佛祖对为师的考验!”玄

  奘阿甘精神上线自我麻醉道。

  m.

  听到玄的话之后,孙悟空

  顿时也是一震无语,光也落到

  了下方无比凄惨的白龙的身上。

  “等、等一下敢问大师可

  是来自东大唐,前往西天取经

  的玄奘大师?”而白龙听到两个

  人的话之后,身体猛地一颤,猛

  地抬起头说道。

  “?你怎么知道?”玄

  有些意外的说道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百五十九章小白龙入队！黑熊精！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “弟子烈见过师父!弟子

  奉了菩萨之令在此等候师父护

  送师父去西天取经!”小白龙连

  忙开口道。然后连忙将菩萨给的

  信笺拿了出来。

  “菩萨?”听到小白龙的话

  之后,玄装也愣了一下,然后将

  信笺接了过来,赫然跟之前的时

  候孙悟空那里的信笺一样,自然

  是确认了对方的身份

  “等一下”见到这一幕之

  后,孙悟空也直接开口道。

  “悟空,怎么了?”玄装的

  光也落到了孙悟空的身上,脸

  上露出了一抹疑惑之色

  “他的实力这么菜,如何能

  够保护师父?”孙悟-空开口道

  “你…”听到孙悟空的话

  之后,小白龙顿时脸色也猛地一

  变不过想到刚才孙悟空的变态

  的实力,最后也只能无奈的低下

  头,毕意他的实力跟孙悟空比起

  来显然是差太远了而此刻小

  白龙也终干认出了孙悟空的身份

  自然明白了孙悟空的战绩,那

  可是大闹天宫的狠,惹不起

  惹不起。

  “大师兄说的极是,弟子的

  实力的确远逊大师兄,不过刚才

  师父的白马被弟子吃了,弟子虽

  然说无法保护师父,不过却也可

  以给师父当一个脚力!”说完之

  后,小白龙身上白光一闪,最后

  直接变成了一匹白色的骏马,比

  之前唐僧的白马更加的威武一

  看就不ge.a

  “悟空,你看…”见到这

  一幕之后,玄的眼底也闪过了

  抹喜色

  “算你识相!这还差不多!

  ”孙悟空见状、当即也开口道。

  如此原本的师徒二人,变成

  了三人组,数日之后,几个人也

  很快便通过了鹰愁涧。

  “天色不早了,悟空,我们

  先这个地方借宿一下吧!”这一

  日行人来到了一处荒郊野外

  ,开口道。

  “知道了师父”孙悟空

  点点头说道。

  “咦?前方有一个寺院,没

  想到在这地方竟然也有我佛门中

  人,我们过去看看吧!”就在这

  时,玄装的目光落到了不远处的

  一个地方,只见一个寺庙坐落在

  半山腰的地方。

  “师父小心这前不着村后

  不着店的地方竟然有寺庙的出现

  ,小心有诈!”孙悟空开口道。

  “体得胡言,能够在这种荒

  郊野外修行,不被红尘俗世诱惑

  的,一定是得道高僧”玄当

  即训后一声道。

  “得道高僧?”听到这个之

  后,孙悟空嘴角也露出了一抹嘲

  弄之色,当即也不再开口道,以

  他的修为如何能看不出这寺庙之

  中的蹊跷,整个寺庙之中虽然说

  都是人,可是却萦绕着一股淡淡

  的妹气每个人的身上都有一股

  妖气,显然是修炼了族的法门

  ,每个人身上都有不弱的煞气

  怎么可能会是良善之辈

  e.at

  很快一行人便来到了禅院的

  门口。

  “不知道两位是…”很快

  一股小沙弥打开了禅院的大门

  望了一眼玄装两个人,当见到玄

  奘的样子之后,小沙弥的双目之

  中也闪过了一抹炽热的光芒、主

  要是玄装实在是太妩媚了即便

  是一副僧人打扮,依旧是不减分

  毫,反而增添了一股异样的魅惑

  “我们乃是来自东土大唐的

  僧人,准备前往西天取经,路过

  宝刹想要借宿一晚,希望能够

  行个方便”玄奘开口道

  “两位稍等,我去禀报一下

  住持!”小沙弥开口道。

  “东土大唐去西天取经的和

  尚?难道是…”听到小沙弥的

  话之后,禅院深处的一个老和尚

  双目之中闪过了一抹精光,很快

  仿佛想到了什么一般,脸上露出

  了抹喜色,连忙迎了出去。

  “盆僧观音院主持见过玄奘

  **师!”望着眼前的玄装老

  和尚的双目之中也爆射出一道淫

  光,显然也是被玄装的长相惊艳

  了

  “大师客气了冒昧打扰

  还望啊是多多见谅!”玄装自然

  没有注意到对方的光,连忙开

  口道。

  “玄奘大师客气了同为佛

  门中人,这是贫僧应该做的,来

  人,带玄大师下去体息,然后

  准备上好的斋饭给几位大师送去

  ”很快和尚开口道。

  “是,师父!”两个小沙弥

  见状连忙开口道。

  ge.at

  “得将消息立刻汇报给黑风

  大王”见到玄几个人离开之

  后,老和尚也直接离开了禅院

  直奔后山的黑风山的方向赶去。

  鲜化

  “什么!?你说得是真的?

  真的是来自东土大唐的玄装?”

  黑风洞之中一个身形壮硕的身

  影望着眼前的老僧开口道,眼底

  也闪过了一抹喜色。赫然是一头

  黑能精

  quge.

  “正是如此,小的不敢诓骗

  大王!”老和尚开口道。

  “好,很好好得很,如果

  是真的的话,本大王一定不会亏

  待你的!”黑熊精开口道,然后

  两个人直接朝着观音院的方向赶

  去。

  嘶暗中的黑熊精见

  到玄奘的样子之后,嘴里也忍不

  住倒抽一口冷气,双月之中也闪

  过了一抹炽热的光芒,原本在看

  看来,只需要将玄拿下吃了便

  可,可是现在见到玄装的样子之

  后,黑熊精显然也改变了主意。

  eat

  当即直接找来了者和尚,暗

  中咐了几句

  “怎么样,都记清楚了么?

  ”黑能精开口道。

  “大王放心都记清楚了

  绝对不会让大王失望!”老和尚

  开口道

  “希望如此,事成之后、本

  大王重重有赏”黑熊精开口道

  玄装几个人的禅房之中,很

  快几个小沙弥便走了进来,端着

  一些斋饭送到了两个人的面前

  “大师轻慢用!”小沙弥开

  口道。

  “有劳两位小施主了”玄

  奘开口道

  “大师客气了上斋饭有些简

  陋,希望大师不要嫌弃!”小沙

  弥说道。

  “出家之人自不会挑剔!”

  玄奘开口道。

  “那我们就不打扰两位大师

  了上”小沙弥开口道,然后直接

  转身离开了

  “等下,师父,还是让我先

  吃,试试有没有毒!”孙悟空开

  口道。

  “无需如此为师不过是一

  个出家之人,身上别无长物,怎

  么可能会有人对为师不利,更何

  况,老主持一看就是得道高僧

  你有些多虑了”玄装摇摇头说

  道,然后直接吃了起来。

  “……孙悟空见状,顿时

  也有些无语的摇摇头,有没有毒

  孙悟空自然一眼就看出来了,不

  过既然玄装执意如此孙悟空倒

  也懒得再说什么了。

  PS第五更送!求自动

  订阅人

  下载飞小说App看全

  本章节biquge.at首发更新

  网址 httpsy/m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由 biquge.a发更新

  

 第二百六十章杯具的玄奘！观音现身！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这智商”孙悟空摇摇头

  同样也吃了起来。

  “怎么感觉有些困了”一

  会热之后、孙悟空忍不住开口道

  “为师也是,可能这几天赶

  路太累了吧!”玄也开口道

  然后很快便趴在了桌上、孙悟空

  也作势趴了下去

  会儿的功去,房间的太门

  被打开,两个小弥也再一次出

  现在了房间之中,然后小心翼翼

  的将玄装背了出去。

  “有点意思,俺者孙倒要看

  看他们有什么手段!”孙悟空主

  没有阻止,在原地留下了障眼法

  ,然后身体化作一只苍蝇跟了上

  去

  两个小沙弥一路背着玄装离

  开了观音院,最后来到了“六五

  ”后的黑风洞之中

  “大王人已经带来了

  小沙弥开口道。

  “不错,很好你们做的不

  错,都退下吧,没有事情不要来

  打扰本大王!”黑熊精开口道。

  “是,大王!”小沙弥开口

  道,然后直接退了出去。

  “这唐僧竟然是一个女的?

  ”黑熊精望着眼前的玄装,双目

  之中也闪过了一抹异色,随即朝

  着玄奘的身边靠近了过去。

  uge.at

  此刻黑能精没注意到的是

  在他的头顶的上方有一只苍蝇在

  盘旋。这苍蝇不用说,自然就是

  孙悟空变化的了此刻见到这一

  幕之后,孙悟空顿时也有些傻眼

  了显然没想到竟然发生了这种

  事情,当即就想要出手阻止。

  “嗯?我的目的只是保护他

  不死而已,至于其他的……”不

  过很快,孙悟空便停了下来,心

  中暗暗的想道,自然也没有想要

  阻止了只要玄没有危险,孙

  悟空显然不会出手

  转眼间,三天的时间就过去

  “差不多了是时候该享用

  了”望着差不多跟死人一样的

  玄奘之后黑熊精嘴里喃喃的说

  道,眼底也闪过了一抹凶光。

  业刻玄奘望着双目凶光的黑

  能精,脸下满是凄苦之色,她

  心中是无比的后悔后悔没有

  听孙悟空的

  [.falo.cog

  只见黑熊精大嘴一

  张,一张血盆大口也朝着玄的

  身上笼罩过去

  3611415

  “该老孙出场了”孙悟

  空心中暗暗的想道,下刻,只

  听整个黑风洞外面传来一阵恐怖

  的地动山摇的感觉。

  “什么!?该死的,是什么

  人竟然敢来我黑风洞撒野!”

  黑熊精被打扰了兴致,双之中

  闪过了一抹凶光,声音冷的说

  道。直接朝着洞外的方向飞掠而

  去。

  “哪儿来的野猴子竟然敢

  打扰大爷的好事儿”黑熊精的

  光也落到了外面的孙悟空的身

  上,声音冷的说道

  “过打!”孙悟空双目之中

  精光暴闪,瞬间挥舞着手中的金

  箍棒朝着黑熊精的身上笼罩过去

  “找死!”黑熊精见状直接

  挥舞着中的狼牙棒迎了上去。

  黑能精不过是金仙之境虽然说

  力量天赋不错,可是在太乙金仙

  巅峰的孙悟空面前,显然差了完

  全不止一点半点

  “砰!”

  ige.at

  仅仅一个照面、黑熊精便直

  接被刊悟空一棍子扫飞了出去。

  “卧槽!”黑精顿时也怪

  叫一声,显然是被孙悟空的实力

  给吓到了瞪了一眼孙悟空之后

  ,然后在孙悟空有些惊愕的目光

  之中转身就跑。

  “有点意思,不过在俺老孙

  面前想要逃走?你有些想多了!

  ”孙悟空见状,轻笑一声,身形

  一晃,直接挡在了黑能精的面前

  然后又是一棍子扫了出去。

  会儿的功夫黑能精就如同一个

  沙包一般,不断的被孙悟空一次

  又一次的拍飞

  “你这个猴有完没完了!

  ”黑熊精此刻心中也是跑过一群

  草泥马,要知道他可是黑风山的

  大王,在这一带可是有着不小的

  威名,其至在整个地仙界也算是

  新晋涌出来的妖族新秀,固然比

  不上成名已的七大圣,可是却

  也算是小有名头了,可是现在竟

  然被人当成了沙包,心中的憋屈

  可想而了

  “玩够了送你上路!”孙

  悟空见状,双目之中寒光爆闪

  手中的金箍棒带着一股恐怖的一

  往无前的气息狠狠的朝着黑熊精

  的身上砸了过去。

  “不要啊!”顿时黑熊精只

  感觉一股死亡的气息从心底升腾

  起来,他有种感觉这一击如是

  落到自己的身上的话,绝对是十

  死无生

  “悟空,住手”就在这时

  ,虚空之中一道声音随即传来

  虚空之中一道佛光显化出来

  直接化解了孙悟空的这一击。

  9

  “菩萨?”见到来人之后

  孙悟空也愣了一下,有些不解的

  望着对方,显然不明白对方为什

  么要救黑能精如果是别人的孙

  悟空绝对不会给对方面子、不过

  眼前的观音显然不同,对方的原

  身可是慈航道人是阐教的卧

  底,大家都是自己人,所以自然

  需要给观音一个面子

  “悟空15,上天有好生

  之德,我普陀山尚缺一个守山的

  大神我看这黑能精正好合适

  他虽说犯下了过错,不过却也罪

  不至死!”观音开口道。

  “你可愿意跟我回去?”观

  音的光落到了黑能精的身上开

  口道。

  “愿意,我愿意!多谢观音

  菩萨”见到这一幕之后黑熊

  精哪里敢有丝毫的废话能捡回

  一条命就已经不错了

  “好了悟空,去看看你师

  父吧,好好照顾你师父!”观音

  有些怪异的望了一眼孙悟空,最

  后有些无奈的点点头说道。

  “知道了放心好了菩萨!

  ”孙悟空摆摆手说道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.aat首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十一章玄奘有了……高老庄！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “荒谬,荒谬,真是荒谬

  这猴偷真是胡来!”混沌之中

  准提的声音也随即传来声音之

  中充满了无尽的愤怒,显然是对

  于孙悟空的表现十分的不满。

  “师弟稍安勿躁,他本就是

  猴子心性,刚刚获得了自由,现

  在又被戴上了紧箍,心中难免心

  存怨愤!”接引也有些无奈的说

  道,对干孙悟空的表现他显然也

  是有些不满,可是如今他们根本

  就不能够插手,只要玄装没挂掉

  的话,一切都是可以接受的。

  “哼!待这猴头取完经之后

  定要好好磨砺一番!”准提冷冷

  的说道

  “却是如此”接引点点头

  说道。

  “这家伙还真会玩唐

  僧这次可被玩惨了…”混沌之

  中老子自然也在关注玄装一行

  人,见到这一幕之后,顿时也是

  有些无语,之前的时候他让后土

  将金蝉子投胎成女的仅仅只是为

  了恶小一下西方之人而已,可是

  没想到竟然造成了如此影响,即

  便是老子也没有想

  “不过,我喜欢”老子心

  中暗暗的想道。

  “对不起,师父,我来迟了

  让师父受苦了15孙悟空

  望着眼前的玄开口道。

  “这不怪你,这一切都不过

  是佛祖给我的考验而已!而且之

  前你也已经提醒过为师了只是

  为师没有听而已!”玄装面无表

  情的开口道,不得不说,玄装对

  佛门的笃信几已经达到了一种

  入魔的程度了

  “好了我们走吧!我们不

  能在这里继续耽搁下去了继续

  上路吧!”玄奘开口道。至干观

  音院则早就被孙悟空一棍子荡平

  了这里面可都是一群藏污纳垢

  之辈,孙悟空自然是不会对他们

  手下留情来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  94

  9e

  “悟空,找个地方歇息一下

  吧!”玄奘的声音传来,这几日

  来,不知道为什么玄装总感觉有

  一种莫名的疲的感觉,这是以

  前的时候从来都没有过的。

  而且不单单如此,最近一段

  时间,玄也一直都没怎么有食

  欲,吃了东西之后总有种干呕的

  冲动。

  “知道了师父前面有一

  个庄子应该是一个户人家的

  庄子我们去那个地方歇息一下

  吧!”孙悟空开口道。

  “也好!”玄开口道,脸

  色微微有些苍白,即便是骑着白

  龙马也依旧是有些昏昏沉沉的

  原

  创小

  见到玄装的样子之后,孙悟

  空嘴角也忍不住扯了扯,玄装不

  知道是怎么回事可是孙悟空却

  是明白了向玄的目光之中

  也闪过了一抹怪异的表情。

  63悟空能够清楚的感应到

  在玄装的小腹之处,有一股微弱

  的生命波动正在孕育他如何能

  够不明白是怎么回事儿。显然是

  怀孕了…而凶手显然也不难猜

  测,显然应该是之前黑风洞的黑

  能精了

  “这乐子有些大了玩笑开

  得有些大,师父竟然怀孕了,这

  ……”孙悟空已经有些不敢想象

  那个画面了拖家带口的去西天

  取经,这画面…实在是辣眼睛

  “不好了又有怪来了

  ”孙悟空几个人在靠近庄子的时

  候,几个见到孙悟空的人顿时也

  惊慌的朝着庄子里面跑去,对于

  这个场面,孙悟空早就已经见怪

  不怪了因为这段时间,这已经

  发生了无数这了

  “妖怪在哪儿?”

  很快庄子之中也冲出了一

  队青壮,每个人的手中都拿着兵

  器,满脸戒备的望着孙悟空。

  “诸位不要误会,贫僧是从

  东土大唐而来,前往西天取经的

  和尚,这是个我的弟子我这弟

  子虽然说长得有些怪,可是却并

  不是坏人大家不要误会!”玄

  奘见状再一次站出来说道。

  “嗯?和尚?竟然是一个女

  和尚?”这时候对面的众人的目

  光也落到了玄装的身上,见到玄

  奘的样子之后,不少人的脸上也

  露出了一抹失神的样子。

  “妖怪在哪儿?”就在这时

  道洪亮的声音传来。

  “是姑爷来了大家让让!

  “姑爷来了就算真的是妖

  怪,姑爷也能够降除魔!”

  旁边的一众人听到这个声音

  之后,纷纷的让开了一条道路

  很快一道魁梧的身影从庄子里面

  走了出来,股凶悍的气息也从

  对方的身上散发出来月光直接

  落到了玄装一行人的身上。

  “?竟然是一头猪?不

  对这气息…大罗金仙!?怎

  么可能!?这地仙界怎么会有大

  罗金仙级别的猪媛?”孙悟空见

  到来人之后,眼底也闪过了一抹

  精光,显然是感应到了来人的不

  凡,因为他发现,来人的修为竟

  然还在他之上,这如何能够不令

  他震惊。

  要知道如今别说是地仙界

  就算是在天界之中大罗金仙级

  别的存在也没有多少,每一尊都

  是一方巨一般的存在,可是如

  今竟然遇到了一尊大罗金仙级别

  的主要,这如何能不令他惊讶。

  下意识的,孙悟空直接动用

  了火眼金睛神通。

  “原来如此竟然是他!”

  不过片刻之后,孙悟空便看出了

  对方的跟脚,脸上也露出了一抹

  了然的神色,当即也放下了心中

  的戒备,显然是已经认出了对方

  的身份,不是别657赫然

  正是被贬下凡的天蓬元帅,只不

  过这天蓬元帅有些倒霉、投胎的

  时候竟然投了猪胎。

  对干这天蓬元帅的身份他也

  十分的清楚,名面上是玉帝的心

  腹,实际上乃是老子的记名弟子

  算是他的师弟。

  “嗯?”对方显然也注意到

  了孙悟空的异常,不过很快仿

  佛想到了什么一般,对方眼底也

  闪过了一抹精光,显然也是认出

  了孙悟空的身份。

  大胆妖孽、你是何人3

  光天化凡之下竟然敢来我高老

  庄撒野!”猪刚鬣开口道,虽然

  说已经认出了孙悟空的身份可

  是这戏还是要演的。

  “说俺老孙是妖孽?笑话

  俺老孙是妖孽,你又是什么!?

  ”孙悟空‘冷笑一声道。

  “好你个猴,你这是找打

  L猪刚鬣见状顿时低喝一声

  伸手一翻,一把九齿钉耙直接祭

  出,狠狠的朝着孙悟空的身上笼

  罩过去,这九齿钉耙虽然说样子

  有些不雅观,可是却也是一件实

  打实的后天至宝,固然比不上孙

  悟空的如意金箍棒,但是也绝对

  不比等闲的先天灵宝要差。

  :第十更送今天

  下午睡得有些多了起晚了楼

  下装修,睡得不安稳,昏昏沉沉

  的!让大家久等了

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十二章八戒归队！高老庄模范女婿！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge. aat首发更新

  “好胆!”孙悟空不退反进

  ,直接挥舞着如意金箍棒迎了上

  去,瞬间双方也直接战到了一起

  猪刚鬣占据着修为的优势,不

  过孙悟空也并不差多少,有着太

  乙金仙巅峰的修为,加上浑厚无

  比的底蕴和强大的天赋和灵宝

  自然不比猪刚要差,其至如果

  真的动手的话,孙悟空绝对能够

  压制猪刚

  ge.at

  不过此刻两个人明显没有真

  正动手的意思,特别是孙悟空

  根本就没有爆发出全部的力量,

  一时间两个人打的也是有来有回

  “天啊,这怪好强,竟然

  能够跟姑爷打一个旗鼓相当!”

  下方的众人见到这一幕之后

  个个脸上也都露出了一抹无

  比震惊的神色,显然在他们的心

  中猪刚的地位可是十分的恐

  怖的,现在见到孙悟空竟然能够

  跟猪刚鬣‘平分秋色’这如何

  能不令他们震惊。

  “悟空,快住手不得无礼

  ”玄见到这一幕之后,当即

  也开口道。

  “砰”

  听到玄奘的话之后,孙悟空

  冷哼一声、直接一棍子将猪刚鬣

  逼退,然后退出了战圈。

  “好个泼猴,没想到你竟然

  还有如此实力!”猪刚开口道

  iquge

  “你也不差!堪称是天下第

  一猪了”孙悟空轻笑一声道。

  “你……”听到孙悟空的话

  之后,猪刚鬣的脸色顿时也猛地

  一变

  “发生了什么事情?贤婿

  这是怎么回事儿?”这时候一

  个富家老爷模样的人走了出来

  望着眼前的一幕开口道。

  “见过父亲”见到来人之

  后,猪刚的脸上却是露出了

  抹恭敬之色,虽然说眼前的富家

  老爷只是一个**凡胎可是猪

  刚却是没有丝毫的不敬

  “不知道两位是……”高

  头目光落到了玄装和孙悟空的身

  上开口道,见到孙悟空之后也愣

  了一下不过却并没有太失态,

  倒是玄装的样子让他有些意外。

  劣徒鲁莽冲撞了贵地

  还望老丈多多见谅,贫僧乃是从

  东土大唐而来,前往西天取经的

  和尚,路过贵地,想要借宿一晚

  上”玄装开口道。

  “什么!东十唐而来?

  你是玄装?”猪刚见状脸色也

  是‘大变有些‘意外的说

  道。

  正是如此!不知道这是壮

  是…”玄有些好奇的说道

  “师父在上、请受弟子一拜

  弟子受观音菩萨的点化,特地

  在此等候师父,保师父去西天取

  经”猪刚开口道。说完之后

  也直接拿出了一个信笺。

  “哦?原来如此,果然是菩

  萨留下的东西”玄装点点头说

  道。

  9e

  “贤婿、你难道要离开了么

  ”见到这一幕之后,旁边的高

  老头神色也微微一变,忍不住开

  口道。

  “父亲大人放心,我只是护

  送师父去西天取经,待取完真经

  ,自然会回来的!”猪八戒开口

  道。

  “爹,不用说了我相信夫

  君,他会回来的我会等去君回

  来的!”这时候,一道声音传出

  只见一个太小姐模样的身影从

  里面走了出来、虽然说长得不如

  玄奘那样妩媚,却也堪称是小家

  碧玉,别有一番风韵。

  “翠兰”见到来人之后

  猪刚Q脸上也露出了一抹宠溺之

  色。

  “相公,不用担心我,你安

  心的去就好了我会照顾好自己

  的,我会在这里等你回来!”高

  翠兰开口道。

  “地罢…”高老头见状最

  后也忍不住摇摇头,显然也不再

  多说什么了随后在高老头的带

  领下上一行人也进了高老庄。

  Q

  是夜,高老头也给玄装师徒

  准备了丰盛的晚宴一方面为了

  招待玄一行人另一方面也

  算是给猪八戒【拜师之后改名了

  】送行

  席间饮酒之后,猪八戒也显

  出了猪头的原型,不过让孙悟空

  几个人有些意外的是,高老头几

  个人并没有什么意外,也没有丝

  毫的惊慌,显然是已经见怪不怪

  了

  “老头儿你们早就知道这

  呆子的身份了?”孙悟空有些惊

  奇的说道。

  quge,

  “的确早就知道了上”高老

  头说道。

  “那你们怎么……”孙悟空

  顿时心中也涌起了一团八卦之火

  有些好奇的说道。

  “没什么,这也没什么好隐

  瞒的,婿乃是我高老庄的恩人

  ,之前贤婿隐瞒了身份,进入高

  老庄做长工,贤婿虽说长相有些

  粗犷不过心思却是十分的细腻

  为人也十分的宽厚,老头子我

  只有翠兰这么一个女儿加上两

  个人情投意合,便招了贤婿为上

  门女婿体。

  9e

  “后来高老庄来了一伙

  儿妖怪,想要强抢翠兰,还好贤

  婿出手将他们灭掉了保护了

  我高老庄,不过那一次贤婿也暴

  霞了他的身份,起初我们大家都

  十分的害怕,可是翠兰却认定了

  竖婿、而且平日贤婿依旧是勤勤

  恳恳,而且贤婿的手段也为我高

  老庄解决了不少的麻烦,渐渐的

  大家也都接受了贤婿的身份,这

  些年也正是因为有了贤婿,我高

  老庄才有了今天”

  高老头简单的将事情说了一

  遍

  9

  Q

  “竟然是这样这呆子竟然

  动了凡心?”孙悟空见状脸上也

  露出了一抹意外的神色取经的

  几个人师父被精弄怀孕,这

  又一个结了婚的,他还不知道

  实际上他也好不到哪儿去,他的

  孩子都早就能打酱油了另外还

  有一个头上绿油油的小白龙,取

  经五人组之中目前来看恐怕也

  王李赵就只有还未归队九彩

  神牛算是正常的了

  他此刻甚至都已经能够想象

  的到西方二人此刻会是一副什么

  表情了

  的确,正如孙悟空所想,见

  到猪八戒的情况之后,西方二人

  也是面面相觑,显然这实在是有

  些大大出乎了他们的意料之外

  虽然说他们算到猪八戒有一情劫

  ,可是却没想到竟然已经进展到

  这个程度了,这已经不能称之为

  情劫了,分明是已经修成正果了

  “可恶,这高老庄绝对不能

  留!”准提的双目之中也闪过了

  一抹森冷的光芒,显然是应有了

  决断,在他看来,这高老庄显然

  就是他们佛门的一个耻辱,还有

  玄奘,此刻准提显然也发现了玄

  奘肚子里的异常,在他看来,玄

  奘的孩子绝对不能够出世否则

  的话,这真正就成天大的笑话了

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十三章狠辣的佛门！神农显灵！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  师弟你千万不要冲动

  这个时候我们绝对不能够出手

  否则的话后果不堪设想!”见到

  准提的样子之后,接引脸色顿时

  也猛地一变,忍不住开口道。

  “放心好了师兄我心里

  有数我是不会出手的!”准提

  开口道。9

  e

  “你想怎么做?”接引问道

  “之前的时候不是有传出

  吃了玄可以获得余蝉子的道果

  么……”准提开口道。

  “师弟,你是想…这会不

  会有些太危险了如果一日玄奘

  出了意外的话,恐怕”接引

  有些担忧的说道。

  “放心好了师兄我心里

  有数!”推提开口道。

  “也罢既然如此,那么一

  切小心为上!”接引见状,最后

  点点头说道。

  是夜高老庄上空,月明星

  稀,整个高老庄沉浸在一种无比

  静谧的环境之中就在这时,忽

  然间,虚空之中,飘来几朵黑云

  二股冰冷肃杀的气息也随即弥

  漫整个高老庄之中

  “嗯?”正在客房之中打坐

  的孙悟空忽然感应到了什么一般

  眼睛猛地睁开、光如电、火

  眼金睛瞬间方,直接好着虚空之

  中望去,顿时只见虚空之中数道

  身影出现在了高老庄的上空,每

  个人的身上都散发出一股恐怖的

  肃杀的气息。

  “不好!”感受到这些身6

  57影身上的肃杀之气之后,孙

  悟空脸色猛地一变。

  “大胆!是什么人给我滚

  出来”孙悟空的声音随即传出

  紧接着、手中的金箍棒狠狠的

  朝着虚空之中砸了过去。

  不好,被发现了!”

  “动手

  guge.

  虚空之中的几道身影见到这

  一幕之后,脸色也猛地一变,下

  一刻,双目之中也闪过了一抹狰

  狞之色,直接朝着下方的高老庄

  的方向冲杀了过去。

  “猴哥,怎么回事儿?”这

  时候,八戒的身形也从下方飞

  掠而出,见到这一幕之后,脸上

  也露出了一抹凝重之色,此刻他

  也感应到了有些不对劲光也

  在对面的几个人的身上扫视了

  眼。

  他发现这些人身上的气息

  都相当的不弱、竟然都是太乙金

  fbf仙之境至为首一

  的还是一尊大罗金仙级别的存在

  ,这种组合,别说是在地仙界

  就算是在天界也绝对十分的恐

  怖了可是现在竟然聚集在了这

  里。

  最新

  “快去保护师他们”孙

  悟空开口道,然后直接挥舞着手

  中的如意金箍棒冲杀了过去双

  方瞬间也战到了一起。

  “杀一个不留”虚空之

  中一道黑衣人望着下方已经乱

  成了锅粥的高老庄,当即也开

  口道

  “混蛋,你们敢?”见到

  这一幕之后,八戒的脸色顿时

  一变,要知道他在高老庄可是生

  活了不少年了跟这里的人可都

  混的很熟了都将他们当成了自

  己人,现在见到这些人竟然对高

  老庄的人出手,心中的愤怒可想

  而知。

  孙悟空见状,直接拔下了几

  根猴毛一吹瞬间化作了无数的

  化身,加入了战团之中

  “该死的,不对,他们的目

  是

  不过很快,孙悟空也发现了

  事情有些不对劲原本他以为这

  些人乃是来杀玄的,可是现在

  他发现,这些人最主要的目标竟

  然是高翠兰,这些黑衣人对高翠

  兰的出手毫不留情。相反玄装那

  边,虽然说也出手,可是却并没

  有杀意,那种感觉仿佛只是想要

  重创玄装,却并没有想要要玄奘

  的命

  “该死的,这是怎么回事儿

  难道这是高翠兰的敌人?不对

  ,不可能,一个区区凡人怎么可

  能会招惹这么多太乙金仙和大罗

  金仙

  9

  “不对,他们的目标…难

  道说…

  孙悟空的脑袋飞快的运转

  一会儿的功去,很快仿佛抓到了

  什么关键的东西一般,双目之中

  精光大盛,顿时也明白了过来。

  “原来如此原来是这样

  好一个佛门,当真是够狠的!”

  几平在瞬间他便明白了这些人的

  意图,在佛门的眼中,高翠兰还

  有玄奘肚子里的孩子显然是给他

  们抹黑了,唯一的办法就是直接

  将他们抹除这样才能够将影响

  uge.at

  降低到最低

  “该死的,速战速决!”虚

  空之中的大罗金仙见状,当即也

  开口道,月光瞬间锁定了高翠兰

  手中出现了一柄漆黑如墨的长

  剑瞬间化作一道流光朝着高翠

  兰的身上笼罩过去。

  “翠兰小心”猪八戒见到

  这一幕之后脸色陡然间变

  可是此刻他被几个黑衣人死死的

  缠住了根本就无法分身。

  “大胆!何方妖孽竟然敢

  屠戮人族!”

  眼见着高翠兰就要挂掉的时

  候,忽然间,只见在高老庄旁边

  的的庙宇之中一道金色的光芒

  瞬间绽放出来,伴随着一股无边

  的浩瀚的气息瞬间笼罩整个天地

  一道金色虚影在虚空之中显化

  出来。

  只见金色的虚影伸手一指点

  出,一道金光闪过,瞬间轰到了

  黑色的长剑之上,刹那间,只见

  黑色的长剑猛地一颤,然后竟然

  直接生生的崩裂开来,化作漫天

  的碎片,黑衣人的身体随即巨震

  biquge.at

  一口逆血不断的狂喷而出

  “那是

  “神农庙,是神农庙!”

  “是神农大人显灵了”

  下方高老庄的众人见到这

  幕之后,先是愣了一下,紧接着

  纷纷的回过神来,直接对着虚空

  之中的身影跪拜了下去,双目之

  中满是无比虔诚的神色显然他

  们已经认出了出手之人的身份。

  在高老庄的旁边有一座古老

  的庙宇,庙宇之中供奉的乃是上

  古人族三皇之中的帝皇神氏

  原本庙宝已经破败不堪,后来高

  老庄因为猪八戒的到来发迹之后

  ,高老头便招人重新修缮了神农

  庙。

  因为高老庄世代为农,所以

  对干神农氏自然是十分的笃信

  所以庙之中的香火也十分的旺

  盛,只是他们没想到的是,在高

  老庄面临危机的时候,他们之前

  拜祭的神农竟然显灵了。

  “不好快跑!”感受到金

  色的虚影身上的气息之后,虚空

  之中的一种黑衣人脸色剧变,转

  身就跑,特别是为首的大罗金仙

  ,他从对方的身上感受到了一股

  浓浓的死亡的气息,这实力绝对

  不是大罗金仙能够拥有的,至少

  也是一尊准圣,一道虚影就有准

  圣级别的程度,可以想象本尊有

  多么的逆天了

  PS:第九更送上!求自动

  订阅⊥自动订阅目前一百多点

  破两百加更大家给力点!

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第二百六十四章神农出手！妖师宫覆灭！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “想走?已经晚了,都给我

  留下”金色的虚影冷哼一声

  伸手猛地一抓,瞬间,只见十几

  道黑衣人的身影身体不受控制的

  倒飞了回来,然后直接落到了虚

  空之中的金色的手掌之上,然后

  猛地用力一握,瞬间直接化作一

  团血雾,显然是活不成了

  “你、你不能杀我,我老师

  乃是鲲鹏老祖,你杀了我的话、

  老师一定不会放过你的!”剩下

  的那个大罗金仙之境的黑衣人双

  目之中也闪过了一抹惊恐之色。

  “鲲鹏么…敢对人族出手

  ,就算是鲲鹏也保不住你!更何

  况,既然你们族不好好待着的

  话,那么北海师宫也没有必要

  存在了”金色的虚影在听到H

  鹏这个名字之后,双目之中猛地

  爆射出一道森冷的光芒,冷冷的

  说道。神农不是傻子,此刻他如

  何还能猜不到西方和鲲鹏的猫腻

  双目之中寒光爆闪

  随后直接伸手一指点出,投

  有丝毫的悬念,黑衣身影瞬间在

  虚空之中炸裂开来,化作漫天的

  血雾

  “多谢神农大人相救!”下

  方的高老庄的众人见状,当即也

  再一次跪伏在地上开口道。

  “都起来吧”神农开口道

  ,望了一眼下方那些受伤的高老

  庄众人之后,神农伸手一指点出

  虚空之中,漫天的金色的光雨

  罩、直接落到了众人的身上

  很快无比神奇的一幕出现了,只

  见那些原本身受重创的高老庄众

  人身上的伤口竟然以肉眼可见的

  速度恢复了过来,最后竟然彻底

  的痊愈了

  “神农大人慈悲”众人再

  一次开口道。

  做完这一切之后,神农的身

  影身形一,直接朝着北海的方

  向赶去

  “北海妖师宫么…你们完

  蛋了…”见到这一幕之后孙

  悟空眼底也闪过了一抹异色,他

  几平已经能够想到接下来会发

  生什么了

  ge

  要知道神农的前身那可是红

  云,红云跟鲲鹏之间可是有天大

  的因果,之前H鹏逼得红云自爆

  ,只是后来证道地皇道果之后

  他无法随意的离开么云洞,所以

  自然也无法跟鲲鹏了却这个因果

  而现在妖师宫的人竟然对人族

  出手了,而且还正好撞到了神农

  的手中了。

  作为人族的三皇之一神农

  自然是有守护人族的职责,如今

  显然也有了一个跟鲲鹏了-却因

  果的机会

  “嗯?这股气息…该死的

  不好”北海,师宫之中

  正在坐的鲲鹏忽然心中生出了

  一种不安的感觉整个人总有一

  种心神不宁的感觉仿佛有什么

  不好的事情要发生一般网

  就在这时,忽然间,他只感

  觉一股无边浩瀚的气息从天而降

  瞬间笼罩了整个师宫,在这

  恐怖的气息之下,鲲鹏只感觉一

  股难言的息的减觉传遍全身

  显然来人的实力绝对在他之上。

  这气息、这气息…死

  的,红云!”在这气息升腾的

  瞬间,他便感应到了这气息无比

  的熟悉,几平片刻,他便认了出

  来,这气息赫然正是红云的气息

  ,来人的身份显然也就呼之欲出

  了赫然正是地皇神农。

  “该死的,怎么回事,神农

  怎么会来妖师宫,他不是不能随

  意的离开火云洞么?”鲲鹏脸色

  也变得无比的难看起来。

  “嗡!”

  望着下方的妖师宫,神农的

  双月之中也闪过了一抹述冷之色

  ,根本就没有丝毫的迟疑,直接

  伸手一掌拍出,虚空之中只

  恐怖的金色的巨手直接将妖师宫

  完全笼罩了起来,带着一股毁灭

  的气息狠狠的拍了下去。

  “混蛋,住手”下方的鲲

  鹏瞬间冲天而起,见到这一幕之

  后,双且之中满是惊骇和震怒之

  色,要知道这师宫可是他的心

  血,这一掌下去可就要彻底的白

  费了

  身上的气息疯狂的涌动,一

  方金色的大印也冲天而起,迎上

  了虚空之中的巨手,如今的鹏

  一身修为也已经达到了准圣后期

  之境,在洪荒之中已经堪称是顶

  尖的存在了

  ge.at

  “螳臂当车不自量力

  神农见状,眼底满是不屑之

  色,鲲鹏的实力固然不弱,可是

  跟神农比起来,显然差了不止一

  点半点,哪怕如今的神农并不是

  真身,而是一道信仰化身,可是

  气息也堪比准圣巅峰,至更强

  平鲜

  “砰!”

  一道低沉的声音传来,虚空

  之中的金色的大印直接被生生的

  一巴掌拍飞了出去,连带着鲲鹏

  的身影也被直接拍飞

  “轰隆隆!

  紧接着只听一道恐怖的低沉

  的轰鸣声传来,金色的巨手瞬间

  拍了下去,直接将整个师宫完

  全笼罩了起来妖师宫范围内几

  平所有的一切全都在瞬间被生生

  的湮灭,原地所有的一切全都彻

  底的消失,只剩下一个恐怖的方

  圆数百万里的巨型的掌印。

  6

  “混蛋、红云本座跟你拼

  了”望着这一幕之后、鲲鹏双

  月瞬间便的血红无比,要知道这

  妖师宫经过他无数年的经营之后

  已经成为了整个洪荒天地的顶尖

  的势力之一,可以说除了圣人教

  派之外,天地间没有哪个势力能

  够跟妖师宫相比,其至就算是天

  庭都不行在师宫之上,鲲鹏

  可是花费了巨大的精力,可是现

  在竟然被人一巴掌覆灭了,心中

  的愤怒可想而知了

  与此同时,心中也是无比的

  悔恨,此刻他显然也已经想到了

  事情的始末,他十分的后悔自己

  一时间鬼迷心窍答应了准提的要

  求,对高老庄和玄奘出手。

  要知道原本鲲鹏和接引准

  提之间同样也是有着天大的因果

  的,当初紫霄宫争位置,虽然说

  诱因是红云让位,可是真正让他

  失去作为的却是准提,因为是准

  提亲手将他推下的。

  不过可惜,西方势大,他根

  本就得罪不起,只能将怒火全都

  发泄到了神的身上,之前的时

  候准提找到他,想要让师宫加

  入佛门,原本正常情况下鲲鹏是

  不会同意的,毕竟双方的因果实

  在是太大了可是准提以西方大

  兴为饵,更是许诺了佛教副教

  主【没错又是副教主】的位置

  在这等诱惑之下鲲鹏显然没

  有把持住。

  毕竟妖师宫虽然说看上去势

  大,可是终究没有圣作为靠山

  ,如果加入西方佛门的话,对他

  来说显然是一个不错的选择人。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十五章霸气外露的神农！鲲鹏陨落！【第十一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  可是他还没有来得及加佛

  门,自己的妖师宫便被人一巴掌

  覆灭了心中的愤怒可想而知了

  下一刻,鲲鹏身上的气息再

  一次疯狂的暴涨起来,显然是动

  用了秘法,气息几乎无限接近准

  圣巅峰的程度

  “螳臂当车不自量力”神

  农眼底的不屑之色一闪而逝,哪

  怕如今的神农并不是真身降临

  显然也不是鲲鹏能够抗衡的,神

  农可是混元大罗金仙之境,相当

  于是一尊圣人,圣人之下皆为蝼

  蚁

  在神农的眼中,鲲鹏顶多也

  就是一只稍微大一点的蝼蚁而已

  只见鲲鹏瞬间化作本体一

  股恐怖的吞噬之力瞬间爆发出来

  大嘴一张、仿佛整个天地都要

  被他吞下一般、直接朝着神农的

  身上笼罩过“六五”来

  “想要吞了联?你也未免有

  些太异想天开了地不怕撑死你

  ”神农冷笑一声伸手一指点

  出,瞬间,无数的法则之力疯狂

  的凝聚,最后直接化作一根恐怖

  的擎天巨指,带着一股无边的毁

  灭的气息狠狠的朝着鲲鹏的身上

  碾压过去

  “轰轰轰轰只听一道

  道低沉的轰鸣声传来,金色的巨

  指之上,无尽的法则波动不断的

  涌动,直接朝着鲲鹏的身上轰了

  过去、在恐怖的法则之力的碾压

  之下鲲鹏身上的那恐怖的吞噬

  之力也不断的崩灭

  混元大罗金仙虽然说无法跟

  圣人那样法力无穷,可是却也能

  够直接沟通天道法则,这显然是

  准圣远远比不上的

  “轰隆隆!”

  下一刻,只见鲲鹏的身体猛

  地一震,然后巨大的身形瞬间被

  金色的巨指狠狠的碾压了下去

  整个人的身体也狠狠的砸到了地

  上身上一片血肉模糊样子看

  上去无比的狼藉。

  “该死的,怎么可能!?怎

  么可能,你的实力…”鲲鹏双

  目之中满是无尽的惊恐和不甘

  显然是被神农的实力给震惊了。

  “没什么不可能的,鲲鹏

  送你上路!”神农冷冷的说道

  然后金色的巨指再一次凝聚,狠

  狠的朝着鲲鹏的身上碾压下去。

  “教主救命!”感受到那恐

  怖的死亡的气机之后,鲲鹏的脸

  上也终干露出了无尽的恐惧之色

  ,满脸惊恐的说道。

  “道友,手下留情!”下

  刻虚空之中一道虚影也随即

  显化出来,赫然正是准提,因为

  混元之境不能够随意的在地仙界

  走动,所以准提跟神衣一样都

  是以神魂化身的形式出现

  准提?是你!?你还有脸

  出来?”望着对面的准提之后

  神农的双目之中猛地爆发出一道

  无凌厉的光芒,实际上说起来

  神农最很谁的话,不是鲲鹏、也

  不是帝俊和太一是眼前的准

  提。

  要知道当初的时候他可是为

  了给准提让位置,可是对方对自

  己的一切却不闻不问,其至还要

  落井下抢夺自己的鸿蒙紫气

  心中的愤怒可想而知了。

  “你…”听到神农的话之

  后,推提的脸色也是一阵青一阵

  红。

  “滚!今天鲲鹏必死,谁也

  保不住他!谁若是保他就是朕的

  敌人”神农声音冰冷的说道。

  “你…你真的要与我佛门

  为敌不成”准提见到神农的

  样子之后脸色也变得有些难看

  起来

  ge.at

  “佛门?真是笑话,准提、

  你信不信,可以拼着这地皇道

  果拉着你佛门一起陪葬!?”神

  农双目冰冷的说道,眼底寒光疯

  狂的闪烁。

  “什么!?你敢!?”听到

  神农的话之后,准提的脸色大变

  特别是见到神衣那双目之中的

  决然和冰冷之色之后,准提心中

  也没来由的一寒,他有一种感觉

  ,如果自己真的阻止的话,对方

  可能真的会彻底的玉石俱焚。

  要知道神跟其他的人可不

  同,可以说,神农那可是已经死

  过一次的人了

  “滚!”神农爆喝一声

  股无边的杀意也瞬间从他的身上

  爆发出来,显然是几乎已经快要

  到了爆发的边缘。

  “混蛋你…”见到这一

  幕之后,准提的一张脸顿时也变

  得更加的难看起来,自己堂堂的

  佛门教主,竟然被人如此的训斥

  ,心中的愤怒可想而知了

  好!好!好!今日之事本

  座记住了给我等着!”准提脸

  色无比阴沉的说道。说完之后直

  接转身离开了

  “什么!”鲲鹏见到这一

  幕之后,顿时也彻底的傻眼了

  自己的救星竟然就这样将自己抛

  开了一时间直接愣在了那里。

  “现在没有人能救得了你了

  送你上路!”神农声音冰冷的

  说道,伸手一指点出,再一次朝

  着鲲鹏的身上碾压过去。

  “混蛋,我跟你拼了!就算

  是死我也绝对不会让你好过!”

  见到准提离开之后,鲲鹏的心也

  彻底的凉了显然他明白自己这

  一次恐怕是针对完蛋了紧接着

  双目之中涌起一股无尽的疯狂之

  色,股恐怖的毁灭的气息从他

  的身上爆发出来,速度提升到极

  致,直接朝着神农的身边激射而

  来

  “无知!”见到鲲鹏的动作

  之后,神农的脸上却是没有半点

  的惊慌之色,只见神农身上一

  道无量的法则之力瞬间爆发直

  接将周围的天地完全笼罩了起来

  ,顷刻间,以神农为中心,直接

  形成了一处诡异的法则气场,在

  这气场之下鲲鹏的身形仿佛被

  施了定身术一般,直接定格在了

  原地

  虚空之中的金色的巨指从天

  而降,瞬间落到了鲲鹏的身上

  头颅瞬间炸开,化作漫天的血雾

  显然是活不成了

  1.5纵横洪荒无数年的

  代妖族巨就此陨落。

  鲲鹏的陨落顿时在整个洪荒

  天地也引起了一场恐怖的轩然大

  波,要知道鲲鹏那可是真正的成

  名已么的顶尖的大神通者,可是

  现在竟然被人灭杀了,可以想象

  轰动有多么的恐怖了

  做完这一切之后,神农的化

  身身形一N,直接消在了原地

  该死的,可恶,可恶!该

  死的神农,给我等着,总有一天

  定要让你付出代价!”混沌之中

  ,一道虚影见到这一幕之后,双

  目之中猛地爆射出一道怨恨之色

  赫然正是准提。

  PS:今天就更新到这里

  十更兄弟们给力有木有

  求自动订阅!

  9

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十六章暴怒的准提！孙悟空‘钓鱼执法’！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡!”

  不过就在这时,忽然间,准

  提的化身只感觉一股恐怖的绝世

  的气机锁定了自己浑身也猛地

  一紧,仿佛被恐怖的绝世凶兽盯

  上了一般,脸色顿时大变。

  “该死的!”当即准提也不

  敢有丝毫的迟疑、无量的佛光瞬

  间涌动,直接将自己的气息提升

  到了极致。

  “灭!”

  只听一道冰冷的声音传来

  下一刻,令提无比惊骇的一幕

  出现了一股玄妙的法则之力瞬

  间笼罩他的周身然后元神化身

  竟然开始溃散开来,完全没有丝

  毫的还手之力,直接生生的崩灭

  “噗!”

  混沌之中准提的本体身体

  猛地一震一口逆血狂喷而出。

  “混蛋、老子、你欺人太甚

  ”准提暴怒的声音传来,显然

  他也已经认出了出手之人的身份

  ,除了老子之外,显然不会有别

  人了

  “这只是一次警告,再敢对

  人族出手,下次必杀你15”

  老子冰冷的声音也随即传出。

  “你…”

  感受到那恐怖的无边的杀意

  之后,准提整个人的脸色也不断

  的变幻起来。

  “哼!”

  老子冷哼一声恐怖的气息

  随即消散

  “可恶!”此刻准提的脸色

  变得无比的难看起来,这一次显

  然是典型的偷鸡不成蚀把米而

  目他发现自己每次出手的时候

  只要遇到了老子就没有一次顺利

  的。心中对老子的恨意可想而知

  .biquge.

  “翠兰,你没事儿吧?”猪

  八戒的光也落到了高翠兰的身

  “相公放心,我事儿没

  想到神农道人竟然显灵了看来

  以后我们要更多的去拜祭一下神

  农庙才对!”高翠兰开口道。

  “不错,翠兰说的没错!”

  旁边的高老头也点点头说道,这

  一次他们高老庄差一点就被覆灭

  了高老头显然也是吓得不轻。

  “阿弥陀佛佛祖保佑!”

  这时候玄奘的声音也随即传来

  听到玄的话之后孙悟空

  顿时也是彻底的无语了,真不知

  道如果让玄装知道,这一切的幕

  后黑手是佛门的话,他心中的佛

  门的信仰会不会崩塌

  边的猪八戒也同样撇撇嘴

  ,不单单是孙悟空显然猪八戒

  也看出了一些端倪,对于佛门的

  好感也降至了冰点。

  “好了大家都回去休息吧

  ”高老头再一次说道。

  332

  第二日一早玄装一行人也

  直接拜别了高老头,直接离开

  高老庄,再一踏上了西行之路

  一路上,随着时间的推移,

  玄装的反应也越来越大,与此同

  时,小腹之中的生命波动越来越

  强烈起来,行人的速度也变得

  越来越慢起来。

  “悟空,为师这是怎么了?

  ”玄虽然所佛法高深,可是对

  干其他方面,基本上就如同一个

  小白般。ge.at

  “师父,我们恐怕用不了多

  久就要多一个小师弟了!”孙悟

  空开口道。

  “小师弟?为什么?难道说

  菩萨还安排了别人?”听到孙悟

  空的话之后,玄奘有些疑惑的说

  “…”听到玄装的话之

  后,孙悟空顿时也有些无语了。

  “师父你误会了,老孙说

  的不是这个意思俺者孙的意思

  是,师父你怕是怀孕了!”孙悟

  空无奈之下开口道

  “什什么!?怀、怀孕

  ?”听到孙悟空的话之后,玄装

  顿时也愣住了脸上也出了一

  抹懵逼的神色,紧接着仿佛想到

  了什么一般,脸色顿时也是一白

  ,显然是心中已经有了猜测,整

  个人脸色也不断的变幻起来。

  “天将降大任干斯人也,必

  先苦其心志…这一切都是佛祖

  对我的考验,我一定不能够退缩

  而且上天有好生之德,孩子是

  无辜的!”良之后、玄的

  声音随即传出。

  age.at

  听到玄的话之后,无论是

  孙悟空还是猪八戒显然都是彻底

  的无语了玄装的佛法修行几平

  已经到了那种走火入魔的程度了

  ,在两个人看来,玄装几平已经

  没救了,当即也不再说什么。

  因为玄奘的关系,加上这一

  路上基本上都是穷山恶水的环境

  行人的速度也变慢了不少。

  6

  “猴哥、这前方山高谷深

  恐有妖魔滋生!”猪八戒望着眼

  前的群山,开口道

  “怕什么,有妖魔来了杀

  了便是!”孙悟空满脸不在平的

  说道,这一路上,一行陆陆续

  续的遭遇了不少的各路小妖,显

  然都是奔着唐僧肉而来的,不过

  最后的结果自然不用说,眼前的

  孙悟空那可是太乙金仙巅峰的存

  在,实力比原著西游之中强大了

  不知道多少倍,那些来‘劫人

  的妖魔自然是根本就没有什么太

  大的机会

  只要孙悟空愿意的话,那些

  小根本就无人能够劫走唐僧

  不过为了报复玄之前给自己戴

  上的紧箍、孙悟空经常‘续职’

  一下让玄不时的被小妖掳走

  ,体验一把担惊受怕的感觉,这

  也差不多成为了孙悟空取经路上

  唯一的乐子了660

  “咦?果然有妖怪!还是一

  个小高手”就在这时,孙悟空

  感应到了一股不弱的气息朝着自

  己几个人这边接近了过来,在孙

  悟空的感应之中来人竟然是一

  尊金仙级别的存在。而目是金仙

  后期。

  两个人对视一眼之后使了

  一个眼色都当作没看见一路继

  续前行

  “师父,我们休息一下吧

  ”孙悟空望了一眼脸色微微有些

  苍白的玄,开口道。

  “好!”玄奘虽然说心中

  十分的焦急,可是身体实在是不

  给力,只能点点头说道。

  “八戒你在这里看着师父

  ,我去弄点水!”孙悟空对着猪

  八戒使了一个眼色开口道。

  “知道了猴哥!”猪八戒开

  口道。

  quge

  “八戒为师先去方便一下

  ”孙悟空离开一会儿之后,玄

  奘感觉到肚子一阵不舒服,开口

  道。

  “知道了师父”猪八戒

  愣了一下,随即也忍不住摇摇头

  ,他十分的清楚,玄装肯定马上

  又要被抓跑了

  “嗡!”果然,就在玄装离

  开之后一会儿虚空之中一道

  阴风袭来,整个天地瞬间狂风

  大作伴随着一道惊呼声传来

  玄奘显然也被黑色的狂风给卷跑

  了

  ge. at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十七章九彩神牛现身！懵逼的黄风怪！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不好,妩怪,哪里走!”

  猪八戒见状脸色‘大变当

  即怒吼一声道,便追了上去,不

  过很快便被思开了

  “怎么样?”就在这时,孙

  悟空的身影也随即出现。

  6

  “大师兄马上就可以开工

  了上”猪八戒开口道这段时间

  两个人也发现了一个刷功德的好

  办法,如今乃是在量劫之中,玄

  奘无疑是量劫之中的关键人物

  可以说只要玄装遇到的危险越多

  ,他们灭杀的觎唐僧肉的妖怪

  越多,他们所能够得到的功德也

  就越多

  而如今的地仙界的妖怪基本

  上很少有落单的,大部分都是成

  群结队一窝一窝的,所以在每次

  玄奘被抓走之后,他们两个都不

  会在第一时间出手,而是等着对

  方回到老巢之后,在将对方一网

  打尽,这段时间,这方法可以说

  是试不爽

  gea

  “走吧!”两个人在玄装身

  上都打着元神印记,自然能够感

  应到玄的方位,而且他们在玄

  奘身上也都留了后手,在关键时

  刻如果玄奘遇险的话,便会祈

  激活,毕竟他们可不想这样把玄

  奘给玩死了

  很快两个人便来到了一处洞

  六门口,对视一眼之后、猪八戒

  施展天罡变化之术,而孙悟空则

  施展地煞变化之术,直接潜入了

  洞穴之中

  整个洞穴之中足足聚集了大

  大小小上百只妖怪e.at

  “生老大什么时候来?”这

  时候,洞穴之中为首的一个妖

  怪开口道,只见这妖怪金盔晃日

  ,金甲凝光。盔上缨h山雉尾

  罗袍罩甲淡鹅黄勒甲绦盘龙耀

  彩,护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴

  槐花染色锦围裙、柳叶绒妆

  手持三股钢叉利,看上去倒也十

  分的不凡。

  “启禀大王,已经派人去请

  了生大圣应该很快就到了,

  ”下方的一个小开口道。

  6

  “这一次太干如果能够跟

  牛大圣拉上关系的话,日后我们

  黄风岭就要彻底的崛起了到时

  候整个地仙界没有几个人敢不给

  我们面子的!”下方又一个小妖

  开口道。

  “不错不错、这次我们要

  发达了上”不少小的脸上都露

  出了一抹激动的神色。

  “嗯?竟然还有别的头头?

  ”原本准备动手的孙悟空两个人

  对视一眼之后、最后也停了下来

  显然应该还有别的大鱼

  “生大圣?难道是牛魔

  在这

  不对啊,魔王的洞府并不在这

  个地方?除了牛魔王之外,好

  像地仙界没听说过别的的厉害的

  牛妖啊!”孙悟空心中暗暗的想

  道kc

  “生大圣来了”很快,外

  面一道声音传来,紧接着洞口

  的方向,一道浑身上下散发出一

  股凶悍的气息,面容有些敢厚的

  身影从外面走了进来

  “我靠,怎么是这傻牛!”

  当见到来人的样子之后孙悟空

  顿时也有些无语了因为他已经

  认出来了来人的身份不是别人

  赫然正是老子的坐骑九彩神牛

  “什么人在暗中窥伺!”几

  平在瞬间,九彩神牛便感应到了

  异常,当即低喝一声道,恐怖的

  气息瞬间爆发伸手一翻、一根

  黑色的铁棍祭出,狠狠的朝着孙

  悟空两个人这边砸了过来。

  “什么!?这里竟然还有别

  人?”黄风怪顿时也愣住了

  显然他没想到在自己的老巢之中

  竟然还藏着别脸色顿时也有

  些挂不住了

  7. bir

  孙悟空两个人见状,当即也

  不再隐藏,直接显出身形然后

  直接迎了上去

  “嗯?”九彩神生见到孙悟

  空之后,也愣了一下,脸上露出

  了一抹意外之色,不用说,显然

  他也认出了孙悟空的身份,几平

  在瞬间,他便明白了事情的始末

  ,不过手中的动作却并没有停下

  来,直接跟孙悟空两个人战到了

  一起。

  “哪儿来的妖猴和猪竟

  然敢在本大王的地盘上闹事儿

  当真是不知死活!”下一刻只

  见黄风怪大嘴一张,瞬间一道黄

  风席卷而出,直接朝着孙悟空两

  个人的身上笼罩过去。

  eat

  “咦?三味神风?”孙悟空

  见状也愣了一下这三味神风可

  是不弱的神通,跟三味真火差不

  多,可不是什么人都能够修出来

  的神通,当即孙悟空身形爆退

  直接避了开来。

  原著之中,孙悟空可是吃了

  三味神风的亏,不过如今的他实

  力比原著之中强大了不知道多少

  倍,这三味神风虽然说不弱可

  是却也奈何不了他,一时间双方

  也直接战到了一起。

  “怪,放了我师父,不然

  的话,我拆了你的洞府”交战

  了数百个回合之后,孙悟空也感

  觉差不多了直接一棍子将黑风

  怪抽飞了出去,冷冷的说道。

  “笑话好狂的口气

  牛大圣在这里就凭你们两个

  想翻得了天?”黄风怪冷笑一声

  道。

  “你抓了他们的师父、他们

  师父是什么人?”九彩神牛故作

  不解的说道。

  “是这样的牛老大,地仙界

  传闻吃了唐僧肉可以长生不老

  并且获得余蝉子的道果、不巧这

  玄装竟然到了我的地盘上了所

  以被我拿下了我正准备将这玄

  奘献给牛老大这玄算是我孝

  敬老大的!”黑风怪开口道。

  “你说你抓了唐僧?”听到

  黑风怪的话之后,九彩神牛脸色

  也猛地一变,开口道。

  “正是如此!小的觉得只有

  牛大的身份才配享用唐僧肉

  所以还请牛老大能够笑纳!”黄

  风怪满脸堆笑的说道(王王的)

  biquge.at

  啪

  不过还没等他反应过来,顿

  时只感觉脸上一疼,整个人直接

  被一巴掌抽飞了出去。

  “生、生老大,您、您这是

  …”黑风怪显然有些懵逼了

  神色有些不解的望着九彩神牛说

  道。

  “他娘的,你特么好大的狗

  胆,竟然连老子的师父都敢抓,

  我看你是活的不耐烦了”九彩

  神牛双月阴沉的说道。

  “什、什么!?玄b是您的

  师父”听到这个消息之后

  黄风怪整个人也是懵了,显然没

  想到竟然会是这样一回事儿

  “废话,老子可是奉了观世

  音菩萨的命令在这里等师父,保

  护师父去西天取经,如果不是要

  在这里等师父的话,你以为老子

  会在你们这鸟不拉屎的地方待下

  来?”九彩神牛神色不善的说道

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第二百六十八章斩黄风怪！灵吉吃瘪！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这个”风怪直接愣

  在了那里原本准备用玄奘来贿

  赂一下边彩神牛,可是没想到这

  一拍马屁竟然拍到了马腿上

  心中的郁闷可想而知了紧接着

  则是无比的惊慌起来,显然他没

  想到这玄竟然是九彩神牛要保

  护的人,如令竟然被自己抓来了

  ,对方若是要算账的话,顿时额

  头上的冷汗也开始刷刷直流

  “还不将我师父给放了”

  九彩神牛冷冷的说道。

  “是是是!”黄风怪见状

  连忙开口道,然后直接让人将玄

  奘给带了上来。

  “悟空!八戒!”玄装被带

  上来之后,原本以为这一次恐怕

  要被吃掉了不过见到孙悟空和

  猪八戒之后,原本悬着的一颗心

  顿时也松了下来,显然他十分的

  清楚自己这一次又得救了。

  “师父,你没事儿吧!”见

  到这一之后,孙悟空也上前一

  步说道

  “没事儿还好你们来了!

  ”玄奘开口道。

  “弟子牛霸天【咳咳…取

  名无力拜见师父”这时候

  牛霸天也上前一步660开口道

  “嗯?你是…”望着眼前

  的牛霸天,玄b的脸上也露出了

  抹疑惑的说道。

  “师父,俺是受了观音菩萨

  的指示,在这里等你的,保护你

  去西天求取真经!”牛霸天开口

  道。然后直接拿出了信笺。

  “观世音菩萨”玄听

  后也愣了一下,不过如今的玄奘

  显然已经不是第一次经历这种事

  情了很快也反应来望了一

  眼手中的信笺之后,也确认了牛

  霸天的身份。

  “几位爷…小的已经放

  了是不是可以放过小的了?”

  黄风怪此刻满脸忐忑的望着孙悟

  空几个人之后,开口道。

  “放了你们?哪儿那么便宜

  的事情,竟然敢对俺老孙的师父

  出手留你们不得!八戒你带

  师父离开这里!”孙悟空当即双

  目寒光爆闪,开什么玩笑,这些

  在他眼中可都是功德啊。

  当即直接挥舞着手中的金箍

  棒狠狠的砸了过去。

  “悟空,得饶人处…”旁

  边的玄装见状,显然圣母心又发

  作了不过还没等他说完,直接

  被猪八戒带着离开了

  “混蛋、你欺人太其!”见

  到孙悟空的动作之后,黄风怪的

  脸色顿时无比的难看起来,双目

  之中寒光爆闪,三味神风疯狂的

  涌动无边的黄风疯狂的席卷而

  “螳臂当车不自量力工”孙

  悟空状冷笑一声,身上金光

  大盛,一股凶悍的气息瞬间爆发

  出来,中的金箍棒狠狠的横扫

  而出,顷刻间黄风怪的身体便

  被狠狠的抽飞了出去,至干周围

  的一众小妖也直接被生生的打爆

  显然是活不成了

  “啊混蛋、我跟你拼了!

  ”黄风怪见状,双目之中也变得

  更加的狰狞起来。

  9

  “送你上路!”孙悟空手中

  的金箍棒光芒大盛,狠狠的朝着

  黄风怪的身上笼罩过去。

  “大圣手下留情!”眼见着

  黄风怪就要被孙悟空一棍子拍死

  的时候,虚空之中一道无量佛

  光显化出来,紧接着,一道身影

  也随即显化出来。一条飞龙村直

  接迎上了孙悟空的金箍棒,显然

  是想要救下黄风怪。

  “什么人?给我滚开!”

  见到这一幕之后一边的牛霸天

  双目之中精光暴闪,一股恐怖的

  凶悍的气息瞬间爆发出来,手中

  的镔铁棍狠狠的朝着虚空之中砸

  了过去,迎上了从天而降的飞龙

  杖。

  要知道牛霸天可是大罗金仙##Y1EiZSLV1##;0#a9UVv4ZNJa%/;￥oZfhX1RipSG￥

  级别的存在,虽然说修为并不是

  大罗金仙之中的顶尖的,可是天

  赋功法法宝却是顶尖的存在,实

  力在(bfbf)准圣之下,几

  平没有人能够奈何得了他。

  “砰!”只听一道沉闷的声

  音传来,虚空之中的飞龙村直接

  被生生的一棍子抽飞了出去,而

  下方的黄风怪直接被孙悟空一棍

  子拍成了血雾,显然是活不成了

  uge.at

  “什么!?”

  见到这一幕之后,虚空之中

  一道惊呼声随即传来,紧接着

  只见一道身影也显化出来。

  “嗯?原来是灵吉菩萨悟

  空有理了”见到虚空之中的身

  影之后,孙悟空眼底闪过了一抹

  异色,随即开口道。

  “悟空,之前不是让你住手

  了么?”灵吉菩萨此刻神色有些

  难看的望着孙悟空说道。

  “抱歉、菩萨、刚才一时

  动,没有收住手我这师弟刚刚

  拜师,有些鲁莽,还望菩萨多多

  见谅,难道这黄风怪跟菩萨有关

  或者说是菩萨家的亲戚?”孙

  悟空望着虚空之中的灵吉菩萨有

  些‘好奇’的问道。

  “悟空,你的杀性有些太重

  了要知道上天有好生之德!至

  这黄风怪,原本乃是灵山脚下

  的意志怪,偷喝了琉璃盏内的

  清油,怕被金刚捉拿,所以便跑

  到这里来了不过因为在灵山经

  常聆听我佛讲道,所以已经有了

  佛性,我本来想要将他拿回去好

  好教导一番,让他改邪归正的

  只可惜…虽然说心中将孙悟

  空恨死了不过灵吉菩萨却只能

  压下了心中的怒火,开口道,自

  然是不能够承认这黄风怪跟他有

  关了

  “原来如此是悟空有些鲁

  莽了下我会下手轻点的!”

  孙悟空满脸‘受教’的说道,不

  过心中却加了两个字才怪

  “也罢,这或许是黄风怪命

  中注定有此一劫跟我佛无缘

  ”灵吉菩萨叹息一声,有些悲天

  r人的说道。

  “既然如此的话,菩萨、那

  我先回去看看我师父了,就先告

  辞了”孙悟空心中嗤笑一声

  然后开口道。

  “也好!”灵吉菩萨此刻显

  然也根本就没有别的办法了,只

  能点点头说道。

  然后孙悟空两个人直接离开

  了黄风怪的者巢、再一次找到了

  玄装,一行人再一次朝着西天的

  方向赶去,随着牛霸天的归队

  了

  取经五人组也算是彻底的到齐了

  6

  9

  行人一路向西,过了流沙

  河,因为没有了沙僧的缘故,所

  以在流沙河倒也没有遇到什么波

  折,数且之后,便来到了万寿山

  地界,期间也遇到了一些妖魔

  最后的结果自然全都被几个人收

  拾了再一次刷了一波存在感。

  【剧情已经改变,所以西游

  也不可能按照原著来,只写几个

  有特色的比较重要的,大家见谅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十九章入五庄观！悟空怒推人参果树！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  期间孙悟空一行人也遇到了

  观音几个人假扮的一白人家,不

  过可惜,孙悟空钢铁直男猪八

  戒也心有所属,牛霸天更是不通

  人情、至于玄奘,则是一个娘们

  所以根本就没有中计

  进入万寿山地界之后,孙悟

  空一行人明显静了不少,连续

  几天都没有遇到妩魔的袭扰,毕

  竟这万寿山可是镇元子的道场

  加上镇元子一向对族没有什么

  好感,所以在万寿山地界自然不

  存在什么魔。

  “师父前方有一个道观

  天色不早了我们要不要去歇息

  一下?”孙悟空开口道。光也

  落到了不远处山顶的一处颇有仙

  家气派的道观。

  “这…我们乃佛门出家之

  人,贸然进入道观是不是有些不

  妥?”玄装见到这一幕之后,脸

  上露出了一抹迟疑的神色说道

  quge. a

  “如今天色已晚,这地方荒

  郊野外,如果不去的话只能在

  这里露宿了我们倒是没什么

  不过师父你可要想清楚了一旦

  动了胎气那可就麻烦了!”望了

  一眼玄装的肚子之后,孙悟空也

  有些无语的说道,经过这数目的

  时间之后,玄的肚子明显隆了

  起来,动作越来越不方便,所以

  一行人的速度也越来越慢

  “这个…阿弥陀佛,好吧

  ,就听你的吧!”低头望了一眼

  自己的大肚子之后、玄装也有些

  无奈的说道。

  9e

  “几位可是来自东十大唐前

  往西天取经的?”一行人来到道

  观门口之后,两个童子的月光也

  落到了孙悟空一行人的身上,开

  口道。

  “不错,正是我们你们知

  道我们?”孙悟空‘好奇的说

  道,实际上对干眼前两个人认出

  自己一行人的身份并没有丝毫的

  意外

  “清风/明见过几位圣僧

  师父临幸之前交代过了,如果

  几位圣僧到来的话,让我们两个

  好生接待,几位请进!”两个人

  也连忙开口道。

  ge.at

  “你们师父知道我们要来?

  ”旁边的猪八戒也有些‘好奇

  的说道

  “那是自然我们师父可是

  上知天文下知地理,无所不知

  无所不晓的!”其中一个童子开

  口道。

  “吹生”孙悟空‘不屑

  的说道。

  “你…”听到孙悟空的话

  之后,其中一个童子脸上也露出

  了抹不爽的神色。

  “悟空,不得无礼,两位小

  施主消消气,悟空他没有恶意的

  见到这一幕之后,玄连忙

  开口道。对方好心招待自己

  一行人,玄也不能让孙悟空恶

  了对方

  “”两个童子轻哼一声

  ,不再搭理孙悟空,然后将一行

  人安排在了一个别院之中,给他

  们准备了一些吃的

  “此乃人参果,老师临走的

  时候交代过,如果圣僧来了的话

  几位圣僧一一个”很快

  清风明再一次端着一个托盘走

  了进来说道。

  很快几枚果子也出现在了几

  个人的面前。

  见到这果子的样子之后,玄

  奘顿时惊呼一声张脸顿时也

  变得煞白一片。因为这果子看上

  去简直跟刚出生的婴儿没有什么

  区别如今玄奘可是已经怀孕了

  ,对这方面显然更加的敏感见

  到对方竟然请自己‘吃人

  张脸也是煞白无比

  师父”见到玄装的样子

  之后,孙悟空顿时也惊呼一声。

  “好你们两个妖孽,竟然如

  此的很毒,连婴儿都不放过,本

  以为这里是什么仙家福地、原来

  竟然是一个藏污纳垢之地!”孙

  悟空见到玄奘的样子之后、脸色

  也变得无比的难看起来,当即低

  喝一声道,手中的金箍棒直接朝

  着清明月的身上招呼过去。

  “师父这些妖孽竟然连婴

  儿都不放过,竟然用婴儿炼制如

  此恶毒的东西,今天俺老孙一定

  要替天行道,而且这地方肯定还

  有别的婴儿,俺老孙要将他们救

  出来还请师父能够成全!”孙

  悟空的目光落到了玄装的身上开

  口道。

  孙悟空自然明白这是人参果

  ,也知道这五庄观乃是取经路上

  的一难,可是他却不能够私自主

  动出手,否则的话,因果可是会

  记在自己的头上的,而现在将锅

  用给玄,到时候即便是出了什

  么事情,地有玄给自己背锅

  m.

  “阿弥陀佛!悟空你去吧

  记住得饶人处饶人,将无辜的

  孩子救出来便可,切不可杆造杀

  孽”玄奘脸色变幻了一下之后

  ,当即也直接说道。

  “师父放心俺老孙知道

  ⊥”说完之后,孙悟空也直接朝

  着外面飞掠而去,直奔后院。

  “该死的,不好!猴给

  我站住!”清风明且见状顿时脸

  色大变,连忙追了上去。

  “好你们几个妖孽竟然将

  孩子绑在树上、简直丧心病狂!

  ”很快孙悟空的目光也出现了一

  株大树,眼底精光一闪,望着树

  上挂着的如同婴儿一般的果子之

  后,当即也暴怒一声道。

  然后直接朝着大树的方向冲

  了过去。

  “混蛋,猴你敢!”

  “你这个该死的猴,没见

  识的乡巴佬,这可是人参果树

  师父好心请你们吃果子你竟然

  ge

  见到孙悟空的样子之后,清

  明月顿时也急了,当即便要阻

  止孙悟空,说起来,清风明月的

  实力也不低,都达到了太乙金仙

  级别的修为,绝对不像原著之中

  那般无能,不过眼前的孙悟空的

  实力显然却要比原著之中强大太

  多了一个照面便将清风明月给

  逼退了然后直接来到了人参果

  树旁边,猛地一推,瞬间直接将

  人参果树给推倒了树上的果子

  也全都掉落了下来。然后直接没

  入了土中

  “可恶!竟然让人救走了

  真是气煞老孙!”

  ge.at

  见到这一幕之后,孙悟空的

  脸色顿时也是大变,直接挥舞着

  手中的金箍棒狠狠的朝着地面砸

  了过去,会儿的功去,整个后

  院也是一片狼藉。

  “完了完了你完了!你

  等着,师父一定不会放过你的!

  你竟然毁掉了师父的人参果树!

  ”清风明望着歪倒在旁边的人

  参果树之后,整个人也彻底的傻

  眼了

  “哼!如果不是看在师父的

  命令的份儿上俺老孙真想一棍

  子将你们打死!”孙悟空双目之

  中凶光闪烁,冷冷的说道人

  下载飞小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第二百七十章袖里乾坤镇悟空！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  说完之后,直接冷哼一声

  然后离开了后院。

  “悟空,怎么样了?”见到

  孙悟空回来之后,玄装也开口道

  “放心好了师父,他们用

  婴儿炼制的那些东西全都让俺老

  孙给毁掉了师父时候不早了

  你赶紧先休息吧,明天一早我们

  就离开这鬼地方!”孙悟空开口

  道。

  “好”玄装点点头说道。

  第二天一早玄奘一行人直接

  离开了五庄观,再一次踏上了西

  行之路

  “师父,你怎么了?有什么

  地方不舒服么?”离开五庄观之

  后,玄装一路上便有些心事重重

  孙悟空见状、问道。

  “为师想到了左前的那些婴

  儿,对了悟空,我们还是加快

  点速度吧,免得被追上来了,到

  时只“六六零”怕又要发生争斗

  ”随即玄奘开口道。

  师父放心好了俺老孙已

  经给过他们机会了如果他敢来

  的话,俺老孙让他知道我的厉害

  ”孙悟空满脸自信的说道。仿

  佛自己天下无敌一般

  “哼好大的口气

  就在孙悟空的声音刚刚落下

  ,虚空之中一道冰冷的声音传

  出,紧接着、一道青衣道袍,仙

  风道骨的身影显化出来,光也

  落到了孙悟空的身上,神色变得

  十分的不善起来。

  “嗯?哪儿来的臭道十?竟

  然敢如此对老孙说话过打不

  成?”望着虚空之中的身影

  悟空冷笑一声道,双目之种闪过

  了一抹凶光。

  “好一个狂妄的猴,贫道

  好心好意请你们吃果子你们非

  但不领情,竟然还推倒了贫道的

  果树,真是岂有此理!”道人开

  道big

  “原来是你这个妖道!竟然

  还敢送上门来,吃俺老孙一棒!

  ”孙悟空见状当即爆喝一声、手

  中的如意金箍棒直接朝着对方的

  身上笼罩过去。

  “好一个猴既然如此比

  今天贫道倒要给你一个教训!”

  见到孙悟空的样子之后,虚空之

  中的道人显然也有些‘怒’了

  冷哼一声手中的拂尘一,直

  接迎上了孙悟空的金箍棒。

  不过任凭孙悟空如何出手

  可是对方总是能够轻描淡写的化

  解

  “不好、是高手!”旁边的

  猪八戒几个人见状,脸色顿时猛

  地一变,显然他们也意识到,自

  己几个人这一次遇到高手了。

  “猴哥我来帮你!”猪八

  戒挥舞着手中的九齿钉耙迎了上

  去。

  “还有!”牛霸天也爆喝

  声冲了上去

  哼!”

  见到几个人的样子之后,虚

  空之中的道人却是没有丝毫的惊

  慌依旧是云淡风轻,手中的拂

  尘轻轻挥舞,可是却能够轻易的

  将几个人的势大力沉的攻击化解

  “该死的!”见到这一幕之

  后,三个人的脸色‘大变脸

  上也露出了一抹‘凝重’的神色

  ,显然也看出来了这一次他们

  显然是遇到了‘硬茬子’了。

  下方的玄见到这一幕之后

  脸上也露出了一抹担忧的神色

  ,她显然还是第一次见到孙悟空

  遇到‘怪’这么吃力的竟然

  完全占不到上风

  “看来你们的实力也不过如

  此,既然如此,接下来让你们看

  看贫道的神通”虚空之中的道

  人,淡淡的说道。

  “袖里乾坤”

  只见道人猛地一挥袖口,瞬

  间衣袖迎风而长,直接化作了一

  个恐怖的巨大的口袋,吞天噬地

  还没等几个人反应过来,便直

  接被装了进去。

  “什么!?悟空!戒霸

  天!”玄装见到这一幕之后,脸

  色再一次大变,眼底的担忧之色

  越发的浓郁起来。

  “师父不用担心我们,看我

  们破了他的口袋,给我涨涨涨!

  ”孙悟空的声音随即传出

  “笑话,如果你们能够破掉

  贫道的袖里乾坤的话贫道也不

  介意放过你们一回,不计较你们

  毁了贫道的果树!”镇元子淡淡

  的说道,没错这身影不是别人

  赫然正是镇元子

  如今的镇元子修为可是比之

  前的时候强大了不知道多少倍,

  因为他如今乃是人教的护法战力

  高更是道祖点的地仙之祖

  有大气运在身一身修为已经达

  到了准圣巅峰之境,可以说乃是

  混元之下的最顶尖的存在

  “狂妄今天看俺老孙怎么

  破了你的神通”孙悟空听后显

  然十分的不服气一道道神通也

  不断的打出,不过客气,任凭孙

  悟空如何动手却都无法撼动袖

  里乾坤分毫,别说是如今的孙悟

  空,哪怕是巅峰的六耳,落入了

  这袖里乾坤之中的话、恐怕都讨

  不到好处。

  足足捣鼓了大半天的时间

  可是依旧是无法破开对方的神通

  “如何,泼猴,你可服气了

  ”镇元子淡淡的说道。

  “哼!”孙悟空冷哼一声

  显然也不再说话了看样子显然

  是受到了不轻的‘打击

  “阿弥陀佛,这位道长息怒

  ,还请道长能够手下留情,放了

  我那几个不成器的弟子!”玄奘

  见状,脸色变幻了一下之后,最

  后也上前一步开口道,要知道这

  西行取经之路上课少不了孙悟空

  几个人的护持。

  94

  “哼坏了贫道的果树岂

  能说算就算的!”望着眼前挺着

  大肚子的玄装,镇元子嘴角也微

  微一抽、随即冷冷的说道。

  “这个…不知道道长要如

  何才能够放过我的几个弟子?”

  玄奘开口道。

  “很简单,只要他们想办法

  将我的果树救活,我可以考虑既

  往不咎!”镇元子故做沉思,沉

  默了片刻之后开口道。

  “泼猴1.5,贫道给你一

  个机会,给你三天的时间,想办

  法将贫道的果树给救活、否则的

  话,可就别怪贫道不客气了贫

  道便杀了你师父,你们也不用去

  西天取经了”镇元子冷冷的说

  该死的,休要出手伤我师

  父!老孙答应你便是,不就是

  一棵破树么,救活他还不难?”

  孙悟空听到对方要对玄出手

  连忙开口道。

  “哼!”听到孙悟空的话之

  后,镇元子也冷哼一声,然后伸

  手一用,孙悟空几个人再一次出

  现在了原地。

  “猴,贫道只给你三天的

  时间,三天如果你还没有办法的

  话,可就别怪贫道了”望着眼

  前的孙悟空,镇元子淡淡的说道

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十一章复活人参果树！白虎岭尸魔！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼!这可难不倒俺老孙!

  ”孙悟空开口道。

  “八戒你们好好照看师父

  我去去就来!”孙悟空开口道

  “知道了猴哥!”猪八戒

  几个人点点头说道。

  孙悟空直接一个跟头消失在

  了几个人的面前

  孙悟空取得第一站就是天庭

  ,当初在天庭之中,孙悟空结交

  可是十分的广泛,不过可惜,拜

  访了不少人,最后都没有办法。

  “大圣,我听说南海普陀

  山观音菩萨手中有生命至宝三光

  神水,或许能够治好人参果树!

  ”这时候,天庭之上的太白金星

  给孙悟空建议道。

  “观音菩萨么?俺老孙知道

  我这就去南海!老孙去也

  ”孙悟空见状,马不停蹄的朝着

  南海的方向赶去。

  “你这泼猴,不去保护玄

  去西天取经,来我这里做什么?

  ”见到孙悟空之后,观音开口道

  “咳咳咳、菩萨,我这次是

  来找你帮忙的!”孙悟空开口道

  15“哦?出了什么事儿?

  ”虽然说心中早就已经知道了

  不过这戏总要演全套,观音有些

  好奇的说道9

  “是这样的”当即孙悟

  空也将事情的前因后果简单的说

  了一遍

  “你这猴头做事从来都是

  如此毛毛躁躁,镇元子大仙好意

  请你吃人参果,你竟然……罢了

  既然如此,便走一趟吧!”观

  音最后摇摇头说道,然后两个人

  直接朝着五庄观赶去

  最后自然没有丝毫的悬念

  观音直接用三光神水救活了人参

  果树而且之前孙悟空仅仅只是

  推倒了人参果树而已,根本就没

  有伤及到根基,不过是走一个过

  场,然后让观音谋划一点功德而

  已。

  “多谢菩萨”玄装见到这

  一幕之后,对着观音躬身道。

  “好了没什么事儿的话

  我便回去了你们几个好好护送

  玄⊥早日求取真经!”说完之

  后,观音也直接离开了,而玄共

  几个人则离开了五庄观再一次

  踏上了西行之路。

  这一日,玄装几个人来到了

  一处荒野,一条巨大的山岭横亘

  ,整个山岭如同一头横卧的白虎

  一般。

  “好浓重的尸气”

  在踏入这地方的瞬间,孙悟

  空眉头便是一皱,从这山岭之中

  孙悟空感受到了一股无比浓郁

  的气仿佛有什么邪物孕育一

  般。

  一的八戒和牛霸天显然也

  感受到了什么,对视一眼之后

  都纷纷的点点头显然他们十分

  的情,接下来恐怕有猎物要上

  门了没错就是猎物,在他们

  几个人看来,但凡玄装主意的

  妖魔全都是猎物。

  “这天也有些太热了悟空

  ,你去弄点水来吧!”走了一会

  儿之后,玄奘抬头望了一眼虚空

  之中的炎炎烈日,擦了一把额头

  上的汗,有些口干舌燥的说道。

  “知道了师父,我看前面

  有几棵果树我去摘几颗果子吧

  ”孙悟空开口道,然后直接一

  个跟头朝着前方山谷的方向赶去

  就在孙悟空离开之后一会儿

  个村姑模样打扮的女子从不

  远处走来。手中提着一个篮子。

  “见过几位长老!”女子来

  到几个人面前、光落到了玄奘

  的身上,眼底精光一闪而逝,对

  着玄奘几个人行了一礼道。

  “阿弥陀佛,见过这位女施

  主!”玄见到来人是一个女子

  之后,连忙开口道。

  “不知道几位长者在这里是

  ……”女子有些好奇的问道。

  9

  “我们路过这里,一路上有

  些饥渴,所以让我大徒弟去弄点

  吃的了”玄说道。

  “原来如此,不过此地唤作

  白虎岭,前不着村后不着店,只

  有散落的几户人家,不熟悉路的

  话,恐怕很难找到人家,小女子

  这里有些斋饭,如果长老不嫌弃

  的话,就先给几位长老压压饿吧

  ”女子开口道。

  “这怎么行,我们若是吃了

  ,女施主吃什么!”玄装连忙说

  道.bi

  “长老客气了实不相瞒

  小女子一家都信佛,家里更是供

  奉着佛祖法相,长一看就是佛

  门之中的得到高僧,能够给长老

  一点吃的,是我们的福分,太不

  了小女子待会儿再回去做些便是

  ”女子开口道。

  “我看大师身体有些不便

  总不能饿坏了肚子!”女子再一

  这说道

  “这……既然如此,那就有

  劳施主了”玄奘听后迟疑了一

  下之后最后点点头说道。

  6

  “呔!大胆怪,竟然敢接

  近师父!”就在这时,虚空之中

  道怒斥声传来,然后一道身

  影从天而降,手中的棍子狠狠的

  砸了下来,直接落到了女子的身

  上。

  只听一道惨叫声传来,伴随

  着一道微不可查的黑气散去,

  地留下了一尸体。

  “什么!?悟空,你怎么能

  随意伤人L?”见到地上的

  体之后,玄奘脸色大变、当即

  神色有些不悦的说道

  师父刚才那根本就不是

  什么人,乃是一个妖怪!”孙悟

  空开口道。

  “体得胡言,明明是一个女

  菩萨你竟然…”奘气的一

  张660脸也有些苍白起来

  “我…”见到玄的样子

  之后,孙悟空眉头也皱了起来

  心中对他这种圣母心也有些烦了

  眉头皱了起来。

  “师父您消消气,大师兄也

  是为了师父的安全着想!”旁边

  的猪八戒见状开口道。

  说话间就在这时,远处

  老妪的身影显化出来,然后朝着

  这边走了过来。

  “我的孩子啊你这是怎么

  了是谁这么狠心,竟然将你

  杀了啊,你这让我们可如何是好

  啊!”见到地上的女之后老

  的脸上也露出了一抹痛苦之色

  满脸悲痛的说道。

  “这位老施主…”玄b见

  到老的样子之后,脸上也露出

  了一抹尴尬之色。

  “大胆妖孽、竟然还敢出来

  妖言惑众!”旁边的孙悟空见状

  ,自然认了出来,这者妪赫然正

  是刚才的妖怪所化,见到对方竟

  然还敢出现,心中的愤怒可想而

  知,直接又是棍子拍了过去。

  原地再一次留下了一具尸体

  而妖怪的真身再一次遁走。

  “嗯?又走了?好个妖孽

  难怪,原来是尸解之术!”孙悟

  空见状愣了一下,很快也反应过

  来,顿时认出了对方的手段。

  下载飞点小说App全

  本章节由m.biquge.t首发更新

  网址 : https://m. biquge  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十二章三打白骨精！怒骂玄奘！猴王出走！【第七章！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你、你这个孽徒!你竟然

  有伤人性命!”见到孙悟空竟然

  又杀了一个人’玄装顿时也

  彻底的怒了当即怒斥道。

  “这明明是一个怪!”孙

  悟空开口道。

  6

  “还要辩解,你这个孽徒…

  …”玄装气的胸口不断的起优

  显然是气得不轻

  “消消气,师父,消消气!

  ”猪八戒两个人见状,连忙开口

  道。

  “老伴啊、你这是怎么了!

  儿啊,是谁这么心狠竟然杀了你

  们”很快,又一个老翁从远处

  走来,望着地上的两具尸体之后

  同样也是面露痛苦之色。

  “真是该死,竟然还敢现身

  真当俺老孙拿你没办法不成?

  给我去死!”孙悟空已经认出来

  了这身影又是刚才的尸魔白骨

  精同时也了解了对方的手段

  直接又是一棍子拍了过去,不过

  这一次金箍棒之上金光大盛,显

  然是不给对方施展尸解之术的机

  会了

  “啊!”

  一道惨叫声传来,顿时老翁

  也直接化作一堆累累白骨

  “什么!?你、你…”玄

  奘见状脸色也变得更加的难看起

  来

  “你瞪大眼睛看看,这明明

  是一堆白骨得道的妖孽!哪里是

  什么人,这地方荒郊野处方圆

  数百里都没有什么人烟,怎么可

  能这么巧让我们碰到了”孙悟

  空开口道。

  “体要狡辩不要以为为师

  不知道,这都是你的障眼法,你

  竟然害了这一家三口的性命,你

  你…真是气死我了”玄奘

  指着孙悟空开口道。

  “什么!?你这个老娘们

  真是不可理喻老孙好小救你

  你却在这里污蔑俺者孙!”孙

  悟空见状顿时有些不爽了虽然

  说一直以来他将玄当作了自己

  的赚取功德的工具、可是这样被

  人平白无故的冤杆,心中自然是

  也有些不爽了

  “岂有此理,真是岂有此理

  ”说完之后,玄当即开

  始念紧箍咒。

  “靠你这该死的娘们!”

  孙悟空顿时感觉头痛欲裂脸上

  的表情变得无比的狰狞起来。

  “欺人,真是欺人太甚

  你个老娘们你以为这样就可

  以让俺老孙屈服么,你未免有些

  太小看俺老孙啊真以为俺老孙

  拿这该死的破紧箍没办法么?给

  我开上”孙悟空暴怒道,下一刻

  ,身上的气息疯狂的涌动,然后

  双手猛地一用力,直接生生的将

  头上的紧箍给摘了下来,生生的

  掰断,紧箍瞬间光芒黯淡下来,

  显然是废掉了

  这紧箍不过只是一件后天灵

  宝面已,原著之中孙悟空的确是

  没有办法画是如今的孙悟空可

  是太乙金仙巅峰的修为一件后

  天灵宝想要束缚他简直就是痴心

  妄想

  “你、你这个孽徒竟然毁了

  菩萨给的佛宝!”见到孙悟空竟

  然将紧箍毁掉了脸色顿时也变

  得更加的难看起来

  2

  “狗屁的佛宝,你这个不可

  理喻的老娘们,老孙早就看你

  不爽了,圣母ia

  ……”当即孙悟空也忍不

  住大骂道,显然是也有些受够了

  玄了

  “你、你……你给我走,我

  没有你这样的徒弟!”玄装被孙

  悟空这样骂顿时也气的不轻,当

  即也直接开口道。

  “走就走,你以为俺老孙愿

  意呆在这里!老孙早就受够了

  ”说完之后直接转身离开了。

  当然了孙悟空也不是傻子

  ,他也十分的清楚,自己根本不

  可能真正的离开,毕竟他可是身

  负‘重要使命的,不过这一次

  他显然是气坏了

  不过他也没有丝毫的担心

  他相信只要有猪八戒和牛霸天几

  个人在,他们肯定会想办法让自

  己回去的,他根本就没有丝毫的

  担心

  9

  Q

  “二师兄,这可如何是好

  大师兄走了”是夜,玄装休息

  了之后,牛霸天找到了猪八戒

  忍不住说道。

  “没什么,猴哥只是一时在

  气头上而已,换做我的话,我也

  会这样,这老娘们实在是有些不

  可理喻,明明是一只白骨精

  ”猪八戒也忍不住叶槽道。

  “那现在该怎么办?我们得

  想办法将大师兄请回来啊!”牛

  霸天说道。

  “这个简单这一路上少不

  了各路妩魔鬼怪,只要让她吃点

  苦头,让他明白大师足的重要性

  只要他想去西天取经的话那

  就一定会将大师兄请回来的!”

  猪八戒开口道。

  “这倒也是!嗯,看来接下

  来我们要收着点了”牛霸天也

  不傻,自然明白了猪戒的话

  点点头说道。

  接下来几天一行人继续西行

  因为没有了孙悟空,所以一行

  人这一路上也显得有些沉闷了不

  n.biquge.

  这一日,几个人也再一次来

  到了一处深山之中

  “咦?熟人的气息

  原来是他!”就在这时,猪八戒

  神色微微一愣、因为就在刚他

  在山中竟然感受到了一股熟悉的

  气息仔细感应了一下之后便认

  了出来,赫然正是曾经在天庭的

  同僚二十八星宿之一的奎星,也

  就是奎木狼。

  对奎木狼的事情,猪八戒

  自然不陌生,他因在天界时与披

  香殿侍香的玉女有情,结果触犯

  了天条,双双被贬、猪八戒本身

  就是一个痴情种,自然对奎木狼

  这种人十分的认同。

  “有了”很快,猪八戒心

  生一计,嘴角也露出了一抹轻笑

  之色。

  “三师弟,你在这里好好照

  顾师父,我去化点斋饭、给师父

  弄点吃的!”猪八戒开口道。

  “知道了二师兄!”牛霸天

  点点头说道。

  当即猪八戒也直接一路来到

  了大山深处的一处洞穴之中足

  足过了大半天的(王王的)时间

  之后,猪八戒这才从里面走了出

  来,脸上也露出了一抹心满意足

  的表情伸。

  “八戒你回来了怎么样

  化到斋饭了么?”玄装开口道

  “没有这周围根本就没有

  人家,师父在忍耐一会儿吧,不

  行就先吃点干粮垫垫吧!”猪八

  戒有些‘无奈的说道。

  “也好!”玄奘最后有些失

  望的点点头,不过作为出家

  却也并没有计较多

  “你们先在这里等一下为

  师去方便一下!”稍微吃了几口

  玄奘随即开口道。

  “知道了师父小一点

  ”猪八戒见状,眼底闪过了一

  抹精光,开口道。

  “放心,为师晓得!”玄奘

  开口道,然后直接朝着旁边的小

  树林里面走去。

  P兄弟们再送一张

  求自动订阅!大家给个自动订

  阅吧

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十三章黄袍怪奎木狼！悔恨的玄奘！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “?那是”就在这时

  ,玄奘的月光落到了不远处的地

  方只见一道金光闪过,好奇之

  下玄装也朝着金光的方向走去

  转过树林之后,顿时只见一座

  佛塔出现在她的视线之中

  “此地竟然有一座佛塔、看

  来定有宝刹”玄的脸上也露

  出了一抹喜色,当即也直接朝着

  宝塔的方向赶去

  “这是…”

  不过当他来到宝塔前方的宝

  刹门口的时候,顿时只见一个青

  面獠牙的妖怪躺在那里,顿时整

  个人也吓得大惊失色,当即就要

  逃走。

  “桀桀桀桀哪里走,既然

  来了那就别走了”怪眼睛

  猛地睁开脸上露出了一抹狰狞

  的表情,直接扑了过去,将玄奘

  抓了起来

  “大胆妖孽,快放了我师父

  就在这时,猪八戒和牛霸天

  也赶了过来,见到这一幕之后

  顿时也直接冲了上去。

  “小的们,给我将这个和尚

  看好了,让本大王去会会他!”

  妖怪开口道,随后佛塔之中跑出

  了一群小妖将玄装押了起来,然

  后妖怪也直接伸手一翻,手中出

  现了一柄大刀,直接冲了上去。

  三个人也直接打到了一起,

  一时间也是打的昏天暗地,不过

  眼660前的妖怪显然法力高

  强’猪八戒和牛霸天两个联

  手竟然拿不下对方,而且还隐隐

  有些被对方压制了

  “想要跟本大王交手、凭你

  们两个还差得远!没想到本大王

  的运气然这么好,唐僧竟然自

  己送上门了听说唐僧有一个实

  力高强的大弟子本来本大王以

  为没机会了可是看来真是天助

  我也啊、那齐天大圣竟然不在唐

  僧身边,没有齐天大圣,凭你们

  两个也想要跟本大王抗衡,真是

  天大的笑话!”说完之后手中

  的大刀猛地一挥、直接将猪八戒

  和牛霸天轰飞了出去,一口鲜

  血也狂喷而出,显然是受了不轻

  的‘伤势

  “你…该死的,妖孽,你

  不要太得意,最好放了师父,否

  则的话,等我大师兄回来一定

  不会放过你的!”猪八戒满脸愤

  怒的说道。

  “是么?可惜,你那师父恐

  怕已经等不到那猴子归来了!”

  对方大笑道。当即也直接带领一

  群小妖回去了

  m biquak

  “你、(fb)你们想

  做什么!?”山洞之中玄望

  着对面的一群面目狰狞的妖怪

  眼底满是惊恐之色,忍不住说道

  最新原创小说,请

  “桀桀桀桀…自然是准备

  吃唐僧肉了没想到你竟然自己

  送上为首的狼开口道

  10630小的们先将这唐僧押下

  去,好好看管”狼开口道。

  1903221

  “是太王”几个小妖直

  接将玄装带下去关押了下去。

  “这可如何是好,这可如何

  是好”山洞之中,玄装脸上也

  露出了一抹焦虑的神色,她倒也

  不是怕死,主要是,她一旦死了

  的话,就无法完成取经的任务了

  “师父、师父…”

  就在这时,玄的耳边传来

  道声音,然后只见一只苍蝇靠

  近了她

  “嗯?是谁?八戒是你么

  ?”听到这声音之后,玄装的脸

  上也露出了一抹意外的神色,因

  为她听出来了、这声音赫然正是

  猪八戒的声音。

  “是我,师父,你不要声张

  ”猪八戒的声音传出。

  “八戒你是来救为师的么

  ?”玄奘脸色一喜,忍不住说道

  “师父,这地方守卫实在是

  太森严了,而这妩怪法力太强

  大了我跟三师弟根本就不是他

  们的对手,如果大师兄在就好了

  ”猪八戒的声音传出

  Q

  “这、这可怎么办这可如

  何是好!”玄奘听到猪八戒的话

  之后,脸上的表情也变得更加的

  焦急起来。

  “师父,我看还是赶紧将大

  师兄叫回来吧,只要大师兄回来

  ,肯定能够将这妖怪打败。而且

  如果没有大师兄的话,就凭我们

  几个即便是度过了这一次难关

  ,以后恐怕还会遇到更强大的妖

  怪,到时候一旦师父出了什么意

  外的话,那恐怕真的就无法完成

  取经大业了”

  “师父,之前大师兄杀的根

  本就不是什么人而是一只尸魔

  乃是白骨得道,精通尸解之术

  可以变成尸体迷惑别!”

  猪八戒的声音也随即传出。

  “这、这…”听到猪八戒

  的话之后,玄奘脸上的表情也变

  得有些纠结起来。

  “师父你还是赶紧早点做

  决定吧,这怪马上就要动手了

  ,而且,如果大师兄不回来的话

  ,那我跟三师弟也准备走了,虽

  然说我们受到了菩萨的旨意,可

  是这一路上会遇到无数的强大的

  妖魔,凭我们的实力根本就不是

  对手到时候很有可能会陨落、

  我可不想死,如果不行的话,我

  只能回高老庄了太不了不取经

  了上”猪八戒直接说道。

  “这怎么行”玄奘惊呼

  一声道

  之前的时候玄装一心想要去

  西天取经,在她看来,只要自己

  意志足够坚定,就一定能求取真

  经,根本就没有考虑太多,可是

  这一路上的遭遇她也终于明白了

  自己当初想法的幼稚,如果没有

  孙悟空几个人这一路上的庇护的

  话,他恐怕刚出太唐国境就被妖

  怪吃掉了

  所以想要求取真经,是绝对

  少不了八戒几个人的守护的。

  “师父⊥不是我们不想帮你

  ,而是这怪实在是太强了,我

  跟三师弟根本就不是对手,只有

  大师兄出手才能够降服他!”猪

  八戒有些‘无奈的说道。

  “这个…罢,算了,为

  了取经大业,八戒,你去将悟空

  请回来吧,是为师错怪他了!”

  无奈之下,玄装显然也只能低头

  了

  9e

  “知道了放心好了,师父

  ,我这就去将大师兄请回来,一

  定能够尽快将师父救出来的,只

  要有大师兄在,师父绝对能够顺

  利的求取经!”猪戒当即直

  接说道。

  说完之后,猪八戒直接离开

  了洞

  “搞定了”洞外的树林之

  中猪八戒开口道。

  猴哥、可以出来了”猪

  八戒对着旁边开口道,随后只见

  周围的空间一扭曲一道身影显

  化出来,不是孙悟空又是谁

  下载飞小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第二百七十四章玄奘脱困！魔童降世！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  原来孙悟空并没有真正的离

  开而是一路尾随。

  “猴哥,我们什么时候动手

  ”猪八戒的目光落到了孙悟空

  的身上说道。

  “不急!先让那娘们吃点苦

  头再说!不识好人心的臭娘们!

  ”孙悟空有些不爽的说道,如果

  不是因为身上的“任务’的话、

  孙悟空才不想继续回来‘伺候

  玄装

  “嗯…也好,反正我已经

  通知奎木狼了他会好好‘照看

  ’的”猪八戒开口道。

  转眼间三天的时间就过去

  了

  “好了差不多了动手吧

  ”这一日,孙悟空开口道,然

  后一行人直接来到了奎木狼所在

  的山洞外面,然后孙悟空直接一

  棍子砸下去,将奎木狼洞口的石

  门狮了一个稀巴烂。

  “混账,什么人,竟然敢来

  本大王这里撒野!”奎木狼的身

  影也直接从洞府之中跑了出来

  气急败坏的说道。

  “怪,还不快放了我师父

  ⊥否则的话,今天定要将你打成

  灰灰!”孙悟空开口道。

  “什么!?是你!?”见到

  孙悟空之后,奎木狼脸色二大

  “该死的泼猴,就算是你来

  了又如何,想要救唐僧、简直就

  是痴心妄想,这一次这唐僧肉

  本大王吃定了”奎木狼露凶

  狠之色,冷冷的说道。

  “你这是过”孙悟空

  暴怒道,直接挥舞着金箍棒冲

  了过去。

  “杀”奎木狼手中的追魂

  夺命刀同样光芒大盛,朝着孙悟

  空的身边冲杀了过去。

  “你们两个进去救师父!”

  孙悟空开口道,当即猪八戒和牛

  霸天两个人也冲入了山洞之中

  将玄救了出来

  “孽,看棍!”就在这时

  ,孙悟空一棍子狠狠的抽出奎

  本狼整个人的身体直接倒飞了出

  去,狠狠的砸到了地上,直接将

  周围的巨石生生的砸裂开来,整

  个人身上一片血肉模糊,显然是

  受了不轻的伤势。

  “该死的泼猴,你给我等着

  ,我一定不会放过你的”说完

  之后,奎木狼撂下一句狠话,直

  接朝着远处飞掠而去,显然是逃

  走了

  “哼!”见到这一幕之后

  孙悟空也冷哼一声、直接回到了

  玄几个人的面前

  “咳咳、这一次多谢悟空了

  不然后果不堪设想!”望着孙

  悟空如此‘给力之后、玄装也

  忍不住说道。

  “哼如果不是看在菩萨当

  初点化的份儿上,俺老孙才不会

  回来救你!”孙悟空傲娇”的

  说道,当即也不再搭理玄装。

  “好了师父,我们还是赶

  紧离开这里吧!”旁边的猪八戒

  见状连忙开口道。

  好。在这个地方已经耽

  搁了不少时间须早点启程了

  ”玄也点点头说道

  “哎呦!”

  636141

  这一在行至一处荒山的

  时候,忽然,玄奘捂着自己的肚

  子额头上冷汗直冒。

  “师父,你怎么了”旁过

  的牛霸天见状,脸色也微微一变

  ,要知道玄可是绝对不能够出

  问题的

  “这是要生了吧”旁边

  的猪八戒因为在高老庄呆过,很

  快便看出了一些端倪。

  “啥?要生了猴哥,这可

  如何是好?”几个人顿时也傻眼

  了他们虽然说法力高强,可是

  接生这种事情显然从来都没有做

  过。

  “你们看好师父,我去去就

  来!”孙悟空无奈的说道,然后

  直接一个跟头翻了过去。见到孙

  悟空离开之后猪八戒望了一眼

  玄装之后,最后伸手一指点出

  周围空间一扭曲一间屋子也凭

  空显化出来,然后两个人也将玄

  奘扶了进去。

  eat

  会儿的功夫,孙悟空便抓

  了两个妇人过来。

  “饶命,饶命啊,不要吃我

  们,不要吃我们我们不想死啊

  ”两个妇人显然是强行被抓过

  来的,见到孙悟空几个人的长相

  之后,顿时也是吓得广魂大冒

  “小声点,我们不吃你们

  你们看到了他快生了你们两

  个负责给她接生,成功的话我

  自然会将你们送回去,可是如果

  做不好的话,可就别怪俺老孙了

  ”孙悟空开口道

  “你说的是真的!?”听到

  孙悟空的话之后,两个妇人将信

  将疑的说道。

  “废话,俺老孙还用得着骗

  你们么?”孙悟空不爽的说道。

  “那就好那就好、猴大王

  放心这件事情就交给我们了

  ”两个人对视一眼当即点点头

  说道,然后便开始忙活起来。

  过了差不多小半天之后,房

  间之中,一道啼哭的声音传来。

  “恭喜猴大王,母子平安

  是个大胖小子”很快一个妇

  人跑出来开口道。

  平鲜化

  “嗯!”孙悟空点点头说道

  “那我们随即妇人小

  心翼翼的望着孙悟空。

  “不急,你们先在这里待几

  天,照顾一下她,放心老孙

  也不会亏待你们,这是你们的报

  酬”说完之后,孙悟空伸手一

  翻一个金元宝直接显化出来

  对他来说,点石成金不过是小道

  而已。

  “这是……给我们的?多谢

  猴大王,多谢猴大王!”望着孙

  悟空手中的金元宝妇人满心欢

  喜的答应了

  “咦?这是…”而就在玄

  奘的孩子诞生的瞬间,混沌之中

  老子眼睛猛地一睁,双目之中

  精光大盛,双且如电,仿佛穿越

  了时空一般。

  “竟然不在三界六道之中?

  这是什么东西?这气息…”

  老子有些意外的是,他发现这孩

  子的出生竟然没有经过三界六道

  ,仿佛凭空冒出来的一般,而且

  从对方的身上,老子还感觉到了

  一丝魔气如果不是他的境界足

  够的高的话,其至根本就感应不

  到

  【咳咳咳家猜一下这孩

  子是什么来历呗

  他的神念直接将整个孩子笼

  罩了起来,可是让他有些意外的

  是,这孩子的身上竟然有一股神

  秘的力量让他根本就无法探查

  这孩子身上的秘密。整个人的眉

  头也皱了起来

  良久之后,老子也忍不住摇

  摇头,将心中的杂念压下,只能

  继续关注这孩子

  “成何体统!真是有伤风化

  ”而另外一边,见到玄装孩子

  出世之后,准提顿时脸色也无比

  的阴沉起来,因为之前师宫的

  事情,准提也不敢太明目张胆了

  ,可是他却也一直都没有放弃

  期间派出了不少妖魔想要做掉玄

  奘肚子里的孩子不过可惜最后

  都失败了平白给孙悟空几个人

  送了不少经验

  “三界六道之外么该来

  的还是来了佛魔、魔佛…希

  望这一次不要出太大的乱子才好

  天道,天道…哎”而在

  混沌深处的紫霄宫之中,鸿钓的

  眼睛也缓缓的睁开、二股玄妙的

  气息从他的身上弥漫开来,嘴里

  喃喃的说道,最后摇摇头再一

  这团上了眼睛人一

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第二百七十五章乌鸡国除妖！文殊菩萨现身！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  行人足足耽搁了将近一个

  月【坐月子嘛…】的时间孙

  悟空这才将两个妇人打发走,然

  后一行人也再一次踏上了西行之

  路、不过这一次取经五人组却是

  变成了取经六人组。好在的是

  玄奘的孩子倒也跟普通的孩子不

  太一样,基本上不哭不闹,却也

  省了不少的麻烦

  数之后,一行人进入了一

  个叫做乌鸡国的国度,进入这国

  度之后,孙悟空几个人的眉头也

  忍不住皱了起来,因为他们发现

  ,整个国度之中的平生活的都

  十分的不堪,到处都能够见到流

  离失所的样子

  “又是一个无道昏君治理的

  国度”猪八戒开口道。

  “阿弥陀佛!悟空,我佛慈

  悲、我们或许应该帮帮你他们!

  ”玄装开口道。

  “帮?如何帮?我们又能帮

  几个人除非师父放“六六三”

  弃西天取经,留下来救助他们

  否则的话,靠我们根本就帮不了

  几个人!”孙悟空淡淡的说道。

  “或许我们可以去找一下这

  国家的国王!”猪八戒开口道。

  “嗯不错,八戒说的有理

  ”听到猪八戒的话之后、玄奘

  也忽然开口道。

  “国王么?事情哪儿那么简

  单”能够将一个国家治理成这

  样的,显然不会是什么好货色

  恐怕不见得会听他们的话,不过

  孙悟空也并没有再多说什么一

  行人也继续西行。

  数日之后,一行人便来到了

  乌鸡国的国都

  “咦?好浓郁的气!”刚

  刚进入国都之后,孙悟空几个人

  神色微微一变,目光也落到了城

  中央的王宫的方向、在那个地方

  ,他们感应到了一股强大的妖气

  “怎么回事儿悟空?”玄

  奘开口道。9

  师父,这乌鸡国王宫之中

  有妖魔盘踞、这乌鸡国如今的样

  子只怕跟妖魔有关乃是魔

  作祟!”孙悟空开口道。

  “什么!?竟然是这样?既

  然如此的话我们一定不能够坐

  视不管!”听到是妖魔作祟之后

  玄奘的脸色也猛地一变。

  师父放心好了,这妖魔就

  交给我们了”孙悟空开口道

  虽然说这妖魔还没有打玄装的主

  意可是孙悟空却是不想放过对

  方了上为祸人族一方,这种魔

  ,既然遇到了孙悟空就绝对不

  会放过

  at

  “嗯,好!悟空,你们要小

  心一点”玄说道。

  “放心好了师父区区一

  个妖魔而已翻不起什么太浪!

  ”孙悟空满脸自信的说道。

  是夜,孙悟空直接离开了客

  C,然后直奔王宫的方向而去。

  “嗯?”就在孙悟空进入王

  宫之后,忽然感应到湖花园的方

  向传来一股微弱的灵魂波动

  如果孤魂野鬼的话,孙悟空自然

  不会再一次,可是从这魂魄身上

  孙悟空却感受到了一丝帝紫气

  显然对方的身份非同一般,没

  有丝毫的迟疑、直接来到了御花

  园的一几枯井旁边伸手一指点

  出,一道虚影直接显化出来。

  “见过上仙⊥”虚影见到

  孙悟空之后,连忙躬身道。

  “你是何人为何不去投胎

  ”孙悟空开口道。

  “启禀上仙我乃乌鸡国国

  王,被奸人害死,心有怨恨,所

  以无法投胎”虚影开口道

  “哦?你是乌鸡国国王?那

  现在乌鸡国国王是谁?”孙悟空

  开口道

  “是一个妖道,他将我害怕

  之后,变作了我的模样,夺了我

  的江山”当即虚影也开口道。

  “还请上仙能够替小的伸冤

  啊!如果上仙能够替我伸冤、我

  愿意在乌鸡国内为上仙修庙供奉

  上仙”虚影再一次说道。

  “原来如此,既然如此放

  心好了交给俺老孙了!”孙悟

  空开口道,安抚了一下虚影之后

  ,身形一N直接朝着寝宫的方

  向赶去。

  “什么人,竟然擅闯王宫!

  ”孙悟空在寝宫面前显化出了身

  形顿时引起了周围的侍卫的注

  意

  “保护陛下”顷刻间,二

  队队侍ㄗ也纷纷的赶来,将整个

  寝宫包围的水泄不通。

  “混账,发生了什么事情?

  ”就在这时,一道低沉的声音传

  来,紧接着一道身影也随即从

  寝宫之中走出,脸上也带着一抹

  怒色。

  “启禀陛下,有一刺客闯入

  了王宫之中”一个护卫开口道

  “真是一群废物!”来人声

  音冰冷的说道,光也直接朝着

  孙悟空的身上望去。

  “什么!?”不过当见到孙

  悟空的样子之后,来人脸色大变

  ,当即就要逃走。显然是认出了

  孙悟空的身份。

  “妖孽,哪里走!”孙悟空

  见状,自然不会给对方逃走的机

  会,当即低喝一声直接追了上

  去。

  这妖怪虽然说精通变化之术

  ,不过实力却很一般,不过刚刚

  金仙之境而已,根本就不是孙悟

  空的对手,交手仅仅不到三个回

  合的时间便被悟空重创。

  “去死吧!”

  孙悟空见状手中的金箍棒

  之上光芒大盛,狠狠的朝着对方

  的身上笼罩过去。

  “悟空,且慢动手”就在

  这时虚空之中一道声音传来

  然后一道佛光从天而降。

  “菩萨就我!”下方的妖怪

  见状,脸上顿时也露出了一抹喜

  色。

  “给我去死!”孙悟空见状

  ,双目之中却闪过了一抹森冷的

  光芒,手中的力道非但没有丝毫

  停止的意思,反而更加的凶狠

  顷刻间,金箍棒便直接落到了妖

  怪的身上一道惨叫声传来顿

  时只见原本的国变成了一只青

  去蛾国

  ge. at

  “天啊,妖怪,真的是妖怪

  ”

  “国陛下竟然真的是怪

  所化!”

  周围的一众人见到显出了原

  型的妖怪尸体之后,一个个脸色

  也是大变,满脸震惊的望着眼前

  的一切

  “见过菩萨”这时候孙悟

  空的目光也落到了虚空之中的身

  上身上,来人不是别赫然正

  是文殊菩萨

  “悟空,你这是…”见到

  已经变成了尸体的青毛狮子之后

  文殊菩萨眼底也闪过了一抹异

  1.5色,开口道。

  “菩萨认识这妖怪?”孙悟

  空故作不解的说道。

  “这青毛狮子乃是我的坐骑

  趁我闭关之时,偷跑出来的

  ”文殊菩萨开口道。

  “原来如此不过这种坐骑

  死了地就死了省得祸害菩萨的

  名声”孙悟空开口道。

  PS:第十更送了保底

  十更奉上、待会儿应该还有一章

  ,希望大家喜欢另外书评区有

  人带节秦说本书换人了只要

  是傻子从行文和文笔习惯上也

  能看出来,这完全就是胡扯!

  希望大家不要被影响!本书

  一直都是作者君自己在写,而且

  我还从来没听说过能一天十更以

  上的代写

  这完全是不怀好意的污蔑!

  别有用心,大家擦亮眼睛,不要

  被忽悠了上谢谢!

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十六章火云洞！红孩儿！【必看！红孩儿登场了！】【第十一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哎,罢、看来是他命中

  该有此一劫,不过悟空,他身上

  的杀性太重,却是需要收一下

  免得坏了修行。”文殊菩萨开

  口道。

  对狮怪的死,实际上文

  殊菩萨却并没有太多的愤怒,因

  为这狮怪名义上是他的坐骑

  可是跟他之间却并没有太多的关

  系

  如今文殊菩萨的前身乃是阐

  教的十二金仙之一的文殊广法天

  尊,虽然说如今投靠了佛门,可

  是实际上,对干这些半路投靠而

  来的这些人,准提和接引也没有

  百分之百的信任,在他们的身边

  安插了不少眼线

  实际上不单单是他,观音、

  普贤、惧留孙佛其至连如来也

  不例外而这狮怪赫然正是准

  提安插在他身边的

  “多谢菩萨教诲!悟空受教

  了上”孙悟空见状当即也开口

  道。接下来文殊便直接离开了。

  而随后的事情就简单的多了

  ,因为乌鸡国国王阳寿未尽,孙

  悟空去了一趟地府,然后让对方

  彻底的还阳,跟家人团聚了。

  15解决了乌鸡国的事情之

  后,孙悟空一行人也继续西行。

  师徒一行人跋山涉水,最后

  来到了一处无比幽深的枯林山涧

  之中

  这一路上,孙悟空几个人也

  遇到了不少的妖怪,其中有打玄

  装主意的妖魔、同时也有下来历

  劫混经验的大佬身边的人,那些

  没有背景的,自然全都被孙悟空

  一行人一扫而光,至干那些有背

  景的,则看阵营、如果是佛门嫡

  系的,不用说,全都化作灰灰

  而玄门这边的和佛门卧底一系的

  则全都在最后关头救走。其中便

  有‘偷了太上老君宝物下凡的

  金角王和银角大王

  6

  【不可能每一难都写,有些

  跟本剧情无关的,基本上都是一

  笔带过,毕竟这不是西游的同人

  小说。

  “大王,大王”

  在山涧最深处,几个小飞

  快的来到了深处的洞中,只见洞

  中温度十分的恐怖,不少地方都

  在喷涌着岩浆在东中央的一座

  王座之上,一个看上去五六岁

  带着一个火红色的肚兜,手持火

  尖枪,背后披着大红披风的小正

  太躺卧在那里

  “什么事儿?”望着来之

  后,小正太淡淡的说道。

  “大王,唐僧唐僧来了

  您让我们注意的那个东土大唐而

  来的取经的和尚来了”下方的

  小开口道。

  “什么?你说的是真的?

  ”听到这个之后,红孩儿的脸上

  也露出了一抹喜色。

  当然是真的,他们很快就

  要进入我们的地盘了”小开

  口道。

  “很好,真是太好了小的

  们准备一、将唐僧给本大王

  抓来听说吃了唐僧肉可以长生

  不老,而且能够法力大增这唐

  僧乃是佛门的秃驴正好可以抓

  来,也好让母亲过来尝尝鲜!”

  小正太开口道。

  “小的们,给我走一起抓

  唐僧去L”说完之后,一行人也

  浩浩荡荡的出了山洞。

  “嗯?”正在赶路的孙悟空

  一行人忽然间仿佛感应到了什么

  一般,孙悟空眉头也皱了一下

  光也朝着不远处望去。

  “悟空,怎么了?”玄b问

  道。

  “没什么!”孙悟空仿佛想

  到了什么一般,嘴角也露出了一

  抹轻笑,显然在他看来,又有人

  送上门了

  过了一会儿在几个人进入

  从林之后,忽然间,一阵怪风袭

  来,直接将旁边的玄装卷了起来

  ,直接将玄奘给卷走了

  “师父”孙悟空几个人

  脸色大变’当即也跟了上去

  不过一会儿的功去便跟丢’了

  quge.

  “真是几个大傻子、这么简

  单就将唐僧给抓来了”望着眼

  前的玄奘,小正太的目光也上下

  打量着对方。

  “怎么是个女的?”不过很

  快,当见到玄奘的样子之后,小

  正太眉头也皱了起来,显然没想

  到玄奘竟然是一个女的。

  “管他呢,来人,立刻去请

  我娘亲来!等娘亲一来便将唐僧

  下锅!”小正太开口道。

  “是、太王!”几个小妖连

  忙开口道,然后直奔洞外而去。

  “这里是什么地方,你是什

  么人”玄奘望着眼前粉雕玉

  琢的小正太脸上也露出了一抹

  不可思议的神色,显然她没想

  眼前如此可爱的小正太竟然也是

  一个吃人的妖怪。

  “听好了本大王乃是号山

  枯松涧火云洞圣婴大王红孩儿是

  也!”没错、这小正太不是别人

  赫然正是红孩儿

  “来人先给我将他带下去

  好好照看,可千万不要让她死了

  ,否则的话可就不好吃了”红

  孩儿的目光也落到了旁边的几个

  小身上开口道。

  是大王”听到红孩儿

  的话之后,几个小妖直接将玄奘

  带了下去。

  “就是这里了”一会儿的

  功去,洞外几道身影也出现在

  了这里,这几个人不是别人赫

  然正是尾随而来的孙悟空几个人

  在他们看来,这个地方显然就

  是对方的老巢了

  “嗯,是时候该收网了上”

  孙悟空点点头说道663

  “不过,猴哥,这些小妖身

  上好像并没有什么业力啊!好像

  并不是之前的那种害人的妖精

  ”随后旁边的牛霸天开口道。

  “的确如此!”猪八戒点点

  头说道。

  “算了那就不要造杀孽了

  ,不过既然对方敢掳走师父,那

  么待会儿一定要教训一下这里的

  妖王!”孙悟空开口道。

  【原著之中红孩儿不算什么

  好东西,不过不要拿这个来跟原

  著对比,毕竟原著红孩儿他爹是

  牛魔干,但是现在红孩儿他爹可

  是孙悟空,乃是圣人门下而且

  是人教,所以铁扇公主对红孩儿

  的教育自然十分的上心

  “动手”下一刻几个人

  也直接冲了出去,然后孙悟空的

  金箍棒直接再一次一砸整个石

  门也再一次被轰得粉碎。

  什么人竟然敢擅闯火云

  洞上”红孩儿的脸色猛地一变

  直接抓起身边的火尖枪,冲了出

  去,周围的那些小妖也纷纷的拿

  起家伙,朝着外面冲了过去,很

  快便来到了洞口的方向

  “咦?竟然是你们几个傻大

  个?”见到孙悟空一行人之后

  红孩儿忍不住开口嘲讽道。

  PS:今天的更新就到这里

  红孩儿出场了兄弟们支持

  一波呗?求自动订阅

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第二百七十七章六味真火！火烧八戒！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  红孩儿刚才不费吹灰之力就

  将玄奘给卷走了在他看来,眼

  前的孙悟空几个人显然是有些徒

  有虚名,望着几个人到来,自然

  是没有太放在心上出言嘲讽道

  “好一个狂妄的小娃娃人

  不大,气倒是不小就是不知

  道实力怎么样!”孙悟空望着眼

  前的红孩儿当即也忍不住开口

  道,不过不知道为什么在见到眼

  前的红孩儿的时候,他却怎么都

  怒不起来,对红孩儿身上的这种

  无法无天的性格反而有些欣赏起

  来

  “哼,你试试不就知道了

  待会儿被打了可别哭鼻子!”红

  孩儿狂傲道。

  “猴哥,不行、老猪受不

  了了这小屁孩竟然比猴哥还狂

  妄,让俺老猪来会会他!”旁边

  的猪八戒忍不住开口道,然后直

  接挥舞着九齿钉耙冲了上去。

  “小的们上、布阵!”红

  孩儿见状、当即开口道,然后下

  方一个个小也开始纷纷的行动

  起来。

  “咦?这是…竟然是阵法

  ,有点意思,这小家伙竟然还精

  通阵道,而且这阵道貌似还有点

  意思…”望着眼前的这些小妖

  的动作之后,孙悟空也愣了一下

  ,跟之前遇到的那些就知道一拥

  而上的小相比,虽然说实力都

  差不多,但是眼前的这些小显

  然素质要高了不少。

  完全不是那种没脑子的横冲

  直撞,竟然懂得用阵法来配合

  要知道阵法这东西可不是一般的

  小妖能够接触到的,而且以孙悟

  空的眼光来看、这阵法还颇有些

  玄妙

  “难道这小家伙身份背景

  不一般,也是下来历劫的?可是

  没听说过有这么一个小家伙啊?

  师父好像没有交代过啊!”之前

  的时候基本上遇到的一些人老子

  都会或多或少的提醒一下可是

  眼前的这个根本就没有提醒。

  “肥猪、看枪,”红孩

  儿手中的火尖枪光芒大盛,一道

  凌厉的枪芒瞬间激射而出、伴随

  着一股恐怖的炽热的气息呼啸而

  至,直接朝着猪八戒迎了上去

  顷刻间双方也直接战到了

  起。

  “咦?”很快孙悟空的脸上

  也再一次露出了一抹意外的神色

  ,要知道猪八戒可是大罗金仙级

  别的修为,可是对面的红孩儿竟

  然能够跟猪八戒斗一个旗鼓相当

  虽然说猪八戒远没有用全力

  加上红孩儿有阵法的加持,可是

  即便是如此,红孩儿的实力也不

  容小觑,虽然说只有金仙巅峰的

  修新原创小说

  eat

  可是这一身实力竟然丝毫不

  比等闲的太乙金仙要差而

  刻孙悟空也发现了红孩儿手中的

  法宝,竟然是一件先天灵宝,而

  且还是一件上品先天灵宝,上品

  先天灵宝别说是金仙了就算是

  太乙金罗金仙,其至准圣

  都不见得能够拥有的

  顿时孙悟空也更加的确认眼

  前的红孩儿身份绝对非同一般。

  “好你个猪头,本大王可要

  动真格的了看神通”红孩儿

  双手结印,下一刻,小嘴一张

  漫天的火焰瞬间喷涌而出,猝不

  及防之下,直接将猪八戒笼罩了

  一个征兆。

  “六味真火八戒小心”

  这火焰显化出来的瞬间孙悟空

  的脸色便微微一变,当即也开口

  道。

  不用孙悟空提醒,实际上

  在那一瞬间猪八戒就感觉有些

  不对劲,只是显然还是有些大意

  了反应慢了半拍,顿时被烧了

  一个正着,一道惨叫声也不断的

  传出。

  ge

  要知道六味真火可是在三味

  真火之上的神通,一般来说只

  有大罗金仙级别的存在才能够修

  炼出三味真火,至干六味真火

  这可就需要特殊的天赋了三味

  真火等闲的大罗金仙都不敢轻易

  的触碰,更别说是比三味真火更

  恐怖的六味真火了

  很快一股烧焦的肉香味道也

  从猪八戒的身上传来,费了好一

  番手段之后,猪八戒这才熄灭

  身上的六味真火,这还是因为红

  孩儿的法力不高的缘故,否则的

  话,猪八戒肯定还要吃更大的苦

  头,可是即便是如此,此刻的猪

  八戒看上去也是十分的狼狐身

  上焦黑一片。

  “哎呦,哎呦,疼死我了

  疼死我了你个熊孩子竟然玩火

  ”猪八戒顿时也忍不住大骂道

  ,不过同样他也不是傻子,显然

  也意识到了红孩儿的身份非同一

  般。

  “现在知道本大王的厉害了

  吧!识相的速速给我离开,否则

  的话,可就比怪本大王不客气了

  ”红孩儿满脸傲气的开口道,

  显然对干自己的杰作十分的满意

  “好你个小娃娃让俺

  老孙来会会你!”孙悟空见状

  当即也低喝一声直接挥舞着手

  中的金箍棒迎了上去。

  “哼、想要用车轮战么,本

  大王可不怕你们”红孩儿见状

  ,再一次迎了上去,火尖枪之上

  一道道六味真火也不断的喷涌

  而出,朝着孙悟空的身上笼罩过

  去。

  而孙悟空显然早就已经有所

  准备了,加上孙悟空的肉身可是

  天赋异禀,虽然说只是太乙金仙

  级别的修为,可是他的肉身可是

  比等闲的大巫都要恐怖不少、所

  以竟然打住了这六味真火的攻击

  伶

  “什么!?你这个猴子竟然

  不怕我的神通?”见到这一幕之

  后,红孩儿的脸色也微微一变

  显然他没想到孙悟空竟然能够硬

  抗他的六味真火

  “小家伙跟俺老孙斗,你

  还太嫩了,还有什么本事,尽管

  使出来好了上”孙悟空望着有些

  气急败坏的红孩儿之后、开(王

  王好)口道。

  “好、这可是你逼我的,有

  种的话,你别躲”红孩儿脸色

  也是大怒,满脸愤怒的说道。

  “放马过来,俺老孙绝对不

  躲,男子汉大丈一叶沫一

  个钉”孙悟空满脸自信的说道

  “好这可是你说的说躲

  谁是孙子”见到孙悟空的样子

  之后,红孩儿的脸上也露出了一

  抹严肃的神色,显然是要准备酝

  酿什么大招了。

  好,就按你说的谁躲谁

  是孙子,快点让俺老孙见识一下

  你的被本事好了上俺者孙就不信

  了我堂堂的齐天大圣会奈何不

  了你一个小小的毛头小子?”孙

  悟空轻哼一声道,显然并没有将

  红孩儿的话放在心上

  P:第一更送上,睁不开

  眼了睡觉去,明天起床之后继

  续更新!求自动订阅!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十八章九味真火！猴子吃瘪！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “气死本大王了!该死的臭

  猴子看我的神通!”红孩儿低

  喝一声,双手飞快的结印,只见

  他的眉心之中,二朵火焰印记也

  显化出来,下一刻小嘴一

  一道火焰也瞬间喷涌而出,在这

  火焰出现的瞬间,周围的空间也

  急剧的扭曲起来,一道道空间裂

  缝也不断的蔓延开来,整个空间

  仿佛都要被点燃了一般

  t

  “靠”

  孙悟空见状顿时也大叫一声

  脸色顿时就变了下一刻恐怖

  的火焰瞬间笼罩到了他的身上

  金色的火焰瞬间将孙悟空包裹了

  起来。

  “九味真火该死的小子

  你阴我!”孙悟空嘴里惨叫一声

  ,整个人也开始上窜下跳,比之

  前的猪八戒更加的凄惨,因为孙

  悟空根本就没有丝毫的躲避,完

  全被这一口九味真火彻底笼罩了

  9

  “我靠,九味真火!”旁边

  的猪八戒和霸天顿时脸色也猛

  地一变,这可是传说中的九味真

  火,比之前的六味真都要更加

  的恐怖,可以毫不夸张的说,这

  力味真火绝对是荒天地最顶尖

  的火焰神通了其至比南明离火

  太阳真火都要高了一些,仅次

  干混沌之火了

  这玩意儿可是连准圣高手都

  不敢沾染的。

  663见到孙悟空的惨状之

  后,两个人也面面相觑,有些同

  情的望着孙悟空,此刻的孙悟空

  无论怎么挣扎,身上的九味真火

  都无法熄灭,好在他的肉身足够

  的恐怖,在八卦炉之中被太上老

  君重新淬炼过了否则的话,这

  一下恐怕就算是不死也要重伤

  不过即便是现在,如果继续烧下

  去的话,恐怕也能要了孙悟空半

  条命

  不过另外一边的红孩儿情况

  也不怎么好,一张小脸也是惨白

  无比,气息变得无比的虚弱显

  然这九味真火他根本就无法彻底

  的掌控,刚才显然是花费了不小

  的代价

  “喂,臭小子还不赶紧收

  了你的神通!”见到孙悟空的惨

  状之后,猪八戒顿时忍不住开口

  道。

  “收了神通,你怕是傻了吧

  ,你看小爷有那个本事么?”红

  孩儿听到猪八戒的话之后,顿时

  翻了一个白眼说道,他根本就无

  法完全操控力味真火,能放出来

  就不错了,至于收回?抱歉,还

  没有配备这个功能。

  “啥?控制不了你还敢用?

  ”猪八戒顿时有些怒了。

  他强的是他让我

  放的,更何他不是什么劳什

  子齐天大圣么,名号这么响亮

  没想到竟然是一个样子货!”红

  孩有些无语的说道。

  “我…”旁边的孙悟空听

  到红孩儿的话之后,顿时也快要

  气炸了过此刻的他根本就没

  有力气动手那恐怖的九味真火

  不断的灼烧他的身体,那滋味别

  提有多酸爽了而且他怎么也没

  想到,自己的一世英名竟然会毁

  在一个黄毛小子手中

  “小子、难道就没有别的办

  法了么?”旁边的牛霸天见到孙

  悟空的惨状之后、当即也忍不住

  说道。

  “我是没有办法的,只能等

  他自己熄灭,除非我娘来,用芭

  蕉扇扇灭!”红孩儿开口道。

  “再坚持一会儿吧,我娘估

  计再有半个时辰应该就来了,这

  猴子本事不怎么样,不过骨头倒

  是挺硬的应该能坚持到时间!

  ”瞥了一眼孙悟空之后,红孩儿

  开口道

  “芭蕉扇?你娘是铁扇公主

  ”听到这个之后,旁边的牛

  霸天忽然开口道牛霸天在地仙

  界可是混了不少年了,自然对地

  仙界的高手有些了解,此刻听到

  芭蕉扇之后,顿时也猜到了对方

  的身份

  “咦?你怎么知道?等等

  难道你就是我那个抛弃我娘的不

  负责任的混账老爹?”听到牛黄

  霸天的话之后,忽然红孩儿的目

  光顿时也落到了(bfbf)

  霸天的身上,神色有些不善的说

  道。

  “什、什么!?靠,开什么

  玩笑,我老牛可没你这么不靠谱

  的熊孩子”牛霸天顿时忍不住

  开口道ge

  不过听到两个人的话之后

  旁边的孙悟空忽然心中冒出了一

  个不太好的念头,脑海之中也忍

  不住浮现出了一个画面,整个人

  心中也忍不住生出了一种荒谬的

  念头,忽然整个人也有些紧张了

  起来。

  “八戒,我们走!”孙悟空

  忽然咬牙切齿的开口道。

  “猴哥,你身上的九味真火

  ……”听到孙悟空的话之后猪

  八戒也忍不住说道。

  区区九味真火而已俺老

  孙还撑得住!”孙悟空开口道

  他听到铁扇公主马上就要到了之

  后,现在已经迫不及待要离开了

  “小子我警告你,最好不

  要动我师父,否则的话,不管你

  是什么人,都要倒大霉的!”

  八戒见状最后警告道。

  “哼、你当小爷我是吓大的

  不成?”红孩儿傲娇道,显然根

  本就没有将猪八戒的话放在心上

  “八戒我们走”既然已

  经猜到了红孩儿的身份、孙悟空

  便明白,玄不会有危险的铁

  扇公主肯定明白玄的重要性

  肯定不会让红孩儿对玄装出手的

  当即也迫不及待的说道。

  “你走一个试试,信不信我

  现在就进去将玄奘给了?”不

  过就在这时,虚空之中一道冰

  冷的声音传来,紧接着一道火

  红色长裙的风韵的女子的身影显

  化出来,月光死死的盯着眼前的

  孙悟空,脸上也露出了一抹无比

  复杂的神色,有惊喜,有愤怒

  不过更多的则是幽怨。

  “娘!你来了!真是太好了

  ,我抓住了唐僧,听说吃了可以

  长生不老,我专门抓来孝敬娘的

  ”红孩儿见到来人之后,顿时

  也连忙开口道,脸上也露出了

  抹邀功的神色,来人不是别

  赫然正是铁扇公主。

  “铁扇道友麻烦出手帮帮

  我大师兄吧!”这时候,旁边的

  牛霸天忍不住开口道。

  “哼!”听到牛霸天的话之

  后,铁扇公主冷哼一声,目光

  再一落到了孙悟空的身上,眼

  底的表情也变得更加的幽怨起来

  niquges

  “…”不过见到这一幕

  之后,旁边的猪八戒顿时也愣了

  一下仿佛发现了什么了不得的

  事情一般,猪八戒可是情场高手

  此刻显然注意到了情况有些不

  太对劲

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十九章坑爹的红孩儿！大圣爷吹牛逼！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  刚才孙悟空听到铁扇公主的

  名字的时候,就忍不住要走,而

  现在再加上铁扇公主望向孙悟空

  的那幽怨的目光,一个可怕的猜

  测顿时也从他的心底冒了出来。

  “我靠、我靠!这能孩子不

  会是大师兄的种吧,不过这性格

  还真的有些像,大师不会是大

  师兄、孩子竟然都已经能打酱油

  了”

  猪八戒顿时也实锤了,心中

  也忍不住暗暗的想道。

  “你走啊,你怎么不走了?

  ”铁扇公主随即望着孙悟空开

  口道。

  “嘶……”听到铁扇公主的

  话之后,孙悟空也强忍着身上的

  剧痛,嘴里倒抽一口冷气,心中

  也是跑过了一万头草泥马

  “嫂、嫂子、你还是赶紧出

  手吧,要是真把猴哥烧坏了那就

  麻烦了,咱有话好好说!”猪八

  戒随即也忍不住开口道。

  “你乱说什么呢,谁是你嫂

  子?”铁扇公主听到猪八戒的

  话之后,脸色也一红,随即也忍

  不住有些恼着的说道,不过手上

  的动作却是不慢,伸手一翻,芭

  蕉扇直接出现在了手中,然后轻

  轻一扇便将力味真火给熄灭了。

  【别纠结芭蕉扇为什么这么

  牛逼了你可以当作这芭蕉扇被

  升级也好,也可以当作是红孩儿

  的法力不够,九味真威能不够

  也行,总之就是为了剧情需要

  别纠结太多,谢谢了】

  “疼死老孙!你这小…

  家伙竟然敢阴俺老孙!”孙悟空

  的光也落到了红孩儿的身上

  刚刚想要骂几句,忽然仿佛意识

  到了什么一般,连忙改口

  “谁知道你这么菜的,行了

  你们已经输了、赶紧离开这里

  不要打扰我们吃唐僧肉!”红

  孩儿随即也有些不耐烦的说道。

  “我…”听到红孩儿的话

  之后、孙悟空顿时也是一时语塞

  自己堂堂的齐天大圣竟然被一

  个小孩子给鄙视了而目最主要

  的是,这小孩子百分之九十九点

  九九九是自己的种。

  “咳咳咳,你要怎么才放了

  我师父”孙悟空显然也有些怂

  了主要是自己有些理亏了,毕

  眼前乃是自己的孩子,而且自

  己从来没有照看过。

  “让我放了那个唐僧也不是

  不可以,听说你是齐天大圣,能

  耐很大?”红孩儿听到孙悟空的

  话之后,眼珠一转,仿佛想到了

  什么一般,开口道。

  “那是当然,想当年俺老孙

  在庭可是朋友满天地,后来大

  闹天宫的时候更是在天庭杀了一

  个三进三出,愣是没有一个人是

  俺老孙的对手的如果不是如来

  老上暗算我、现在恐怕那玉皇大

  帝都是俺老孙的了”孙悟空脸

  不红气不喘的吹道,刚才自己

  可是丢了不小的面子,现在总得

  找个会找回场子才行。

  92

  “有那么厉害公可是就算

  那样又如何,还不是差点被我的

  力味真火烧成烤猴子也不怎么

  样啊,你这种水平都能够大闹天

  宫,那么岂不是说本太王也可以

  天庭也不怎么样嘛!”红孩儿

  望着正在吹u的孙悟空,撇撇嘴

  说道。

  “…你?你还差得远

  刚如果不是俺老孙大意的话

  凭你的实力想要胜过俺老孙,你

  还差得远呢!”孙悟空听到红孩

  儿的话之后,脸色顿时也再一次

  一黑,忍不住开口道,同时心中

  也心红孩儿真的要去大闹天宫

  毕天庭的实力具体如何他可

  是十分的清楚的,自己大闹宫

  可是有很大的水分的,如果是巅

  峰时期的他倒是有可能。

  “切”听到孙悟空的话之

  后,红孩儿也不屑的撇撇嘴、不

  过却也并没有反驳,毕竟红孩儿

  也不是傻子他自然七分的清楚

  自己刚胜的有些烧幸,以对方

  的实力,正常情况下,自己根本

  就不可能是对方的对手。

  “既然你的本事那么大的话

  ,那么你帮我做一件事情,只要

  你能够做到的话,我就放了那个

  唐僧!”红孩儿开口道。

  “什么事儿尽管开口好了

  这天底下还真没有几件俺老孙

  做不成的事情!”孙悟空再一次

  开口道,要知道他的真正身份那

  可是人教的亲传弟子

  “好,既然你朋友遍天下的

  话,那么你帮我找一个人!”红

  孩儿开口道。

  鲜化

  “找人?什么人?”听到这

  个之后,孙悟空心中顿时猛地一

  突,忽然一种不好的预感从心底

  升腾起来。

  “将当初抛弃我娘的那个混

  蛋找出来本大王要让他知道一

  下本大王的厉害!”红孩儿开口

  听到红孩儿的话之后、孙悟

  空顿时也懵逼了一张脸也是一

  阵青一阵红,心中别提有多憋屈

  了

  旁边的猪八戒更是一张脸憋

  得通红

  “噗嗤…”见到孙悟空那

  窘迫的样子之后,原本冷着一张

  脸的铁扇公主忽然忍不住笑了出

  ye.at

  来一时间笑如花

  “娘,你竟然笑了?”见到

  铁扇公主的样子之后,红孩儿顿

  时也愣住了有些不可思议的望

  着铁扇公主,要知道在他的印象

  之中他可是从来都没有见过铁

  扇公主笑过。

  “好了孩子去将那唐僧

  放了吧!”听到红孩儿的话之后

  ,铁扇公主也愣了一下瞥了一

  眼旁边的孙悟空之后,开口道。

  “什么!?放了可是那是

  我好不容易抓来孝敬娘亲的!”

  红孩儿开口道。

  “听话,之前的时候娘亲怎

  么跟你说过的,绝对不能够伤害

  任何一个人族、这玄装虽然说土

  方的驴,可是怎么说也是一个

  人族!”铁扇公主开口道。

  “哦,我知道了,娘亲!”

  对于铁扇公主的话,红孩儿显然

  是百分之百的顺从,虽然说心中

  有些不情愿,可是却还是将人将

  玄奘带了上来。

  “好了你们可以走了!”

  铁扇公主望了一眼孙悟空之后

  声音冷的说道,眼底的不舍却

  是一闪而逝,不过铁扇公主十分

  的清楚如今的孙悟空可是有使命

  在身的。

  “这一次多谢了待俺老孙

  取经归来,定会给你一个满意的

  交代!”望着眼前的锆扇公主,

  孙悟空脸色变幻了一下,很快

  眼底也露出了一抹坚定的神色

  满脸郑重的说道。

  P第三更送不知道

  大家对这一章可还满意人?

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十章准提和接引的如意算盘！通天河！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “希望你说话算数!”听到

  孙悟空的话之后铁扇公主眼睛

  也猛地一亮,眼底也闪过了一抹

  喜色,当即也开口道。

  “放心俺老孙说到做到

  绝对不会食言!”孙悟空开口道

  “我们走!”孙悟空直接对

  着身边的猪八戒几个人说道

  “好好照顾好自己!等俺

  孙回来!”走了几步之后,孙悟

  空猛地停下身,再一次开口道

  说完之后大步流星的朝着远处走

  去。

  “该死的,怎么会这样!岂

  有此理,真是岂有此理!”混沌

  之中,准提的脸色则变得无比的

  狰狞起来,玄奘抱着孩子取经

  猪八戒有一个媳妇儿在等着他回

  去,原本以为孙悟空没什么事情

  ,可是现在,他没想到的“六六

  三”是,孙悟空竟然给了他一个

  更大的惊喜、孩子竟然都可以打

  酱油了

  “师弟,稍安勿躁,事情或

  许没有想象的那么糟糕!这对我

  们来说或许是一件好事儿”接

  引见到准提的样子之后,开口道

  “师兄的意思是…”冷静

  下来之后,准提眉头也皱了起来

  当即也开始盘算起来。

  “这对我们来说或许是一个

  机会,不要忘了罗刹女的身份

  他可是冥河的弟子而悟空可是

  我佛门中人未来佛门斗战胜佛

  ,如果他们在一起的话,到时候

  我们或许可以增加一个强力的盟

  友了上”接引双目之中精光一闪

  ,开口道。

  “而且这罗刹女的孩子天赋

  竟然如此恐怖,未来或许会成为

  我佛门的又一尊顶梁柱!”接引

  再一说道。

  “红孩儿么,既然如此的话

  ,那么要不要我们派人将他带回

  来?”准提很快也反应过来,忽

  然开口道。

  “无需如此,只要悟空是我

  们佛门中人那么红孩儿就肯定

  跑不了,现在贸然动手的话,只

  会引起那猴子的不满!”接引开

  口道。

  “这样么,不过那猴子最近

  越来越不像话了竟然让我西方

  损失了不少精锐,太不听话了

  日后恐怕会有一些麻烦如果一

  日这猴子发生什么变故的话,那

  恐怕就麻烦了”随即仿佛想到

  了什么一般,准提的脸色也有些

  难看起来

  “这个么…暂时先不用管

  ,毕竟猴子心性,本就十分的跳

  脱,野性难改是在所难免的经

  过一番磨砺应该会好一些!”接

  引愣了兰下,最后沉吟了片刻之

  后开口道。

  “我知道了再给他几次机

  会,如果再继续下去的话,可就

  别怪我们不客气了只能换个办

  法让他听话了上”准提脸色变

  了一下之后,最后点点头说道。

  飞10

  “嗯!”对干准提的话,接

  引并没有再说什么,点点头之后

  便再一次开始神游天外

  9

  t

  “猴哥……老猪我这次彻底

  服了上大师兄还是大师兄!”

  经路上,猪八戒望了一眼孙悟空

  之后,当即也忍不住说道。

  “滚蛋,呆子你找打么

  …”听到猪八戒的话之后、孙悟

  空顿时也忍不住开口道,现在他

  还没有怎么回过神来,听到猪八

  戒这么一说,顿时有些不爽的说

  道。

  “嘿嘿嘿嘿不过大侄子这

  神通可真是够霸道的,这才太乙

  金仙不到就能够施展出九味真火

  神通了这在整个洪荒之中恐怕

  都是独一份啊!这日后如果完全

  掌握了力味真火的话,这简直就

  可以立于不败之地啊”猪八戒

  想到那味真火的恐怖之后,也

  忍不住开口道。

  他连六味真火都不住,都

  差一点要了他的猪命,如果是九

  味真火的话,他简直都有些不敢

  想象,恐怕会变成真正的烤乳猪

  “废话你也不看看那是谁

  的种上”听到猪八戒的话之后

  孙悟空顿时心中也升起了一股自

  豪的情绪。

  e.at

  “呃……”见到孙悟空那样

  子之后,猪八戒也忍不住撇撇嘴

  ,他很像提醒一下孙悟空的之前

  的时候是谁被烧那么狼狈,不过

  想到孙悟空的实力之后,最后还

  是放弃了这个人的想法。

  这一日,玄装几个人的面前

  出现了一条恐怖的大河,整个大

  河一望无际,直接将几个人的路

  途给拦腰隔断了

  条大河河水奔腾,分的端急

  凡人显然根本就无法渡河

  .ar

  “好一条大河!”猪八戒开

  口道。

  “这大河拦路,这可如何是

  好不渡过河的话,我们怎么去

  西天取经!”玄装抱着怀中的孩

  子望着眼前不断奔腾的河流之

  后,脸上也露出了一抹担忧的神

  色,整条大河一眼望不到尽头

  比他所见过的任何河流都要宽得

  多哪怕是之前经过的流沙河也

  比不得

  h

  “只能先找个人家问问了

  这附近应该有人家知道该如何才

  能渡河L”孙悟空见状最后摇摇

  头说道,同时目光也在河中望了

  一眼,因为他从河中感应到了一

  股不弱的妖气波动显然有怪

  出没,不过他也没有太惊讶,毕

  意深山大泽常有魔出没。

  “希望不要来招惹我们,否

  则的话,不介意送你上路!”孙

  悟空冷笑一声,心中暗暗的想道

  ,很快几个人便在不远处发现了

  一户人家。

  “你们是什么人?”玄奘

  几个人叫开了们之后,里面的人

  见到玄装一行人的样子之后眼

  底也闪过了一抹恐惧之色,毕竟

  是孙悟空和猪八戒的样子实在是

  太吓人了

  “施主不用害怕,贫僧自东

  土大唐而来,欲要前往西天取经
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ,这几位是15我的徒弟,别

  看他们长得有些凶恶,实际上他

  们都是好施主不用介怀!”

  玄奘见状上前开口道。

  “不知道几位来这里是…

  ”里面的男子见状望了一眼玄奘

  之后说道。

  “如今天色已晚,我们想要

  在这里借宿一晚!”玄装说道。

  7

  9e

  “借宿?不行,你们还是快

  走吧,特别是你,否则的话会

  有天大的祸患降临的!”望了

  眼玄奘怀中的孩子之后,男子随

  即也开口道。

  “祸患?能有什么祸患,把

  话说清楚!”孙悟空见状眼中精

  光一闪,本能的感觉到了有些不

  对劲,眼前的这两口人明显面露

  悲苦之色,显然是有什么悲恸之

  事

  PS:第四更送上!求自动

  订阅

  quge st

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十一章灵感大王！孙悟空的杀意！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “施主,你们是不是遇到什

  么麻烦了如果可以的话,可以

  跟我们说下,我这几个弟子各

  个身怀绝技,拥有降妖伏魔的手

  段,或许可以帮上你们!”玄奘

  见状,也直接开口道。

  “降妖除魔?你们说的是真

  的!”听到玄的话之后、旁

  边的妇人眼睛猛地一亮,眼底也

  闪过了一抹希冀的神色。

  “夫人”见到这一幕之

  后,旁边的男子脸色微微一变

  忍不住便要阻止女子。

  “怕什么相公,事情都已经

  这样了而且如果孩子死了,我

  也就不想活了横竖是一个死

  为什么不拼一把!或许还有一线

  生机!”妇人开口道。

  “这个…也罢!”听到妇

  人的话之后,男子脸色变幻了一

  下很快,脸上也露出了一抹决

  然之色uge

  “既然如此,几位圣僧里面

  请!”男子直接开口道,然后将

  孙悟空一行人领了进去。

  “不知道到底发生了什么事

  情?”孙悟空开口道。

  “去你去给几位圣僧弄

  点吃的,我来给几位圣僧说说吧

  ”男子开15口道

  “知道了相公!”女子点

  点头说道。

  “是这样的,我们这个地方

  的这条河名唤通天河,这通天河

  之中有一个灵感大王!”

  “灵感大王,是什么东西?

  ”孙悟空说道。

  “是一个实力强大的妖怪

  这灵感大王平日的时候不会现身

  ,倒也不会出来作乱,可是他却

  喜欢吃,而且喜欢吃童男童女

  我们附近的这些渔民每年都要

  送出一对童男童女给他享用,这

  样才能够得到灵感大王的佑

  否则的话,他便会在这里兴风作

  浪!而这一次正好轮到我们家了

  今天晚上便是最后的期限了

  ”男子开口道

  suge,at

  “还是童男童女!?”

  “好个孽畜,当真是不知死

  活!”

  听到这个之后、孙悟空几个

  人脸色顿时也是大怒,显然是被

  灵感大王给激怒了

  “阿弥陀佛!难道就没有得

  道高人来除魔么?”玄装忍不住

  开口道。

  “怎么没有、之前的时候我

  们大家自然是不肯屈服不少人

  都从外面请来了一些法力高强的

  修,不过可惜,都不是灵感大

  王的对手不但那些人被杀了

  连那些去请高人的住户也都被灵

  感大王吃掉了长此下去便再也

  没有人能敢这么做了”男子开

  口道。

  “真是混账!放心好了,这

  次的事情交给俺老孙了今天就

  让俺老孙来会会这个所谓的灵感

  大王,敢吃人当真是活的不耐

  烦了上”孙悟空开口道,双目之

  中凶光闪烁。

  “这…”见到孙悟空的样

  子之后,男子的目光也落到了玄

  的身上。

  “施主放心,这是我的大徒

  弟,法力十分的高强这一路上

  降服了无数的妖魔,他一定可以

  将这个灵感大王降服的!”玄奘

  见状当即也直接说道,这一路上

  ,除了在五庄观吃了瘪之外其

  余的那些妖魔没有一个是孙悟空

  的对手的,所以对孙悟空的实力

  玄奘也是十分的自信。

  “那就有劳圣僧了”听到

  玄奘的话之后,男子也开口道。

  ge

  “施主客气了我佛慈悲

  既然遇到了贫僧自然不会坐视

  不理!”玄奘见状开口道。

  半夜,一阵妖风袭来,一时

  间瞬间狂风大作屋中的蜡烛也

  被吹的剧烈的摇曳起来。

  “来了”去妻二人的脸上

  也露出了一抹惊慌之色,怀中则

  是一对男女显然是他们的孩子

  m..at

  “让俺老孙出去会会他!”

  孙悟空冷冷的说道。

  “圣僧小心”去妻二人忍

  不住开口道,脸上也出了一抹

  紧张之色。

  “放心好了俺孙去去就

  来”孙悟空摆摆手说道,直接

  朝着屋外飞掠而去。很快一道身

  影出现在了孙悟空的面前。

  只见这身影头戴金盔晃且

  辉,身披金甲掣虹霓腰围宝带

  团珠翠,足踏烟黄靴样奇。鼻准

  高隆如峤耸,天庭广阔若龙仪。

  眼光闪灼圆还暴、牙齿钢锋尖又

  齐手持力瓣赤铜锤,一股凶悍

  的气息也从对方的身上散发出来

  赫然正是灵感大王。

  “嗯?怎么来了一只猴子?

  本大王的童男童女呢?”见到孙

  悟空之后、灵感大王愣了一下

  眼底闪过了一抹疑惑之色。

  “难道说是…又有不知死

  活的东西,竟然请人来对付本大

  王,看来还真的是不长记性啊

  既然如此的话、待本大王收拾了

  这猴子再送你们一家下地狱团

  聚!”灵感大王声音冷的说道

  ,双目之中闪过了一抹凶的光

  芒。

  4

  ge

  “原来是一只鲤鱼精真是

  好大的口气竟然敢吃人今日

  留你不得!”孙悟空声音冰冷的

  说道,此刻他已经感受到了对方

  身上的那浓浓的业力,显然这灵

  感大王不是什么良善之辈,当即

  孙悟空的心中也起了杀心

  “好一个狂妄的泼猴,既然

  如此663本大王倒要试试你

  的手段,给我去死!”灵感大王

  手中的九瓣赤铜锤疯狂的舞动

  直接朝着孙悟空的身上笼罩过来

  6

  “不知死活!”见到对方竟

  然自己送上门了孙悟空也冷笑

  一声直接祭出如意金箍棒冲了

  上去,顿时跟灵感大王战到了一

  起。

  这灵感大王的修为并不弱

  已经踏入了太乙金仙之境,虽然

  说只是太乙金仙初期,不过在地

  仙界之中已经算是一个顶尖的高

  手了而且对方的神通显然也非

  同一般,并不像是野路子出身。

  “又是大人物身边的人么?

  不过这一次不管你背后站着什么

  人竟然敢吃人族,今天你都必

  死无疑!”孙悟空心中暗暗的想

  道,显然从灵感大王的手段他也

  不难看出,这灵感大王显然不是

  普通的野生妖怪,这实力和手段

  根本就不是野生怪能够拥有的

  瞬间双方也直接战到了一起

  ,不过仅仅是一个照面的功去

  灵感大王便被全方位的压制了

  修为不如孙悟空,法宝不如孙悟

  空,至功法神通,同样也比不

  上孙悟空,最后的结果自然是可

  想而知,直接被生生的压制了。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十二章诛杀灵感大王！来历非凡的玄龟！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的!”灵感大王顿时

  怒骂一声他不是傻子显然也

  看出来了自己的实力只怕根本

  就不是孙悟空的对手,眼珠一转

  ,直接抽身飞退。

  “可恶的死猴子你给本大

  王等着本太王一定不会放过你

  的,还有那一户该死的蝼蚁竟

  然敢派人对付本大王本大王一

  定会给他们一个教训的!”说完

  之后直接朝着身后的通天河里面

  飞掠而去。

  在他看来,只要进入了通天

  河之中,自己就安全了那里可

  是自己的地盘,在水中,他的实

  力能够最大程度的发挥出来,在

  他看来,除非是大罗金仙级别的

  存在,否则的话在水中没有人是

  自己的对手

  “想走?给俺老孙留下”

  如果是之前的孙悟空的话还真的

  不敢跟上去、可是如今显然孙悟

  空早就已经今非昔比了、控水神

  通在整个进荒之中绝对是数一数

  二的,其至比灵感大王还要更加

  的恐怖。

  瞬间两个人在通河之中再

  一次大战到了一起。

  “不知死活的猴子、竟然敢

  在水里跟本大王交战,你这是找

  死!”灵感大王见到孙悟空竟然

  真的追上来了双目之后总也闪

  过了一抹凶光,狞笑一声道。

  “找死?真是笑话,找死的

  是你才对!”孙悟空冷笑一声

  控水神通瞬间发动,整个人的动

  作地更加的迅捷起来,直接朝着

  灵感大王的身边冲杀了过去

  “什么!?”见到这一幕之

  后,灵感大王脸色顿时大变,显

  然他没想到孙悟空竟然也会控水

  神通而且手段竟然还如此的犀

  利

  “跑!”

  没有丝毫的迟疑,灵感大王

  转身就跑,既然在水中占不到优

  势的话,那么显然他根本就没有

  半点胜算了只能逃跑了

  6

  “跑?你跑得了么,今天你

  必死无疑,””孙悟空冷冷的

  说道,手中的金箍棒猛地砸出

  瞬间,直接将灵感大王直接抽飞

  了出去。

  “该死的,你…

  “给俺老孙去死!”孙悟空

  根本就不给对方丝毫的还手的机

  会,再一挥舞着金箍棒砸了过

  去。

  “不要、该死的猴子、你不

  能杀我,我可是观音菩萨的人

  杀了我的话菩萨肯定不会放过

  你的!”灵感大王感受到这一道

  攻击之后,脸色也变得无比的难

  看起来,连忙开口道,显然是直

  接将观音菩萨搬了出来。

  “放肆,好你个怪、竟然

  敢污蔑菩萨菩萨可是身怀大慈

  悲,怎么可能会有你这种手下

  死到临头竟然还敢往菩萨身上泼

  脏水,留你不得,给俺老孙去死

  ”在对方说话的瞬间孙悟空

  差不多就明白了是怎么回事儿

  不用说,眼前的这灵感大王

  跟当初乌鸡国的妖怪一样,显然

  应该都是接引准提安排在他们身

  边的眼线

  e

  下一刻,手中的金箍棒光

  大盛,气势再一次暴涨了数倍

  狠狠的砸了下去。

  “悟空,不可!快住手!”

  不出孙悟空的意料,就在灵感大

  王马上就要挂掉的时候,观音的

  声音地随即传来,不此刻孙悟

  空却是根本就没有半点停手的意

  思,直接一棍子下没有丝毫

  的悬念,直接狠狠的将灵感大王

  的脑袋砸的稀巴烂,显然是活不

  成了

  “菩萨、你来的正好、这可

  恶的妖怪竟然打着你的旗号吃人

  ,简直就是给你抹黑、俺老孙已

  经替你将他处理掉了”孙悟空

  见状当即也直接说道,脸上也露

  出了一抹邀功的神色。

  “……”见到孙悟空的样

  子之后,观音顿时也是一阵语塞

  时间竟然不知道该怎么接这

  个话。

  “菩萨不用太感谢我这一

  切都是我份内之事!”孙悟空开

  口道。

  “嗯也好、既然这怪已

  经被你降服了,那么我也就放心

  了我便回去了”灵感大王已

  经死了观音菩萨自然也没有留

  下的必要了只能顺着孙悟空的

  话说。

  “太好了真是太好了多

  谢圣僧,多谢圣僧!”得知灵感

  大王已经被孙悟空降服了之后

  两个人的脸上也露出了一抹无比

  激动的神色,现在自己的孩子终

  干不用死了心中的激动可想而

  知了

  “无须多礼,不过是举手之

  .

  劳罢了”孙悟空摆摆手说道。

  第二日一早孙悟空几个人

  便再一次来到了通天河边,没有

  了灵感大王之后原本水流端急

  的通天河虽然说河水已经是无比

  深,可是水流却是缓和了不少

  已经能够通船了住。

  “哗啦……

  不过就在这时,忽然间

  道巨浪涌起,然后只见一头体形

  无比恐怖的巨龟显化出来。

  “好大的一头巨!”见到

  这巨龟的样子之后,玄装几个人

  的脸上顿时也露出了一抹无比震

  惊的神色,这巨龟的体形实在是

  太恐怖了比旁边的几条小渔船

  都要大了不知道多少倍

  “这、这是…河神!是河

  神”见到这巨龟之后,旁边

  的几个渔民却并没有太害怕,仿

  佛想到了什么一般,一个个也连

  忙对着巨龟跪拜起来,在通天河

  之中传说中有一个河神巨龟一

  直底佑着通天河

  只是后来灵感大王出现之后

  ,河神就消失了不少人猜测河

  神已经被灵感大王杀害了现在

  见到巨龟再一次出现,一众渔民

  的心中也是无比的兴奋。

  “河神?老龟你有什么事

  情?(王王赵”望着眼前的巨

  龟,孙悟空也开口道,他看出来

  了眼前的巨龟身上并没有半点

  的业力,其至在火眼金睛之下

  他发现,对方的身上竟然被一团

  金色的光芒笼罩,那金色的光芒

  他丝毫的不陌生,赫然正是功德

  ,显然也就是说眼前的巨龟乃是

  身负大功德。

  孙悟空不知道的是,实际上

  这巨龟可是有不小的来历的,活

  了不少的岁月,来历也是十分的

  惊人当初老子斩了混沌玄龟的

  四肢撑天,将混沌玄龟的尸体收

  了起来,可是却有一滴血液散落

  了出来,那一滴血液经过孕育之

  后形成了一只玄龟。

  这玄龟顺着河流进入了洪荒

  内地,后来在伏羲成道的时候

  驮着河图洛书的巨龟赫然正是眼

  前的巨龟,后来洪荒天地经过变

  迁之后,巨龟便在通天河落脚了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十三章被困火焰山！再见铁扇公主！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  原本巨龟一直守护着通天河

  的一方平安,可是后来灵感大王

  来此,巨龟虽然说有些道行,可

  是却并不擅长争斗,当然了,即

  便是如此,正常情况下,灵感大

  干也不可能是玄龟的对手。

  m士要

  最主要是因为灵感大王后台

  比较硬,当初有无上的存在将他

  镇压在了通天河之中,这才让灵

  感大王为祸在灵感大王陨落之

  后,那镇压的力量这才消失。

  “几位可是从东土大唐而

  去西天取经的和尚?”巨龟开口

  “不错!”玄开口道。

  “既然如此的话,那你们到

  我后背上来吧,让我驮着你们过

  河!”玄龟开口道。

  “悟空你看…”玄的

  目光也落到了孙悟空的身上,毕

  他也不敢保证眼前的玄龟是不

  是真正的安at

  “放心好了,师父,这玄龟

  不是坏人乃是一方河神,有大

  功德之人,不会对我们不利的

  ”孙悟空开口道,随后一行人在

  玄龟的帮助下,安稳的渡过了通

  天河。

  渡过了通667天河之后,

  玄奘一行人继续西行。过了数月

  几个人也再一被拦住了,这数

  月的时间里孙悟空一行人也接连

  度过了几次劫难,最离谱的一次

  是他们经过了一个奇怪的国度

  误喝了子母河的水一行人竟然全

  都怀孕了

  玄装倒是没什么,可是孙悟

  空几个大老爷们竟然怀孕了,可

  以想象那画面多么有喜感了、最

  后费了一番手段这才恢复了过来

  最后一路斩妖除魔来到了这里

  在他们的面前乃是一片冒着

  火焰的大山,整个大山绵延数百

  里,想要绕路的话,显然是有些

  行不通了

  当然了如果是普通的火焰

  的话,或许还难不住孙悟空几个

  人,可是让孙悟空几个人惊讶的

  是,这地方的火焰根本就不是普

  通之物,竟然乃是三味真火。

  “这地仙界哪儿来的三味真

  火?”孙悟空望着眼前的火焰山

  ,忍不住开口道。

  “我倒是听说过一些这火焰

  山的传闻!”旁边的牛霸天开口

  道。

  “说来听听!”孙悟(bf

  bf)空说道。

  “这地方原本只是一处普通

  的大山,异变是从五百年之前开

  始的,据说是天降天火,落到了

  这个地方,经久不息!”牛霸天

  说道。

  “五百年前?那不是俺老孙

  大闹天宫的时候么??不会

  你说这火焰是从天上掉下来的?

  难道说……”很快孙悟空仿佛想

  到了什么一般,当初他记得自己

  从八卦炉之中出来的时候不小心

  踢翻了八卦炉,然后有不少三味

  真火坠落了下去。

  不是吧雅道竟然是

  俺老孙做的孽?”孙悟空整个人

  心情顿时就不好了在进入火焰

  山范围之后,孙悟空便看到了这

  周围的人生活是何等的艰辛各

  种水源基本上全都被这火焰给蒸

  干了可以想象这地方的人生活

  有多么的困难了

  想到这一切的罪魁祸首竟然

  是自己,孙悟空顿时也有些不自

  在。

  “悟空这可如何是好!”

  玄装不断的擦着额头上滴落的汗

  水,忍不住说道,孙悟空几个人

  或许没什么感觉,可是玄装不过

  是**凡胎,在这种环境之下

  显然是有些撑不住了

  “猴哥,看来这件事情还是

  需要你出马了”旁边的猪八戒

  开口道。

  “呆子你有什么办法?”

  猪八戒开口道。

  “很简单、嫂子那里不是有

  芭蕉扇么,嫂子的芭蕉扇连九味

  真火都能扇灭更何况是这些三

  味真火了只要猴哥能够把芭蕉

  扇借来,这火焰山根本就不是什

  么难题!”猪八开口道。

  “嗯?芭蕉扇么?倒也是

  没想到呆子你也有开窍的时候

  既然如此的话只能我走一趟了,

  你们照顾好师父”虽然说对干

  面对铁扇公主孙悟空心中有些忐

  忑,可是这火焰山可是自己造下

  的孽,他自然不可能坐视不理

  翠云山,芭蕉洞中,此刻一

  道娇媚的身影侧卧在那里双目

  有些失神,仿佛在想什么一般。

  赫然正是铁扇公主。

  “这可恶的猴子走就是

  五百年一定不能够太简单的原

  谅他!”

  6

  “哎,不知道下次见面要等

  到什么时候

  “这个呆子

  铁扇公主幽幽一叹,嘴里喃

  喃的说道。

  “咳咳咳

  不过就在这时,忽然一道干

  咳声打断了铁扇公主的沉思。

  “什么人!?”铁扇公主见

  状脸色顿时猛地一变,他没想到

  竟然有人能够闯入自己的洞府之

  中双含煞手中的法宝瞬间

  祭出,二股不弱的气息也从她的

  身上散发出来

  “嗯?是你!?你怎么来了

  难道你取经回来了”当

  见到来人之后,铁扇公主眼睛也

  猛地一亮,忍不住开口道,来人

  不是别人赫然正是孙悟空,不

  过想到刚才自己的失态的表现

  铁扇公主的一张脸顿时也变得有

  些通红无比。

  “咳咳,取经还早着呢!这

  这来是为了找你帮忙的!”孙悟

  空千咳一声道。

  “帮忙?堂堂的齐天大圣孙

  悟空竟然也需要我这个小女子来

  帮忙?”听到孙悟空并没有取完

  经,顿时铁扇公主的脸色也一整

  冷冷的说道,原本以为孙悟空

  是来看望自己的,没想到是专门

  有求自己才上门的,顿时脸色也

  不怎么好看了

  “那都不过是一些虚名,虚

  名而已!”孙悟空见状,有些讪

  笑道。

  “说吧,你有什么事儿?”

  虽然说心中有些不爽,可是铁扇

  公主也不是无理取闹之人,自然

  十分的清楚,如果不是万不得已

  的话,孙悟空显然不太可能开口

  求人

  “现在我们被困在火焰山

  我这次来是想要借你的芭蕉扇一

  用的!”孙悟空开口道。

  芭蕉扇么…我凭什么要

  给你?给你我有什么好处?”听

  到孙悟空的话之后,铁扇公主忽

  然再一次说道,虽然说已经决定

  要帮孙悟空,可是如此简单就答

  应的话,铁扇公主却又有些不甘

  心当即也开口道。

  “你想要什么好处,你说吧

  ,只要俺老孙能够做到,所有的

  事情都依你!”孙悟空对干铁扇

  公主本身就心有愧见到这一

  幕之后,当即也直接开口道。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十四章九头虫盗宝！小白龙的怨恨！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼这可是你说的!”听

  到孙悟空的话之后,铁扇公主的

  脸上也露出了一抹满意的神色。

  “这是自然俺者孙男子汉

  大丈去自然是说话算话!说吧

  你想要什么好处!”孙悟空拍了

  神色。

  .ge.at

  拍胸脯开口道,脸上满是坚定的

  “哼我还没有想好,就先

  欠着吧,等想好了再说!”铁扇

  公主见状,随即也开口道。

  “这是芭蕉扇你拿去吧!

  ”随后铁扇公主伸手一翻,直接

  将芭蕉扇递给了孙悟空说道。

  “多谢了”孙悟空见状脸

  色也是一喜,连忙开口道,当即

  也不敢有丝毫的耽搁,一个跟头

  翻出,直奔火焰山而去,有了芭

  蕉扇之后,火焰山之上的三味真

  火自然没有丝毫的悬念,轻而易

  举的便被熄灭了与此同时为

  了弥补自己的失孙悟空更是

  走了一趟这附近的龙宫,让这里

  的龙王开始行云布雨

  之前的时候因为有三味真火

  的缘故,即便是下雨也会瞬间被

  蒸干如今没有了三味真火之后

  ,在雨水的滋润之下,大地之上

  万物开始复苏。

  离开火焰山之后,孙悟空一

  行再一次一路西行,一路披荆

  斩棘、来到了一个叫做祭赛国的

  国家,这祭赛国也是一个佛门十

  分昌盛的国度。一路上、孙悟空

  一行人便听说了祭赛国有一处十

  分出名的金光寺。

  玄奘因为仰慕佛法,所以便

  准备去金光寺去拜会一下

  “嗯?”不过当众人来到金

  光寺之后,发现此刻金光寺并

  有传说中的那么风光,整个金光

  寺的僧众意然全-都被降罪了

  “这是怎么回事儿?悟空

  你去打探一下”玄装见到这么

  多僧众被治罪之后,顿时有些坐

  ge.at

  不住了连忙-对孙悟空说道。

  “知道了师父!你等一下

  ,我去问上”孙悟空点点头

  很快,孙悟空便打探清楚了一切

  原来这金光寺之中原本供奉着

  一枚宝珠、乃是整个祭赛国的象

  征,可是后来有一天宝珠竟然消

  失了国王便认定了是金光寺的

  僧众所为。

  “原来如此,难道这宝珠真

  的是被金光寺之人所盗?”玄奘

  忍不住开口道,显然是有些不太

  能接受这个事实。

  “好像不是刚才我在金光

  寺佛塔之中感受到了一股浓郁的

  妖气这件事情恐怕是有妖邪作

  祟,而且根据我刚才打探,好像

  是祭赛国之中有强大的怪唤

  作九头虫,传闻之中这东西是被

  头虫所盗,不过九头法力高

  强,祭赛国之中根本就无敢惹

  而且这九头虫好像还有不小的

  后台乃是碧波潭万圣龙王的女

  婚上孙悟空开口道。

  “九头虫⊥万圣龙王,是他

  们”听到这个之后旁边一

  直存在感很低的小白龙忽然惊呼

  声双目之中猛地爆发出一道

  冷厉的光芒。随后身上光芒一闪

  便化作了人型ge.at

  “怎么回事儿?你认识他们

  师弟跟他们有过节?”见到小

  白龙的样子之后,孙悟空几个人

  的目光也落到了小白龙的身上开

  口道,脸上也露出了一抹好奇的

  神色。

  “这……”不过很快仿佛想

  到了什么一般,小白龙的脸上也

  露出了一抹尴尬的神色。

  “难道有什么难言之隐么,

  师弟尽管开口,大家都是自己人

  ,无需顾忌太多,如果你跟这九

  头虫有过节的话,师兄给你报仇

  去!欺负俺老孙的兄弟、活的不

  耐烦了上”孙悟空拍了拍胸脯开

  口道。

  “不错,大师兄说的没错

  敢欺负我们的人一定要给他一

  个教训!”

  “正是如此!”

  旁边的猪八戒和牛霸天见状

  也纷纷的点点头说道,虽然说平

  时的时候小白龙的存在感不高

  可是却一直以来都任劳任怨几

  个人自然是将小白龙当作了自己

  人看待

  “这个…罢、既然如此

  的话,那我也就不隐瞒了说起

  来有些丢人,是这样的…”当

  即烈也简单的将他们之间的事

  情说了一遍。

  敖烈可是西海龙族的三太子

  ,地位可是无比的尊崇,有一次

  外出游历的时候遇到了碧波潭万

  圣龙王的女儿万圣公主所谓的

  万圣龙王听上去名头十分的响亮

  ,实际上根本就不是什么真正的

  龙族,不过是一头蛟龙而已

  不过这万圣龙王却是生了一

  个极其妖艳的女儿万圣公主,龙

  族本就性淫,小白龙实际上也不

  例外,自然被万圣公主吸引了

  而万圣公主和万圣龙王很快也知

  道了小白龙的身份,简直恨不得

  立刻就跟小白龙成亲。

  可是没想到,因为西游的缘

  故,小白龙需要历劫,所以假意

  被贬,削去了西海龙三太子的身

  份,变成了一头野生的毫无背景

  的野龙

  眼见着眼中的金婿变成了

  一头野龙,万圣龙干和万圣公主

  的态度也来了一个一百八十度大

  转弯二转眼就将小白龙给瑞了

  转过头就跟一个实力强大的妖

  王好上了这妩王赫然正是九头

  中。

  当初小白龙自然是气不过,

  上门找九头虫算账,不过小白龙

  不过才金仙之境而已,可是九头

  中的修为却是无比的恐怖、已经

  达到了太乙金仙之境、而且还不

  是一般的太乙金仙,修为几乎已

  经达到了大乙金仙的巅峰,最后

  的结果自然是小白龙被虐了。

  如果不是对方最后顾忌小白

  龙龙族的身份的话,恐怕小白龙

  就被干掉了他们不知道的是

  小白龙所谓的被贬不过是历劫而

  已,这可是一个天大的机缘,不

  过可惜,这一切显然根本就不是

  他们那种野生的怪能够接触到

  的。

  “原来是这样,好一个九头

  中,好一个万圣龙和万圣公主

  ,真是瞎了他的狗眼!”听到小

  白龙的遭遇之后,几个人的脸色

  显然都不怎么好看,没想到小白

  龙跟他们竟然还有这些过节

  “师弟放心这一次我们一

  定帮你出这一口气”孙悟空当

  即直接说道。

  不要忘了将宝珠寻回来

  免得让这么多无辜之人受到牵连

  ”旁边的玄见状也连忙开口

  道。

  PS:第八更!下推荐了

  这成绩看的让人心酸啊…兄弟

  们加把劲啊,给点动力吧…人

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十五章嚣张跋扈！九头虫现身！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “放心好了师父!我们知

  道该怎么做!”孙悟空摆摆手说

  道,不过在他心中,显然帮兄弟

  找场子才是最主要的,至干这宝

  珠,能找到就找到,找不到也无

  所谓,反正受苦的是这些佛门中

  人孙悟空对这些人显然并不感

  冒6

  “走,师弟,我带你报仇去

  八戒,你们两个看好师父!”

  孙悟空直接开口道。

  “放心好了,交给我们了!

  ”猪八戒点点头说道,当即孙悟

  空两个人直奔碧波潭而去。

  “站住,什么人竟然敢擅闯

  我碧波潭,不知道这里是万圣龙

  王的地盘么?赶紧滚!这里不是

  你们这种野妖怪能来的地方”

  孙悟空两个人刚刚靠近这碧波潭

  顿时几道身影也出现在了他们的

  面前,望着孙悟空两个人“六六

  七”神色无比嚣张的说道。

  “好大的口气真是够狂妄

  的,架子倒是不小,就算是东海

  龙宫恐怕也没有你们这么大的架

  子”见到这一幕之后、孙悟空

  顿时就有些怒了当初自己即便

  是前往东海龙宫,那也是被客客

  气气的请了进去,现在一个小小

  的碧波潭的地方,竟然如此的嚣

  张,孙悟空自然是有些不爽了。

  “东海龙宫?真是笑话,就

  凭你这种连化形都没有化完全的

  小也能进东海龙宫,也不怕把

  牛皮吹破了”听到孙悟空的话

  之后,对面一个小满脸嘲弄的

  望着孙悟空说道。ge.at

  要知道孙悟空因为是混世四

  猴的缘故,所以如果不用变幻之

  术的话,永远都是这幅样子,显

  然在对方的眼中,孙悟空是一个

  没有化形完全的小。

  “找死!”孙悟空见状,脸

  色顿时也变得更加的难看起来,

  自己堂堂的齐天大圣竟然被人接

  二连三的嘲弄,心中的愤怒可想

  而知,而且眼前的小一看就不

  是什么好东西,身上满是凶煞之

  气显然是因果缠身之辈。

  6

  当即也懒得跟对方废话,直

  接挥舞着手中的金箍棒砸了过去

  “混账,竟然敢动手?你这

  是找死大家一起动手,将他拿

  下,敢在碧波潭动手,真是吃了

  能心豹子胆了”见到孙悟空的

  动作之后,对面的几个小妖顿时

  也挥舞着手中的兵器了过来。

  “一群蝼蚁!”孙悟空冷笑

  声双目也变得冰冷无比身

  上的杀气瞬间爆发,旁边的小白

  龙也同样祭出手中的法宝迎了上

  去。

  没有丝毫的悬念,这些小妖

  最高不过地仙天仙之流其至还

  有没有成就仙道的存在在孙悟

  空两个人面前自然是没有丝毫的

  还手之仅仅一个照面便被打

  的人仰马翻

  03混账,什么人竟然敢来我

  碧波潭野”这边的动静显然

  也引起了碧波潭里面的一些人的

  注意,一道愤怒的声音传来,随

  后只见碧波潭潭水分开众人

  直接从里面走了出来

  为尊的乃是一个面容苍老的

  老龙的样子、正是万圣龙。此

  刻双无比的阴沉这一日他正

  在大宴宾客,可是现在竟然被人

  打上门了心中的愤怒可想而知

  了

  “数烈是你!?你还来做

  什么!”万圣龙王很快便认出

  了烈的身份、脸色顿时也变得

  无比的阴沉起来,原本在他眼中

  ,烈简直就是顶尖的金龟婿、

  可是没想到竟然被贬了万圣龙

  王的心中的愤怒可想而知了。

  “好你个不知死活的小白脸

  上这放过了你,你现在竟然还

  敢来真以为本驸马不敢杀你么

  ?”这时候,一道低沉的声音传

  来,只见一道身影也缓缓的走了

  出来,望向小白龙的月光之中也

  闪过了一抹冰冷的杀意。

  “九头虫,你……”望着眼

  前的九头虫,小白龙的眼底也闪

  过了一抹森冷的寒芒。

  “嗯?这气息…”孙悟空

  见到这一道身影之后也愣了一下

  ,因为他发现对方身上的气息跟

  金光寺佛塔之中残留的妖怪的气

  息一模一样,不用说,金光寺的

  宝珠显然就是眼前之人盗取的了

  6

  “你便是九头?”孙悟空

  的目光也落到了对方的身上冷

  冷的说道。

  “你又是什么东两?”九头

  中的光落到了孙悟空的身上

  眼底闪过了一抹不屑之色,冷冷

  的说道。

  “好,很好已经很久没有

  人敢这样对俺老孙说话了、I然

  你想死,那么俺老孙便成全你

  ”孙悟空冷笑一声、直接挥舞着

  金箍棒迎了上去…

  “找死!”九头虫可是如今

  地仙界妩族之中鼎鼎有名的高手

  名头可是相当的不小,此刻竟

  然比孙悟空当着这么多人面蔑视

  ,心中的愤怒可想而知,当即挥

  舞着手中的月牙铲迎了上来。

  “找死的是你才对!”孙悟

  空冷笑一声手中的金箍棒光芒

  大盛,瞬间双方便直接冲杀到了

  一起。

  “砰!”

  只听一道低沉的声音传来

  两个人的法宝也直接轰到了一起

  ,不过仅仅一个照面的功去,力

  头身体巨震,整个人的身体也

  不受控制的倒飞了出去一个照

  面便落入了下风

  “什么!?该死的,怎么可

  能!”头中脸色顿时也变得

  无比的难看起来,对干自己的实

  力九头中可是十分的自信的

  要知道他可是天生异种天赋十

  分的强大,同境界之中几没有

  遇到什么敌手,可是如今竟然一

  个照面就被压制了心中的震怒

  可想而知了

  “什么!?”与此同时,万

  圣龙王等人脸色也变得无比的震

  惊起来,头中的实力他们可都

  是无比的清楚的可是现在竟然

  一个照面就被1.5碾压,心

  中的震惊可想而知了

  “你到底是什么人?”

  头虫此刻顿时也收起了心中的轻

  视,双且无比凝重的望着孙悟空

  ,显然在他看来,眼前的孙悟空

  绝对不会是籍籍无名之辈。

  “俺老孙的身份,你还没有

  资格知道!”孙悟空冷笑一声道

  ,当即不给对方丝毫的喘息的机

  会,金箍棒狠狠的砸出,没有丝

  毫的留手的意思,因为他已经看

  出来了,眼前的九头中也不是什

  么好东西煞气冲天,因果缠身

  ,显然不是什么良善之辈,如果

  平时的话,孙悟空或许懒得搭理

  对方可是这一次为了小白龙

  孙悟空显然也不介意送对方上路

  PS:刚去吃完饭回来,今

  天卡文卡的有些厉害,难受啊

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百把十六章对不起，我有洁癖！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混蛋”九头听后脸

  色顿时也变得无比的难看起来

  体内的法力疯狂的涌动,一道道

  恐怖的杀伐神通也不断的席卷而

  来

  “螳臂当车不自量力!”九

  头中虽然说天赋异禀,不过终究

  只是野路子出身、跟孙悟空相比

  ,显然差了不止一点半点

  几个回合下来,九头的身

  上便受了不轻的伤势,整个人的

  样子地变得无比的狼狈起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “该死的,我杀了你!”九

  头虫双目之中凶光暴涨一股恐

  怖的凶的气息也瞬间从他的身

  上爆发出来,紧接着瞬间化作本

  体,乃是一只长了九个蛇头的怪

  鸟【本来想写九头蛇,不过后来

  查了一下百度,说九头中是九头

  鸟(羽虫)

  只见此刻九头的九个巨大

  的头颅直接朝着孙悟空的身上狠

  狠的咬了过来,九个蛇头之上

  每一个都带着一种属性,恐怖的

  凶的气息瞬间爆发。

  “丑陋的东西,长的丑不是

  你的错,可是出来吓人就是你的

  不对了15既然如此的话那

  救别怪俺老孙不客气了”

  “法天象地!”

  孙悟空见到九头中的本体之

  后,顿时也是一震作呕,眼底寒

  光大盛,当即没有丝毫的迟疑

  整个人身上金光大盛,瞬间化作

  一尊恐怖的金色的巨猿。

  在发动神通的瞬间,孙悟空

  身上的气息也疯狂的飙升,几平

  在瞬间,整个人身上的气息提升

  了土倍不止,金箍棒也狠狠的朝

  着九头虫的脑袋上砸了过去。

  “砰”

  只听一道低沉的声音传来

  九头虫的一个脑袋瞬间炸裂开来

  化作一团血雾直接被一棍子

  砸成了粉碎九头的肉身虽然

  说很强,可是孙悟空手中的如意

  金箍棒可是后天功德至宝,威力

  无双九头虫的头颅显然根本就

  打不住这全力的一棍子。

  “啊啊啊…

  ge.at

  头颅被打爆之后,九头的

  嘴里也发出一道凄厉的惨叫声

  巨大的身体在虚空之中不断的翻

  腾起来。

  “吃老孙一棒”孙悟空

  根本就不给对方丝毫喘息的机会

  ,直接又是一棍子狠狠的砸了下

  去,只听又是一道低沉的声音传

  来,九头虫的又一个头颅直接再

  一这如同一个西瓜一般炸裂开来

  “该死的猴子、你给我等着

  ,我一定不会放过你的,下次我

  一定会让你付出惨重的代价的!

  ”此刻九头也不傻,显然十分

  的清楚,以孙悟空表现出来的实

  力,自己根本就不是对方的对手

  ,若是继续战下去的话,恐怕他

  所有的脑袋都要被生生的敲碎了

  ,那样的话他恐怕就算是再天

  赋异恐怕也活不下去了

  背后的双翼猛地一震,整个

  人也化作一道流光,直接朝着远

  处飞掠而去,显然是准备逃走了

  “想走?你走得了么,给我

  留下上”孙悟空见状嘴角也露

  出了一抹嘲弄的神色,自然根本

  就不给对方逃走的机会、身形一

  晃,直接再一次来到了九头的

  面前,金箍棒再一次狠狠的砸下

  没有丝毫的悬念,又有一个脑

  袋被生生的砸碎。然后九头惨

  叫一声整个人的身体也直接狠

  狠的砸到了地上,显然是受到了

  重创几乎已经失去了战力躺

  在地上不断的抽搐。

  “混蛋该死的猴,你欺

  人太其所有听令,结阵、给

  我将这个泼猴拿下”下方的万

  圣龙王见到这一幕之后,脸色也

  变得无比的阴沉起来,低喝一声

  道,瞬间,下方的碧波潭的一众

  人也瞬间结成大阵、将孙悟空笼

  罩了起来。

  “阵法?就凭你们一群废物

  也想要阻止俺老孙,简直太看得

  起你们自己了”见到这一幕之

  后,孙悟空的嘴角也露出了一抹

  嘲弄的神色,这些人之中除了万

  圣龙王乃是一个太乙金仙之外

  其余的最高不过金仙之境而已

  结成的阵法在他的眼中根本就是

  一个笑话。

  “给我开”孙悟空爆喝一

  声身上的气息疯狂的涌动,金

  箍棒之上光芒大盛,一股恐怖的

  绝世无匹的气息瞬间爆发,狠狠

  的朝着下方的大阵之上砸了下去

  “轰轰轰轰…

  轰隆隆!”

  “咔!”

  整个大阵也开始剧烈的晃动

  起来,最后伴随着一道巨大的轰

  鸣声传来,光幕也瞬间土崩瓦解

  几乎在瞬间,数十道身影直接

  被生生的需成了一团血雾、剩下

  的那些也纷纷的被震飞了出去

  除了万圣龙王一个人还能够勉强

  站起来之外,其余的几乎全都失

  去了战力。

  “你、你……”

  “怎么可能怎么会这样

  你的实力怎么会这么强!?”

  万圣龙王显然也是有些傻眼

  了显然孙悟空表现出来的实力

  大大出平了他的意料,这实力显

  然根本就不是他们能够抗衡的

  “没什么不可能,送你们上

  路!”孙悟空笑一声身上的

  杀机瞬间大盛。

  ge.at

  “你不能杀我,我可是龙族

  之人,我碧波潭掌管祭赛国的行

  云布雨,杀了我的话,龙族一定

  不会放过你的!”万圣龙顿时

  也忍不住开口道。

  “龙族?区区一条蛟龙也敢

  妄自称龙?盗取祭赛国国宝,弄

  得祭赛国之中怨声载道,你若不

  死,天理难容!”孙悟空冷笑一

  声道。

  “什么!?怎么可能你怎

  么知道…”听到孙悟空的话6

  67之后,万圣龙王脸色大变

  要知道这件事情只有九头电万圣

  龙王和万圣公主知道。

  “送你上路!”孙悟空爆喝

  一声手中的金箍棒也狠狠的砸

  了下去。

  “不要,住手,快住手,三

  太子求求你,放过我父亲吧

  我愿意跟你重归于好,只要你放

  过我父亲,我什么事情都答应你

  以后我还是你的人!”就在这

  时,碧波潭之中一道千娇百媚

  的身影从里面飞掠而出,直接来

  到了小白龙的面前开口道,脸上

  梨花带雨,一副我见犹怜的样子

  uge.at

  “师弟……”这时候、孙悟

  空的光也落到了小白龙的身上

  ,显然是将这个决定权交给小白

  龙。

  “砰”小白龙望着眼前的

  万圣公主,神色却是丝毫不为之

  所动,下一刻,手中的龙枪猛地

  抬起,直接将万圣公主的身体洞

  穿

  “你、你…为什么…”

  万圣公主有些不敢相信的望着小

  白龙,显然没想到小白龙竟然会

  如此的决绝,这跟他之前遇到的

  小白龙显然根本就完全不一样。

  “对不起,忘了告诉你,我

  有洁癖!”小白龙声音述冷的说

  道。

  PS:今天卡文太厉害、就

  这十更吧,太费劲了好难受啊

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第二百八十七章杀伐果断的小白龙！大雷音寺？【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “砰”万圣公主听到小白

  龙的话之后,眼底也满是无尽的

  怨恨之色,紧接着瞳孔光芒渐渐

  的消散,身体也轰然倒地显然是

  活不成了

  “你、你竟然…”万圣龙

  王见到小白龙竟然亲手将万圣公

  主干掉了,眼睛也瞪得大大的

  眼底满是难以置信的神色、显然

  他怎么都想不到小白龙的变化竟

  然如此大,这跟他印象之中的小

  白龙简直完全不同。

  “现在轮到你了,老皮肤!

  ”小白龙冷冷的说道,对千万圣

  龙王,小白龙显然是早就已经看

  透了双目之中寒光不断的闪烁

  “去死吧!”小白龙当即也

  低喝一声没有丝毫的迟疑,手

  中的法宝再一次朝着万圣龙王的

  身上笼罩过去。

  .biauge. a

  “不要!

  在万圣龙惊恐的光之中

  ,恐怖的长检随后洞穿了他的身

  体,整个人抽搐了两下之后便

  没有了动静,显然也活不成了。

  “接下来该轮到你了”随

  后小白龙的目光也落到了旁边的

  九头的身上双目之中的杀意

  也疯狂的涌动起来,眼前的九头

  乃是他最大的耻辱,此刻见到

  九头之后,身上的杀意也不可

  止的爆发出来。

  “不、不要、不要杀我,你

  不能杀我,都是那个贱,是那

  个贱人来勾引我,这一切都跟我

  无关”九头虫见到这一幕之后

  ,脸上顿时也露出了一抹无比惊

  恐的神色,显然是彻底的恐惧了

  ,他怎么也没想到小白龙竟然会

  有天鱼翻身。

  “是么?不过既然你们都已

  经成亲了,那么他已经上路了

  你也总不能让他一个人太孤单

  下去陪她吧!”小白龙冷冷的说

  道,然后在九头虫惊恐的目光之

  中长检也直接洞穿了他的身体

  ,身体也随即轰然倒地,显然也

  活不成了

  “不错、不错、师弟、做的

  不错,””见到小白龙竟然如

  此杀伐果断之后孙悟空的脸上

  也震出了一抹满意的神色,心中

  也忍不住对小白龙高看了一分

  如果刚才的时候小白龙放过他们

  几个的话,孙悟空也不会说什么

  不过那样的话,心中难免会感

  觉小白龙有些妇人之仁,而如今

  小白龙的表现显然是得到了孙悟

  空的认可。

  “多谢大师兄成全!”小白

  龙也随即开口道,他自然十分的

  清楚自己之所以有如此机会,显

  然都是孙悟空给他创造的。

  龙干、公主和马死了

  大家快跑啊剩下的那些小妖

  见到这一幕之后,顿也是一哄

  而散,个个脸上也都露出了

  抹无惊恐的神色。

  一会儿的功去,整个碧波潭

  是瞬间人去楼空。

  361145

  而接下来孙悟空两个人也很

  快找到了被九头虫盗走的金光寺

  的宝珠,接下来的事情显然就简

  单的多了,宝珠回归之后,金光

  寺的僧众自然也免了责罚,整个

  祭赛国也再一恢复了之前的景

  象。

  9e

  至干孙悟空一行人则离开

  了祭赛国,再一踏上了西行之

  路。

  “离开东十已经有了数年了

  ,不知道还要多久才能够到达西

  天取到真经!”路上,望着眼前

  的穷山恶水、玄装也忍不住叹息

  声道

  “师父如果想要快点的话

  俺孙倒是有办法,只需要俺老

  孙翻几个跟头就到西天了!”

  孙悟空开口道。

  “那怎么行,求真经一定要

  诚心只有这样才能够打动佛祖

  ,求取真经!”玄装见状,当即

  也直接开口道。

  听到玄奘的话之后,孙悟空

  也忍不住翻了一个白眼,当即也

  不再废话,一行人继续上路。

  “咦?哪里是…好一处气

  势恢宏的圣地,此地竟然有如此

  佛门圣地!”这一日,玄装几

  个人翻过一个山头之后,顿时只

  见前方金光大盛,一道无量的佛

  光从远处的一座大山之上绽放开

  来,在整座山山一座巨大的庙宇

  显化出来,伴随着一道道佛道禅

  音也从庙宇之中传出

  “嗯?”见到这一幕之后

  孙悟空几个人也愣了一下脸上

  也霞出了一抹意外的神色,因为

  他发现,眼前的大山和庙宇竟然

  有些眼熟。

  “灵山?大雷音寺?”很快

  ,孙悟空也终记了起来,这不

  正是跟佛门的圣地灵山和大雷音

  寺十分的相似么,至少表面上看

  上去基本上没有差别

  如果不是孙悟空去过灵山

  知道灵山的具体方位的话,恐怕

  还真的会被骗过去住

  “有意思,竟然有人冒充了

  灵山和大雷音寺,而还模仿的

  如此的真实看来应该又是佛门

  之人”几平在瞬间,孙悟空便

  明白了过来,嘴角也露出了一抹

  轻笑之色。

  旁边的猪八戒和牛霸天见状

  也对视一眼,显然也都猜到了一

  些什么,眼底的寒光也不断的闪

  烁,他们都不是傻子,如今哪里

  还能看不出异常。

  6

  敢于冒充佛门圣地,而最

  主要的是、将这地方冒充的还有

  模有样的,绝对不是一般人能够

  做到的,换做别人的话,如果对

  佛门不熟悉的话,根本就无法冒

  充的如此的惟妙惟肖,显然对方

  对佛门十分的熟悉,而且很有可

  能是经常出入灵山和大雷音寺的

  存在。

  没想到这地方竟然有

  一处如此宏大的佛门圣地,悟空

  八戒,快走,我们赶紧去拜会

  一下”玄奘见到这巨大的庙宇

  之后、顿时便有些坐不住了、抱

  紧了怀中的孩子然后让小白龙

  加快了速度

  (王赵)玄奘还从来都没

  有进过如此宏大的佛门圣地,即

  便是在大唐最大的佛寺也远不及

  这里的万分之一其至这一路上

  遇到的那些崇尚佛门的国度也

  都没有一座寺庙能够与之相比的

  无论是规模还是气势都差了十

  万八千里。

  过了大半天之后,玄装一行

  人这才终干来到了山下,月光也

  落到了那巨大的庙宇之上。

  “大雷音寺!什么,这里是

  大雷音寺!?难道、难道这里便

  是佛祖居住的地方、西天的佛门

  圣地,我们已经到了?”玄望

  着庙宇上方的牌匾之后整个人

  顿时也愣住了脸上也露出了一

  抹无比兴奋的神色。

  PS:第一更送上,又是

  二点了,今天码字状态实在是太

  差劲了,前所未有的差,卡文卡

  的太难受了,睡觉,明天起床继

  续

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十八章入瓮！自投罗网？【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “太好了真是太好了阿

  弥陀佛!我佛慈悲大雷音寺

  这里竟然是大雷音寺佛祖居住

  的大雷音寺,我们竟然到达西天

  了”望着眼前的庙宇的巨大

  的牌匾之后,玄奘的脸上顿时也

  露出了一抹无比激动的神色,这

  对干他来说简直就是一个天大的

  惊喜。

  “大雷音寺么,既然如此的

  话,那么师父我们便去拜会佛祖

  吧!”孙悟空开口道,嘴角也露

  出了抹轻笑之色,虽然说眼前

  的庙跟灵山的大雷音寺十分的

  相似、可是孙悟空缺十分的清楚

  ,这根本就不是大雷音寺,跟大

  雷音寺的气势相比,差了十万八

  千里,也就只能骗骗玄这种人

  “不行,我们这样实在是有

  些太失礼了悟空,八戒,霸天

  ,我们沐浴斋戒三天,然后去拜

  见佛祖!以示诚心”玄装当即

  也直接说道

  9e

  “那就听师父的”孙悟空

  淡淡的说道,显然并没有太放在

  “那几个和尚已经来了么?

  ”‘大雷音寺’之中,此刻不少

  人都聚集在这里,如果让人见到

  这些人的形象的话一定会大吃

  一惊,在如此庄严的佛门‘圣地

  ’之中竟然聚集了一群魔鬼

  怪,为首的乃是一个两道黄眉的

  妖怪。双月之中闪60烁着

  抹阴的光芒。

  9e

  “大王,他们已经来了真

  是太好了,听说吃了唐僧肉可以

  长生不老!恭喜大王,贺喜大王

  ”下方的几个小顿时也满脸

  谄媚的望着黄眉怪。

  “哈哈哈哈,小的们,到时

  候你们都给本大王好好表现,到

  时候本大王绝对不会亏待你们的

  ”黄眉怪望着下方的一众小妖

  之后,顿时开口道。

  “多谢大王,多谢大王,我

  们一定不会让大王失望的!”听

  到黄眉怪的话之后,一众小也

  满脸兴奋的说道。

  转眼间三天的时间就过去

  了玄装一行人也直接换了一身

  全新的装束上了‘大雷音寺

  玄更是直接将观音菩萨给的锦

  [袈裟宗上了手持九环锡杖

  颇有一番得道高僧的饿样子,只

  是怀中抱着的婴儿实在是让画风

  有些怪异

  很快一行人在一个‘小沙弥

  的引荐之下,直接进入了大雷

  音寺之中,上首乃是一尊散发着

  无量佛光的佛祖在周围两边则

  是一众佛陀和菩萨。

  “来者何人”一道洪亮的

  声音来

  原创小

  eat

  “弟子唐玄携弟子孙悟

  空、猪八戒、牛霸天、烈拜

  见佛祖弟子从东土大唐而来

  欲要求取直经,弘扬佛法、普渡

  众生,还望佛祖能够成全!”玄

  装望着上首的‘如来佛祖,双

  之中闪过了一抹无比虔诚的

  神色,身922

  “唐玄,你自东十一路而

  来,佛心坚定,我佛已经感受到

  了,来人,带唐玄去藏经阁去

  经书”‘如来的声音随即传

  出,然后直接走出两个小沙弥带

  着玄奘高开了大殿e.at

  “孙悟空、猪八戒、牛霸天

  熬烈尔等上前听封!”随后

  如来的月光也落到了孙悟空

  几个人的身上眼底也闪过了一

  抹异色

  孙悟空几个人见状,嘴角露

  出了抹嘲弄之色,不过却也并

  没有点破,上前一步,显然是想

  要看看对方到底要耍什么花招

  6

  就在这时候,忽然间几个人

  头顶的上空,一道金色的光芒瞬

  间大盛,只见一个巨大的金拔从

  天而降,朝着孙悟空几个人的身

  上笼罩过来

  “不好,快退!”孙悟空几

  个人大惊失措’孙悟空最靠

  前,直接被扣了一个正着猪八

  戒和牛霸天身形爆退。

  “咻”

  不过就在这时,忽然间虚空

  之中又是一道巨大的口袋从天而

  降,瞬间将两个人笼罩了起来。

  赫然正是后天人种袋

  (bfb)“该死的,如

  来老儿,你这是何意!?”孙悟

  空‘暴怒’道,语气之中也充满

  了浓浓的震怒之色。

  “哈哈哈哈,齐天大圣孙悟

  空?本大王看来也不过如此,不

  过是徒有虚名的货色,还不是落

  到了本大王的手中”就在这时

  一道阴冷的声音传来,然后整

  个大雷音寺光芒闪烁,原本佛光

  瞬间消失的无影无踪,取而代之

  的则是无尽的妖气,哪里是什么

  佛门圣地,分明就是一座妖窟。

  6

  “大胆孽竟然敢戏耍俺

  老孙竟然冒充佛祖,你就不怕

  佛降罪么?”孙悟空质问道。

  “佛相降罪,真是笑话,佛

  祖远在西天、恐怕还管不到这里

  只要将你们都杀了,吃了唐僧

  ,谁又知道这是本大王所为?”

  黄眉怪声音冰冷的说道。

  “好你个妖孽,当真是找死

  你真以为这破锅盖能够封住俺

  老孙不成!?”孙悟空冷冷的说

  道。

  “笑话,孙悟空,你以为你

  还能够翻得起大浪不成,不怕告

  诉你,这可是先天灵宝金拔除

  非是大罗金仙,否则的话一旦

  被罩住的话,谁都无法逃脱,你

  还是认命吧!待本大王吃了唐僧

  肉,再送你们几个上路,只要吃

  了唐僧肉、本大王也就可以长生

  不老了上”黄眉怪声音冷的说

  道。

  “不知死活的东西!给我开

  ”孙悟空冷哼一声,手中的金

  箍棒也狠狠的朝着头顶的金拔上

  面砸了过去。顿时金拔也开始剧

  烈的震颤起来。

  如果是这金拔的原主人操控

  的话,孙悟空想要脱困的话的确

  有些不太容易,不过很显然,这

  东西黄眉怪根本就没有完全炼化

  ,连灵宝的一半威能都发挥不出

  来。

  “什么!?好你个猴头竟

  然还敢挣扎,给本大王老实点

  ”见到这一幕之后、黄眉怪脸色

  大变全力催动法宝,金拔之上

  的光芒瞬间大盛。

  “真是笑话,螳臂当车不自

  量力就凭你一个小的黄鼠狼

  也想要镇压老孙?你未免想的

  有些太多了给我破!”孙悟空

  低喝一声,瞬间一道比之前更为

  恐怖的攻击瞬间轰出,伴随着一

  道低沉的声音传来,金拔猛地一

  震,下一刻,竟然直接被狠狠的

  抽飞了出去,黄眉怪也直接倒飞

  了出去,一口逆血狂喷而出。

  PS:第二更送,刚刚起

  床,写了一章,先送上,去弄点

  吃的,吃完再继续

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百八十九章轰杀黄眉怪1紧那罗现身！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?该死的,你、你

  …怎么可能!?你怎么可能破

  开金拔的镇压!?”黄眉怪见状

  顿时也有些慌了

  下一刻,伸手一指虚空之

  中的后天人种袋也散发出一股恐

  怖的吞噬之力,直接朝着孙悟空

  的身上笼罩过来

  “好宝贝不过可惜、使用

  的人不怎么样!”孙悟空冷笑一

  声不管是金拔也好,眼前的后

  天人种袋也好,都是不错的拿人

  的宝物,不过可惜,眼前的黄眉

  怪显然根本就发挥不出他的真正

  的威能,孙悟空身上的气息疯狂

  的暴涨,直接生生的挡住了这后

  天人种袋的撕扯之力。

  “去死!”孙悟空低喝一声

  ,直接一棍子拍出,黄眉怪的身

  体如同一枚炮弹一般瞬间倒飞了

  出去,一逆血瞬间狂喷而出

  后天人种袋也直接失去了控制

  里面的猪八戒和牛霸天以及敖烈

  也直接脱困了。

  cat

  “咻!”

  见到这一幕之后、黄眉怪的

  脸色也是大变,当即没有丝毫的

  迟疑,转身就跑,显然他十分的

  清楚,他的计划已经失败了,再

  留下来的话,恐怕真的就要完

  蛋了

  “哪里走,给俺老孙留下

  ”孙悟空低喝一声,自然是不会

  给对方丝毫逃走的机会,手中的

  如意金箍棒金光大盛,狠狠的朝

  着黄眉怪的身上笼罩过去。

  ruge.at

  “住手”

  就在这时,虚空之中一道

  声音传来,随后一道佛光显化出

  来迎上了孙悟空的攻击显然

  是想要阻止孙悟空。

  “菩萨就我!”见到这一幕

  之后,下方的黄眉怪的脸色大喜

  ,连忙开口道。

  “给我死!”孙悟空见状

  双目之中寒光大盛,手中的力道

  瞬间提升了数倍。瞬间直接生生

  的将佛光轰碎,然后落到了黄眉

  怪的身上,没有丝毫的悬念,黄

  眉怪直接被一棍子拍死、化作了

  原型。

  “大胆猴头本座让你停手

  你难道没听到么?”一道冰冷的

  声音从虚空之中传来。

  “你是谁!?”孙悟空望着

  虚空之中的身影眉头也皱了一

  下冷冷的说道,因为他发现

  自己竟然不认识虚空之中的身影

  ,可是对方身上的气息却又丝毫

  不弱,已经达到了大罗金仙级别

  的存在,这显然让他有些意外

  因为即便是前世他也没有见过眼

  前之人

  Q

  “本座接引教主门下紧那罗

  菩萨⊥”虚空之中的身影冷冷的

  说道。

  “紧那罗?没听说过,你不

  会是冒牌的吧,跟这个黄鼠狼是

  一伙儿的真是好大的胆子竟

  然冒充佛门菩萨,今天俺老孙定

  要让你付出代价”孙悟空双目

  之中塞光爆闪、当即也爆喝一声

  道,手中的金箍棒猛地砸出,狠

  狠的朝着虚空之中的紧那罗的身

  上笼罩过去。

  “混账,大胆泼猴你好大

  的胆子、竟然敢对本座出手、真

  是野性难改,既然如此,今日本

  座便给你一个教训”紧那罗见

  到孙悟空的动作之后,脸色顿时

  变得无比的难看起来,当即身上

  的气息疯狂的涌动,无量的佛光

  直接朝着孙悟空的身上笼罩过来

  一只金色的巨手从天而降,显

  然是想要将孙悟空镇压。

  “找死!”见到这手段之后

  ,孙悟空双目之中顿时就忍不住

  一阵喷火、仿佛想到了当初自己

  被如来镇压之时的场面,双目之

  中也闪过了一抹森冷的寒光。

  “给我滚开!”

  “法天象地!

  孙悟空爆喝一声,身上的气

  息也疯狂的涌动。瞬间直接化作

  一尊恐怖的巨猿,一股恐怖的凶

  悍的气息也从孙悟空的身上爆发

  出来,如意金箍棒狠狠的挥出

  直接朝着虚空之中的金色的巨手

  之上轰了过去。

  “轰轰轰轰

  顷刻间只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,两个人的攻

  击直接轰到了一起,虚空之中的

  金色的巨手猛地剧烈的震颤起来

  随后直接生生的崩裂开来,毕

  超

  意紧那罗的实力跟如来相比显然

  是差了土万八千里,想要镇压孙

  悟空显然是不可能的。

  “好个孽障!”见到这一幕

  之后,紧那罗心中也是一惊,显

  然孙悟空的实力让他有些意外

  双手再一次飞快的结印,一道道

  神通也不断的显化出来,紧接着

  ,整个人的身体也瞬间化作一尊

  金人赫然正是西方标志性的佛

  门金身神通。

  平鲜

  “好孽障、竟然偷学佛门圣

  法,留你不得!给俺老孙去死!

  ”孙悟空直接‘坐实’了对方的

  罪名,体内的法力更加疯狂的涌

  动,手中的攻击狠狠的朝着紧那

  罗的身上笼罩过去,双月之中杀

  机迸射。

  此刻他已经隐隐猜到了对方

  的身份了,显然对方应该是佛门

  之中的隐藏高手,不过此刻,孙

  悟空显然是不想让对方活下去了

  ,借着这个机会将对方彻底的铲

  除。

  “猴哥、俺来帮你!”

  quge.at

  “还有我!”

  旁边的猪八戒和牛霸天显然

  也不傻,此刻也明白了过来。双

  目之中寒光闪烁、当即也直接挥

  舞着手中的法宝加入了战团之中

  猪八戒和牛霸天两个人口都是

  大罗金仙级别的修为,平时的时

  候基本上很少动用真正的实力

  不过这一次两个人显然是不再

  有丝毫的隐藏,火力全开、顷刻

  间两股恐怖的浩瀚的气息瞬间

  爆发,法宝狠狠的朝着紧那罗的

  身上了过去。

  luge.

  “什么!?混账,你们放肆

  紧那罗的一张脸顿时彻底的

  黑了一个孙悟空就已经十分的

  棘手了现在再加上两个大罗金

  仙级别的存在,紧那罗的压力可

  想而知了当即不敢有丝毫的迟

  疑,意念一动,一朵六品的金莲

  直接笼罩周身、将周身完全笼罩

  了起来,显然是祭出了防御灵宝

  好你个妖孽竟然盗取佛

  门至宝!去死!”猪八戒更是爆

  喝一声同样也给对方打上了一

  个罪名九齿钉耙也狠狠的

  砸了下去。

  “轰轰轰轰”

  三个人的攻击直接狠狠的砸

  到了紧那罗的身上,六品金莲也

  剧烈的震颤起来,虽然说六品金

  莲乃是中品先天灵宝,防御不错

  ,可是他们三个人手中的法宝威

  能几乎都堪比上品先天灵宝,显

  然根本就不是六品金莲能够轻易

  的化解的人

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十章轰杀紧那罗！准提的阴谋！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “咔嚓”

  顷刻间,只听一道脆响声传

  来,只见金色的光幕瞬间崩碎

  三个人的法宝狠狠的轰到了紧那

  罗的金身之上,紧那罗身体巨震

  直接倒飞了出去,金身之上几

  个地方直接被生生的打的血肉模

  糊,看上去十分的凄惨。

  “混蛋你们这几个孽障!

  意敢以下犯上!”紧那罗双目之

  中满是无尽的冰冷之色,怒吼道

  “以下犯上?看来你果然不

  是佛门中人,果然是冒牌货、佛

  门中人讲究众生平等,你却将自

  己摆在高高在上的地位上,受死

  吧,妖孽!”孙悟空听到对方的

  话之后,双目之中寒光闪烁,法

  力再一次疯狂的涌动起来,箍

  棒狠狠的朝着紧那罗的身上轰了

  过去

  “冒充佛门“六七零”的菩

  萨,此巧死罪去吧

  “竟然敢亵渎菩萨,送你上

  路”

  旁边的猪八戒和牛霸天也爆

  喝一声,恐怖的攻击狠狠的朝着

  对方的身上招呼了过去。

  “混蛋,你们…”听到三

  个人的话之后紧那罗也愣了一

  下刚刚想要反驳什么,可是悲

  剧的是,他竟然根本就无法反驳

  ,难道要说众生平等是假的么

  要知道众生平等可是佛门的至高

  教义之一,虽然说只是象征性的

  可是也绝对没有哪个佛门中

  人敢站出来直接否认这个教义的

  “该死的,你们三个等着

  今日只是,本座记下了,日后定

  会让你们付出代价!”紧那罗见

  状自己显然是不到好处了当

  即也直接冷冷的说道

  “想走?哪儿那么容易,冒

  充佛门菩萨,偷学佛门至高神通

  偷盗佛门至宝、蔑视佛门至高

  教义今天留你不得!”孙悟空

  低喝一声道,直接将自己的实力

  提升到了极致

  猪八戒和牛霸在旁边死死

  的将紧那罗缠住,根本就不给对

  方丝毫的反抗机会,顷刻间,金

  箍棒也一次又一次的轰到了紧那

  罗的金身之上。

  “砰!”

  终干,紧那罗的金身撑不住

  了瞬间炸裂开来,整个人也直

  接叶血倒飞了出去。脸色也变得

  煞白无比,显然是受到了无比恐

  怖的重创。

  “送你上路!去死吧!”

  孙悟空爆喝一声,手中的金

  箍棒带着一股毁天灭地的气息狠

  狠的朝着紧那罗的身上笼罩过去

  “不要”

  最新原创

  紧那罗见到这一之后,双

  目之种满是无尽的惊恐之色显

  他分的清楚,自己若是挨上

  这一击的话绝对是死无生

  636死吧!”

  90

  只听一道低沉的声传来

  紧那罗身体一震,下一刻,身体

  也直接炸裂开来,直接被孙悟空

  生生的打爆了显然是活不成了

  “混账,混账,真是混账

  泼猴,这个该死的泼猴竟然杀

  了紧那罗简直岂有此理!太过

  分了实在是太过分了,不行

  绝对不能够让他再这样胡来了

  看来他真的是野性难驯,既然如

  此的话,看来只能用别的手段了

  ”混之中准提见到紧那罗

  陨落之后,双目之中也变得无比

  的阴沉起来,眼底寒光不断的闪

  烁

  quge

  旁边的接引脸色也变得有些

  难看起来,要知道,因为封神一

  战,佛门的嫡系基本上都被送上

  了封神榜,剩下的那些损失任何

  一个都会令他们无比的心疼,之

  前在地府之中,因为他们的失算

  让佛门损失了一个地藏王菩萨

  ,如今现在竟然又将紧那罗赔上

  了心情可想而知了

  “此事需要小心一点,一定

  要确保万无一失否则的话,后

  果不堪设想!一定不能够让任何

  人察觉到。”接引望了一眼准提

  之后开口道。

  9

  “师兄放心好了,有那个存

  在亲自出手除非是准圣,否则

  的话,绝对万无一失”准提开

  口道。

  “可惜了如果那样的话

  日后他也只能成为一个傀儡了

  不会有太大的成就了上”接引也

  有些无奈的说道。

  “傀儡便傀儡好了总比不

  听话强!只要佛门大,这一切

  都是值得的!”准提也随即开口

  道

  师弟说的也对!既然如此

  ,这件事情便交给师弟了!”

  引开口道

  at

  “放心好了师兄!这次绝

  对是万无一失!”提点点头说

  道。

  紧那罗么…”另外一边

  ,混沌之中,老子眼睛也缓缓的

  睁开,眼底闪过了一抹异色,对

  干紧那罗老子自然是听说过的

  原著之中,这可是差点颠覆了

  整个佛门的存在。

  6

  “这猴子倒是机灵竟然给

  对方扣上了那么多帽子!”老

  子地轻笑一声、可以说在孙悟

  空给对方扣上了那么多帽子之后

  ,即便是佛门的人想要出手救紧

  那罗都没有理由了不得不说

  这一孙悟空显然做的十分的漂

  亮。

  “不过这一次让佛门损失了

  这么一尊顶尖的存在,接引和准

  提恐怕会有些坐不住了吧…倒

  也要好好提醒一下兔得阴沟里

  翻船!”老子心中暗暗的想道。

  m biquahe

  在灭杀了黄眉怪和紧那罗之

  后,到悟空一行人也就出了玄奘

  ,此刻玄奘的脸色显然也不怎么

  好看,原本她以为自己马上就要

  功德圆满了可是现在竟然闹了

  这么大一个乌龙,心中的失望可

  想而知了

  “走吧!我们离开这里吧!

  ”玄奘显然是一刻钟也不想在这

  里待下去了当即一行人直接再

  一启程,踏上了西行之路。

  转眼间又1.5是数目的

  时间过去了不过让孙悟空一行

  人有些意外的是这数目的时间

  除了遇到了少数的几个怪之

  外竟然都十分的平静,除了几

  个大佬身边下来历劫的怪之外

  ,其余的野怪竟然一个都没有遇

  到。

  这好像有些不太对劲啊

  猴哥,这最近是不是有些太安静

  了俺老猪总感觉有些得慌!

  ”猪八戒忍不住开口道。

  “的确有些不习惯!”

  边的牛霸天也点点头说道。

  大家都小一点,事出反

  常即为!”孙悟空点点头说道

  之前的时候老子可是提醒他了

  让他小心,所以此刻的他却是不

  敢有丝的大意。

  P:临时有事儿出门一趟

  中午回来继续更新!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十一章惊变！神秘的血色身影！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “咦?猴哥,不对劲啊,这

  个地方我们刚才好像已经经过了

  啊!”就在这时,猪八戒的声音

  随即传来

  “嗯?果然是这样,我们竟

  然又回来原地了?我们竟然在原

  地转圈?”牛霸天也忍不住说道

  “阵法?”孙悟空也愣了一

  下火眼金睛瞬间用出,不断的

  打量着周围,果然,过了一香

  的时间之后,孙悟空也终干发现

  了一些异常之处。

  “悟空,八戒,怎么回事儿

  ?”玄装此刻也愣了一下,忍不

  住间道。

  “八戒,霸天你们好好保护

  好师父!”孙悟空开口道。

  “知道了猴哥!”两个人

  见状当即也直接点点头说道。

  ge

  不过就在这时,忽然间孙悟

  空面前的空间一扭曲,然后猪八

  戒几个人的身形顿时消失在了原

  地,自己也进入了一方陌生的空

  间之15中

  “阵法空间?该死的!”

  孙悟空的脸色也变得有些难看起

  来,显然十分的清楚,自己这一

  这恐怕是遇到麻烦了,对方显然

  在阵道方面有不俗的造诣,要知

  道他可是拥有火眼金睛神通,即

  便是大罗金仙级别的存在也无法

  避开他的感应。

  9

  “难道是准圣高手上”孙

  悟空的脸色顿时也猛地一变脸

  上也露出了一抹无比凝重的神色

  ,这一刻,他也隐隐猜到了一些

  东西。

  如果是准圣高手的话对方

  的目标显然不太可能是玄装,虽

  然说传闻吃了玄可以长生不老

  ,其至得到金蝉子的道果可是

  对干准圣高手来说,这些东西显

  然根本就没有半点的吸引力如

  此的话,对方的目标很有可能根

  本就不是玄装,而是自己。

  6

  加上之前的时候者子暗中的

  提醒,孙悟空的脸上也露出了一

  抹无比凝重的神色

  “准圣高手么,还真是好大

  的手笔啊?不知道到底是谁?”

  孙悟空心中暗暗的想道,幕后之

  人肯定是佛门,这一点,孙悟空

  显然是已经确认了可是佛门之

  中的准圣高手据他所知也就那么

  几尊

  尊是如来不过显然可以

  排除了,他可是知道一些事情的

  ,所以多宝显然不可能,其这便

  是地藏王菩萨、不过地藏王被镇

  压在地府,显然不可能是他了

  剩下的便是燃灯燃灯的话倒

  是有可能。

  t

  “难道是燃灯?”孙悟空心

  中暗暗的想道。

  藏头露尾之辈,给俺者孙

  滚出来!很快到悟空压下了心

  中的杂念,冷冷的说道。

  嗡……”

  就在孙悟空的声音刚刚落下

  ,忽然间天地间,一股恐怖的惊

  天的凶煞的气息瞬间爆发,然后

  在他的面前,一道血衣身影也凭

  空显化出来,对方的双目之中

  充斥着无尽的凶底的气息,给人

  的感觉就如同一尊恐怖的凶兽

  般。

  “你是何人”见到这血

  衣身影之后,孙悟空也愣了一下

  因为他发现这身影并不是自己

  猜测之中的燃灯,而是一个自己

  从来没有见过的,不过在见到

  对方的瞬间,孙悟空便感觉自己

  浑身所有的寒毛猛地全都竖立了

  起来,显然是从对方的身上感受

  到了股无比恐怖的威胁。

  “阿修罗族之人?不对

  ”感受到对方的气息之后,孙悟

  空发现,对方身上的气息有点类

  似于血海之中的阿修罗一族不

  过很快他便否定了这个猜测,因

  为相对干阿修罗一族来说,对方

  身上的气息更加的暴虚,特别是

  对方嘴上冒出来的那一根细长的

  尖喙,从那上面,孙悟空竟然感

  受到了一股无比恐怖的吞噬的气

  息,那吞噬的气息让他感觉自己

  的本源都开始有些颤栗起来。

  “一道傀儡?不对…”很

  快,孙悟空也发现一些端倪,他

  发现,眼前的这血色的身影给他

  的感觉并不像是一个活人,起初

  孙悟空以为这是一尊傀儡,可是

  很快便发现,这并不是什么傀儡

  ,而是类似干传说中的凶兽,只

  能本能没有灵智的凶

  “该死的,这到底是什么鬼

  东西!?”孙悟空的脸色也不断

  的变幻起来,整个人也戒备了起

  来

  “啉…”

  下一刻只见血色的身影动

  了直接化作一道血色的流光

  朝着孙悟空的身边飞掠而来。

  “好快的速度!”这一瞬间

  孙悟空心中也是大孩,当即不

  敢有丝毫的迟疑几乎在瞬间便

  将自己的实力提升到了极致,所

  有的秘法全都爆发出来,如意金

  箍棒也狠狠的砸了过去。

  “砰”

  不过下一刻孙悟空的脸色

  也猛地一变,这一刻,他只感觉

  一股恐怖的霸道的力量传来,虎

  口一震发麻,手中的如意金箍棒

  差一点脱手而出,一股不可抗拒

  的力量袭来整个人的身体也瞬

  间倒飞了出去。

  “这是什么鬼东西,好强大

  的身体!”要知道他的如意金箍

  棒可是后天功德至宝,身体更是

  比巅峰大巫都要强太不少可是

  这一个照面的交锋、他竟然毫无

  悬念的被碾压了这如何能够不

  令他震惊。

  他60有一种感觉,眼前

  的这血衣身影的身体强度跟他前

  世巅峰的时期相比都丝毫不差。

  “咻……

  还没等他回过神来,一道血

  色的流光再一次飞掠而至,然后

  恐怖的巨力袭来,整个人的身体

  也再一次被狠狠的轰飞了出去,

  体内的气血剧烈的翻腾起来一

  口逆血也狂喷而出

  a

  “可恶,好强!”这一刻

  孙悟空显然是毫无悬念的被碾压

  了

  “嗡!”

  就在这时忽然只见对方嘴

  上的尖喙忽然闪过了一道黑色的

  光芒,刹那间,孙悟空只感觉手

  臂上一麻,紧接着令他无比惊骇

  的事情发生了他发现自己体内

  的本源竟然顺着这黑色的尖喙开

  始流逝起来,对方竟然在吞噬他

  的混世四猴的本源。

  “混蛋,你找死!”见到这

  一幕之后,孙悟空的脸色顿时也

  是剧变,要知道混世四猴的本源

  可是他最根本的东西,乃是他的

  根基,绝对不容有丝毫的闪失。

  “可恶,这可是你逼我的!

  ”孙悟空的双目之中闪过了一抹

  无尽的暴怒的光芒,眼底寒光闪

  烁,紧接着伸手一翻,一枚乳白

  色的丹药出现在了手中,然后直

  接吞服了下去

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十二章轮回造化丹！蚊道人！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡……”

  在孙悟空的这枚丹药吞服的

  瞬间,忽然间二股无边的浩瀚

  的气息也瞬间从他的身上爆发出

  来,这一刻孙悟空身上的气息

  也如同坐了火箭一般开始疯狂的

  飙升起来,几乎在瞬间便突破了

  大罗金仙之境

  ge

  大罗金仙初期、中期、后期

  巅峰!

  准圣!

  几在瞬间,孙悟空身上的

  气息便直接突破了准圣之境,而

  且一路飙升,最后停留在了准圣

  中期的境界

  “滚!”

  感受到这种久违的强大的力

  量之后,孙悟空也爆喝一声金

  箍棒猛地一挥,顷刻间,血色的

  身影也直接被狠狠的砸飞了出去

  e.at

  刚才孙悟空服下的丹药乃是

  老子给他准备的压箱底的丹药

  叫做轮回造化丹,他的效果只有

  一个那就是短暂的融合前世的

  道果,让孙悟空暂时获得前世的

  巅峰的力量。当然丹药的效果到

  了之后,便会再一落到原本的

  境界

  “咻…

  被孙悟空砸飞之后,血色身

  影并没有丝毫的退缩,再一次冲

  了上来,双目之中满是无尽的凶

  庆的光芒,显然对方根本就没有

  灵智也正是如此,所以对方也

  根本就不会产生所谓的恐惧的念

  头

  “去死!”孙悟空爆喝一声

  ,整个人不退反进,直接冲杀了

  过去,瞬间双方也直接战到了一

  起,让孙悟空有些意外的是,即

  便是自己融合了前世的道果可

  是在这交锋之上,竟然依旧没有

  占到太大的上风。

  不过随着两个人的不断的争

  斗悟空也发现了一些端倪

  那就是虽然说眼前的血色的身影

  肉身十分的恐怖、至从某种程

  度上已经超越了等闲的巫,可

  是对方除了呢尖喙之上的吞噬神

  通之外,并没有别神通,只会用

  肉身作战。

  “哼”

  当即,孙悟空也没有丝毫的

  迟疑,只见他的身后三道身影瞬

  间显化出来,赫然正是三道猴子

  化身,不用说,正是他的混世四

  猴的化身,如今的他可是融合了

  所有的混世四猴的本源,所以

  上本尊之外,孙悟空还将另外三

  尊混世四猴的本源化身召唤了出

  来。这种本院化身有些类似老

  子的一气化三清秘法。

  “杀”

  e.at

  顷刻间四道身影也直接朝

  着对方的身上冲杀了过去,几

  在瞬间,场中的局势便瞬间发生

  了变孙悟空直接牺牲了两道

  化身死死的缠在对方,跟对方肉

  搏,而另外本尊和一道化身则疯

  狂的舞动手中的法宝【如意金箍

  棒和混无撼天棍】狠狠的朝着

  对方的身上砸了过去。

  虽然说他的肉身很强,其至

  十分的逆可是在准圣中期的

  孙悟空的全力爆发之下加上这

  两件灵宝的强大的威能显然血

  色的身影也有些打不住了整个

  身体如同一个沙包一般不断的被

  轰飞

  “该结束了撼天九击!”

  足足轰了数百下之后孙悟

  空感觉丹药的效果快要到了他

  已经没有太多的时间跟对方罗索

  了当即双目之中寒光爆闪,本

  尊和六耳化身身上的气息瞬间暴

  涨,混元撼天棍和如意金箍棒之

  上的气息也疯狂的飙升起来,狠

  狠的朝着血色身影的身上砸了过

  去。

  quge.at

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来,血色身影如同一枚炮弹一般

  瞬间倒飞了出去,紧接着之行一

  道道脆响声传来,整个人身体也

  急剧的扭曲起来,这一刻,显然

  对方地终干打不住这恐怖的攻击

  ,身上无数的骨头直接被生生的

  轰碎,显然是受到了无比恐怖的

  重创

  “去死!”孙悟空爆喝一声

  ,随后恐怖的金箍棒和混元撼天

  棍也狠狠的朝着对方的脑袋上砸

  了过去

  uge. a

  “砰!”只听一道低沉的声

  音传来,血色身影的脑袋如同西

  瓜一般瞬间炸裂开来,身上一道

  血色的光芒闪过,最后直接变成

  了一只巨型的蚊子

  “嗯?竟然是一只蚊子精

  ”见到对方的本体之后,孙悟空

  也有些愣住了显然没想到刚才

  的血色身影竟然会是一只蚊子

  而且他还从来都没有听说过一只

  蚊子能有如此逆天的实力的

  “原来如此原来是它么

  好一个准提、真是打的好主意

  ”混沌之中老子的双目之中

  寒光疯狂的闪烁身。

  就在之前的时候,老子感觉

  到天机忽然变得无比的混乱起来

  ,显然是有人出手搅乱了天机

  能够有如此手段的,显然也就只

  有天道圣人对方的身份显然也

  就呼之欲出了不过如今的老子

  可是已经达到了混元大罗金仙七

  重天之境的修为,这手段固然不

  错,不过显然想要屏蔽老子的感

  知,简直就是痴心妄想。

  6

  所以仅仅是花费了一点手段

  之后,便察觉到了异常、同时也

  注意到了孙悟空的外境而在见

  到这血色身影的本体之后,老子

  也瞬间便明白了对方的身份,显

  然这应该就是大名鼎鼎的蚊道人

  了

  原著之中在封神之战,蚊

  道人着接引不注意,钻进了十

  二品功德莲之中,生生的吞噬

  了三品莲瓣,后来被镇压,他没

  想到如今因为他的降临,改变了

  不少的因果,可是这蚊道人竟然

  还是被西方给得到了

  蚊道人乃是血海之中孕育出

  来的,算是一种天地异种,他并

  没有灵智,不过却有一个十分逆

  天的神通,那就是吞噬,无物不

  吞,连极品先天灵宝都能够吞噬

  ,可见这手段有多么的恐怖了。

  如令在见到之前蚊道人的动

  作之后,老子也猜到了西方的打

  算,显然是想要将孙悟空的本源

  吞噬,然后以西方的秘法度化

  然后行李代桃僵之计

  可以说如果不是因为孙悟空

  身上有轮回造化丹的话,恐怕还

  真的(干赵的)会让对方得逞

  要知道在前世的时候,便有

  一个说法,实际上真正的孙悟空

  已经死了成就斗战胜佛的并不

  是孙悟空,而是六耳猕猴,因为

  真假美猴王一难之后,孙悟空的

  性格便发生了巨大的变化,对唐

  僧言听计从原本放肆桀醯钠

  天大圣的性格却是消了

  S忙了一上午大中午

  回来写了两章,去吃点东西,然

  后睡会儿,起来再战!现在除了

  吃饭睡觉就是码字了…太累了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  兄弟们,给点动力吧!你们的

  支持才是我爆发最大的动力啊

  别拿十更不当爆发啊。

  别更新六章就哭爹喊娘

  的说拼命爆发了而且只有一天

  咱可是自从上架开始一直到

  现在已经将近二十天了,连续这

  么久的爆发,大家可别把习惯当

  自然啊,咱可是一直都在拼命啊

  ⊥咱的爆发也没有那么廉价啊!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十三章暴怒的准提！影帝悟空！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过如今老子降临到了洪荒

  天地,改变了很多事情,自然也

  不会存在六耳替代孙悟空的事情

  可是没想到的是、佛门竟然想

  要用蚊道人吞噬孙悟空的本源

  让孙悟空变成一个傀儡一般的存

  在

  26

  “可惜了让你们失望了

  ”紧接着,老子的嘴角也露出了

  一抹冷笑之色,在见到孙悟空度

  过了这一次危机之后,老子便不

  再关注了

  “什么!?该死的,怎么可

  能!失败了怎么会失败,到

  底发生了什么事情?”而此刻混

  沌之中,准提的脸上却满是无尽

  的惊骇之色,他可没有老子的手

  段,实际上在他跟接引联手搅乱

  了天机之后对干孙悟空身边发

  生的事情他们也无法推演到,所

  以此刻他们只知道蚊道人失败了

  ,却并不知道事情的经过,正是

  如此,孙悟空自然也没有暴露的

  可能

  “失败了?怎么回事儿?

  接引见状脸上也露出了一抹意外

  的神色,要知道了为了这次的事

  情他们可是做了周全的安排,提

  前布置了大阵,更是派出了蚊道

  人这种恐怖的杀手锏一般的存在

  ,可是竟然失败了这如何能够

  不令他震惊。

  “蚊道人陨落了”准提开

  口道。

  “陨落?怎么可能!?蚊道

  人的实力即便是等闲的准圣也不

  是他的对手,怎么可能670会

  陨落?到底是谁出手的?”接引

  脸上也露出了一抹不可思议的神

  “不知道,完全推演不到

  天机已经彻底的乱了这次的事

  情恐怕有些麻烦了”准提神色

  有些难看的说道。

  “接下来该怎么办师兄?”

  准提忍不住说道。

  “先按兵不动!什么都不做

  ,虽然说蚊道人死了可是却没

  有人知道是我们动手!”接引见

  状随即开口道。at

  “嗯?这样么,我知道了

  该死的,到底为什么,怎么会失

  败的?”听到接引的话之后,准

  提也微微一愣,显然也意识到了

  什么一般,点点头说道,不过脸

  上的表情依旧是耿耿于怀,显然

  是有些想不明白到底是怎么回事

  儿

  “或许是那猴子的命不该绝

  吧!暂时先不要动(bfbf

  手了⊥以免被那猴子察觉到,否

  则的话,那颗真的就麻烦了!”

  接引开口道。

  “知道了师兄!”推提点

  点头说道,如果让两个人知道这

  一切孙悟空早就知道了的话,恐

  怕他们早就坐不住了

  “除”另外一边,在灭

  杀了蚊道人之后,孙悟空只感觉

  面前的空间一扭曲,然后原本的

  阵法也瞬间消失的无影无踪,整

  个人也要这出现在了原地。

  “结束了么…”见到这一

  幕之后孙悟空心中暗暗的想道

  ,与此同时孙悟空身上的气息

  也如同泄了气的皮球一般,很快

  再一次从准圣之境跌落到了太乙

  金仙巅峰的程度。

  “猴哥猴哥!”猪八戒的

  声音也随即传出。

  “八戒,你们没事儿吧?”

  孙悟空见状,且光也落到了猪八

  戒几个人的身上,发现对方一行

  人并没有出现意外之后,顿时也

  松了一口气,与此同时,心中也

  彻底的确定了对方的目标果然

  是自己。

  “好你个接引、准提、好一

  个佛门,给俺老孙等着,今天的

  事情俺老孙记住了、总有一天

  俺老孙一定会连本带利的找回来

  的!”孙悟空的心中也暗暗的想

  道。

  “这是怎么回事儿猴哥

  你没事儿吧?咦,这是什么东西

  只蚊子?”猪八戒的月光也

  落到了旁边的蚊道人的尸体之上

  “嗯…我也不知道是怎么

  回事儿孙悟空茫然的说道

  这时候天机已经明了了孙悟空

  显然十分的清楚,显然有人在关

  注自己了自己自然也不能够表

  现的露出什么马脚。

  “这不是你杀的?”猪八戒

  有些意外的说道。

  “不是,不过好险,这一次

  俺老孙差一点就要阴沟里翻船了

  ,不知道是谁出手救了俺,可能

  是师父吧…”孙悟空开口道

  眼底也闪过了一抹‘感激之色

  “嗯?师父?猴哥,你师父

  是谁啊!”听到孙悟空的话之后

  ,猪八戒显然也看出了是怎么回

  事儿当即也满脸‘好奇’的好

  奇

  9e

  “呢?你个呆子,你问这么

  多做什么!不该问的别问!”听

  到猪八戒的话之后,孙悟空也忽

  然仿佛想道了什么一般猛地瞪

  了猪八戒一眼,开口道。

  “切,不说就不说!”猪

  八戒嘀咕道。

  “好了师父我们还是赶紧

  先离开这里吧!”随后孙悟空也

  再一说道,一行人也不再有丝

  毫的停留,直接快速的离开了这

  on.biquge.

  里

  “咦?不错,没想到竟然误

  打误撞了这猴子竟然以为是师

  弟你出手救了他,这倒是一个不

  错的结果!”混沌之中,接引和

  准提显然也听到了孙悟空的话

  两个人对视一眼,接引随即开口

  道。

  “还好,还好!”准提也点

  点头说道,这结果对他来说,显

  然是不幸之中的万幸了

  “咦?师父前方有个道观

  ,我们天晚上就在这里借宿吧

  ”这一日,孙悟空一行人跋山

  涉水之后,视线之中出现了一个

  道观,望了一眼这道观之后,孙

  悟空的眼底也闪过了一抹精光。

  这一路上,在经过了蚊道人

  的事情之后,一切也再一次恢复

  了正常,原本‘消失’的野外再

  一这出现了这一路上,又有不

  少野外死在了孙悟空的金箍棒之

  下

  “道观么…也好!”此刻

  玄对干道观也已经没有之前的

  那般排斥了因为这一路上他们

  已经不止一次在道观之中落脚了

  “好浓重的妖气,大师兄

  这道观只怕不是什么善地!”猪

  八戒嘀咕一声道,显然是感应到

  了这地方的异常之外。

  “无妨,区区一个道观而已

  ,有我们在,翻不起什么大浪!

  ”孙悟空满脸自信的说道。在他

  看来,如果这些妖怪对玄出手

  的话,无疑就是送经验的。

  “倒也是”猪八戒点点头

  说道,除非是遇到大罗之上的存

  在,否则的话还真的没有什么存

  在能够威胁到他们。

  大罗之上的存在,别说是在

  地仙界之中即便是在整个三界

  恐怕也没有多少,哪里是那么容

  易能够遇到的。

  PS:今天的更新有些晚了

  主要是这两天卡文卡的太厉害

  了有时候两个小时都不一定能

  够写出一章,实在是太难受了

  大家多多见谅

  下载飞点小说App看全

  本章节m.biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁新最快最全

  本章节由m. biquge发更新

  

 第二百九十四章图穷匕见！百目魔君！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知道几位是…”这时

  候道观的大门缓缓的打开,只见

  一个一身青衣道袍的身影出现在

  了几个人的面前,浑身上下散发

  出一股仙风道骨颇有一番得道

  高人的样子就连孙悟空也忍不
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  住惊叹一声,这又是一个影帝,

  如果不是早就看破了对方的真身

  的话,这派头,孙悟空只怕也会

  将对方当做一个得道真修。

  “见过道长,贫僧乃是从东

  大唐而来,前往西天取经的和

  尚,天色已晚,所以想要在贵地

  借宿一晚,希望道长能行个方便

  ”玄奘开口道。

  听到玄的话之后,旁边的

  孙悟空几个人已经是无力叶槽了

  ,他们已经不知道是第多少次听

  到这句话了这简直就是在跟别

  人说,我是唐僧、对,就是那个

  吃了可以长生不老的唐僧、快来

  吃我吧。逢人便是这么一句话

  也是没谁了

  果然在听到玄的话之后

  对面的道人双目之中精光暴闪

  “原来是东来的圣僧几

  位快请进!”当即对方也连忙将

  玄奘一行人领了进去。

  “几位,轻慢用、粗茶淡饭

  ,希望几位不要嫌弃才好!”

  会儿的功去,道长也给几个人送

  来了一些吃的,开口道。

  “道长实在是太客气了!”

  玄装见状,脸上也露出了一抹感

  激之色,当即便开始服用:而孙

  悟空几个人对视一眼之后,眼底

  也闪过了一抹精光,当即也直接

  开始吃了起来。

  见到玄装几个人吃下了自己

  的东西之后,道长的眼底也闪过

  了抹摄人的精光,嘴角也霞出

  了抹森冷的光芒

  “头好晕”就在这时、忽

  然玄奘开口道。然后直接-趴到

  了桌子上。

  “师父你怎么了……嗯…

  ”孙悟空几个人见状愣了一下

  刚刚想要过去扶一把,忽然身体

  也一震摇晃,然后直接倒在了地

  上,显然是‘晕’了过去。

  “哈哈哈哈,真是天助我也

  没想到这唐僧竟然自己送上门

  了送上门的唐僧肉,合该本魔

  君走运!”见到这一幕之后一

  道低沉的声音从道人的嘴里传出

  ,身上也随即闪过了一抹黑色的

  魔气,原本仙风道骨的样子顿时

  也变得无比的阴森起来。

  “兄长兄长!”就在这时

  ,外面传来一道道声音,很快数

  道身影直接从外面走了进来

  赫然乃是七个千娇百媚的女子。

  顿时整个房间之中也变得莺莺燕

  燕起来

  “几位妹子你们来的正好

  ”见到几个人之后,道人的眼

  底也闪过了一抹喜色,当即也开

  口道。

  兄长、这几个和尚是

  ”望着地上的玄装几个人土个

  人的脸上也露出了一抹疑惑之色

  “哈哈哈、这和尚就是传说

  中的唐僧,没想到他们竟然自己

  送上门了”道人开口道。

  “什么!?僧,吃了可以

  长生不老的唐僧!?那个去西天

  取经的和尚!”

  “兄长你说的是真的!?”

  “太好了真是太好了!”

  几个人听到道人的话之后

  先是愣了一下紧接着双目之中

  也闪过了一抹炽热的光芒、目光

  死死的盯着玄几个人,眼底的

  贪婪之色也一闪而逝,玄装代表

  着什么他们可都是十分的清楚的

  ge.at

  “不错,就是那个唐僧几

  位妹子来的正好接下来我们可

  要有福了吃了唐僧肉,我们就

  可以真正的长生不老了”道人

  开口道。

  “那还等什么,兄长我们赶

  紧准备吧!”几个人连忙开口道

  “不急,不急,这唐僧肉可

  是好东西,我需要将我珍藏的一

  些宝药拿出来,将他制成人药【

  人药不是人!看好了!!让

  我们好好品尝才是!”道人开口

  道,然后伸手一翻一个个坛子

  也现出来,让人有些毛骨悚然的

  是,对方口中的所谓的宝药赫然

  正是一只只恐怖的毒中,毒蛇

  毒蝎、蟾蜍等等、全都是天下剧

  毒之物,显然这道人乃是一个用

  毒的高手

  “听兄长的!”几个人见状

  当即地直接点点头说道。

  “这几个人怎么办?”随后

  一个女子望了一眼孙悟空几个人

  之后开口道。

  “杀了吧我们的目标只是

  唐僧肉,这几个野和尚,送他们

  上路吧!”道冷冷的说道,显

  然是对干孙悟空几个人根本就不

  感冒

  “好交给我们吧!”七个

  人见状,双目之中也闪过了一抹

  凶的光芒,下一刻,只见他们

  直接一掀长裙,肚脐之处,一道

  道蛛丝也瞬间喷涌而出朝着孙

  悟空几个人的身上笼罩过去,这

  七个女子赫然正是个蜘蛛精。

  miquge.at

  鲜化

  “嗡!”

  不过就在这时异变陡生,只

  见原本‘昏迷不醒的孙悟空几

  个人眼睛猛地睁开手中的法宝

  瞬间祭出,狠狠的朝着几个人的

  身上笼罩过去。

  “砰砰砰……”

  猝不及防之下三个身影直

  接被生生的打爆,变成了三只面

  月丑陋的大蜘蛛、显然是被拍死

  了

  “什么!?”见到这一幕之

  后,剩下的几个人脸色顿时大变

  e.at

  “怎么可能!?你们竟然没

  有中毒”百月魔君【道人】

  见状,脸上也露出了一抹难以置

  信的神色,要知道他可是十分的

  擅长用毒,大罗之下,基本上没

  有人能够打住他的毒,他却不知

  道,孙悟空几个人之中,可是有

  两个大罗金仙,孙悟空虽然说不

  是大罗金仙,可是可是混世四猴

  合一身体之强,虽然说称不上

  百毒不侵,但是百目魔君的这手

  段显然还威胁不到孙悟空。

  “区区一点小手段也想要拿

  下老孙你未免也有些太瞧不

  起俺老孙了”孙悟空冷冷的说

  道,嘴角露出一抹嘲弄之色。

  “该死的,你们这几个可恶

  的和尚,竟然敢杀我们的姐妹来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  你么你这是找死!”而剩下的四

  只蜘蛛精此刻也反应过来,见到

  自己的三个姐妹被拍死了之后

  双目之中也满是无尽的怨毒之色

  ,望向孙悟空几个人的光之中

  也充满了浓浓的怨毒之色。

  “敢打我师父的主意,你们

  这是咎由自取!孙悟空冷冷的

  说道。

  “动手,杀了他们”百目

  魔君见状,当即也没有丝的迟

  疑,伸手一翻一柄宝剑出现在

  了手中,直接朝着孙悟空几个人

  的身边冲了过来。

  PS:又是两个小时,卡的

  我好难受啊,卡文的感觉真的好

  难受啊,啊啊啊快疯掉了!今

  天的十更可能会晚一点,大家见

  谅,理解一下卡文的作者君

  你们伤不起啊。人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十五章斩杀百目魔君！毗蓝婆菩萨现！【第九更！求自动订阅！！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知死活的东西!”几个

  蜘蛛精最强的不过余仙,其至还

  有几个玄仙之境的,百目魔君倒

  是不弱,已经达到了太乙金仙

  不过显然跟孙悟空几个人相比差

  了十万八千里

  仅仅一个照面又有两个蜘蛛

  精直接被打死,瞬间场中只剩下

  两只蜘蛛精至于百目魔君也被

  孙悟空一棍子拍飞了出去

  “孽,去死吧!”孙悟空

  双目之中寒光闪烁,手中的金

  棒疯狂的舞动,狠狠的朝着百目

  魔君的身上砸了过去。

  “不好!”见到这一幕之后

  百月魔君的脸色顿时大变,当

  即也不敢有丝毫的迟疑,在孙悟

  空疑惑的月光之中,只见对方直

  接一把扯掉了自己身上的道袍

  下一刻,只见在对方的上半身之

  上“六零”长满了无数密密

  麻麻的眼睛

  “嗡

  quge.at

  刹那,所有的眼睛猛地睁开

  无数的金色的光芒瞬间大盛,

  直接结成了一张恐怖的大网,瞬

  间将悟空的身体笼罩了起来。

  孙悟空只感觉周围的空间一

  凝,整个人的身体竟然短暂的被

  定格在了虚空之中

  “什么!?”孙悟空见状顿

  时也愣住了显然没想到对方竟

  然还有如此神通。

  “还不动手”百目魔君顿

  时低喝一声,顷刻间,旁边的两

  个蜘蛛精也反应过来,漫天的蛛

  丝瞬间朝着孙悟空的身上笼罩过

  来,猝不及防之下孙悟空直接

  变成了一个恐怖的巨茧。

  “去死吧!”百目魔君见状

  双目之中精光大盛,手中的长剑

  也直接朝着巨茧之中斩了过去

  眼底的杀机也一闪而逝。

  “给俺老孙开”

  眼见着对方的攻击就要落到

  孙悟空的身上的时候,只听一道

  暴喝声传来,伴随着一道金色的

  光芒瞬间绽放开来,然后只见那

  白色的巨茧猛地炸裂开来,孙悟

  空的身体竟然直接生生的从里

  挣脱了出来,手中的金箍棒呼啸

  而至,狠狠的迎上了百目魔君的

  攻击。

  “砰”

  “咔!”

  又是一道低沉的声音传来

  然后便是一道脆响声只见百目

  魔君手中的长剑竟然生生的炸裂

  开来,化作漫天的碎片、与此同

  时,百魔君的身体也被孙悟空

  一棍子抽飞了出去。

  “可恶,给我等着我一定

  不会放过你们的”下一刻,百

  目魔君身上黑色的光芒大盛,然

  后直接化作一条巨大的蜈蚣,直

  接朝着旁边的一个洞穴之中钻了

  进去显然是准备跑路了。

  “跑?你跑得了么?给我留

  下吧!”孙悟空自然不可能让对

  方逃走双之中寒光闪烁,然

  后又是一棍子狠狠的砸出,瞬间

  整个洞穴直接塌陷了下去黑色

  的蜈半边身子也卡住了

  “死吧!”

  9

  孙悟空见状根本就不给对

  方丝毫的喘息的机会,直接一棍

  子抡出,狠狠的砸到了黑色的蜈

  蚣的身上,整个身体也瞬间变的

  血肉模糊,然后裂成了两截不

  过让孙悟空有些意外的是这百

  目魔君竟然还没有陨落,生命

  之强可见一斑。

  “结束了”孙悟空冷哼一

  声然后又是一棍子狠狠的拍出

  住手手下留人!”虚空

  之中又是一道声音传来,然后数

  道流光飞掠而至、直接朝着孙悟

  空的身上笼罩过来e.at

  “什么人竟然敢对大师兄

  动手真是不知死活!”下方的

  猪八戒两个人见状眼底也闪过了

  一抹寒芒,怒吼一声在拍死了

  最后的两只蜘蛛精之后,手中的

  法宝也冲天而起,迎上了虚空之

  中的攻击。

  “轰轰轰轰…”

  顷刻间伴随着一道道低沉

  的轰鸣声传来,虚空之中的攻击

  也直接被化解。

  “轰轰轰轰…”没有丝毫

  的悬念,这一击之下百月魔君

  的身体彻底的变成了一堆肉酱

  显然是活不成了

  “混账!”见到这一幕之后

  ,虚空之中的声音也再一次传出

  然后一道身影随即显化出来。

  望着虚空之中的身影,孙悟

  空的眉头也皱了起来,因为他发

  现这一道身影又是他没有见过的

  ,不过从对方身上的气息来看

  应该又是西方之人

  6

  9

  “竟然还有同伙儿?八戒

  霸天,动手将他拿下”想到

  之前蚊道人的事情之后,孙悟空

  的双目之中也闪过了一抹凶光

  身上的杀机迸射,显然是动了杀

  念,既然没有见过对方那么显

  然绝对不是自己熟悉之人,如此

  的话,那么就应该跟之前的紧那

  罗一样,属干佛门之中的隐藏高

  手了

  “杀!”

  猪八戒两个人显然也明白了

  孙悟空的意图,当即根本就不给

  对方丝毫的喘息的机会,直接挥

  舞着手中的法宝冲杀了过去。

  “混账,你们几个孽障、本

  座乃是毗蓝婆菩萨”虚空之中

  的身影声音冰冷的说道。

  “毗蓝婆菩萨?抱歉没听说

  过,俺者孙只知道观世音菩萨

  至干毗蓝婆菩萨、恐怕跟之前的

  那个紧那罗一样,又是一个冒牌

  货,你们这些妖魔的胆子还真的

  是不小,先是冒充佛祖,现在又

  冒充菩萨上瘾了当真是不知死

  活!”孙悟空声音冰冷的说道

  同样疯狂的舞动手中的金箍棒狠

  狠的朝着对方的身上砸了过去。

  biquge.at

  “你们

  听到孙悟空的话之后,毗蓝

  婆菩萨简直都要气炸了自己堂

  堂的菩萨,现在竟然被人如此的

  污蔑,心中的愤怒可想而知了

  伸手一翻一枚金针随即显化1

  5出来,然后伸手一用,漫天

  的金色的流光呼啸而至,直接朝

  着孙悟空的几个人的身上笼罩过

  去。

  “好个孽、竟然动用暗器

  ,果然是妖邪之辈,今日留你不

  得!”总之此刻的孙悟空就是

  脏水,全力的往对方的身上泼脏

  水,先将屎盆子扣在对方身上再

  说。

  “杀!”

  三个人全力出手,瞬间将毗

  蓝婆菩萨包围了起来,毗蓝婆菩

  萨的实力跟之前的紧那罗差不多

  虽然说也算是一尊不弱的高手

  ,不过显然想要跟孙悟空三个人

  联手抗衡,显然还差了不少仅

  仅是一个照面便直接落入了下风

  身上被孙悟空几个人狠狠的拍

  了几下一口口逆血不断的狂喷

  而出,显然是受了不轻的伤势。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十六章斩杀毗蓝婆菩萨！抵达西天！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你们几个竟然敢弑佛!?

  你们真是好大的胆子”此刻毗

  蓝婆菩萨脸色也变得更加的难看

  ,整个人的样子也变得无比的狼

  狐起来,面对孙悟空几个人的攻

  击,他其至连还手之力都没有

  6

  “佛?你算哪门子的佛一

  个小小的妖孽竟然也敢冒充佛

  真是不知死活!我佛可是不容亵

  渎的!”孙悟空冷冷的说道,手

  中的攻击也变得更加的凌厉狂暴

  起来

  “你们这几个人孽障混账

  ”毗蓝婆菩萨此刻嘴里也不断

  的怒,可是面对孙悟空几个人

  的攻击,根本就没有什么还手

  力,最后只能狼狈的逃窜。

  “杀!”

  就在这时孙悟空双之中

  精光大盛,身形一晃,瞬间来到

  乐毗蓝婆菩萨的身后,金箍棒的

  猛地抽出,伴随着一道沉闷的声

  音传出,毗蓝婆菩萨的身体如同

  一枚炮弹一般,直接被狠狠的抽

  飞了出去,嘴里一口口鲜血也不

  断的狂喷而出。

  旁边的猪八戒和牛霸天也根

  本不给对方丝毫的喘息的机会

  同样两道恐怖的势大力沉的攻击

  落15到了毗蓝婆菩萨的身上

  “死吧!”

  孙悟空爆喝一声,金箍棒之

  上金光大盛,直接从天而降,带

  着一股绝世无匹的气息狠狠的朝

  着对方的身上抽了过来

  “砰”没有丝毫的悬念

  面对悟空的全力一击,重创之

  下的毗蓝婆菩萨自然是没有丝毫

  的还手之力整个人身体猛地一

  震,然后直接化作漫天的血雾

  显然直接被生生的打爆,自然是

  活不成了

  “不知死活的妖孽,竟然敢

  冒充佛门的菩萨、真是不知死活
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ”孙悟空冷冷的说道,随后几

  个人也将玄装救了出来,在道观

  待了一夜之后,第二天再一次上

  路。

  quge.at

  “砰

  “可恶,真是太可恶了!这

  泼猴,混账真是混账!”混沌

  之中提暴怒的声音传来,毗

  蓝婆菩萨的陨落再一次激怒了准

  提、到目前为止死在孙悟空手

  中的佛门弟子已经有不少了,要

  知道但凡能够被派下来历劫的

  基本上都是佛门之中的精英,只

  要历劫结束,在西游圆满之后

  都能够得到不小的功德,到时候

  绝对会成为佛门的顶梁柱,可是

  现在,竟然全都被孙悟空干掉了

  心中的愤怒可想而知了

  t

  哎师弟看来需要让那

  些弟子收敛一了”接引见状

  ,也忍不住开口道,对于这个结

  果他显然也是十分的无奈如今

  在西游之中,他们圣根本就不

  能够随意的出手所以也只能够

  眼睁睁的看着那些人陨落。

  最让他们无奈的是,出手之

  人还是他们佛门自己人而

  且从到悟空的表现来看,他们还

  根本就挑不出孙悟空的丝毫不是

  主要是孙悟空首先直接站在了

  大义一方,他们根本就无法

  处罚悟空,这才是最让他们郁

  闷的。

  “这个该死的猴!日后定

  要好好磨砺一下他的性子,绝对

  不能够放任他如此乱来!”准提

  开口道。

  “待西游圆满招对方来天

  外混,师弟亲自度化一番吧!

  ”接引沉吟了一下之后开口道,

  佛门的度化与其说是度化的,不

  如说是魔化,但凡被度化的人

  基本上全都变成了傀儡一般的存

  在十分的霸道。

  6

  “知道了师兄”准提点点

  头说道,显然也有这个想法

  “这小子不错,做的不

  错,这一次准提和接引恐怕都要

  郁闷的吐血了吧!”混沌之中

  老子见状脸上则露出了一抹满意

  的神色,对干孙悟空的表现显然

  是十分的满意。照这样下去,不

  用等西游结束,恐怕就足以将佛

  门的一些钉子拔除的七七八八了

  “佛门大兴?做你的春秋大

  梦吧!”老子冷笑一声,眼底寒

  光疯狂的涌动。在西游结束之时

  也就是老子收网之时了到时候

  老子十分的期待西方会是一种什

  么反应。

  转眼间又是数年的时间过

  去了此刻孙悟空一行跋山涉

  水终于来到了西牛贺洲的地盘

  进入西牛贺洲之后、明显的能够

  感觉到,这地方佛门要比之前他

  们经过的东胜神州和南瞻部州要

  浓郁的多,几乎到处都能够见到

  各式各样庙宇

  26

  “这里才是真正的佛门昌盛

  的地方,这里的众生实在是太幸

  福了能够时刻聆听我佛的佛音

  ,得到我佛的庇佑我一定要尽

  快的取回真经,在东十弘扬佛法

  ,早日解救东方迷途的众生!”

  感受到西牛贺洲的佛教气氛之后

  ,玄的脸上露出了一抹无比激

  动的神色。

  听到玄奘的话之后孙悟空

  几个人的嘴角也忍不住抽了抽

  这种鬼话也只有玄这种被佛门

  魔化’的人才会相信。所谓的

  弘扬佛法,最终的目标根本就不

  是什么普渡众生,不过是为了众

  生的信仰和气运而已。

  行人在进入西牛贺洲之后

  这一路上明显太平了不少遇

  到的妖魔明显要少了不少。

  “不愧是佛门昌盛之地,连

  妖魔都如此之少”玄装再一次

  说道。

  听到这个之后孙悟空几个

  人也已经无力叶槽了这一路上

  ,在刊670悟空几个人的感应

  之中这西牛贺洲可以说是他们

  这一路上所遇到的妖族最多的地

  方只不过这里是佛门的地盘

  而如此更是至关重要的西游,有

  佛门的压制,他们根本就不敢动

  手而已,否则的话,玄装绝对会

  见识到什么叫真正的群魔乱舞。

  【西游九九八十一难就不继

  续写下去了容易造成审美疲劳

  ,而且大家看的也没有什么激情

  继续写下去的话就是水剧情了

  ,如果写的话,我西游我还能至

  少写个上百章,不过是在没有意

  思了所以这里加快剧情节秦

  抓紧进入主线的高C阶段希望

  大家能够喜欢!】

  “灵山大雷音寺终干到

  了”数月之后,望着眼前气势

  恢宏的灵山和庄严肃穆的大雷音

  寺,玄奘的脸上也露出了一抹激

  动的神色,此刻众人也终于抵达

  了西方佛门的圣地灵山,这进入

  西牛贺洲之后,除了几个大佬身

  边的人历劫之外,几乎没有遇到

  什么麻烦。

  PS啊啊啊啊,我难了

  总算是写完了十更,今天的

  十更好难啊!卡死我了实在是

  太难了不想水文,只能绞尽脑

  汁想剧情,实在是累了,不行

  了上我要休息一下A

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十七章取得真经！功德圆满！【第一更！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而且或许是因为之前孙悟空

  的举动让对方感觉到了害怕,所

  以这一次那些历劫的人也没有如

  同之前的那般嚣张跋扈根本就

  没有给孙悟空丝毫的动手的机会

  ,这也让孙悟空有些郁闷,不过

  很快也就释然了毕竟这里可是

  已经到了真正的佛门的地盘,他

  也不可能在肆无忌惮下去了。

  玄装一行人的到来自然也第

  一时间引起大雷音寺的一种佛

  的注意,要知道玄奘一行人可是

  关系着佛门的东渡,关乎整个佛

  门的大兴

  三天之后,一行人也直接登

  上了灵山,进入了大雷音寺之中

  “我等参见佛祖!”玄b望

  着上首的一众神佛,躬身道,双

  目之中满是无尽的虔诚之色。

  “都起来吧!”如来的声音

  即出gea

  “唐玄奘!孙悟空!猪八戒

  ⊥牛霸天!烈!尔等五人一路

  不辞辛苦,历尽万劫,可见佛心

  坚定,为众生求取真经,此举功

  德无量!”如来的声音随即传来

  “多谢佛祖,此乃贫僧的本

  分上”玄奘当即也躬身道。

  “阿难!带他们去藏经阁取

  真经!”随后如来的声音传来

  很快一道身影也来到了玄装几个

  人的面前。

  “有劳圣僧了”玄装开口

  道,很快一行便直接来到了藏

  经阁之中,这里可是佛门的圣地

  ,收藏着整个佛门所有的佛经。

  望着眼前这些眼花缭乱的佛

  经之后,玄装的双目之中满是无

  尽的炽热的光芒。最后足足获得

  了数百部佛经。

  “阿弥陀佛!”望着眼前的

  这些佛经,玄装的心中也是无比

  的激动,为了这些佛经这些年他

  可是历尽了千难万险。如今终干

  功德圆满,心中的兴奋可想而知

  了

  获得经书的过程也十分的顺

  利并没有如同原著之中被刁难

  的情景,主要是这一路上玄一

  行人可是历经了无数的劫难,远

  远要比原著之中所经历的劫难要

  多的多

  随后玄奘一行人在灵山足足

  停了且余的时间这才启程返回东

  ,不过相对干来的时候的跟辛

  来说,回去的路程显然就简单的

  多了,回去几个人直接腾云驾雾

  ,仅仅只用了不到一月的时间便

  再一次回到了东土大唐。

  回到东十之后、玄装一行人

  自然也再一这得到了大唐国主的

  接见,然后便开始在东土广传佛

  经。做完这一切之后,玄装师徒

  一行人便再一次回到了灵山复命

  看最新原创小

  “尔等如今功德圆满,上前来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  受封,”望着下方的五人

  的如来开口道

  So.com]

  “见过佛祖”几个人见状

  当即上前一步开口道,眼底也闪

  415飞19032

  抹炽热的光芒

  “唐玄奘!你本蝉子转世

  ,如今历尽万劫,功德圆满,今

  喜皈依,秉我迦持,又乘吾教

  取去真经,甚有功果,加升太职

  正果为旃檀功德佛!”

  “孙悟空妆因太闹天宫

  吾以深法力,压在五行山下

  幸天灾满足,归于释教、且喜妆

  隐恶扬善,在途中炼魔降怪有功

  ,全终全始,加升大职正果,汝

  为斗战胜佛!”

  “猪悟能…为净坛使者

  “牛霸天为金身罗汉

  biqu

  “烈…八部天龙马!”

  如来的声音也随即传来。

  “吾等多谢佛祖”几个人

  见状,顿时也开口道。

  “嗡嗡嗡…

  就在这时,忽然间,虚空之

  中无量的金光瞬间笼罩整个灵

  山上空,赫然是无量的功德金云

  这恐怖的功德金云在虚空之中

  分成了数股其中两股各占两成

  左右的功德金云投入了孙悟空和

  .at

  唐玄奘的体内。剩下的猪八戒几

  个人每人得了一成

  另外剩下的三成,佛门的主

  要策划的高层瓜分了两成,其中

  收获最大的自然就是如来和观音

  ,剩下的一成则落到了之前各教

  历劫的弟子的身上。

  “嗡!”

  在功德入体的瞬间,玄装几

  个人身上的气息也随即疯狂的飙

  升起来,其中提升最快的就是玄

  ,他本是**凡胎,所以在功

  德的灌注之下很快便达到了恐

  怖的太乙金仙巅峰的程度

  “轰!”

  snuge.at

  下一刻,身体一震、直接踏

  入了大罗之境、在踏入大罗的瞬

  间,也随即觉醒了前世的道果

  两世道果加身身上的修为也疯

  狂的飙升起来,最后直接停留在

  了大罗金仙巅峰的程度,距离准

  圣之境也仅有一线之隔。

  其余的猪八戒和牛霸天虽然

  说原本修为比玄装要高,不过功

  德显然差了不少,所以最后也只

  是停留在了大罗金仙巅峰近。

  6

  而小白龙则金仙一路提升

  到了大罗金仙之境虽然说只是

  大罗金仙初期、可是也绝对堪称

  是一步登天了

  斩”

  就在这时,忽然间,观音身

  上光芒大盛,一道身影也直接从

  他的背后显化出来,整个人身上

  的气息也疯狂的飙升,直接突破

  了大罗金仙的极致,斩出了善尸

  化身提升到了准圣初期之境。

  而多宝原本已经无限接近准

  圣中期,此刻在功德的加持之下

  ,身上的气息也不断的飙升、同

  样顺利的斩出了第二踏入了

  准圣中期之境,最后停留在了准

  圣中期巅峰,距离准圣后期也只

  有一线之隔,堪称是佛门之中除

  了接引和准提之外最强大的存在

  不过此刻声势最大的并不是

  这些人,而是场中的孙悟空,在

  功德之力的加持之下,孙悟空原

  本就已经达到了太乙金仙的极(

  赵好)致,而且这些年他基本

  上都一直在死死的压制他的修为

  如在功德灌体的瞬间便直接

  突破了

  瞬间便踏入了大罗金仙,而

  在孙悟空的修为踏入大罗金仙的

  瞬间只见孙悟空的身上猛地一

  震股无边的浩瀚的气息也瞬

  间爆发出来,伴随着一道玄妙的

  轮回道果的气息也显化出来。整

  个人身上的气息也随即坐了火箭

  一般开始疯狂的飙升起来。

  大罗金仙初期、中期、后期

  巅峰!

  几在瞬间的功去就达到了

  大罗金仙巅峰的程度,而且这修

  为提升的速度比之前的时候玄奘

  几个人要快了数倍不止。而且那

  恐怖的势头完全没有半点停止的

  意思,依旧在疯狂的冲击。

  PS:今天早上一觉醒来就

  点多了,闹钟竟然没响,坑死

  了不多说了码字去!

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十八章惊天巨变！证道混元！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “轰”

  几在瞬间的功去,孙悟空

  身上的气息便直接突破了大罗金

  仙的极致,达到了准圣之境

  股恐怖的无上的浩瀚的气息也瞬

  间爆发出来。

  6

  原本在一众佛陀的猜测之下

  ,孙悟空达到准圣初期差不多应

  该就已经是极限了可是很快

  他们便傻眼了因为在达到了准

  圣初期之后,孙悟空身上的气息

  竟然完全没有丝毫停止的意思

  竟然依旧在疯狂的飙升。

  准圣初期、准圣中期、准圣

  后期…

  “怎么可能这怎么可能!

  “他的修为怎么可能如此强

  big ge.

  ”

  除了如来几个已经提前知道

  一些情况的人之外,剩下的如同

  燃灯、大日如来佛陆压等人此刻

  则是彻底的傻眼了双目之中满

  是无比惊骇的神色,仿佛见鬼一

  般,因为此刻他们竟然从孙悟空

  的身上感受到了一种前所未有的

  恐怖的威压,这种威压比起之前

  的时候从如来身上的气息都要更

  加的恐怖。

  什么?不对,不对劲

  这气息…

  9e

  混之中接引和准提自然

  也在关注灵山的情况,此刻佛门

  东渡之后,整个佛门也已经有了

  大兴之势,他们能够明显的感觉

  到,此刻整个佛门的气运正在以

  一种无比恐怖的速度疯狂的飙升

  显然是已经进入673了大兴

  之势。

  而且玄几个人的修为的提

  升也让他们十分的满意虽然说

  取经的几个人之中除了孙悟空之

  外,没有一个达到准圣的,可是

  却有几个大罗金仙巅峰,这结果

  已经让他们十分的满意。

  更何况观音还突破了准圣

  ,如来也达到了准圣中期的巅峰

  ,加上一众佛子的修为的提升

  整个西方的实力比之前的时候强

  大了不知道多少倍。

  此刻两个人自然是无比的兴

  奋最后注意力也落到了孙悟空

  的身上,要知道从某种程度上说

  ,这西行五个人之中,孙悟空的

  重要性还要超讨余蝉子玄装的。

  不过很快他们便察觉到了有

  些不对劲,因为此刻孙悟空身上

  的气息实在是太恐怖了原本在

  他们看来,孙悟空的实力应该能

  够达到准圣初期,最多也就准圣

  中期而已,可是现在到了准圣后

  期之后,却依旧没有半点要停止

  的意思

  “轮回,这是轮回的气息!

  不好道果,这是道果!”很快

  接引也终于意识到了一些不对劲

  ,在才孙悟空修为突破的瞬间

  引动了体内的无尽的本源的气

  息欺天道纹一时间并没有完全

  将他身上的气息笼罩

  句

  要知道这欺天道纹虽然说很

  逆天、可是有一个前提是自己不

  主动暴露、只要他不主动暴露的

  话,倒是没有人能够察觉到,可

  是此刻正在疯狂突破之中的孙悟

  空显然无法彻底的掩饰身上的波

  动,自然也露出了一些气息。

  “道果?轮回道果怎么可

  能孙悟空乃是灵明石猴乃是

  混世四猴之一怎么可能会有前

  世的道果!?”准提此刻也有些

  懵逼了显然有些搞不清楚到底

  发生了什么事情,不过本能的

  他感觉事情有些超出了他的掌控

  “轰!”

  就在这时,孙悟空身上的气

  息直接达到了恐怖的准圣巅峰的

  程度,无边的浩瀚的气息也瞬间

  爆发,这一刻,孙悟空也再也没

  有丝毫的顾忌,混世四猴的本源

  全力爆发,整个人身上的气息竟

  然依旧在疯狂的飙升。

  “这气息是…这本源,该

  死的,不好这本源根本就不可

  能是灵明石猴的,一个灵明石猴

  的本源根本就不可能这么强!”

  “那气息是…赤马猴

  通臂猿猴和…六耳猕猴六耳

  猕猴,竟然是六耳猕猴,混账!

  混账混账”

  “老子竟然是老子怎么

  可能,怎么会这样!他怎么会…

  混蛋,老子本座跟你没完

  如果这个时候,他们两个人

  还猜不到什么的话恐怕真的就

  是智商有问题了双目之中满是

  无尽的怒火,显然是彻底的被激

  怒了要知道孙悟空可是西游之

  中的一枚重要棋子可是现(

  fbf)在竟然被偷梁换柱,

  让给掉包了煮熟的鸭子竟然

  飞掉了

  这一刻,两个人原本心中的

  些想不通的疑惑也终于想通了

  ,此刻他们哪里还能不知道,之

  前在西行的过程之中,孙悟空出

  手斩杀的那些佛门中人,哪里是

  什么不知道对方的来历,这分明

  就是故意为之、之前的紧那罗和

  毗蓝婆菩萨分明就是孙悟空故意

  斩杀的

  “混账,混账,这该死的泼

  猴,竟然敢耍我们!”准提暴怒

  声道,下一刻,当即也没有丝

  毫的迟疑,一道七彩色的流光瞬

  间爆射而出,直接狠狠的朝着灵

  山的方向刷了过去。

  师弟,不可!”见到准提

  竟然主动对孙悟空出手、旁边的

  接引脸色顿时也是大变要知道

  混元之境可是不能够随意出手的

  ,而最主要的是,准提这可是

  以大欺小以老子的脾气,到时

  候肯定是不会坐视不理到那个

  时候,后果恐怕就有些严重了。

  在准提出手的瞬间,在地仙

  界灵山之中,此刻正处干突破之

  中的孙悟空便感应到了一股心悸

  的感觉,如今他已经是准圣巅峰

  大圆满的修为,在整个洪荒之中

  ,能够给他造成这种感觉的只有

  混元之境的存在、出手之人的身

  份自然也就呼之欲出了

  “给我开!”

  不过孙悟空的脸上却并没有

  丝毫的害怕的意思,就在这一刹

  那,忽然间一股更为恐怖的无

  边的浩瀚的气息瞬间爆发出来

  这一刹那间,孙悟空身上的气息

  比之前的时候提升了十倍不止

  一股无量浩瀚的气息瞬间笼罩整

  个灵山

  此刻灵山之中的一众佛陀

  只感觉自己的身上仿佛压了一座

  大山一般,那种感觉,就如同面

  对的是整个洪荒天地一般

  at

  “这是…

  “他、他竟然…

  “成道!他竟然正道混元了

  ”

  此刻一众佛陀也彻底的傻眼

  了即便是多宝几个人也愣住了

  ,虽然说他们猜测孙悟空的实力

  不会那么简单,可是却没想到

  竟然直接证道混元大罗金仙了

  这可是真正的一步登天,双目之

  中地闪过了一抹无比羡慕的神色

  9

  PS:过渡劳累容易生病

  之前我是不信的,现在我信了!

  人到了三十之后,身体真的开始

  走下坡路了今早上起床感觉嗓

  子有些不舒服,这才不到两个小

  时,已经说不出话了跟塞了

  一团棉花似的,貌似、可能、差

  不多特么的又感冒了

  鼻子冒烟,流鼻涕,传上这

  一章,我下楼去趟诊所拿点药

  这身体啊,打是打不过去了,早

  点吃药,吃完药再继续更新

  6

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百九十九章大战准提！【第三更！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡”

  与此同时,虚空之中一道

  七彩色的流光瞬间从而降,直

  接朝着孙悟空的身上刷了过来。

  “给我滚开”

  当即孙悟空嘴里爆喝一声

  一股无敌的战意瞬间爆发出来、

  混元撼天棍瞬间祭出,然后带着

  一股绝世无匹的气息直接朝着虚

  空之中狠狠的砸了过去,迎上了

  虚空之中的彩光芒。

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传出,两股绝强的气息瞬间

  碰撞到了一起,整个天地也开始

  剧烈的震颤起来,大雷音寺上空

  的空间也开始不断的崩裂、仿佛

  整个天地苍都要裂开了一般

  灵山也剧-烈的晃动起来

  见到这一幕之后众佛陀

  的脸色也变得无比的惊骇起来

  当即不敢有丝毫的迟疑,身上无

  量的佛光瞬间绽放,直接将整个

  大雷音寺笼罩了起来,生怕太雷

  音寺被-崩毁。

  “准提,你找死!”

  悟空猛地抬起头,双目之

  中金光爆闪,火眼金睛瞬间绽放

  ,双目洞破时空,朝着混沌之中

  望去,股滔天的气息也疯狂的

  涌动起来。

  “什么!教主?”

  “大胆泼猴,竟然以下犯上

  ”

  “好胆!”

  而此刻灵山之上的不少佛陀

  听到孙悟空的话之后、脸上也猛

  地一变,当即纷纷的怒道。

  “准提老儿取经路上你

  算计俺老孙,想要吞噬俺老孙的

  本源、李代桃僵、俺老孙还没有

  找你算账,你竟然敢对俺老孙出

  手真当俺老孙怕你不成!?”

  孙悟空爆喝一声、下一刻,整个

  人身形一紧接着便直接出现

  在了混准提的道场之外。

  “什么!?吞噬本源?”

  “李代桃僵?”

  “难道……

  听到孙悟空的话之后,不少

  人的脸色再一次猛地一变显然

  也意识到这中间只怕是有他们所

  不知道的隐情,脸色也不断的变

  幻起来

  “法天象地!”

  oiguge. a

  几在瞬间,孙悟空身上的

  法力疯狂的涌动起来,这一刻

  他运转的不再是**玄功,而是

  变成了五转玄元功,身上的气息

  比之前的时候再一次疯狂的飙升

  起来,整个身体疯狂的暴涨,瞬

  间便化作一尊恐怖的百万丈的巨

  人,手中的混元撼天棍狠狠的朝

  着面前的西方二人的道场之上砸

  了过去。

  3611415

  混元撼天棍所过之,整个

  混沌空间也剧烈的震颤起来,混

  沌空间竟然破碎开来,地火风水

  开始疯狂的涌动仿佛要重开天

  地一般。

  uge.at

  “大胆猴头你找死!”

  到孙悟空的样子之后,道场之中

  ,准提的身形瞬间显化出来,望

  着眼前的孙悟空,双目之中也充

  满了无尽的震怒之色,特别是感

  受到孙悟空身上的气息竟然达到

  了混元大罗金仙之后,一张脸简

  直阴沉的可怕。他显然是做梦都

  没想到,自己眼中原本可以揉捏

  的蝼蚁此刻竟然变成了一尊恐怖

  的庞然大物,竟然足以跟他平起

  平坐,心中的愤怒可想而知了。

  6

  下一刻手中的七宝妙树光

  芒大盛,直接朝着孙悟空的混元

  撼天棍上面刷了过去

  “哼!”就在这瞬间,孙悟

  空只感觉自己手中的混元撼天棍

  剧烈的震颤起来,仿佛要脱离自

  己的掌控,脸色也微微一变毕

  竟他不是老子、显然无法免疫七

  宝妙树的神通,要知道七宝妙树

  可是跟落宝钱还有五色神光

  样,专门落人法宝,十分的玄妙

  几在瞬间、孙悟空直接将

  混元撼天棍收了起来,然后猛地

  一拳轰出,要知道孙悟空修炼的

  可是九转玄元功如今已经达到

  了第九转的程度,虽然说比不上

  老子的九转混沌决,但是绝对远

  超祖巫的肉身,或许达不到先天

  至宝的至宝,但是绝对不比极品

  先天灵宝要差。

  “找死!”

  见到孙悟空竟然用肉身跟自

  己的法宝硬撼,准提的眼底也闪

  过了一抹冰冷的光芒,在他看来

  能够用肉身跟自己的法宝硬撼

  的,整个天地间也只有老子一个

  人而已,对干老子准提显然是

  没有办法的,可是眼前的孙悟空

  一个刚刚突破混元之境的竟然妄

  图用肉身跟自己硬撼这在他看

  来简直就是找死

  鲜

  “轰轰轰轰……

  下一刻,悟空的拳头直接

  跟土宝妙树轰到了一起,紧接着

  ,准提脸上的表情顿时就僵住了

  ,整个人的眼睛瞪得大大的,脸

  上满是难以置信的神色,因为此

  刻他感觉一股恐怖的巨力袭来

  整个人的身体竟然直接倒飞了出

  去

  “怎么可能!?”此刻准提

  的脸色彻底的就变了,一张脸也

  变得的阴沉起来,自己竟然被

  一个小辈给轰飞了出去,心

  中的愤怒可想而知了,同时心中

  也是无比的震惊,他发现,眼前

  的孙悟空虽然说肉身比不上老子

  ,可是却是他所见过的除了老子

  之外最恐怖的一个。

  “老杂毛,去死!”孙悟空

  爆喝一声,虽然说他的肉身比不

  上老子,可是不要忘了,他可是

  将混世四猴的本源全都融合了

  相当于一个小混沌魔猿了混沌

  魔猿本就是以肉身见长,所以

  他的肉身可想而知有多么的恐怖

  了

  当即孙悟空直接再一次冲了

  上去,没有丝毫的花哨,直接就

  是一拳一拳的轰出,恐怖的霸道

  的拳罡直接将整个混沌空间都生

  生的轰碎,暴乱的混沌罡气疯狂

  的涌动

  “可恶,混蛋你找死!”

  准提双目狰狞无比,他没想到自

  己竟然被一个小小的泼猴逼得如

  此的狼狐嘴里怒吼一声、身上

  金光大盛,顷刻间也直接发动了

  菩提金身神通,瞬间双方也直接

  在混沌之中战到了一起。

  准提的肉身强度或许比不上

  孙悟空,可是不得不说,这菩提

  金身在洪荒之中绝对是一门顶尖

  的神通,菩提金身的状态之下

  身体强度竟然丝毫不比刚刚突破

  的孙悟空的肉身要差,一时间

  双方也直接在混沌之中大战起来

  菩提金身之上,十八般法宝

  疯狂的舞动,刀枪剑戟不断的朝

  着孙悟空的身上笼罩过去,而刊

  悟空则自始至终就是一双铁拳,

  一时间双方谁都奈何不了谁人。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百章碾压！打爆菩提老祖！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  混之中的大战自然也落到

  了不少大神通者的眼中,见到孙

  悟空竟然如此的生猛之后,无数

  人也都被彻底的镇住了。

  准提是什么人那可是混元

  大罗金仙,足以跟圣人叫板的存

  在,可是现在孙悟空竟然跟准提

  斗了一个不相上下,心中的震撼

  可想而知了

  ge.at

  与此同时,更多不明真相的

  人也开始纷纷的八卦起来,要知

  道在他们的眼中,孙悟空可是佛

  门中人,可是现在孙悟空竟然跟

  准提怼起来了

  “好你个泼猴,今日本座便

  让你见识一下我的手段!”见到

  自己这么长时间拿不下孙悟空之

  后,准提也有些怒了,双目之中

  寒光闪烁,当即没有丝毫的迟疑

  一道身影瞬间显化出来,赫

  然正是他的善化身菩提道人

  “孽徒!今日为师便清理门

  户⊥”菩“六三”提道人的目

  光也落到了孙悟空的身上、声音

  冷的说道。

  “笑话,你算个什么东西

  也配说这个,真以为俺老孙不知

  道你是什么货色?”听到菩提老

  祖的话之后,孙悟空也冷笑一声

  “玩人多么,俺者孙还从来

  没怕过谁!”孙悟空冷笑一声

  随后在准提惊愕的光之中,三

  道身影也随即显化出来赫然正

  是赤尻马猴、六耳猕猴和通臂猿

  猴,每个人身上散发出来的气息

  都丝毫不比本差多少

  “什么!?”见到这一幕之

  后,准提的脸色顿时也有些变了

  显然孙悟空的手段有些出乎了

  他的意料之外。

  “杀!”当即没有丝毫的迟

  疑,四道身影直接朝着准提的身

  边冲杀了过去,四对二,一时间

  提竟然一下子落入了下风

  “天啊,好、好强!”

  “恐怖了真是太恐怖了

  ge.at

  “这猴子竟然如此逆天!准

  提竟然不是对手?”

  见到这一幕之后,所有的大

  神通者也彻底的震惊了,要知道

  如今的孙悟空不过刚刚踏入混元

  大罗金仙之境而已,可是现在竟

  然将准提给死死的压制了,心中

  的震惊可想而知了

  “猴,你…”此刻的准

  提心中也是一片拔凉拔凉的,这

  一幕显然早就出乎了他的想象

  他实在想不通孙悟空的实力为什

  么会变得如此的逆天

  “轰轰轰…

  e.at

  就在这一愣神的功去孙悟

  空猛地一拳轰出,直接轰到了准

  提的善化身菩提者相的身上

  整个身体也随即倒飞了出去。

  “就是现在!”紧接着孙悟

  空也不给准提丝毫的反应的机会

  一道道更为恐怖的狂暴的攻击

  也不断的朝着对方的身上轰去

  顷刻间,菩提老祖就如同一个沙

  包一般不断的被悟空轰飞

  一口鲜血也不断的狂喷而

  出3提的本尊见状,顿时怒吼

  声当即便想要过来救援

  7

  “你的对手是俺者孙!”孙

  悟空的本尊见状,直接挡在了准

  提的面前,然后猛地一拳轰出

  直接将准提的本尊拦了下来,化

  身则继续不断的围殴菩提老祖。

  “你…”

  此刻菩提老祖的处境越来越

  糟糕,要知道菩提祖可是他的

  善尸化身,如果菩提者祖出了意

  外的话,对他可是会有巨大的影

  响,心中自然也是无比的焦急。

  ge.at

  “结束了”就布这时三

  道化身身上的气息疯狂的飙升

  然后几在同时来到了菩提老祖

  的身边,一道道恐怖的霸道的攻

  击直接落到了菩提老的身上

  一道道恐怖的轰鸣声传来,菩提

  老祖的身体再一次倒飞了出去

  嘴里鲜血狂喷一张脸色也变得

  煞白无比,身上的气息也变得无

  的虚弱起来,显然是受到了无比

  恐怖的重创。

  “去死吧!”紧接着三道

  化身根本就不给菩提者祖丝毫的

  喘息的机会,三道霸绝无匹的攻

  击直接朝着菩提祖的身上笼罩

  过去,恐怖的霸绝的气息让整个

  混沌天地也开始剧烈的震颤起来

  无边的狂暴的罡气疯狂的席卷

  而出。

  “住手”

  眼见着这恐怖的攻击就要落

  到菩提老祖的身上的时候,虚空

  之中一道低沉的声音传来,紧

  接着一朵九品金莲显化出来

  直接将菩提祖的身体笼罩了起

  来,不用说,出手之人赫然正

  是佛门的教主接引了

  “哼!真是笑话,当我人教

  无人么?”见到这一幕之后,虚

  空之中,又是一道冷哼声传来

  一股霸绝无匹的气息瞬间爆发

  在这恐怖的气息的笼罩之下整

  个混沌也开始不断的崩裂仿佛

  都无法承受这恐怖的气息一般。

  然后一道恐怖的裂缝显化出

  来,一只白玉手掌显化出来,狠

  狠的朝着虚空之中的九品金莲之

  上拍了过去

  该死的,老子,你住手

  ”见到这一幕之后,接引的脸色

  顿时大变,在这气息爆发的瞬间

  接引就感觉到了一股不妙,显

  然他已经认出了这出手之人的身

  份不是别人赫然正是老子。

  “啪”

  只听一道脆响声传来,白玉

  手掌直接生生的拍到了九品金莲

  的身上,只见九品金莲的光芒瞬

  间黯淡下来,光幕直接土崩解

  ,然后直接被一巴掌拍飞了出去

  与此同时,只见九品金莲的表

  面也再一次出现了一道裂缝,仿

  佛要裂开来一般。见到这一幕之

  后,接引脸色顿时剧变、连忙将

  九品金莲收了起来,生怕再一次

  被老子生生的拍碎

  ge. at

  伴随着孙悟空的三道化身的

  攻击也紧随而至,三股恐怖的绝

  世无匹的狂暴的力量瞬间爆发

  直接狠狠的朝着菩提者祖的身上

  笼罩过去。

  “轰轰轰轰

  “轰隆隆!”

  “砰”

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来三道化身几乎在瞬间便轰出

  了上百击,菩提老相的身体巨震

  鲜血疯狂的狂喷,就在

  这时,一道低沉的声音传来菩

  提老祖的身体猛地一颤,然后下

  一刻,在虚空之中直接炸裂开来

  化作漫天的血雾,直接被生生

  的打爆了

  “噗…”

  在菩15提祖的身体被

  打爆的瞬间,准提的脸色也猛的

  剧变一口鲜血狂喷而出,脸色

  变得煞白无比,善尸被毁,他自

  身自然是受到了恐怖的重创。

  “杀!”

  9

  孙悟空见状,自然是不会放

  过这么一个千载难逢的机会、直

  接祭出了混元撼天棍,猛地一棍

  子抽了过去瞬间准提的身体

  如同一枚炮弹一般,直接倒飞了

  出去,巨大的金身瞬间轰然崩塌

  ,准提的身体也无比狼狈的在虚

  空之中显化出来,一张脸也变得

  煞白一片,身上的气息无比的虚

  弱,显然这一次受到了无比恐怖

  的重创。

  S:果然还是感冒了有

  点发烧,三十土度八,刚吃了一

  堆药,头有些昏沉,去躺一会儿

  稍微休息一下二会儿再写!

  实在是熬不住太难受了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零一章脱离佛门！釜底抽薪！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “混蛋”此刻准提双目喷

  火的望着孙悟空,这一次他的损

  失实在是太恐怖了自己身上受

  伤事小,可是善尸化身被打爆

  这可就严重了此刻他其至隐隐

  有一种要跌落混元大罗金仙的感

  觉

  “孙悟空,你难道要欺师灭

  祖么?”接引的声音也随即传出

  “欺师灭祖?真是笑话,俺

  老孙本就是人教弟子,何来欺师

  灭祖一说!倒是你们,叛离玄门

  ,你们才是真正的欺师灭吧!

  ”孙悟空冷笑一声,嘴角也露出

  了抹嘲弄的神色。

  “你…”听到孙悟空的话

  之后,旁边的接引和准提的脸色

  也是变得有些难看起来,一张脸

  也不断的变幻起来。

  “嗡!”

  9

  下一刻,周围的空间一扭曲

  然后一道身影直接显化出来

  在这身影显化出来的瞬间,对面

  的接引和准提脸色猛地大变,对

  目之中也充满了浓浓的凝重和忌

  惮之色

  “弟15子见过老师!”见

  到来人之后,孙悟空当即也躬身

  道,双且之中满是浓浓的激动之

  色,来人不是别人赫然正是老

  子

  “不错不错混元大罗金

  仙果然没有让为师望!”望

  着眼前的孙悟空,老子的脸上也

  露出了一抹满意的神色,继玄天

  之后,老子的门下再一次多出了

  一尊混元大罗金仙级别的存在。

  “老子你这是什么意思

  竟然如此算计我佛门未免有些

  太过了吧!?”此刻接引的目光

  也落到了老子的身上,神色也有

  些冰冷起来,显然即便是接引的

  性子这一刻,也有些忍不住动

  怒了,原本在他们看来,一切都

  在他们的掌控之中,可是现在到

  头来,他们所做的这一切竟然全

  都为别人做了嫁衣,心中的憋屈

  可想而知了

  “算计佛门?真是笑话,只

  允许你佛门东渡,就不允许本座

  算计你佛门,你们算什么东西?

  ”老子冷笑一声道,嘴角也露出

  了抹嘲弄的神色。

  “可恶,老子、你真的要跟

  我佛门撕破脸皮不成?”旁边

  的准提见状,双目也无比怨毒的

  望着老子说道。

  “撕破脸皮?就凭你们也配

  群鸡瓦狗罢了”老子冷

  笑一声道,嘴角的不屑之色也越

  来越浓郁起来。

  “狂妄老子你未免有些太

  狂妄了如今我佛门大兴,不要

  逼我们”接引冷冷的说道。

  “佛门大兴?你们未免也有

  些太异想天开了”老子冷冷的

  说道。

  “嗯?你这是何意?”见到

  老子的样子后,忽然间,两个

  人的心中也冒出了一不好的念

  头,仿佛有什么不好的事情要发

  生般仿佛有什么东西要脱离

  他们的掌控。

  天道在上,吾乃多宝从

  lasee

  现在开始吾为截教多宝,不复如

  来,天道鉴之”就在这时,天

  地间,一道声音传

  “轰隆隆!”

  这声音落下的瞬间,整个天

  地也猛地一颤、显然是得到了天

  道的响应。

  “什么?多宝?该死的

  怎么可能L?”听到这声音之

  后,接引和准提脸色顿时大变

  要知道多宝可是佛门之中的真正

  的三把手,而且平日准提和接引

  一直都在混沌之中,不能够随意

  进出地仙界,所以整个佛门实际

  上都是如来主持的,可是现在对

  方竟然脱离了佛门、这简直就如

  同一盆冷水瞬间拨到了他们的头

  上

  “天道在上吾乃慈航,从

  现在开始吾为阐教慈航道人,不

  复观音!天道鉴之!”还没等他

  们反应过来,又是一道声音传来

  “天道在上,吾乃普贤从

  现在开始吾为阐教普贤道人,不

  为普贤菩萨。天道鉴之!”

  “天道在上…”

  “天道在上

  .at

  很快,接二连三的声音也在

  天地间传来,一会儿的功去,佛

  门之中的所有的阐教也截教的弟

  子纷纷的脱离了佛门,选择了回

  归,几在瞬间,整个佛门也瞬

  间乱成了一锅粥

  要知道经过这无数年的发展

  之后,原本阐教和截教‘叛变

  过去的人几平全都身处佛门高位

  全都是位高权重之人,可是现

  在竟然集体‘跳槽’了可以想

  象这引起的震动有多么的恐怖了

  ge.at

  “混蛋混蛋混蛋!”

  “阴谋,这是阴谋,这一切

  都是你们的阴谋!”

  “该死的,从一开始你们就

  在算计我佛门?三清,三清

  你们三清一开始就在联合算计

  我们”

  这一刻无数的念头也在接引

  和准提两个人的脑海之中冒出

  两个人也不是傻子,见到这一幕

  之后、哪里还能看不出是怎么回

  事儿,自始至终,他们就一直落

  入了一个巨大的局之中从一开

  始他们就被算计的死死的

  此刻随着多宝几个人的脱离

  ,两个人能够明显的感觉到佛门

  的气运已经降低到了谷底,几平

  已经达到了最低谷的状态,原本

  昌盛的气运瞬间土崩解,支离

  破碎。

  “噗!”

  下一刻,接引和准提嘴里也

  鲜血狂喷,显然是受到了气运的

  .biquge.at

  反噬,一张脸也变得惨白无比

  “嘶

  “天啊,怎么可能!?”

  这、这…这是假的吧

  怎么会”63

  而此刻洪荒之中的大神通者

  此刻也都纷纷呃懵逼了一连串

  的这么多佛门的高层纷纷的脱离

  在整个洪荒之中直接引起了一

  场恐怖的轩然大波造成的轰动

  可以想象有多么的恐怖了。

  与此同时,所有人心中也都

  猛地一凛,中对老子也无比的

  敬思起来,在他们看来,这手段

  实在是太狠了简直堪称是杀人

  诛心他们都不是傻子,如今怎

  么可能猜不到是怎么回事儿这

  一切显然很有可能都是老子谋划

  的,如此恐怖的手笔,惊世的计

  谋,可以想象有多么的恐怖了。

  在佛门最为风光的时候直接

  来了一个釜底抽薪、将对方从云

  巅打落,这绝对足以令任何人都

  彻底的疯狂。

  “老子你欺人!”这

  一次西方二人也彻底的疯狂了

  ,双目喷火的望着老子,即便是

  接引,此刻一张脸也黑的如同黑

  炭一般,双目之中满是无比阴沉

  的刚忙,一股股恐怖的森冷的气

  息也从对方的身上升腾起来。

  PS:第五更了今天写这

  五更感觉比之前的十更都累,容

  我好好缓缓,今天的更我会

  尽量不拖欠的送上,我尽自己最

  大的努力来更新!不过时间可能

  会晚点,大家多多担待一点!实

  在是身不由己,太难受了

  下载飞点小说App看全

  本章节由 bigquge.at首发更新

  网址 : https. /m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零二章佛门之劫！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  此刻,随着多宝等人的退出

  佛门的气运依旧在疯狂的跌落

  地仙界无数的寺庙之中

  尊尊佛像直接裂开、要知道如来

  在地仙界佛门之中的地位可是无

  比的恐怖的,甚至知名度还在接

  引和准提之上,此刻无数的佛像

  不断的裂开、整个佛门也瞬间乱

  成了团,佛门的气运也再一次

  以一种恐怖的速度跌落。

  此刻地仙界之中,灵山也已

  经乱成了一锅粥,多宝等人在退

  出佛门之后、直接便解除了自己

  身上的佛门法相、再一次恢复了

  自己的真身

  “多宝,你们…”

  “你们竟然背叛了佛门!

  “混蛋,你们好的胆子!

  quge.at

  很快也有不少人反应过来

  月光也死死的盯着多宝等人,双

  目之中杀机迸射。

  “慈航你们…”场中脸

  色最为难看的显然就要属燃灯了

  燃灯乃是过去佛,在佛门之中

  的地位于如来,而之前的时

  候观音几个人也一直跟燃灯走的

  很近,可是如今他们竟然集体退

  出了佛门,心中的愤怒可想而知

  了

  h

  与此同时,他显然也明白了

  过来,自己显然是被耍了自始
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  至终对方根本就没有想过投靠自

  己,这一切完全就是一个**裸

  的阴谋,一个针对佛门的阴谋。

  “一群叛逆,你们竟然敢叛

  离佛门,今日留你们不得!一起

  动手大家将这些佛门的叛逆留

  下”另外一边,大日如来佛陆

  压阴冷的声音也随即传出,顷刻

  间整个场面也变得剑拔弩张起来

  “就凭你们也想要拦住我们

  真是笑话!”多宝望着周围的

  一众佛陀,嘴角也露出了一抹冷

  笑之色,如今他可是准圣中期顶

  峰,距离准圣后期只有一线之隔

  在场中没有人的修为能够跟自

  己相比

  “杀!”

  顷刻间,大战瞬间爆发多

  宝和慈航道人等人直接跟燃灯

  大日如来佛等佛门高战到了一

  起,整个场面也是无比的混乱起

  来。

  “真是不知死活,当我阐教

  无人不成?”就在这时

  虚空之中,一道道身影也直接显

  化出来,伴随着一股股恐怖的气

  息也瞬间爆发出来赫然正是阐

  教的高手赶来了

  eat

  “大师兄,我们来也!”紧

  接着远处更多的身影也纷纷的飞

  掠而至,正是截教的门,顷刻

  间,双方也直接加入了战场之中

  ,有了阐教和截教的高手的而加

  入,场中的局面几乎在瞬间发生

  了扭转

  时整个灵山也成为了一

  个恐怖的战场每一刻都有无数

  的神佛陨落场面无比的惨烈。

  qugas

  1063混蛋!你们竟然想要覆灭

  我西方佛”接引和准提显

  然也注意到了地界灵山的情况

  ,两个人的脸色顿时也变得更加

  的难看起来,这一刻,他们显然

  也意识到了佛门竟然一下子变

  得岌岌可危起来。

  “灭了便灭了”

  老子冷笑一声道,不过老子

  却也十分的清楚,想要真正的将

  佛门灭掉的话显然是不可能的

  毕接引和佛门的圣人,有接引

  的存在,佛门就不可能彻底的灭

  掉除非是自己有能力将接引彻

  底的抹杀,不过显然目前来说这

  显然是有些不太现实的

  不过虽然说灭不了佛门不

  过却可以将对方打入万劫不复

  让佛门彻底的没落。

  “混蛋,我们跟你拼了!”

  见到这一幕之后、两个人也彻底

  的疯狂了一股股恐怖的法力波

  动也从他们的身上爆发出来,直

  接朝着老子的身边冲杀了过来

  显然是彻底的怒了

  真是聒噪!”见到两个人

  的样子之后、老子也冷笑一声

  嘴角露出了一抹嘲弄的神色。

  ye.at

  “既然你们找死的话,那就

  别怪本座了”老子眼底杀机大

  盛,瞬间锁定了准提,然后伸手

  猛地一指点出,虚空之中,苍穹

  瞬间裂开一根恐怖的擎天巨指

  也从天而降,狠狠的朝着准提的

  身上笼罩过去,这一次,老子对

  准提显然是真正的动了杀念。

  “师弟小心山”见到这一幕

  之后,接引神色也猛地一变,身

  上佛光疯狂的涌动,无量的佛光

  在虚空之中直接化作一方佛国

  将整个天地完全笼罩了起来。

  “螳臂当车不自量力,给我

  碎”

  老子见状嘴角满是不屑和

  讥讽的神色,要知道如今老子可

  是实打实的混元后期的七重天之

  境的修为,他们两个最强的接引

  也不过才刚刚踏入混元大罗金仙

  二重天之境而已,准提更是只有

  混元大罗金仙一重天,在老子眼

  中他们两个跟蝼蚁没有什么区

  别,顶多就是接引是一只打不死

  的蝼蚁而已。

  恐怖的擎天巨指直接跟虚空

  之中的无量佛光笼罩在了一起

  几平在双方触碰的瞬,无量佛

  光直接生生的被寸寸碾碎、紧接

  着虚空之中的无量佛国也瞬间土

  崩解,恐怖的攻击直接落到了

  准提的身上。

  “〃砰!”

  伴随着一道低沉的声音传来

  ,准提的金身直接瞬闻被生生的

  碾碎,整个人的身体也如同一枚

  炮弹一般,直接倒飞了出去,口

  中鲜血狂喷,原本就受到了不轻

  的创伤,此刻更是伤上加伤,身

  上的气息变得无比的虚弱起来。

  m.

  “送你上路!”者子双目之

  中猛地爆发出一股冲天的杀意,

  意念一动,混元剑瞬间祭出

  股恐怖的绝世无匹的杀伐的气息

  瞬间爆发,紧接着混元剑之上光

  芒大盛,无边的浩瀚的剑意瞬间

  席卷而出,化作一道恐怖的洪流

  朝着准提的身边笼罩过去。

  “混蛋、老子、尔敢!?”

  见到这一幕之后,接引的脸

  色顿时大变,此刻准提的状态可

  是十分的不妙,如果这一次真的

  让老子击中的话,恐怕真的就要

  彻底的玩完了

  当即接引没有丝毫的迟疑

  数件灵宝直接祭出,朝着虚空之

  中轰了过去,伴随着九品金莲也

  催动到了(王赵好)极致直接

  将准提笼罩了起来。

  “蚍蜉撼大树!不自量力

  ”老子见状嘴角也出了一抹

  嘲弄的神色,混元剑之上气势瞬

  间再一次飙升。

  “砰砰砰

  只听一道道低沉的声音传来

  几件灵宝直接被生生的震飞了

  出去,面对混元剑,根本就没有

  se.at

  一个是他的一合之敌

  至几件灵宝更是直接生生

  的崩裂,直接毁掉了

  “给我破!”

  下一刻,混元剑便跟九品金

  莲触碰到了一起,老子双目之中

  寒光大盛,体内的法力也狂涌而

  出,混元剑之上,无量的剑意瞬

  间绽放

  PS不行吃药没什么效

  果,睡醒了还是难受,这章送上

  我去挂个点滴去,太难受了!比

  之前还有些严重了有点恶心。

  回来之后再更新!今天的更新可

  能会有些晚,大家多多担待,实

  在是身体不允许近!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零三章诛杀准提！接引入魔！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “斩”

  老子嘴里爆喝一声混元剑

  直接跟九品金莲触碰到了一起

  如的九品金莲因为之前被老子

  重创,削掉了三品,如今只剩下

  了力品,成为了上品先天灵宝

  虽然说因为有佛门气运的缘故

  倒也不比等闲的极品先天灵宝要

  差,不过显然,在老子的面前

  还是有些不够看

  “砰”

  “咔嚓!”

  伴随着一道低沉的声音传来

  紧接着九品金莲剧烈的震颤

  起来,随后又是一道脆响声传来

  九品金莲瞬间裂开来,光芒也

  随即暗淡了下去,又是生生的被

  削掉了三品,此刻的功德金莲也

  只剩下六品的程度。

  “噗”

  金莲再一次受创,接引的身

  体猛地一震一逆血狂喷而出

  ,脸色变得煞白无比,显然是受

  到了不轻的反噬。

  “噗嗤…

  紧接着恐怖的剑气也瞬间笼

  罩到了准提的身上,没有丝毫的

  悬念,别说是如今的准提身受重

  创,身实力十不存一,即便是

  巅峰状态的他,也根本就打67

  3不住老子的全力一击,整个

  的身体瞬间被洞穿。

  无量的剑光化作无边的毁灭

  的气息,不断的将准提身上的生

  机剿灭瞬间,整个人的身体也

  直接化作一团血雾,生机也渐渐

  的消散,显然是活不成了

  “什么!?混蛋老子、你

  竟然杀了我师弟!?”见到这一

  幕之后,接引的脸上当即就变了

  ,双也瞬间变得血红一片一

  股恐怖的狂暴的气息也从他的身

  上爆发出来。

  要知道接引跟准提的关系那

  可是丝毫不比三清要差、其至从

  某种程度上说,接引和准提这一

  路都是无比难的走了过来,感

  情甚至比三清之间还要深厚不少

  可是如今准提竟然就这么被

  干掉了可以想象此刻的接引有

  多么的愤怒了

  “老子我杀了你!”接引

  身上气息疯狂的涌动,无边的毁

  灭的气息疯狂的涌动,手中的法

  宝也狠狠的朝着老子的身上笼罩

  过来

  “聒噪!”老子冷笑一声

  伸手一指点出,恐怖的霸道的毁

  灭的(fbf)气息席卷而出

  瞬间便直接将接引的攻击化解

  ,整个人的身体也再一次被轰飞

  了出去,虽然说此刻接引将自己

  的实力提升到了极致,不过显然

  跟者子的差距实在是太恐怖了

  ,根本就不是者子的一合之敌。

  ,

  混蛋混蛋混蛋!”此

  刻接引整个人都快要疯掉了之

  前的时候虽然说早就想过了老子

  的实力很强,非常强,可是此刻

  他才发现。自己依旧是小看对方

  了对方的实力远比自己想象之

  中的

  此刻他发现老子的实力就如

  同一座他永远都不可逾越的高山

  般压在他的身上、永远都无法

  跨越,老子的实力让他感觉到了

  一种来自心底最深处的无力的感

  觉,那种感觉,明明对方也是混

  元大罗金仙之境的存在,可是却

  偏偏无论如何都胜不了对方,甚

  至,连抗衡的机会都没有

  这种无力的感觉是他自从

  证道天道圣人之后从来都没有过

  的,见到准提被当着自己的面抹

  杀,可是自己却又没有丝毫的办

  法,可以想象此刻的接引的心情

  有多么的矛盾了伴随着一股无

  尽的怨恨也从心底升腾起来。

  此刻接引没有主意,随着他

  的怨念的不断的飙升,眉心之中

  也冒出了一道道黑气伴随着一

  股邪异的气息也从他的身上弥漫

  开来,在这气息蔓延的额瞬间

  接引发现自己身上的气息竟然再

  一这如同坐了火箭一般开始疯狂

  的飙升起来。

  原本大罗金仙二重天初期的

  修为,此刻也开始不断的飙升。

  二重天初期、中期、后期…

  …巅峰

  混元大罗金仙三重天!

  “九量,我要力量!”这一

  刻,接引的心底也生出了一种前

  所未有的魔念,几乎已经成为了

  他的执念,在这恐怖的魔念的支

  撑之下,接引身上的气息也不断

  的再一次飙升起来

  混元大罗金仙三重天初期

  中期、后期

  最后直接停留在了混元大罗

  金仙三重天的巅峰之境。

  “这是…心魔?”此刻

  老子显然也注意到了接引的状态

  ,见到对方的样子之后、老子整

  个人也有些愣住了要知道接引

  可是天道圣人从某种程度上说

  ,天道圣人可以说是万法不侵、

  诸邪辟易的存在,可是偏偏此刻

  接引竟然诞生了心魔,而且这心

  魔明显还十分的恐怖

  “有意思,真是有意思,堂

  堂的佛门的教主竟然滋生了心魔

  ,被心魔所掌控!二还真是够

  刺的!”见到这一幕之后老子

  的嘴角也露出了一抹嘲弄的神色

  要知道从某种程度上说佛可

  是魔的克星可是如今佛魔竟然

  融为了一体,这不得不说是一个

  天大的讽刺了

  9

  接引冰冷的声音传来、接引

  宝幢光芒大盛,狠狠的朝着老子

  的身上笼罩过来

  “螳臂当车不自量力就

  算是成魔又如何,在本座眼中

  依旧是一个蝼蚁”子冷笑一

  声虽然说这种状态下接引的实

  力呈几何倍的飙升、可是老子的

  脸上却是没有丝毫的害怕,因为

  在他的眼中混元大罗金仙二重

  天和三重天并没有什么本质的区

  别

  混元剑光芒大盛,一道恐怖

  的绝世无匹的剑气瞬间呼啸而出

  ,直接轰到了接引宝幢之上只

  见接引宝幢也猛地剧烈的震颤起

  来,随后便生生的被崩飞了出去

  ,接引的身体也随即倒飞了出去

  嘴里鲜血狂喷。

  “你、你…怎么可能!

  你的实力怎么可能…”此刻接

  引的脸色也变得更加的难看起来

  ,原本他以为自己这种状态之下

  应该足以跟老子抗衡,可是现在

  看来,很显然他还是有些想多了

  ,老子的实力根本就不是他所能

  够撼动的。

  h

  “没什么不可能的!”老子

  冷笑一声,当即也没有丝毫的废

  话,翻一掌拍出瞬间直接将

  接引的身体狠狠的拍飞了出去

  接下来接引整个人就如同一个沙

  包一般不断的被老子拍飞。样子

  看上去要多狼狈就有多狼狈。

  PS:第更送上,打完点

  滴,吃了点东西,便马不停蹄的

  回来码字,先送上一章,让大家

  久等了非常抱歉!

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零四章接引自爆！封印天道圣人！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混,可恶!该死的老子

  ,我跟你拼了”此刻被老子

  同沙包一般不断的轰飞出去,接

  引显然也是彻底的怒了,嘴里爆

  喝一声双目之中也闪烁着无尽

  的疯狂的神色。

  h

  紧接着,只见接引的双目之

  中爆射出一道无比疯狂的神色

  下一刻,一股毁灭的气息从他的

  身上爆发出来,然后整个人也直

  接朝着老子身边冲了过来。

  无边的法则的力量也疯狂的

  涌动,此刻接引疯狂的沟通天道

  的力量,整个人身上的气息也疯

  狂的飙升起来。

  “老子去死吧!”接引双

  目之中满是无尽的狰狞之色,这

  一刻他身上的气息也达到了一

  个极致,顷刻间,便直接炸裂开

  来

  “自爆?你恐怕有些想多了

  ”老子见状嘴角也露出了一

  抹嘲弄之色,根本就没有丝毫的

  阻止的意思,眉心之中,天地玄

  黄玲珑宝塔显化出来,与此同时

  太极图也直接祭出,两大至宝

  瞬间将老子的周身完全笼罩了起

  来

  “轰轰轰…

  瞬间,接引的身体直接炸裂

  开来,毁灭的风暴疯狂的席卷而

  出,无边的暴虐的气息带着一股

  恐怖的毁天灭地的气息狠狠的朝

  着老子的身上笼罩过来。

  “哼!”

  9

  9

  老子见状,冷哼一声头顶

  的天地玄黄玲珑宝塔和太极图之

  上光芒大盛,一道玄黄色的光幕

  瞬间绽放,一个巨大的阴阳鱼也

  在老子的头顶缓缓~的旋转起来

  随着阴阳鱼的不断的转动

  周围也直接形成了一个诡异的气

  场,那毁灭的能量风暴在跟这气

  场接触的瞬间,便直接被化解

  了八成的力量。

  只见者子面前的混沌空间也

  不断的崩裂、显然被接引的自爆

  给轰碎,虚空之中的混沌天地也

  塌陷了下去,毁灭的风暴也朝着

  老子的身上笼罩过来

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,一道玄黄色的光

  芒瞬间绽放、天地玄黄玲珑宝塔

  之上,猛地绽放出一道无量的玄

  黄神光,瞬间直接将整个混沌空

  间生生的定住,原本那疯狂蔓延

  的混裂缝也在第一时间也定格

  了下来

  转眼间十几息的时间就过去

  了自始至终,老子整个人就巍

  然不动,周围的毁灭的风暴也渐

  渐的平息了下来、虚空之中的空

  间裂缝开始缓缓的闭合很快

  整个混浊天地再一次恢复了平静

  “怎么可能!?你的实力

  你怎么可能这么强?”这一

  刻虚空之中一道虚影也显化

  出来,赫然正是接引的元神烙印

  ,他刚是直接自爆了天道法

  身虽然说圣人神寄托虚空

  只要元神不灭便不会死可是

  自爆掉天道法身对他来说也绝对

  是一个巨大的消耗。

  h

  可是让他有些无法接受的是

  己花费了如此巨大的代价

  可是竟然连老子的一根毫手都没

  有伤到,这如何能够不令他震惊

  和绝望

  “哼!没什么不可能的!”

  老子冷冷的说道。

  “老子你给我等着这件

  事情没完,从今往后我们不死不

  ”接引双目之中满是无尽的

  疯狂之色,虽然说他奈何不了老

  子,可是却不代表他对老子背后

  的人教无法动手说完之后身

  形直接化作一道流光,便要离开

  “不死不休?你已经没有以

  后了”老子冷冷的说道,伸手

  直接一抓、顷刻间、虚空之中

  一只恐怖的巨手直接朝着接引的

  元神烙印之上笼罩过去。

  “老子我乃是天道圣人

  不死不灭,你永远也不可能杀死

  我!”接引见状,双之中也充

  满了无尽的疯狂之色,这可以说

  已经是他最大的依仗了。

  “杀你?谁说本座要杀你了

  ”老子双目之中满是无尽的森

  冷之色,双手结印虚空之中

  一个巨大的玄妙的道纹也在手掌

  之上显化出来,直接朝着接引的

  身上笼罩过去

  9e

  “你这是…该死的,老子

  ,你竟然想要封印我?”见到

  这一幕之后虚空之中的接引脸

  色大变,这一刻他显然也终于意

  识到了老子的目的,当即不敢有

  丝毫的迟疑,身形直接朝着远处

  飞掠而去,圣人的确不死不灭

  可是却不代表不能够封印,若是

  一旦被封印的话那可就彻底的

  废掉了

  “想走?给我留下!”老子

  冷冷的说道,头顶的天地玄黄玲

  珑宝塔光芒大盛瞬间直接将周

  围的混浊空间直接笼罩了起来

  接引的身形在虚空之中也猛地定

  格了一下。

  鲜化

  “嗡!”

  下一刻,虚空之中的巨手之

  上光芒大盛,瞬间将接引笼罩了

  起来,掌心之中的道纹瞬间绽放

  开来,直接将接引整个人笼罩了

  起来。

  “混无极太极封天!封

  天道纹给我封!”

  老子双手不断的结印一道

  又一道玄妙的道纹不断的打出

  在虚空之中化作一道无比玄妙的

  道纹最后直接落到了接引的身上

  ,顷刻间,一道恐怖的结界也显

  化出来,直接将接引封印了起来

  “混蛋,老子、你不得好死

  ”

  接引暴怒的声音传来,声音

  之中充满了无尽的怨恨和愤怒

  同时也有浓浓的无力和不甘,显

  然老子的实力实在是太恐怖了

  他根本就没有半点的还手之力

  连自爆都无法伤及到对方分毫

  一种前所未有的无力的感觉笼罩

  周身

  “哼!”对接引的声音老

  子自然是充耳不闻,如今他虽然

  说无法镇杀接引不过暂时将接

  引封印起来之后,对方在短时间

  内也翻不起什么大浪了,损失了

  一个二教主,大教主又被封印

  佛门的大兴显然也彻底的成为了

  一股笑话

  6

  9
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “天啊,准提竟然死了!?

  “这怎么可能!好、好恐

  怖的实力!”

  “天道圣人竟然被封印了

  老子的实力竟然已经达到了如此

  逆天的程度了么?真是太可怕了

  与此同时在关注这一战的不

  少大神通者也是神色巨震、这一

  刻他们也终于真正的认识到了

  老子的恐怖在他们眼中无敌的

  混元之境的存在、如同瓜切菜

  一般轻松的灭杀,现在就连不死

  不灭的天道圣人竟然都能够封印

  镇压,这手段可以想象有多么的

  恐怖了

  PS:高估了实在是高估

  自己了八更已经是今天的极限

  了实在是坚持不下去了对不

  起,大家,让大家失望了还差

  两更明天补齐吧,今天身体实

  在是太难受了希望大家能够多

  多理解,多多包容一下明天我

  尽量将拖欠的两更还上!

 
  

 第三百零五章燃灯和陆压的算计！魔踪现！【第九更！求自动订阅！】

 
  在老子出手将接引封印之后

  地仙界灵山的争斗也基本上进

  入了尾声、面对阐截两教的联手

  西方灵山大雷音寺的一众佛陀

  可以说是损失惨重,将近八成的

  佛陀生生的陨落,如果不是因为

  混元之境的存在不能够随意出手

  ,恐怕西方灵山都要被彻底的崩

  灭了最后依靠灵山之上的大阵

  佛门这才堪堪的保住了一些火

  种

  不过即便是幸存下来的那些

  人一个个身上也都带着无比恐

  怖的伤势,短时间内显然是无法

  恢复了整个佛门几乎达到了毁

  灭性的打击,道统几近灭绝。

  整个佛门的变故可以说是彻

  底的惊动了整个三界六道,可以

  说佛门一夜之间被从云巅生生的

  打入无尽的深渊、很多人其至都

  根本就没有反应过来。

  六七”

  9

  Q

  “我佛…不知道接下来我

  们该怎么办?”

  灵山废墟之中的大雷音寺

  之中此刻幸存的一众佛门高层

  也聚集在了这里,一个个脸上的

  表情都十分的难看,不少人的目

  光都落到了上首的两道身影身上

  如令接引被封印,准提被斩

  杀,如来脱离佛门整个佛门之

  中的主事人也只剩下过去佛燃灯

  和大日如来佛陆压。

  不过此刻无论是燃灯还是陆

  压两个人身上都受了不轻的伤势

  ,都急需要闭关疗伤,短时间内

  肯定是无法恢复了

  “体养生息!”燃灯沉声道

  显然如今佛门的变化也是他所

  没有料到的,他没想到佛门竟然

  会一夜之间变成如此模样。

  “我佛不知道我们何时去

  救阿弥陀佛主持大局?”就在这

  时,下凡一道佛陀的的目光落到

  了陆压和燃灯的身上说道。

  “不错,只要将阿弥陀佛救

  出来我佛门便可以重现之前的

  辉煌!”一个佛陀满脸狂热的

  说道,显然这些都是接引的死忠

  分子

  听到这几个人的话之后燃

  灯和陆压的眼底也闪过了一抹异

  色,两个人可都是心机深沉之辈

  ,虽然说如今的佛门没落,可是

  他们显然也都从中看到了机会

  一个彻底掌控佛门的机会,如今

  的佛门虽然说没落,但是却并没

  有灭绝,只要佛门圣一日不死

  佛教便不会灭绝。

  只要完全掌控了佛门,那么

  便会有源源不断的气运加身但

  是如果将接引救出来的话那就

  不同了到时候佛门的气运大半

  便会被接引瓜分,这显然是两个

  人不愿意见到的,其至在两个人

  心看来,如今佛门的状态可以

  说是最理的

  佛门最高统治者没有陨落

  但是被封印无法插手佛门的事务

  而他们如今则有了彻底一手把

  控佛门的时机成为佛门的实际

  掌控者,而接引则更多的成为了

  15K卢19032

  一种象意义的存在

  “此事不可操!如今

  我佛门百废待兴,已经经不起折

  腾了为今之计最主要的还是休

  养生息!至干阿弥陀佛…我们

  肯定要想办法营救的,但是不是

  现在,不要忘了出手封印阿弥

  陀佛的可是天道圣人老子,以我

  们的实力想要破开封印几乎不可

  能!”燃灯开口道。

  “燃灯古佛说的没错、而且

  东方几个教派也肯定不会放任我

  们破解封印的,唯一的办法便是

  复兴佛门,以佛门的无上大运气

  加持到阿弥陀佛的身上,助阿弥

  陀佛脱困”陆压也点点头说道

  不过两个人此刻心中却是冷

  笑不已只要佛门重新汇聚起无

  上的气运,至于这无上的气运是

  加持到谁的身上的话,那可就不

  是他们说了算了

  “这……”听到燃灯和陆压

  的话之后,下方的一众佛陀脸色

  变幻了一下

  “我觉得两位佛祖说的没错

  ,如我们应该将所有的精力放

  到佛门的复兴之上,待佛门复兴

  之后,再迎回阿弥陀佛不迟!”

  “正是如此!”

  “我也同意!”

  9

  随后下方也有不少人纷纷的

  开口道,不用说,这些显然都是

  燃灯和陆压的支持者了要知道

  燃灯和陆压在佛门之中可是也有

  不少的支持者,即便是慈航道人

  等人脱离了佛门,可是他们的势

  力在佛门之中依旧是不容小觑。

  最后剩下的接引和准提的嫡

  系见到这一幕之后,最后也只能

  放弃了因为如今接引被封印

  他们显然也失去了主心骨,只能

  同意了燃灯和陆压的建议

  最后分工之后各自离开

  了

  diquge

  与此同时,在一众佛陀之中

  一道看上去五六岁的身影望着

  眼前的这一众佛陀的样子,嘴角

  也霞出了一抹邪魅之色,眉心之

  中朵黑莲印记一闪而逝,这

  身影不是别赫然正是玄装跟

  黑能精的孩子

  不过此刻场中的所有人都没

  有人注意到这道身影的异常。很

  快便跟随玄装来到了雷音寺之

  中的一座佛殿之中玄装在刚才

  的一战之中也受到了不轻的伤势

  ,回去之后直接闭关了,而他则

  直接来到了旁边的一个偏殿之中

  ,进入偏殿之后、只见对方双手

  不断的结印、一道道无比玄妙复

  杂的手印结出,如果让别人见到

  的话,一定会大吃一惊,因为这

  手印的复杂和玄妙程度即便是大

  罗金仙,其至准圣之境的存在都

  难以参悟。

  “嗡…”

  下一刻一道黑色的光幕瞬

  间笼罩了整个偏殿,而这身影的

  一张小脸也变得惨白无比。

  “太弱了实在是太弱了

  这具身体还是太弱了一个天魔

  印竟然都如此的费劲!”一道低

  沉的声音从对方的嘴里传出,这

  声音丝毫不像是一个小孩子的声

  音反面如同万古魔渊之中传出

  的魔音一般。

  “这两个废物,没想到竟然

  这么轻易的就被镇压了”

  道冰冷的声音随即1.5传出

  “嗡……”

  紧接着,就在这时,只见对

  方伸手一翻朵黑色的莲花显

  化出来,出现在了他的掌心之中

  紧接着一道黑色的虚影也从黑

  莲之中显化出来

  79

  “摩罗见过圣使”这身影

  显化出来的瞬间,连忙躬身对着

  小沙弥躬身道,双目之中满是无

  尽的恭敬之色,如果此刻有人见

  到这虚影的样子的话,一定会一

  眼认出,这身影不是别人,赫然

  正是之前的时候被孙悟空斩杀的

  佛门的菩萨之一紧那罗菩萨。

  PS:接着昨天的更新!先

  补齐昨天拖欠的两更,然后再从

  第一更开始算!先送上一章,我

  去诊所挂个点滴,还有一个点滴

  没挂完,挂完之后回来继续!今

  天尽量将拖欠的一并还上!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零六章密谋！召见申公豹！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “交给你一个任务!”圣使

  的目光落到了紧那罗菩萨的身上

  冷冷的说道。

  “圣使尽管吩咐!”紧那罗

  菩萨开口道。

  “之前佛门圣人入魔,引动

  了域外天魔降临,使得两界壁垒

  松动了不少,此我需要你能够

  尽快掌控整个佛门开启魔界之

  门,恭迎魔相降临!”圣使开口

  道。

  “是,圣使、圣使尽管放心

  绝对不会让圣使失望!”紧那

  罗菩萨连忙开口道。

  “很好!希望你不要让本圣

  使失望!待魔祖降临,本圣使会

  亲自为你请功!”圣使冷冷的说

  道。

  “谨遵圣使法旨”紧那罗

  菩萨说道

  “接下来我将用秘法让你降

  临灵山,以一个全新的身份成为

  整个佛门的无上佛祖!”圣使说

  “是,圣使”紧那罗菩萨

  开口道。

  紧接着只见圣使意念一动

  一个黑色的祭台直接出现在了两

  个人的面前,整个祭台之上布满

  了密密麻麻的道纹,一股玄妙的

  气息从上面弥漫开来。

  圣使双手结印,顷刻间,只

  见祭台之上15的一道符文也

  直接被激活、一股玄妙的光晕也

  绽放开来,紧接着,只见祭台的

  上方一个黑色的漩涡也显化出

  来。

  “还不进去”见到这一幕

  之后、圣使当即低喝一声、瞬间

  ,只见紧那罗菩萨身体化作一道

  流光,直接没入了祭台之中。

  “万象森罗无法无天!”

  圣使嘴里低喝一声,祭台之上的

  光芒瞬间大盛,下一刻只见流

  光瞬间洞破虚空,然后面前的祭

  台地瞬间崩裂开来,化作点点星

  光,随即消失的无影无踪。

  而圣使整个人脸色则无比的

  苍白直接一屁股坐到了地上

  气息变得无比的虚弱,显然是消

  耗不小

  “该死的,太弱了,还是太

  弱了看来需要往混沌走一遭了

  ”圣使的眼底闪过了一抹阴

  的光芒,声音低沉的说道。

  “嗯?”与此同时,在混纯

  之中的后十仿佛感应到了什么一

  般,眉头皱了一下当即也开始

  推演起来,不过显然却什么都没

  有发现

  ge

  “怎么回事儿后十发生

  了什么事情?”老子见状,望了

  一眼后说道。

  “刚才我感觉到了六道轮回

  发生了一丝异动,可是却又什么

  都推演出来!”后十开口道

  “嗯?推演不出来?”听到

  后土的话之后老子的脸上也露

  出了一抹意外的神色,要知道后

  可是六道轮回之主,竟然有他

  推演不出来的东西这显然让他

  有些意外

  “或许是错觉吧!”后十摇

  摇头说道。

  “错觉么…”老子眉头皱

  一下,紧接着,神念瞬间沟通

  虚空天道,开始不断的推演天机

  ,不过显然跟后十一样,他也同

  样并没有发现什么异常之处。

  “去君可有什么发现?”后

  土间道。

  老子见状,摇摇头。

  “如今佛门已经衰落,不知

  道去君接下来有什么打算?”后

  开口道。

  “全力传道,另外密切注意

  佛门的动向,佛门虽然说没落了

  ,但是百足之中死而不僵,不可

  大意”老子开口道。

  “嗯!”听到老子的话之后

  后十也点点头说道。

  “对了去君,如今申公豹

  已经脱离了西方教,还在等着

  君的召见呢!”随后后十也说道

  “公么…”听到后土

  的话之后,老子的眼睛也微微一

  亮,要知道公豹可是老子当初

  在封神之中埋下的一枚棋子、在

  整个封神和西游之中发挥了巨大

  的作用,可以说如今的西方佛门

  的败落,申公豹绝对是功不可没

  不过如今西方佛门已经没落

  ,申公豹的使命也算是完成了。

  “或许有一件事情比较适合

  他!”老子忽然心中也冒出了一

  个念头,公豹的优点十分的明

  显,八面玲珑,长袖善舞,优点

  跟天庭的太白金星差不多,不过

  比太白金星还要更胜一筹,这种

  人如果运用得当的话,绝对会有

  意想不到的收获

  下一刻,老子伸手对着虚空

  之中一抓,紧接着周围的空间

  扭曲,一道身影也随即显化出来

  ,赫然正是申公豹。

  “公豹见过老爷!”申公

  豹先是愣了一下不过很快便发

  现了自己的外境,见到上首的老

  子之后,申公豹连忙躬身道。

  “太乙仙之境还算不错

  看来这些年在西方你的修炼也

  没有落下”望着眼前的申公豹

  ,老子的脸上也露出了一抹满意

  的神色。

  ge.at

  “这一切都是老爷的栽培

  小的时刻不敢忘记老爷的叮嘱!

  ”电公豹连忙开口道。

  “公豹、之前你的表现本

  座十分的满意,现在你有机会向

  本座提一个要求,只要本座能够

  做到,便会成全你,哪怕你想要

  成就大罗金仙,其至准圣!”老

  子开口道。

  “准、准圣!?嘶…”听

  到老子的话之后、申公豹嘴里也

  忍不住倒抽一口冷气因677

  为服用了转造化丹的缘故,申

  公豹如今的天赋也已经有了天翻

  地覆的变化,对他来说,大罗金

  仙倒已经没有之前的那般吸引力

  了可是准圣那就不同了即便

  是以他如今的资质,没有逆天的

  机缘的话,大罗金仙基本上就已

  经是他的极限了至干准圣,他

  显然都不敢想象。

  如今竟然有一个让他直接一

  步登天的机会,心中的激动可想

  而知了不过仅仅是片刻之后

  申公豹便强行让自己冷静下来。

  “多谢老爷,小的不敢妄图

  老爷的赏赐,而且小的今天所有

  的一切都是拜老爷所赐之前的

  一切都是小的应做的,不敢居功

  ”申公豹开口道。

  “这样么…

  见到公豹的样子之后,老

  子的脸上也露出了一抹沉吟之色

  ,不得不说,申公豹的性格很容

  易让人产生好感,拍马屁拍的也

  十分的舒服,明知道对方是在拍

  马屁,可是却生不出丝毫的反感

  点滴挂完了鼻子通

  气了嗓子也没那么难受了除

  了浑身有些无力,感觉好多了

  先送上这一更昨天的也算补齐

  了接下来开始今天的更新

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零七章收徒！无天佛祖！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “也罢,申公豹,本座问你

  ,你可愿意成为我的记名弟子?

  ”沉吟了片刻之后,老子双目之

  中闪过了一抹精光,开口道。

  如他已经有了三霄、孔宣

  玄都、玄天、孙悟空七名亲传

  弟子加上猪刚鬣一名记名弟子

  一共有了八名弟子,如果再加

  上公豹的话,那么就是九个弟

  子了九为极,也就是说如果

  不出意外的话,在这方天地之中

  公豹将会是他所收的最后一

  个弟子了

  “什么!?”听到老子的话

  之后,电公豹有些不敢相信自己

  的耳朵,双目之中满是无尽的惊

  喜的表情,对他来说,这简直就

  是一个天大的惊喜。

  “愿意,愿意弟子愿意

  申公豹拜见老师!”申公豹很快

  也回过神来连忙开口道。

  “嗯,也罢,从今天开始你

  便是为师的第九弟子了”老子

  开口道

  “是、老师,弟子一定不会

  让老师失望!”申公豹满脸激动

  的说道。

  “此乃上品先天灵宝紫电奔

  雷锤和上品先天灵宝九品业火红

  莲,便赐予你防身吧!”老子沉

  吟了一下之后,最后伸手一翻

  两件灵宝出现在了他的手中,其

  中一柄紫色的小锤子,也一朵九

  品的业火红莲。

  这九品业火红莲马是老子使

  用业火红莲的莲子孕育而成的。

  “多谢老师赐宝!”望着眼

  前的两件上品先天灵宝,申公豹

  的脸上满是无比激动的神色,要

  知道这可是上品先天灵宝、别说

  是太乙金仙,即便是大罗金仙

  甚至准圣都不见得有一件,而如

  今自己中可是足足有两件之多

  “嗯,这是九转金丹和九转

  固元丹!也便赐予你吧!”老子

  再一拿出了两个葫芦之后说道

  ,九转金丹不用说,乃是用来突

  破大罗金仙的,至干这九转固元

  丹乃是老子从大道丹经之中推演

  出来的丹药,乃是专门用来固本

  培元的丹药虽然说服用九转金

  丹之后突破大罗金仙没有什么副

  作用,可是在老子看来,这或多

  或少应该都会让根基松动,所以

  这九转固元丹乃是专门用来固本

  培元的,两者结合显然是相得益

  彰

  “多谢老师,””申公豹

  满脸激动的说道,这在他看来简

  直实在是太幸福了

  “另外接下来本座交给你一

  个务上”随后老子再一次说道

  “老师尽管吩咐,只要我能

  够做到的,赴汤蹈火在所不辞!

  ”申公豹满脸坚定的说道。

  “没那么严重,如今佛门已

  经没落,接下来便是我教道统

  扩大的最好时机所以本座需要

  你去地仙界主持人教的传道大业

  ⊥将我人教道统发扬光大!”老

  子开口道。

  “传道?原来如此放心好

  了老师,我明白了”听到这

  个之后,电公豹愣了一下,很快

  也点点头说道,眼底也闪过了一

  抹喜色,这种事情显然是申公豹

  最为拿手的了心中也暗暗的下

  定决心一定要做的漂漂亮亮的。

  时光悠悠,转眼间,又是数

  千年的时间过去了

  此刻整个地仙界之中,也发

  生了不少天翻地覆的变化,玄门

  道统再一次大兴,规模最大的

  不用说,自然就是人教了,如今

  人教在地仙界之中建立了无数的

  道统,香火无数、在申公豹的主

  持之下,整个人教可以说是彻底

  的走向了昌盛

  剩下的阐教和截教虽然说比

  不上人教,可是因为阐教之中慈

  航道人等人的回归和截教之中多

  宝道人等弟子的回归,阐教和截

  教也再一次恢复了往日的荣光

  同样遍地开花。

  至干佛门在东方之中,这

  些年因为玄门的打压,佛门道统

  基本上都已经达到了油尽灯枯的

  境地,无数的道统被覆灭,剩下

  的那些也只是在苟延残喘、可以

  说佛门在东方的影响几乎可以忽

  略不计

  9

  如今的佛门基本上再一次恢

  复到了西游之前的情况,只能龟

  缩在西牛贺洲之中,其至因为这

  些年玄门的不断壮大,不少道

  也已经深入到了西牛贺洲之中

  好在佛门占据了地主的优势,倒

  也勉强站稳了脚跟。

  这些年佛门也发生了天翻地

  覆的变化,这数千年的时间,佛

  门崛起了一尊惊世人物,在燃灯

  和陆压在闭关期间,以彗星的速

  度飞快的崛起,以极强的实力和

  高明的手段,成功的将原本接引

  和准提留下的势力掌控到了手中

  这些年更是策反打压了陆压和

  燃灯的不少实力,一举成为了佛

  门内的最大的一股势力。

  而这一尊惊世人物也被称之

  为无天佛祖,地位和影响几平丝

  毫不比当初的如来佛祖要差、正

  是因为无天的强势崛起,所以才

  稳定了西方佛门的局势在玄门

  的反扑之中缓缓的站稳了脚跟。

  么有点意思

  ,如此的话,当初紧那罗应该并

  没有陨落?那么当年后感应到

  的那股波动或许是…”混沌之

  中老子眼睛缓缓的睁开眼底

  也闪过了一抹莫名的光芒。

  当即老子的元神沟通虚空天

  道,开始推演起来。

  “咦?”不过很快、老子的

  脸上也露出了一抹惊讶的神色,

  因为他刚才在推演无天的时候

  发现有一股若有若无的力量在干

  扰自己,虽然说这股力量并不是

  很强,以他的实力的话,若是想

  要强行破开的话并不是太难

  不过老子并没有那么做从如今

  的迹象能够看出(王赵赵)这

  无天的背后显然还有更神秘的存

  在。老子也不想打草惊蛇

  “有点意思,真是越来越有

  意思了…佛门无天…看来

  需要好好关注一下西方的动静了

  ”老子嘴里喃喃的说道。

  如令人教大兴,老子最近也

  一直都在闭关之中,同时作为玄

  门的掌控者,如今西方没落、玄

  门大兴,老子可是得到了海量的

  气运加持,所以如今他的修为也

  已经达到了混元大罗金仙七重天

  的巅峰,他准备闭关冲击一下混

  元大罗金仙八重天、要知道到了

  如令他这个境界,每提升一个境

  界的话,实力都会呈几何倍的提

  升在老子看来,无论是什么阴

  谋诡计,在绝对的实力面前都会

  显得不堪一击。

  PS:今天的更新现在开始

  传上这一章,先去弄点吃的

  吃完再写余

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零八章合谋！恐怖的无天！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “什么?无天佛相?什么无

  天佛祖?我佛门什么时候多了一

  个无天佛祖

  此刻在灵山大雷音寺的一座

  大殿之中,此刻一道身影缓缓的

  走了出来,听到面前的一个小沙

  弥的话之后,脸色顿时也变得无

  比的阴沉起来

  9

  “佛祖,是这样的

  即小沙弥也将事情的前因后果简

  单的说了一遍。

  “混账,真是混账,欺人太

  甚,简直欺人太其!”听完这个

  之后,对方的脸色顿时变得无比

  的阴沉起来,一张脸简直都快要

  滴出水来了

  “陆压那边有什么反应没有

  ”燃灯开口道,没错,这一道

  身影正是燃灯,此刻的燃灯刚刚

  从闭关之中出来,之前他一直在

  闭死关,恢复伤势、因为之前的

  伤势实在是太严重了原本他以

  为自己出关之后,就可以顺利的

  接手佛门了可是没想到,竟然

  被人截胡了而且对方还是一个

  从来都没有听说过的存在,心中

  的愤怒可想而知了

  “大日如来佛那边也是刚刚

  出关,前几日,太日如来佛差人

  来询问佛祖的情况,只是佛祖还

  没有出关!”小沙弥开口道。

  “行了本座知道了”燃

  灯沉默了片刻之后,随后也没有

  丝毫的迟疑,直接起身然后朝着

  太日如来佛677的佛殿之走

  去

  quge

  不过此刻他没有注意的是

  在他离开之后,原本对他无比恭

  顺的小沙弥的嘴角露出了一抹诡

  异的笑容,然后直接朝着另外一

  个方向赶去,那地方不是别的

  赫然正是无天佛祖所在的地方

  “原来是燃灯古佛!不知道

  燃灯古佛所来何事?”大殿之中

  陆压望着眼前的燃灯,眼底闪

  过了一抹精光,随即开口道。

  “行了陆压,我们之间也

  不需要来这些虚的了,直接说正

  题吧,如今你的手下应该也被无

  天收买了不少吧,你打算怎么办

  ”燃灯当即直接说道。

  “无天,哼!”听到燃灯的

  话之后,陆压脸上也出了一

  阴沉之色,冷哼一声显然燃灯

  的话也触及到了陆压的痛楚,陆

  压也只比燃灯早出关数日而已

  处境自然不比燃灯好上多少心

  中的愤怒可想而知了

  “我们之间的事情先放到一

  边,如今最主要的是先解决无天

  这个威胁,不知道陆压佛以为

  如何?”燃灯开口道。

  e.at

  “善”陆压点点头说道

  他们十分的清楚,以他们如令各

  自的实力想要对抗无天的话,显

  然根本就不现实,只有先合力将

  无天搞垮了他们才有别的机会

  “不知道两位佛祖准备如何

  解决本座呢?”就在两个人的声

  音刚刚落下一道充满了戏谑的

  低沉的声音传来,紧接着,一道

  身影也显化出来,伴随着一股恐

  怖的无量的浩瀚的气息瞬间爆发

  恐怖的气场直接笼罩了整个大

  殿。

  9

  “什么?无天?是你

  ”见到来人的样子之后,陆压

  的脸色顿时猛地一变,眼底也闪

  过了一抹愤怒和忌惮的神色,要

  知道这里可是他的道场,对方竟

  然直接强行闯了进来,这简直就

  是对他生生的打脸,同时这地方

  可是被他布置了不少手段,可是

  对方竟然能够悄无声息的进入

  这实力可想而知了

  “不错,正是本座,听说两

  位佛祖想要对付本座,不妨来跟

  本座说说,你们两个准备如何动

  手?”无天有些戏谑的望着燃灯

  和陆压,淡淡的说道,仿佛根本

  就没有将两个人放在眼里一般

  “无天你不要太放肆了

  我们可是教主亲封的古佛和太日

  如来佛,而你可是名不正言不顺

  如今竟然妄图独霸佛门,未免

  也太过了”陆压声音冷的说

  道。

  “教主亲封?真是笑话,我

  无天若要成为佛祖,何须别人的

  册封,从今往后我便是万佛(

  fbf)之祖!”无天声音达冷

  的说道,语气之中也充满了浓浓

  的霸道的气息。

  94

  “什么?无天你未免有

  些太狂妄了”听到无天的话之

  后,两个人的脸上也霞出了一抹

  惊骇之色,他们显然没想到无天

  竟然如此的无法无天。

  “狂妄本佛祖倒要看看你

  有什么本事!”陆压双目之中闪

  过了抹森冷的光芒。伸手一翻

  二个葫芦直接出现在了手中

  赫然正是顶尖的杀伐至宝斩仙飞

  “请宝贝转身!”

  刹那间股恐怖的凌厉的

  杀伐的气息狠狠的朝着无天的身

  上笼罩过去。直冲无天的元神而

  去。

  “嗡!”不过就在这时,忽

  然间只见无天的眉心之中一朵

  黑莲显化出来、直接将他的元神

  完全笼罩了起来,轻松的化解了

  这一道恐怖的攻击。

  “什么!?这时…元神防

  御至宝星”见到这一幕之后

  陆压的脸上顿时也露出了一抹无

  比惊骇的神色,要知道这斩仙飞

  刀之所以如此的恐怖,就是因为

  他主要是元神攻击、可是如今无

  天的身上竟然有如此防御至宝

  显然是死死的将斩仙飞刀给克制

  住了

  “哼!”

  旁边的燃灯见状,伸手一翻

  一盏黑色的灵灯显化出来漫

  天的黑色的火焰疯狂的涌动,直

  接朝着无天的身上笼罩过去,赫

  然正是先天四灯之一的灵柩灯

  见到燃灯的动作之后无天

  的嘴角也露出了一抹若有若无的

  嘲讽之色同样依旧是没有丝毫

  的移动,只见他的脚下,一朵十

  二品的黑色的莲台瞬间显化出来

  ,直接将他的周身完全笼罩了起

  来。生生的化解了灵柩灯的攻击

  “土二品黑莲!难道是十

  二品灭世黑莲!”见到无天脚

  下的黑莲之后,燃灯的脸色顿时

  大变,双目之中满是无比惊骇的

  神色,要知道十二品灭世黑莲那

  可是魔祖罗T的至宝,后来更是

  成为了魔教的镇教灵宝

  “不对,这好像并不是灭世

  黑莲!”不过很快燃灯也发现

  了一些异常因为这莲台虽然说

  是十二品黑莲,可是上面除了滔

  天的魔气之外,并没有传说中的

  十二品灭世黑莲的那种毁灭的气

  息而且外形也跟十二品灭世黑

  莲有些不太一样。

  PS:刚吃了几片药有点

  困乏,眯一两个小时,然后起来

  再战今天尽量将欠更的补上

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百零九章佛魔一体！逆天的无天！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好恐怖的魔气你根本就

  不是佛门中人,你是魔道中Δ!

  你到底是何人?”边的陆压

  声音变得更加的冰冷起来,显然

  无天的手段在他看来,这根本就

  不是佛门的手段反而更像是魔

  道的手段。

  6

  “魔?佛?真是肤浅、放下

  屠刀立地成佛、可是拿起屠刀的

  话,佛又是什么!?佛魔本一体

  ,你们着相了”见到两个人的

  样子之后,无天淡淡的说道。

  “胡言乱语!真是大逆不道

  上佛魔不两立,你竟然……”燃

  灯听到对方的话之后,双目之中

  也闪过了一抹震怒之色,显然是

  被对方的‘妄言’给震惊了。

  “迂腐!既然如此的话,那

  么便接受本座的度化吧!”见到

  两个人的样子之后,无天的声音

  也随即传来,随后一道滔天的黑

  气也瞬间爆发出来,直接朝着两

  个人的身上笼罩过去。

  “什么!?你竟然想要魔化

  我们”见到无天的动作之后

  两个人的脸色大变,显然他们

  也看出了无天的目的,眼底闪过

  了抹震怒之色。

  “太日天”

  “佛海无量!”

  陆压和燃灯顿时低喝一声

  只见陆压猛地化作一轮太日,无

  边的太阳真火爆发,恐怖的炽热

  的气-息疯狂的通动

  而燃灯的身上则绽放出无量

  的佛光,二股浩瀚的气息从他的

  身上爆发出来。

  “徒劳的挣扎”见到两个

  人的动作之后,无天的嘴角也露

  出了抹轻蔑之色,眉心之中

  黑色的光芒大盛,元神黑莲再一

  这显化出来,无边的魔气瞬间疯

  狂的涌动,然后直接将两个人的

  身体包裹了起来。

  让两个人惊骇的是,无论是

  他们的太阳真火还是无边佛光

  竟然都完全无法阻止黑气的渗透

  一道道黑气也不断的朝着他们

  的体内涌起。

  9e

  “怎么可能!?该死的这

  是什么鬼东西,为什么不怕太阳

  真火的煅烧!?”

  “佛法无边,佛光普照!”

  两个人见状脸上顿时也变得

  更加的难看起来,他们发现无论

  是太阳真火还是无量佛光,竟然

  对这黑色的能量都没有丝毫的办

  法。

  “没什么不可能的那是因

  为你们心中有魔,只要心中有魔

  ,就无法抵抗无相魔气的渗诱!

  两尊佛门的佛祖竟然心中有魔

  现在你们难道还不明白么,佛魔

  本一体,佛本就是魔!”无天的

  声音随即传出声音之中也带着

  一种无边的魔力。

  小

  “不可能这绝对不可能

  ”两个人显然根本就无法接受这

  个结果体内的法力也疯狂的涌

  动,二股股恐怖的澎湃的气息也

  瞬间爆发,显然是想要将无天镇

  压

  “哼、宴顽不灵!”无天冷

  哼一声,整个人身上的气息也瞬

  间暴涨,无边的魔气瞬间疯狂的

  涌动,这一瞬间,整个人身上的

  气息也直接提升了十倍不止澎

  湃的气息竟然瞬间将燃灯和陆压

  两个人镇压了起来。

  “什么!?这股气息…”

  “准圣后期不对是准

  圣巅峰!?怎么可能,你竟然是

  准圣巅峰的修为!?这不可能

  如

  你到底是什么,你怎么会有

  此强大的实力的?

  感受到这股气息之后两个

  人的脸色也彻底的变了要知道

  他们两个都是准圣级别的存在

  可是如此轻易的就被镇压,对方

  的实力可想而知了

  “没什么不可能的本佛祖

  的神通岂是你们能够想象的到的

  ,接受本座的度化吧!”无天声

  音冷的说道,下一刻,恐怖的

  黑气也终干将两个人笼罩了起来

  两个人的身体也剧烈的挣扎起

  来,元神之中无量的神光疯狂

  的闪烁,想要斩断这黑色的魔气

  ,可是让他们无比绝望的是,任

  凭他们如何挣扎,都无法摆脱这

  黑色的魔气的侵蚀。

  二会儿的功去,一道道黑色

  的魔气也从他们的眉心之中绽放

  出来,整个人身上的气息也多出

  了一股邪魅的气息。

  转眼间,差不多一炷香的时

  间就过去了此刻只见两个人的

  眉心之中出现了一个诡异的黑色

  的印记,整个人的身上也散发出

  一股无比诡异的气息。

  “佛心种魔”

  见到这一幕之后,无天双目

  之中精光暴闪,两道黑色的流光

  瞬间绽放,直接落到了两个人的

  双目之中,两个人身体猛地一震

  然后很快便回过神来。

  “陆压、燃灯拜见佛祖!”

  紧接着,两个人回过神之后目

  光也落到了无天的身上,双目之

  中也充满了无尽的狂热之色。

  “很好、从今天开始,你们

  便为本座的两大护法”无天声

  音低沉的说道。

  “是、佛祖!”两个人没有

  丝毫的异议,当即也连忙开口道

  biquge.at

  与此同时,在域外混沌之中

  的一处空间之中

  “该死的,你是什么人!

  住手快住手”只听一道无比

  惊恐的声音传来,整个空间也开

  始剧烈的震荡起来。

  只见这空间之中,无边的滔

  天的黑气疯狂的涌动,在中央贝

  是一道金色的虚影金色的虚影

  之上,绽放出无边的浩瀚的佛光

  仿佛能够将整个世间所有的一

  切都净化一般。

  “桀桀桀桀放弃吧没用

  的,你心中已经有了魔!”充满

  了魔念的声音传来,一道道黑气

  也不断的朝着金色的虚影身边汇

  集过去

  “可恶,佛法无边!”一道

  低喝声传来,瞬间,只见金色的

  虚影身上光芒大盛,瞬间化作一

  尊金色的法相无量的神光绽放

  出来,直接朝着黑色的魔气之上

  笼罩过去,仿佛要将黑色的魔气

  净化一般

  可是让他有些惊骇的是,这

  金色的光芒在跟黑色的魔气触碰

  的瞬间竟然之际被同化了没错

  ,就是同化了那种感觉就如同

  两种能量本身就是一体的一般,

  十分的诡异。

  “怎么可能”见到这一

  幕之后,金色的虚影脸上也露出

  了抹惊骇的神色。

  PS:睡了一觉起来,还是

  感觉不太好,又去诊所挂了一个

  点滴,刚回来,先送上一章!病

  来如山倒,祛病如抽丝,这话说

  的一点没错,感觉现在身体真的

  大不如前了以前一个小小的感

  冒,拉一天就过去了,现在吃药

  连带挂点滴还不行,真特么岁月

  不饶啊

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十章惊天算计！金蝉脱壳！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “没什么不可能的!魔光普

  照!”在虚影惊骇的目光之中

  虚空之中的黑色的虚影竟然也结

  成了一道法相,而且最令他惊骇

  的是这法相竟然跟他的法相

  模一样,只是一个金色的一个黑

  色的,其至这黑色的法相在玄妙

  程度上比金色的法相有过之而无

  不及。

  黑色的魔光瞬间绽放,直接

  将金色的佛光吞噬,在黑色的魔

  光的笼罩之下,金色的佛光几平

  在瞬间便直接被吞噬,不对,应

  该说是被同化

  “怎么可能这是…你怎

  么会圣佛法相的?”金色的虚影

  双目之中满是惊骇之色。

  “圣佛法相?接引啊接引

  你难道都忘了你们的法门是从哪

  儿来的么?”黑色的虚影见状

  嘴角也露出了一抹嘲弄之色,冷

  冷的说道。

  “六七”错,这金色的

  虚影赫然正是被老子封印的接引

  的元神烙印

  “嗯?”听到对方的话之后

  ,接引的脸上顿时猛地一变,仿

  佛想到了什么一般,一张脸顿时

  也变得无比的阴沉起来,洪荒之

  中都以为百旁门是西方教所

  创乃是西方二人独创的,不过

  实际上,显然并非如此,这些东

  西固然有他们二人独创的,可是

  实际上很多东西都是从别的地方

  传承而来的。

  当初魔相罗T被鸿钧击败

  西方被毁、而接引和准提二人则

  机缘之下,找到了罗的洞府

  从里面得到了罗的传承,不过

  他们自然十分的清楚罗T的身份

  ,所以自然是没有完全接受罗T

  的道与法,而是借鉴了罗的一

  些道与法、创出了一些全新的东

  西。

  罗陨落的时候虽然说不过

  半步混元之境的修为,可是实际

  上,罗原本那可是巅峰的混沌

  魔神,妥妥的天道之境的修为

  所以道与法自然是无比的玄妙

  接引和准提以为借鉴了罗的道

  与法,走出了自己的道与法,不

  过现在看来,显然他们还是有些

  一厢情愿了罗T的道与法哪里

  是那么容易能够打破的

  “想通了想通了便接受本

  座的融合吧,只有跟本座融合一

  体,你才有报仇的希望!否则的

  话,以你的手段,这辈子都别想

  报仇了,只能在这暗无天日的地

  方永远的沉寂下去!”黑色的虚

  影的声音随即传出

  “该死的,从一开始你魔教

  便在算计我们?”接引的脸色

  顿时也变得无比的难看起来,这

  一刻,他隐隐也明白了一些事情

  ,或许当初从他们两个人进入罗

  的洞麻来说,这恐怕就是一个

  圈套,一个针对他们的圈套或

  者说是罗留下来的后手。

  最新原

  “桀桀”黑色的虚

  影怪笑一声然后直接朝着接引

  这边飞掠而过来,滔天的魔气瞬

  间绽放然是准备吞噬掉对方

  06“可恶,想要吞噬我简直

  痴心妄想盐此刻的接引显然并

  不准备认命,身金光暴涨直

  接沟通了虚空天道,无边的天道

  法则瞬间爆发,想要通过天道法

  则的气息将对方彻底的镇压。

  可是让他有些惊骇的是,即

  便是他调动的天道法则的力量

  在靠近对方的瞬间便直接消融

  仿佛完全被对方免疫了一般。

  “没用的,我说了、佛魔本

  一体,我们本就是一体,我就是

  你,你就是我,你永远都杀不死

  我!”黑色的虚影开口道。

  “我不信”接引双之中

  满是狰之色,显然是不准备接

  受这种宿命

  “还不动手!”就在这时

  黑色的虚影猛地低喝一声,下

  刻只见接引的身体猛地一震

  然后眉心之中一道黑色的魔光

  瞬间绽放,无量的魔气也随即爆

  发,整个人身上的气息也瞬间变

  得无比的暴乱起来。

  “什么!?心魔!?”接引

  脸色剧变,显然已经看出来了

  这黑色的气息赫然正是心魔的力

  量,当初在跟老子交锋的时候

  接引无意之中引动了自己的心魔

  之前的时候一心想要将老子重

  创,所以全力催动心魔的力量

  可是后来他发现,这心魔如同跗

  骨之一般、根本就无法祛除

  之前的时候他只能将心魔的

  力量镇压了起来,可是没想到如

  今竟然暴乱了开来。

  “无相天魔魔由心生!天

  魔附体”黑色的虚影见状,双

  目之中精光大盛,下一刻,双手

  飞快的结印,一道玄妙的黑色的

  道纹瞬间光芒大盛,化作一道流

  光,直接没入了接引的眉心之中

  顷刻间,只见结印的身上

  金色和黑光疯狂的交锋起来,显

  然正在进行对峙,虽然说金色的

  佛光浩瀚无边,可是那黑色的魔

  气无形无相、而目还能够同化金

  色的佛光,渐渐的金色的佛光也

  渐渐的被同化、香噬

  直到最后接引的身体金色

  的佛光也彻底的消失,取而代之

  的则是无尽的黑色的魔气,眉心

  之中一道黑色的印记显化出来

  “斩!”

  地,只见接引嘴里低喝一

  声身上黑色的光芒瞬间大盛

  然后身后一道黑色的身影地直

  接显化出来,而原本他的身上也

  再一这恢复了金色的光芒、不过

  仔细看的话,会发现,此刻的金

  色的接引虽然说气息并没有什么

  太大的变化,不过神色却是有些

  呆滞,如同一尊傀儡一般。

  “咻”

  下一刻,黑色的接引虚影化

  作一道流光,直接融入了黑色的

  虚影体内,顷刻间,黑色的虚影

  身上的气息也开始疯狂的飙升起

  来,无边的魔气也疯狂的涌动起

  来

  “桀桀桀桀总算是有点

  样子了是时候该离开了!”

  道沙哑低沉的声音传来,然后整

  个人的身体化作一道黑色的流光

  ,直接朝着禁制的外面渗透而去

  一会儿的功去便直接离开了

  禁制

  “嗯?”

  而在1.5对方离开的瞬间

  ,混沌之中,老子的道场,老子

  双目之中猛地睁开,就在刚

  他感受到了自己封印接引的禁制

  出现了一丝波动,神念也瞬间笼

  罩

  “嗯?难道是错觉么?”不

  过很快他发现这禁制并没有丝

  毫被动过的迹象,同时在禁制之

  中他也感受到了接引的气息,虽

  然说有些虚弱,但是这气息绝对

  是接引的最后感应了一下发

  现并没有什么异常之后便收回了

  神念,老子不知道的是,黑色的

  虚影完全是借助接引的心魔无形

  无相的力量降临的,根本就没有

  触及到他的禁制。

  毕竟老子在禁制之上仅仅只

  是留下了一道烙印而已,只要不

  触动禁制的话自然也就无法触

  发这一道烙印

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十一章气运融合！鸿蒙玄天印！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  随后老子直接摇摇头,如今

  的他经过这段时间的闭关之后

  在海量的气运的加持之下总算

  是突破了混元大罗金仙七重天的

  巅峰、踏入了混元大罗金仙八重

  天之境,在踏入混元大罗金仙八

  重天之后,他的实力也再一次有

  了一个巨大的飙升

  紧接着、仿佛想到了什么一

  般,老子意念一动,两尊金色的

  印玺瞬间显化出来,两道恐怖的

  冲天的气息也从上面散发出来

  两股恐怖的浑厚的气运之力也从

  上面弥漫开来,这两尊金色的印

  玺不是别的,赫然正是两件先天

  至宝玄天印和崆峒印,分别是玄

  门和人族的权柄的象征。

  就在之前自己突破的时候

  老子发现,这两件灵宝竟然产生

  了一种玄妙的共鸣,隐隐有一种

  要彼此相融的感觉。

  只见此刻两方金色的印玺也

  开始微微的颤抖起来,仿佛在共

  鸣一般,见到这一幕之后、老子

  的脸色也随即开始不断的变幻起

  来。

  15“或许

  很快老子的脑中也冒出了一

  个大胆的念头,无路时玄天印还

  是崆峒印都是先天至宝级别的存

  在,而不管是人族还是玄门的气

  运此刻都已经达到了一种鼎盛的

  状态,如果能够将两件至宝合而

  为一的话,或许会有意想不到的

  惊喜

  想到这里之后、老子也不再

  有丝毫的迟疑,意念一动,整个

  人地直接进入了一方陌生的天地

  之中赫然正是混沌珠之中的中

  千世界,由于他的修为的突破

  如令的混沌珠世界也再一次壮大

  了不少,虽然说还没有达到顶尖

  的中千世界级别不过却也比一

  般的中千世界强大不少了

  “终有一天,这混沌珠之中

  的世界会成为一方真正的大千世

  界”老子的嘴里喃喃的说道,

  眼底也闪过了一抹坚定的神色。

  到时候一日这混沌珠世界进

  化成一方真正的大千世界的话

  那么老子可就相当于有一方太千

  世界的法力支持,这威能可以想

  象有多么的逆天了不过老子也

  十分的清楚,想要达到那个程度

  的话,显然也没有那么简单,中

  千世界蜕变到大千世界,远远要

  比小千世界蜕变到中千世界要困

  难的多

  随后老子将这些乱七八糟的

  念头抛开,意念一动,混鼎【

  之前有读者以为混沌鼎被鸿钧黑

  去了…我也是有些无语了、这

  是绝对没有的事情!混沌鼎永远

  都是主角的,黑是永远不会被黑

  掉的,大家放心】显化出来

  落到老子的面前

  原创小说

  紧接着,两方金也瞬间化

  作一道流光,直接没入了混逆鼎

  之中这一次、老子准备以混纯

  鼎的造化之九为契机,尝试让两

  方金印融合。

  3

  嗡

  户10322

  在进入混沌鼎的瞬间,两尊

  金印之上猛地绽放出一道冲天的

  豪光,然后整个印玺的本身也开

  始剧烈的震颤起来,无边的浩瀚

  的威能也瞬间在虚空之中爆发出

  来紫一金两条的气运金龙也

  冲天面起,盘踞在虚空之中。

  崆峒印之上的气运金龙呈现

  出金色,而玄天印的气运金龙则

  偏向紫色,此刻两条气运金龙也

  在虚空之中交织到了一起,那种

  感觉仿佛是在吞噬和同化,又仿

  佛在融合、紫色和金色完全交融

  到了一起。

  无边的造化之力也疯狂的涌

  动起来,疯狂的朝着虚空之中的

  两条气运金龙上面笼罩过去。

  转眼间上千年的时间就过

  去了

  “嗡

  quge.at

  就在这时,混沌鼎之中

  股无边的浩瀚的气息瞬间爆发出

  来,伴随着一道高亢的龙吟声传

  出,一道紫金色的豪光冲天而起

  ,只见一条气势恢宏的紫金色的

  神龙盘踞在虚空之中,一股无边

  浩瀚的气息从他的身上弥漫开来

  在紫金色的神龙下方,则是

  一方绽放着无量神威的紫金色的

  印玺,印玺的上方盘闲着九条紫

  金色的九瓜金龙,一股至高无上

  的气息也从上面散发出来,仿

  能够镇压天地寰宇一般

  at

  “成功了”

  见到这一幕之后,老子的眼

  底顿时闪过了一抹激动之色,此

  刻他能够明显的感觉到,玄天印

  和崆峒印已经完美的融合了起来

  ,两股气运金龙也完美的交融到

  了一起,此刻他发现两道气运金

  龙交融之后,气运陡然间提升了

  三成不止,这对老子来说绝对是

  一个天大的惊喜,显然两股气运

  融合效果是1 1≥2

  2

  这凭空增加的海量的气运再

  一让老子的修为踏出了一小步

  原本刚刚达到的混元大罗金仙

  八重天初期,此刻已经成功的踏

  入了八重天中期的境界,要知道

  到了他这个境界,每一小步都需

  要无尽的积累

  而且气运金龙融合之后,显

  然也明显出现了一丝蜕变原本

  的两条气运金龙都是五瓜金龙

  而此刻虚空之中的紫金色的神龙

  则是九瓜神龙,那浩瀚的气息明

  显比之前的时候强大了十倍不止

  随后只见虚空之中的紫金色

  的气运神龙光芒大盛,化作一道

  流光,直接没入了下方的紫金色

  的印680玺之中一股无量浩

  瀚的气息也瞬间爆发

  “果然蜕变了么混沌灵

  宝,不错不错!”感受到这一

  尊全新的紫金色印玺之上的气息

  之后,老子的脸上也霞出了一抹

  满意的神色,原本的玄天印和崆

  峒印在气运的加持之下,都已经

  达到了先天至宝的极限如今两

  件至宝融合,显然也彻底的完成

  了蜕变,从先天至宝蜕变到了混

  沌灵宝级别虽然说仅仅只是刚

  刚踏入混灵宝级别,可是比起

  之前来说显然是要强了太多了

  而且成功的蜕变到混纯灵宝

  之后,镇压气运的效果显然要比

  之前的时候更加强大了不少而

  随着气运的增长,这印玺的品

  级显然也会不断的蜕变。

  “从现在开始、便唤作鸿蒙

  玄天印好了”望了一眼眼前的

  全新的金色的印玺,老子嘴里喃

  喃的说道,下一刻,只见印玺之

  上,也出现了四个玄妙的道纹

  赫然正是鸿蒙玄天。

  :今天天吃了顿饭

  点胃口都没有,浑身没劲

  这身体真是废了我决定了,等

  这这恢复之后,以后每天抽出一

  个小时的时间锻炼身体,不能死

  宅了再宝真的就要废了!不多

  扯了继续再写点去

  下载飞小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十二章佛门和天庭的异动！孙悟空怂了！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “去君,你出关了”

  “去君,你的修为…突破

  了上”

  老子刚刚出关女娲后几

  个人便察觉到了望着眼前的老

  子脸上露出了一抹惊讶的神色

  quge子

  “嗯,已经突破了

  点点头说道。

  “真是太好了”听到老子

  的话之后,几个人的脸上也露出

  一抹惊喜之色,老子的实力越

  强,对他们来说好处显然也就越

  大

  “羲和、常曦还有西王母

  你们三个都已经到了准圣巅峰了

  ,该尝试冲击一下混元之境了!

  ”随后老子的目光也落到了羲和

  三个人的身上,感应到三个人身

  上的气息之后,开口道。

  9

  “嗯,我们最近也正准备闭

  关”羲和几个人也点点头说道

  因为有老子提供的丹药的缘故

  ,他们的底蕴也都无比的浑厚

  此刻全都达到了准圣的极致。

  “此乃混元破障丹和九转混

  元丹还有一些混元悟道丹应

  该足以让他们突破混元之境了!

  老子开口道,直接拿出了几个玉

  瓶说道,这些丹药都是他专门炼

  制出来的,这混元破障丹不用说

  从名字也能够听出来,乃是为

  突破混元之境作准备的丹药。

  “嗯、多谢去君!”听到老

  子的话之后,几个人也点点头说

  道,脸上也露出了一抹欣喜的表

  情,准圣之境虽然说很强,可是

  她们却十分的清楚,只有真正的

  到了混元之境在这方天地之中才

  算是真正的一方顶尖的强者。

  “最近三界有什么动静?佛

  门那边可有什么异动?”老子的

  光也落到了几个人的身上问道

  “三界倒是并没有发生什么

  重大的事情,基本上还是道统之

  争不过人教一直都是独占鳌头

  ,至干佛门最近倒是低调的很

  稳下跟脚之后竟然就沉寂了下去

  ,竟然丝毫没有半点想要扩张的

  意思”女娲开口道

  “无天呢?”老子问道。

  “无天已经彻底的掌控了整

  个佛门,如今整个佛门已经彻底

  的成为了无天的一言堂、太日

  来佛和燃灯古佛都已经对无天俯

  首称臣了上而目最近我们发现

  佛门虽然说并没有扩张道统的意

  思,可是跟天庭走的却是越来越

  近,好像在谋划什么东西!”后

  十也开口道。

  “这样么…天庭跟佛门么

  …望他们不要弄出什么幺蛾

  子吧!”老子冷笑一声道

  “前不久佛门和天庭发生了

  一件事情!或许其中有什么猫腻

  只是我们并没有发现。”随即

  仿佛想到了什么一般西王母开

  道。

  “哦?什么事情?”老子有

  些好奇的说道。

  “是玉帝的个女儿的!他

  们下凡了”西王母说道。

  士仙女下凡?难道是

  女和董永?”老子仿佛想到了什

  么一般,有些意外的说道。他脑

  中显然想到了前世的传说董永和

  仙女的故事。

  “嗯?去君你知道?”见到

  老子的样子之后,西王母也有些

  惊奇的望着老子。

  “说说看,不过这七仙女跟

  董永与天庭和佛门有什么关系?

  ”老子问道。

  “本来是没有关系的,不过

  后来我无意之中在参悟六道的时

  候发现这董永的真正身份竟然

  是西方佛子的转世!这其中或许

  ge.at

  有什么算计”旁边的后十说道

  “嗯?董永是佛门弟子?佛

  门弟子娶了天庭的七公主?这…

  …”老子的脑海之中也不断的开

  始思量起来,如果是普通的西方

  佛子和天庭的普通的仙女的话

  老子或许不会太在意,但是如果

  换成是七仙女的话老子可就不

  相信这中间没有什么猫腻了

  “而且最近这些年来,我察

  觉到,西方不少佛子都选择了轮

  回历劫!如今在地仙界四部洲

  不少地方都出现了佛子诞生的迹

  象这佛门好像是想要死灰复燃

  ”后土再一次说道。

  “佛子轮回历劫?”听到

  这个之后,老子的眉头也皱了起

  来

  “事情恐怕没有那么简单

  佛门想要通过这种方式复苏的话

  ,几乎不可能,这中间肯定还有

  什么别的算计!”老子沉吟了片

  刻之后,本能的感觉事情不会像

  表面那么简单

  “密切注意佛门的动向,不

  要给他们可趁之机!”想不通之

  后,最后也只能密切关注他们的

  动向,要知道老子可是十分的清

  楚,如今的佛门背后可是又出现

  了只黑手其至老子已经隐隐

  已经猜到了对方的来历,可是现

  在他并不想打草惊蛇。

  “知道了去君!”几

  个人点点头说道。

  “人教三代弟子如今如何了

  ”老子随即再一次问道,对于

  人教的二代弟子老子并没有太担

  心,无论是三霄也好,还是孔宣

  等人也罢、全都已经成长到了独

  当一面的存在,哪怕是修为最低

  的电公豹,也长袖善舞,足以独

  当一面,所以如今老子关心的乃

  是人教的三代弟子

  “都还算不错、都在地仙界

  游历!”常曦说道。

  “对了那猴子呢,现在如

  何了”忽然仿佛想道了什么一

  般,老子也再一次问道。

  “悟空自混沌大战之后,就

  一直在闭关之中,到目前为止还

  没有出关”女娲听到老子的话

  之后,嘴角也露出了一抹怪异的

  表情开口道。

  “闭关?狗屁这猴子未免

  有些太怂了吧!”听到(王钱的

  )女蜗的话之后,老子愣了一下

  ,当即也嗤笑一声显然并不相

  信这鬼话,如果是刚开始在闭关

  的话,老子倒不会怀疑,毕竟他

  刚刚突破混元之境,可是如今已

  经过去这么么了还在闭关,这

  是骗鬼呢。

  果然,在老子的感应之中,

  孙悟空此刻这满脸郁闷和纠结的

  躲在自己的道场之中,与此同时

  ,在他的面前,则是一道光幕

  光幕之中则是两道身影不是别

  人,正是铁扇公主和红孩儿显

  然此刻孙悟空时刻都在关注铁扇

  公主和红孩儿两个人谷。

  “这怂货”老子没想到在

  别的事情上天不怕地不怕的孙悟

  空,如令竟然怂了当即也没有

  丝毫的迟疑,伸手一抓,瞬间

  周围的空间猛地一扭曲,然后

  道金色的身影随即显化出来赫

  然正是孙悟空。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十三章暴怒的悟空！花样作死的长耳！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么人竟然暗算俺老孙

  ”猝不及防被擒拿过来,孙悟

  空心中也是大骇,要知道,如今

  他可是混元大罗金仙之境而且

  融合了完整的混世四猴本源虽

  然说比不上混沌魔猿,可是天赋

  绝对是一等一的,如今竟然被神

  不知鬼不觉的擒拿,心中的惊骇

  可想而知了

  ge

  “呃……弟子拜见老师!”

  不过当看清了眼前的场景之后

  孙悟空也愣了一下很快反应过

  来,同时心中也就释然了,以老

  子的实力,做到这一点倒并不是

  什么稀奇的,毕竟老子之前可是

  只手需杀了准提、然后翻手镇压

  了接引那实力之强可是给孙悟

  空造成了不小的震动

  “本座可没有你这么怂的弟

  子堂堂的齐天大圣竟然敢做不

  敢当了么?”老子没好气的望着

  孙悟空说道。

  “呃……老师…我…”

  听到老子的话之后孙悟空脸上

  顿时也露出了一抹纠结的神色。

  “滚吧,不将事情处理好

  别回来了”老子也懒得跟孙悟

  空废话,直接伸手一抓,直接将

  孙悟空扔到了地仙界之中虽然

  说如今混元之境的存在禁止在地

  仙界之中行走,不过只要不动手

  的话,也没有什么问题。

  “…”感应了一下周围

  的情况之后,悟空的脸上顿时

  露出680了一抹无奈的神色

  uge

  “算了该面对的还是要面

  对,总这样拖下去也不行,是时

  候该去面对了”孙悟空脸色变

  幻了一下之后,最后喃喃的说道

  ,神念感应了一下方位之后,很

  快便发现了铁扇公主和红孩儿两

  个人的气息。

  不过很快、孙悟空的脸色顿

  时就变得阴沉了下来,因为他发

  现在铁扇公主家中竟然出现了

  个男人,而且这个男人貌似还

  在跟铁扇公主献殷勤,这如何能

  够不令他愤怒,虽然说他只是离

  开了一会儿,可是天生一日,地

  上一年,所以这短短的时间内

  显然发生了一些孙悟空所不知道

  的事情

  “找死,竟然敢打俺老孙的

  女人的主意,当真是不知死活!

  ”孙悟空的脸色顿时也变得无比

  的难看起来。

  “嗯?不对!”不过很快

  孙悟空也察觉到了一些异常之处

  原本孙悟空以为这男子只是一

  个凡人,可是不知道为什么总感

  觉有些不对劲,火眼金睛之下

  顷刻间也很快发现了真相

  “好个妖孽,真是好大的胆

  子”通过火眼金睛之后,孙(

  bff悟空发现,这男子

  然是一个妖族,而且竟然还不是

  一般的族身修为竟然都达

  到了大罗金仙之境

  且孙悟空发现,这妖族的

  隐匿手段分的高明,要知道他

  可是混元大罗金仙之境第一眼

  竟然都差一点忽略了换做别人

  的话s,即便是准圣之境的存在

  恐怕都无法察觉到丝毫的端倪。

  所以无论是铁扇公还是红孩儿

  都没有发现对方的异样。

  “等等、这个人好像有些熟

  悉…是他!长耳定光仙!?”

  很快孙悟空也认出了对方的身份

  ,虽然说孙悟空拜师的时候长

  耳定光仙已经早就被逐出截教了

  ,不过对于长耳定光仙的一些事

  情,他还是知道的,而且虽然说

  被截教逐出了但是凭借在通天

  门下学到的一些手段,在洪荒之

  中也混的风生水起,闯下了不小

  的名头

  “是佛门的气息,长耳定光

  仙竟然加入了佛门了么?”孙悟

  空嘴里喃喃的说道,他长耳定

  光仙的身上感应到了一股佛门的

  气息,显然是对方加入了佛门

  原著之中长耳定光仙背叛了通

  天,投靠了西方,成为了定光欢

  喜佛,如今因为老子的出现,早

  早的逐了出去,可是最后竟然依

  旧跟佛门走到了一起

  “难道这是佛门的算计?”

  孙悟空很快便想到了一个可能

  不过很快又否定了因为这段时

  间他可一直都在关注扇公主和

  红孩儿,并没有发现佛门的异动

  “这可恶的娘们,实在是太

  不识好了”翠云山上,一处

  洞府之中一个书生打扮的气质

  有些邪魅的身嘴里喃喃的说道

  ,脸色也不断的变幻,这身影不

  是别人赫然正是长耳定光仙

  就在不久之前,佛门的人找

  到了他,一番威逼利诱之后,长

  耳定光仙加入了佛门,成为了佛

  门的定光欢喜佛,因为长耳定光

  仙精又、又修之术【好烦啊现

  在严打两个字都敢写所以

  无天便传下了一门顶尖的功法。

  经过这段时间的修炼之后

  他的功法也遇到了瓶颈,需要找

  一个合适的契(1u)机(di

  ng)才能够突破,不过这种东

  西显然不是那么容易找到的,无

  意之中他发现了铁扇公主的所在

  ,让他有些意外的是,铁扇公主

  竟然符合条件。

  对铁扇公主的身份,长耳也

  了解一些,知道对方跟阿修罗教

  的圣人有关,所以第一时间并没

  有选择来硬的,最后施了一计接

  近了铁扇公主,准备徐徐图之

  不过可惜的是,铁扇公主对他完

  全不假辞色,他暗中使用的秘术

  竟然对铁扇公主完全没用

  h

  要知道因为他修炼的功法的

  缘故,身上会散发出一股特殊的

  气质这种气质对于异性来说可

  是一个不小的诱惑,加上催动秘

  法的话,之前的时候他可是百试

  不爽,可是在铁扇公主的身上竟

  然失效了

  他却不知道的是,铁扇公主

  身上可是有净世白莲的存在,净

  世白莲的其中一个效果就是诸邪

  辟易,特别是这种阴邪之术,完

  全死死的克制住了这显然是长

  耳十分的恼火。

  “既然如此的话,那就别怪

  我了上既然你敬酒不吃吃罚酒的

  话,那就让你尝尝佛爷我的手段

  ”长耳声音冰冷的说道,显然

  的

  是准备用强硬的手段了虽然说

  这风险有些大,不过在他看来

  只要生米煮成了熟饭,一切都不

  是问题了

  而且他可是已经知道了铁扇

  公主有一个孩子了却并没有见

  过孩子的父亲,所以他本能的认

  为,铁扇公主显然也不是什么好

  东西,既然是做了、对方也应该

  不会闹得太过分。

  如果他知道铁扇公主的男人

  的身份的话,不知道心中会如何

  想象,恐怕就算是给他一百个胆

  子他也不敢打铁扇公主的公主

  不过可惜,在整个三界六道之中

  知道红孩儿身世的人并没有几

  个长耳显然不在其中

  P:完犊子了拼了老命

  了,今天还是没把债还上去,无

  奈啊…食言了!主要是今天睡

  得时间和挂点滴的时间有些长了

  加上太困了,状态不好啊

  …包涵一下吧大佬们不过大家

  放心我肯定不会赖账,我一定

  会尽快还上的!希望大家能够相

  信我!另外也感谢大家一直以来

  的支持

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十四章碾杀长耳！坑爹的熊孩子！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你的手段,俺孙很想知

  道,你有什么手段!?”不过就

  在长耳的声音刚刚落下一道冰

  冷的声音随即传来,紧接着一

  股恐怖的杀意瞬间爆发,直接笼

  罩了整个洞府。

  “什么人”感受到这恐

  怖的气息之后、长耳的脸色顿时

  猛地一变,这一刻,他只感觉自

  己仿佛坠入了无尽的森罗地狱一

  般二股难言的恐惧的感觉传遍

  周身双目之中也闪过了一抹恐

  惧之色。

  紧接着,周围的空间一扭曲

  然后一道身影也直接显化出来

  ,光直接落到了长耳的身上

  双目之中杀机迸射。

  “你是…斗战胜佛…不

  对,是齐天大圣!?是你!?你

  你想做什么!?”当见到孙悟

  空的样子之后、长耳先是一愣

  紧接着仿佛想到了什么一般、双

  目之中的惊恐之色更加的浓郁。

  孙悟空是什么存在即便是

  之前作为散修,他也是如雷贯耳

  ,大闹天宫、后来更是硬撼佛门

  的二教主准提。名头可以说是响

  彻了三界六道,他怎么也没想至

  孙悟空竟然会出现在自己的面前

  “咻咻…”

  就在这时,两道身影也直接

  显化出来,赫然正是铁扇公主和

  红孩儿,他们显然都被孙悟空爆

  发出来的恐怖的气息给惊动了。

  “咦?是你这个猴头?”红

  孩儿见到孙悟空之后,眼睛也猛

  地一亮,显然也认出了孙悟空的

  身份,他可是记得十分的清楚

  眼前的孙悟空当初可是被他的九

  味真火折腾的不轻

  “你终来了”而铁扇公来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  主见到孙悟空之后,身体则猛地

  一震,眼底也闪过了一抹激动之

  色,这些年他一直都在等孙悟空

  ,可是这一等就是数千年,孙悟

  空依旧是没有露面,她原本心中

  都已经有些绝望了可是如今孙

  悟空竟然出现了心中的-情绪

  可想而知了

  “对不起,俺老孙来晚了!

  ”孙悟空显然也感受到了铁扇公

  主的情绪波动,心中也是一阵的

  自责,连忙开口道。

  “刷

  而旁边的长耳见到这一幕之

  后,整个人先是一愣,紧接着一

  张脸顿时变得煞白无比,双目之

  中的惊恐之色怎么都掩饰不住

  整个人的身体也开始剧烈的颤抖

  起来,他不是傻子如何能够看

  不出这其中的猫腻

  想到自己刚才的时候竟然要

  打一个混元之境的高手的女人的

  主意、长的心神便忍不住一震

  的颤栗,显然是彻底的吓坏了。

  “这是怎么回事儿?”铁扇

  公主的目光随即也落到了孙悟空

  和长耳的身上,开口道,脸上也

  出了一抹惊讶的神色

  “这不知死活的东西竟然隐

  藏身份接近你,对你图谋不轨

  简直不知死活!”孙悟空开口道

  ge.at.

  “嗯?隐藏身份,等等难

  道说他……”听到孙悟空的话之

  后,铁扇也愣了一下,有些意外

  的说道。铁扇公主不傻,显然也

  意识到了什么。

  “大圣饶命饶命啊、我不

  知道她是您的女人,我若是知道

  的话,就算是给我一百个胆子我

  也不敢打主意啊!”噗通一声

  长耳直接跪在了地上,双目满

  是惊恐之色,这一刻他显然是真

  的怕了毕竟孙悟空的名头实在

  是太响了连当初的准提都敢怼

  更何况是他了

  “天作孽尤可为自作孽不可

  活!”孙悟空冷冷的说道,下一

  刻伸手一指点出,一道绝世无

  匹的劲气直接朝着长耳的身上笼

  罩过去。

  “砰”

  没有丝毫的悬念,长耳定光

  仙身体一震,瞬间直接化作一团

  血雾,显然是活不成了,最后直

  接变成了一只死兔子

  该死的,这家伙竟然是一

  只兔子精!”红孩儿见到这一幕

  之后,且光也有些冰冷的说道,

  同时语气也有些不爽自己身边

  竟然混了一只怪,他竟然都没

  有察觉到。

  “没想到这次又是你救了我

  一这”铁扇公主开口道,脸上

  也霞出了一抹复杂的神色,她几

  平可以想象的出来,如果没有孙

  悟空出手的话,这一次她恐怕是

  凶多吉少了毕竟对方能够躲过

  自己的查探、手段显然绝对非同

  一般,她中招的几率肯定不小。

  m.

  “娘他是谁啊?”这时候

  红孩儿显然也发现了两个人的端

  倪,而且他也隐隐猜到了孙悟空

  的身份,不过显然还需要确认一

  番,忍不住说道。

  “你不是一直想问你父亲是

  谁么?他就是你父亲!”铁扇公

  主见状,当即也直接开口道。

  “什么!?他是我爹!?我

  爹是只猴子?”铁扇公主嘴里

  得到了确切的消息之后,红孩儿

  饶是之前已经有了一些猜测,可

  是显然依旧是有些震惊。

  不过听到红孩儿的话之后

  无论是孙悟空还是铁扇公主脸色

  都是一黑。

  “虽然说长得马马虎虎的

  不过实力倒是可以,就是不知道

  现在能不能打住我的九味真火了

  ”红孩儿嘀咕一声道。

  听到对方的话之后,孙悟空

  也一阵无语,自己堂堂的混元之

  境的存在,竟然被人如此的评价

  Q

  “不要胡闹!”见到红孩儿

  的样子之后,铁扇公主开口道。

  “不行,这么多年他都不来

  找我们,这么就放过他实在是太

  简单了”红孩儿脑袋一歪,当

  即地直接说道。

  “小家伙,说吧你要怎样

  才肯原谅俺老孙!”孙悟空见状

  当即也直接说道。

  “除非你能够打住我的九味

  真火神通.只有这样才有资格当

  我圣婴大王的父亲!”红孩儿眼

  珠一转,当即也直接开口道。

  “胡闹”听到红孩儿的话

  之后,铁扇公主脸色也是一整

  要知道如今的红孩儿可是今非昔

  比,一身修为已经达到了太乙金

  仙的巅峰,控火神通早就已经炉

  火纯青了,根本就不是当初的半

  吊子的九味真火能够比拟的。

  虽然说他知道孙悟空的实力

  很强,可是想要硬抗九味真火的

  话,这可完全是考验肉身的,实

  力强大并不代表肉身强大。

  PS:紧赶慢赶还是差了两

  章!伤不起啊、心有余而力不足

  ,说的就是我吧不行了实

  在是扛不住了去休息了兄弟

  们明天再战

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十五章‘一雪前耻’的猴哥！赠宝！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “无需如此!”见到铁扇公

  主的样子之后,孙悟空当即也直

  接摇摇头说道,如今的他可是混

  元之境的存在,肉身更是达到了

  巅峰,同样早就已经今非昔比了

  肉身仅这先天至宝,一个太

  乙金仙催动的九味真火,显然还

  威胁不到他。

  9

  “既然如此的话,那你就放

  马过来吧!让那老孙看看这些年

  你有什么长进!”孙悟空开口道

  同时孙悟空的心中也未尝没有

  一点‘雪耻的想法,毕当初

  他可是被力味真火祸害的不轻

  如令有机会找回场子了,他自然

  是不会放过。

  听到孙悟空的话之后,铁

  公主的脸上也露出了一抹担忧之

  色,且光也落到了孙悟空的身上

  孙悟空见状给了对方一个安

  心的眼神。见到孙悟空的样子之

  后,铁扇“六八零”公主的心也

  微微放了下来。

  “来吧,小家伙,让俺老孙

  试试你的手段!”孙悟空开口道

  “好,这可是你说的,到时

  候输了可不许反悔!”红孩儿见

  状,脸上也露出了一抹跃跃欲试

  的表情,下一刻,双手结印顷

  刻间,九味真火瞬间显化出来

  相对干之前那般吃力来说,这一

  红孩儿显然要顺畅了不少而

  且这九味真火的威能比之前的时

  候也强大了不少几乎在瞬间

  周围的空间便急剧的扭曲起来

  仿佛整个空间都无法承受一般

  当即只见红孩儿伸手一指点

  出九味真火直接朝着孙悟空的

  身上笼罩过去,几乎在瞬间,孙

  悟空的身体便被九味真火笼罩了

  起来

  见到这一幕之后,对面的铁

  扇公主的脸上也露出了一抹紧张

  之色,甚至直接将芭蕉扇祭了出

  来,准备在第一时间将九味真

  扇灭,至红孩儿也做好了准备

  ,如果孙悟空受不了的话,便在

  第一时间散去自己的神通。

  不过很快、两个人的脸上也

  露出了一抹惊讶的神色,因为他

  们发现,被力味真火笼罩之后

  孙悟空的脸上连半点的痛苦的之

  色都没有,其至还满脸的享受。

  “喂,小家伙,就只有这点

  水平么?看来你的火候还不够啊

  ”见到红孩儿的表情之后,到

  悟空也有些得意洋洋的说道

  心中也有一种‘大仇得报的

  畅快的感觉。

  “什么!?怎么可能!?你

  的身体怎么可能这么强,你身上

  一定有辟火的宝贝对不对?”红

  孩儿也被孙悟空的手段震惊了,

  不过见到孙悟空那得意的嘴脸之

  后顿时也有些不爽的说道。

  创

  “开什么玩笑、对付你小子

  俺老孙还用得着使诈么?上只

  是一个意外,俺老孙在历劫之中

  修为没有恢复而已!怎么样

  小家伙,你现在可服了?”孙悟

  空‘得意洋洋的说道。

  “勉勉强强算你过了第一关

  吧!”红孩儿撇撇嘴最后小嘴

  一张,直接将九味真火收了回去

  6

  9

  “第一关?难道还有第二关

  ”听到红孩儿的话之后孙悟

  空的额头上顿时也出现了一条条

  黑线,显然没想到这能孩子竟然

  这么难缠,不过孙悟空的心中也

  没有半点愤怒的意思,毕竟眼前

  的能孩子可是自己的种,而且这

  些年自己可是亏欠了他们无数。

  “这是自然!你就这样空手

  来找我娘未免有些太没有诚意了

  吧!”说完之后红孩儿也直接

  伸出小手,做了一个家都懂的

  手势

  “…”见到红孩儿的样

  子之后,孙悟空顿时也愣了一下

  “你不会什么都没准备吧?

  娘,我看还是算了吧,这人太没

  有诚意了,当我们是什么,而且

  这些年我们两个也挺好的!”红

  孩儿见状,当即也直接说道。

  “这能孩子”听到红孩儿

  的话之后,孙悟空顿时也更加无

  语了不过很快脸上也震出了一

  抹自信的神色,好在之前的时候

  孙悟空可是早有准备,毕竟这些

  年孙悟空可是没少关注他们,自

  然也不可能没有准备。

  ●

  “怎么可能,我看之前你身

  上只有芭蕉扇一件攻伐灵宝,芭

  蕉扇虽然说妙用无双,不过在杀

  伐效果上未免有些不,这是俺

  老孙从老师那里求来的极品先天

  灵宝修罗剑!”说完之后,孙悟

  空伸手一翻一柄血色的长剑瞬

  间出现在了孙悟空的手中,伴随

  着一股恐怖的凌厉的杀伐的气息

  瞬间爆发出来。

  “极品先天灵宝!”见到这

  血色的长剑之后,铁扇公主的脸

  上顿时也露出了一抹惊讶之色

  要知道这可是极品先天灵宝,即

  便是他的老师,天道圣人冥河教

  主手中的元屠阿鼻也不过是上品

  先天灵宝而已,合一起才堪比极

  品先天灵宝,如孙悟空竟然直

  接便拿出了一件极品先天灵宝

  心中的震惊可想而知了

  而最主要的是这灵宝显

  然对他无比的契合。

  他作为阿修罗一族的公主,

  走的自然也是阿修罗一族的杀道

  ,这修罗剑明显是一件杀道至宝

  ,可以说是专门为她量身打造的

  装备

  “这有些太贵重了,而

  前的时候老师已经赐下灵宝了!

  ”说完之后意念一动,铁扇公主来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  的身上也出现了一朵十二品净世

  白莲。

  “土二品净世白莲?”见到

  这宝物之后,孙悟空也愣了一下

  ,很快眼底也闪过了一抹感动之

  色,老子竟然连这种事情都帮他

  处理好了心中的感动可想而知

  了

  “无妨那是老师赐你的

  ,这是我给你的!你就不用推辞

  了”孙悟空当即直接说道。

  “就是娘,跟他客气什么

  ,这是娘应该得到的”红孩儿

  见到孙悟空拿出了一件极品先天

  灵宝之后也是无比的惊讶,不过

  随即直接说道。

  “这…”铁扇公主脸上露

  出了抹迟疑之色。

  “收下吧!”1.5孙悟空

  开口道

  “好!”铁扇公主点点头说

  道,将修罗剑收了起来,脸上也

  露出了一抹喜色。

  “我的呢?”这时候红孩儿

  的月光也落到了孙悟空的身上

  有些不爽的说道。

  9e

  “忘不了忘不了上此乃上

  品先天灵宝火灵神珠,虽然说只

  是上品先天灵宝,不过对干你来

  说,威能堪比极品先天灵宝,能

  够大幅度的强化你的火系神通!

  ”孙悟空直接拿出了一枚赤红色

  的宝珠开口道,一股炽热的气息

  也从上面散发出来。

  先送上这一章然后

  去弄点吃的,再去诊所打个点滴

  ,顺便吐槽一遍,现在的诊所怎

  么这么不靠谱,以前感冒打个小

  针吃两片药就好了现在特么来

  来回回挂点滴已经挂了四了

  还没好我也是醉了

  9

  下载飞点小说Ap:看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十六章一家团聚！诡异的刘彦昌！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “上品先天灵宝太好了

  多谢爹爹”红孩儿见到这火灵

  神珠的瞬间,双目之中也闪过了

  一抹炽热的光芒,显然他感应到

  了眼前的这先天灵宝对他来说可

  以说是无比的契合,心中的兴奋

  自然是可想而知

  6

  “哈哈哈哈”听到红孩儿

  竟然主动开口叫自己爹,孙悟空

  顿时也大笑出声脸上也露出了

  一抹无比兴奋的神色,原本心中

  的忐忑和担忧顿时也消失的无影

  无踪

  旁边的铁扇公主见状,脸上

  同样露出了一抹欣喜之色,这一

  幕她可是无数这做梦都梦到了

  如今真正的见到,心中的激动可

  想而知了

  地仙界,灌江口,此地乃是

  当初杨戬的家乡,也是如今他的

  道场所在,虽然说杨戬受封天庭

  的司法天神,不过他乃是肉身上

  榜,根本就不受天庭的制约,听

  调不听宣,所以平时的时候根本

  就没有在天庭之中,而是在灌江

  口自己的道场之中

  “主人”就在这时,一道

  15黑色的身影飞掠而至,直接

  来到了杨戬的面前开口道。赫然

  是一条大黑狗。

  “哮天我不是让你跟着我

  妹妹,暗中保护他的么?”望着

  眼前的黑色的大狗,杨戬眉头皱

  了一下,开口道,如今的杨戬

  身修为早就已经达到了大罗金仙

  之境,这哮天犬乃是他当初出去

  游历的时候收服的洪荒异种。

  之前的时候杨戬便将哮天犬

  派出去暗中跟着他的妹妹杨婵

  因为他实在是太了解自己的妹妹

  了秉性纯良太善良了虽然

  说修为不弱,可是一直以来都在

  他们两兄弟还有师门长辈的关照

  之下长大,性格南面有些纯善

  生怕杨婵受到欺负,所以才让哮

  天犬跟随的。

  “主人我这次来就是为了

  这件事情而来的!”哮天开口

  道6

  嗯?怎么回事儿难道婵

  儿发生了什么意外了么?”听到

  这个之后,杨戬的脸色顿时猛地

  一变股恐怖的杀伐的气息瞬

  间从他的身上爆发出来。要知道

  他的妹妹可以说是他的逆鳞之一

  “意外倒是没有,只是…

  哎,是这样的,不久之前,三圣

  母在华山附近救了一个进京赶考

  的考生,可是最近我发现他们的

  关系好像有些不太寻常,或者说

  是,我感觉那个书生对三圣母图

  谋不轨!所以便来通知真君了!

  ”哮天犬开口道。

  “什么!?竟然有人敢打三

  妹的主意当真是不知死活

  如果是真心喜欢三妹也就罢了

  若果是真的有什么不的企图的

  话,那可就别怪我了”杨戬双

  冷的说道。

  下一刻身形接化作一道

  流光,直奔华山的方向而去因

  为在封神之后、杨婵受封三圣母

  道场比在华山之上。

  03114

  华山虚空之中,一道银甲身

  影显化出来,赫然正是从灌江口

  闻讯而来的杨戬此刻杨戬的目

  光直接落到了下方的道场之中

  只见下方两道身影正站在院子之

  中其中女子白衣如仙,浑身上

  下散发出一股圣洁的气息,让人

  忍不住生出一种好感,旁边的一

  个则是一身青衣儒衫打扮的儒生

  ,面容倒也俊逸。

  凡人?”杨戬感应了一下

  之后,并没有感应到青衣儒衫的

  身影身上有什么法力波动。不过

  杨戬显然还是有些不太放心,要

  知道这可是事关自己的妹妹,当

  即眉心之中一只天眼瞬间睁开

  这天眼可是杨戬的天赋神通

  ,勘破一切虚妄、并不比孙悟空

  的火眼金睛要差。

  “没什么异常么?嗯?不对

  ……那是…”扫视了一眼之后

  杨戬发现并没有什么异常,不

  过就在他准备收回神通的时候

  忽然发现对方眉心之中有一道微

  不可查的金色的印记如果不是

  他的天眼神通的恐怖的话,根本

  就察觉不到。

  “这气息是…佛门的力量

  ,该死的竟然是佛门,好一

  佛门竟然敢打小妹的主意!当

  真是不知死活!”在感应到这能

  量之后,杨戬的双目之中寒光疯

  狂的涌动,二股恐怖的杀意也瞬

  间爆发出来

  “嗯?”

  杨戬的杀意引动了天地的变

  幻,自然也在第一时间被下方的

  杨婵发现了月光也随即落到了

  虚空之中

  “二哥!?是你,你怎么来

  了?”见到杨戬之后,杨婵的

  脸上也露出了一抹惊喜的神色

  满脸激动的望着杨戬,因为杨婵

  自幼失去了父亲、所以他对干杨

  蛟和杨戬都十分的依赖

  “婵儿”见到杨婵之后

  杨戬的脸上也露出了一抹柔和的

  表情,随后目光也落到了旁边的

  文弱的书生身上。

  文弱的书生感受到杨戬的目

  光之后,顿时也出现了一丝躲闪

  不过很快便恢复了镇定。

  见到这一幕之后,杨戬心中

  也更加冷笑不已,更加确定了对

  方图谋不轨。

  二哥、他是刘彦昌!”见

  ge.at

  到这一幕之后、杨婵连忙开口道

  “说吧,你想怎么死?”杨

  戬声音冰冷的说道。

  “什么?这位上仙此话何

  意?”听到杨戬的话之后刘彦

  昌眼底再一闪过了一抹慌乱之

  色,然后有些不解的望着杨戬说

  “二哥,你这是…”杨婵

  见状也有些不解的望着杨戬。

  “还不承认么?你能够骗过

  婵儿,但是你觉得你能够骗过我

  680杨么?”杨戬眉小之中

  的天眼再一次显化出来,顷刻间

  一道无量的神光瞬间绽放出来

  ,直接笼罩到了刘意昌的身上。

  “嗡!”

  猝不及防之下,刘彦昌瞬间

  被神光账,一道惨叫声瞬间传

  出,紧接着,只见他的眉心之中

  一道金色的佛光瞬间绽放出来

  将他的身体笼罩了起来。

  “什么!?这是…佛光

  ?刘意昌你竟然是佛门中人

  ”杨婵虽然说性格七分的纯良

  ,可是却也不代表他是傻子见

  到这一幕之后她如何还能不清楚

  是怎么回事儿一张脸顿时变得

  无比的难看起来,眼底也闪过了

  抹痛苦之色。显然他没想到自

  己的意中人接近自己竟然别

  有用心

  PS:现在烧基本上已经退

  了就是感觉浑身无力乏得慌

  总想躺着睡觉!整天总有一种

  睡不醒的感觉,感觉自己被睡神

  附体了……拖的两更已经送上

  rquge at

  了接下来便开始今天的十更任

  务

  这几天订阅有些不给力

  下了推荐之后,成绩一直下滑

  虽然说早有预料,可是还是感觉

  有些难受…连爆发都阻止不了

  ……很是无奈!最后求支持!求

  订阅!求自动订阅!拜谢了!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十七章镇杀刘彦昌！杀上灵山！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “啊!混蛋,杨…你

  …给我住手”一道金色的佛陀

  的虚影也随即显化出来,神色无

  比狞的望着杨戬。

  “不知死活的东西,竟然敢

  打我妹妹的主意,你们佛门真是

  找死!”杨戬冷哼一声,双目之

  中寒光大盛,三圣母杨婵的身份

  在整个地仙界之中并不是什么秘

  密,对方作为佛门之人,不可能

  不知道杨婵的身份,可是依旧对

  杨婵出手,意图可想而知了。

  “死”

  杨手中的三尖两刃刀光芒

  一闪,下一刻,瞬间洞穿了佛陀

  虚影,顷刻间神魂俱灭。

  “二哥…”见到这一幕之

  后,杨婵的脸上也露出了一抹悲

  伤之色,毕竟任凭谁遇到这种事

  情心中肯定都不会好过。

  “放心好了婵儿二哥一

  定会给你回一个公道的,竟然

  敢算计我杨戬的妹妹,西方佛门

  真是好大的胆子”杨戬双目

  之中闪过了一抹森冷的光芒

  一股恐怖的杀伐的气息从他的身

  上爆发出来。

  “二哥你不要乱来,佛门虽

  然说没落了可是却也不容小觑

  ”杨婵见状显然也明白了杨

  戬的意思,连忙开口道。

  “放心好了同境界之中

  没有人能够奈何得了我,至干佛

  门的高手,他们如果敢出手的话

  我人教也不是吃素的,自然有

  人对付他们”杨戬冷冷的说道

  虽然说表面上看上去杨戬的行

  为十分的鲁莽,不过显然这一切

  他早就已经想好了

  “二哥你一定要小”杨

  婵说道。

  “放心,二哥的本事你还不

  知道么?”杨戬满脸自信的说道

  ,说完之后不再有丝毫的迟疑

  直接朝着西方灵山的方向赶去。

  “大胆什么人竟然敢擅闯

  我佛门圣地!”灵山脚下杨戬

  的身形便被拦了下来,对面的几

  个佛陀都满脸凝重的望着杨戬。

  “滚,或者死,”杨戬

  冷冷的说道。

  “放肆!此乃佛门圣地,容

  不得别人撒野!”见到杨戬的样

  子之后,对面的几个人眼底闪过

  了一抹怒色,冷冷的说道,当即

  直接朝着杨戬的身边冲杀了过来

  “不知死活的东西!”杨戬

  冷笑一声,三尖两刃刀直接祭出

  数道凌厉的光芒闪过,几尊佛

  陀的身影直接定格在了虚空之中

  ,下一刻,身首分离,显然是活

  不成了。

  “混账、竟然敢在佛门圣地

  大开杀戒,好大的胆子,一起出

  手工将他拿下”

  这边的动静显然也引起了灵

  山之中的佛门众人的注意,见到

  杨竟然在灵山之中大开杀戒

  顿时所有人都怒了无数的身影

  也朝着杨戬的身边冲杀了过来。

  6

  “一群蝼蚁!”望着这些身

  影杨戬的嘴角也露出了一抹嘲

  弄之色,这些佛门弟子大多不过

  天仙真仙之流而已,连达到玄仙

  的都很少,金仙的更没有几个

  在杨戬的眼中显然根本就没有丝

  毫的威胁。

  整个人如同虎入羊群一般

  所过之处,没有一个人是他的一

  合之敌,一个照面便直接被生生

  的轰飞了出去,会儿的功去

  场中便陨落了不少的佛门的弟子

  二股浓郁的血腥的气息也弥漫

  整个灵

  “够了杨戬住手!”就

  在这时,虚空之中,一道冰冷的

  声音传来,随后一道身影显化出

  来,神色有些冰冷的望着杨戬。

  “灵吉菩萨”望着虚空之

  中的身影,杨戬的眼底也闪过了

  一抹森冷的光芒,显然是认了出

  来,对方不是别人赫然正是佛

  门的高层之一灵吉菩萨。

  “杨戬你未免有些过了

  在我佛门圣地如此大开杀戒,未

  免有些太不将我佛门放在眼里了

  ”望着满地的尸体之后灵吉

  菩萨的脸色变得有些难看起来

  声音冰冷的说道。

  “笑话,本天神不将你佛门

  放在眼里,那么你佛门弟子敢算

  计我本天神的妹妹、是不是你佛

  门也没有将我人教放在眼里?竟

  然胆敢算计我妹妹,真是找死!

  ”杨戬双目之中猛地爆发出一股

  冲天的杀意。

  “不过是一场误会而已!”

  听到杨戬的话之后灵吉菩萨双

  目之中光芒闪烁了一下,随即也

  开口道

  “误会?好一个误会,既然

  如此等本天神将你杀了,那么也

  只是一个误会”说完之后杨

  戬也不再跟对方废话,直接挥舞

  着手中的三尖两刃刀冲杀了过去

  ,狠狠的迎了上去。

  “狂妄杨戬,你欺人太甚

  L”见到杨戬的样子之后、灵吉

  菩萨的脸色也变得更加的难看起

  来,要知道灵吉菩萨可是佛门的

  老牌高而杨戬虽然说如今名

  头不小,不过只是新晋崛起的人

  教三代弟子而已,说实话、灵吉

  菩萨并没有太将杨戬放在眼里。

  2

  手中的飞龙村光大盛,直

  接迎上了杨戬手中的三尖两刃刀

  ge.at

  “给我滚开”三尖两

  刃刀之上,恐怖的寒光瞬间暴涨

  ,两件法宝瞬间轰到了一起。

  “铛!”

  只听一道低沉的声音传来

  紧接着灵吉菩萨的脸色陡然间大

  变,只见飞龙之上的光芒猛地

  暗淡了下来,随后一股绝强的力

  量瞬间席卷而来,整个人的身体

  也不受控制的倒飞了回去。

  要知道杨戬修炼的可是人教

  的护教神功九转玄元功,更是已

  经达到了第七转的程度身体强

  度堪比巅峰的大巫,哪里是灵吉

  菩萨能够抗衡的

  加上杨戬手中的三尖两刃刀

  那可是上品先天灵宝级别,仅此

  干极品先天灵宝,远比他手中飞

  龙杖(王钱的)要强大的多

  “可恶,怎么可能,你的实

  力怎么……”此刻灵吉菩萨的脸

  上也满是浓浓的难以置信的神色

  ,显然是对这个结果有些无法

  接受。

  “哼,没什么不可能的!受

  死吧!”杨戬根本就不给对方丝

  毫的喘息的机会,再一次朝着灵

  吉菩萨的身边冲杀了过去、神通

  不断的发动,一时间,灵吉菩萨

  也仅剩下招架之力

  “可恶,可恶!怎么可能

  怎么会这样!”灵吉菩萨心中也

  是惊骇欲绝,原本他并没有太将

  杨戬放在眼里,可是如今看来,

  自己显然是走眼了,对方的实力

  之强显然早就已经超过了绝大多

  数的老牌的大罗金仙级别的存在

  谷

  S码一章字浑身都是汗

  ,也是醉了这特么什么时候才

  是个头儿啊,啥时候能好啊,这

  种感觉真是够了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十八章斩杀灵吉！无天现身！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “就这点本事也想要阻拦我

  未免有些太看不起我了灵吉

  菩萨也不过如此既然如此比

  送你上路!”杨戬冷笑一声身

  上的气息再一次疯狂的暴涨起来

  二股更为恐怖的气息也从他的

  身上升腾起来,三尖两刃刀狠狠

  的朝着灵吉菩萨的身上笼罩过去

  quge.at

  “可恶!”

  灵吉菩萨见状手中的飞龙

  也迎了上去。

  “铛…

  “咔!”

  在两件法宝触碰的瞬间,忽

  然间,只听一道脆响声传来,灵

  吉菩萨手中的飞龙村光芒再一次

  黯淡了下来,然后竟然直接从中

  间断裂了起来,直接被生生的斩

  断了口逆血狂喷而出,显然

  是受到了不轻的反噬。

  “就是现在,送你上路!”

  杨戬双目之中精光大盛,手中的

  法宝再一次朝着杨戬的身上笼罩

  过来。

  “咻…

  眼见着三尖两刃刀的攻击就

  要落到灵吉菩萨的身上的时候

  忽然间杨心中也生出了一股恐

  怖的心悸的感觉一股绝680

  强的危机瞬间升腾起来,当即不

  敢有丝毫的迟疑,瞬间将身上的

  防御灵宝催动到了极致、身形瞬

  回

  下一刻,一道凌厉的杀伐的

  气息瞬间从天而降,擦着杨戬的

  眉心飞掠而过,整个人的心神也

  猛地一颤,顿时也是一阵后怕

  如果刚才的攻击落到自己身上的

  话、杨戬估计自己就算是不死也

  要重创

  “该死的,什么给我滚

  出来”杨戬的脸色顿时也变得

  无比的难看起来,恐怖的杀意瞬

  间升腾起来。

  “阿弥陀佛!”一道洪亮的

  声音传来,随后虚空之中一

  轮金色的大日显化出来,一道身

  形也出现在了虚空之中

  “大日如来佛?陆压!?”

  瞬间杨戬便认出了对方的身份

  不是别人赫然正是太日如来佛

  陆压。

  “阿弥陀佛!二真君此

  事就此罢手可好?”虚空之中

  的陆压望了一眼下方的杨戬之后

  ,淡淡的说道。

  “罢手?真是笑话你说罢

  手就罢手?刚刚偷袭完本座,便

  想要罢手?未免也有些太异想天

  开了上”听到陆压的话之后杨

  戬的脸色顿时也猛地变得无比的

  冷起来,冷冷的说道,刚才那

  一击如果不是自己反应及时的话

  恐怕真的就要栽了

  杨戬,你不要太过分佛

  祖给你面子你不要给脸不要脸

  ”灵吉菩萨的声音随即传出

  “找死!”听到灵吉菩萨的

  话之后,杨戬双目之中寒光爆闪

  一毛中的三尖两刃刀再一次祭出

  一道霸绝无匹的攻击狠狠的朝

  着对方的身上笼置过去。

  “哼!”

  quge

  旁边的陆压见状,当即手中

  的斩仙飞刀再一次祭出当即就

  要对杨戬出手。

  “陆压,对本座的弟子出手

  ,你倒是好大的胆子当本座不

  存在么?既然你找死的话、本座

  便成全你,让你下去跟你三足

  乌一族团聚好了”就在这时,

  虚空之中一道冰冷的声音传出

  瞬间,一道五彩色的神光闪光

  陆压手中的斩仙飞刀猛地一颤

  ,竟然直接被生生的刷落。

  “什么

  见到这一幕之后,陆压的脸

  色顿时大变,要知道斩仙飞刀可

  是他的杀手锏绝对不容有。

  虚空之中一道孤傲的身影

  也随即显化出来,不是别赫

  然正是孔宣。

  “孔宣,是你!?”见到来

  人的样子之后,陆压的脸色也变

  得无比的阴沉起来,孔宣的身份

  他自然是十分的清楚,而且对方

  的实力也非同一般、当初(bf

  bf)在三皇五帝时期便能够硬

  撼妖师鲲鹏、如今的实力到了哪

  个程度谁也说不好。

  另外一边,杨戬的攻击也直

  接落到了灵吉菩萨的身上,灵吉

  菩萨整个人也被狠狠的轰飞了出

  去,口口逆血也狂喷而出,显

  然是受到了不轻的创伤。

  死吧”杨戬见状三尖两

  刃刀直接朝着灵吉菩萨的身上笼

  罩过去

  “杨戬尔敢!”陆压见状

  脸色顿时也变得无比的难看起来

  “哼,你的对手是本座!”

  孔宣见状,一方五彩色的印瞬

  间祭出,狠狠的朝着陆压的身上

  砸了过去。

  “可恶!”陆压见状,不敢

  有丝毫的迟疑,身上的神通疯狂

  的涌动,一面金乌大旗显化出来

  ,将周身笼罩了起来。

  “够了孔宣,你们难道真

  的要跟我佛门彻底的撕破脸皮么

  ?”这时候,又一道冰冷的声音

  传出、一道无量的佛光显化出来

  当即就要救下灵吉菩萨。

  “滚!”孔宣低喝一声五

  柄长剑瞬间冲天而起,带着一股

  绝世无匹的剑气飞掠而出瞬间

  直接洞穿了虚空之中的佛光

  “噗嗤…

  紧接着,只见下方的杨戬的

  三尖两刃刀直接洞穿了灵吉菩萨

  的身体,身体也随即轰然倒地

  显然是活不成了

  “混账!”见到灵吉菩萨陨

  落之后虚空之中的两道身影脸

  色顿时也变得无比的难看起来,

  要知道灵吉菩萨虽然说并不是佛

  门的巅峰高手,可是却也是一尊

  大罗金仙,算是佛门的中坚力量

  了如今意然被斩杀了,心中的

  愤怒可想而知了。

  a

  “够了”就在这时,一道

  洪亮的声音传来,随后一股恐怖

  的浩瀚的气息瞬间显化出来,虚

  空之中一道浩瀚的身影显化出

  来

  “见过无天佛祖!”

  下方的一众佛门中人见到来

  人之后,脸上顿时也出了一抹

  恭敬之色,双目之中满是无尽的

  狂热的表情,来人不是别赫

  然正是如今佛门之主,佛祖无天

  e

  “无天?”见到来人之后

  孔宣的脸上也露出了一抹凝重的

  神色,从对方的身上,孔宣显然

  也感受到了一股不小的威胁,如

  今他的修为已经达到了准圣后期

  的境界,距离准圣巅峰只差一线

  ,可是从无天的身上他竟然感受

  到了一股淡淡的威压,显然对方

  的修为还在自己之上,已经达到

  了准圣巅峰的程度。

  正是本座,人也已经杀了

  ,此的事情就此揭过如何?”

  无天的目光落到了对面的孔宣的

  身上双目之中闪烁着异样的光

  99

  PS:再送上一章,又出了

  一身汗弄点吃的去,饿了

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百一十九章孔宣战无天！【第三更！求自动订阅】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “揭过?想要揭过也不是不

  可以做过一场吧!”孔宣的目

  光也落到了无天的身上,双目之

  中满是冲天的战意,到了如今他

  这个境界,找一个旗鼓相当的对

  手已经不是那么容易了,眼前的

  无天显然是一个不错的对象。

  6

  “嗯?”听到孔宣的话之后

  ,无天也愣了一下脸色变幻了

  “也好天外一战”无天

  沉默了片刻之后,淡淡的说道,

  他们两个可都是准圣之境的存在

  ,而都是准圣之中的佼佼者

  如果全力爆发的话,造成的破坏

  可是无比的恐怖的

  “好”孔宣点点头,两个

  人身形一,直接来到了天外

  混沌之中

  望着眼前的无天孔宣身上

  的五行法则催动到极致,五色神

  光疯狂的涌动股恐怖的冲天

  的气息疯狂的涌动周围的混沌

  也仿佛煮开的沸水一般,一直接

  沸腾了起来。

  无天身上也绽放出无量的神

  光,如同浩瀚的神海一般,两个

  人的气息在混沌之中直接对峙了

  起来。

  “哼!”

  孔宣冷哼一声手中的五行

  宝印瞬间祭出,狠狠的朝着无天

  的身上笼罩过去。

  quge

  “嗡!

  无天的背后一道法相金身

  瞬间显化出来,金身之上金色的

  光芒大盛,然后金色的巨手猛地

  一掌拍出,迎上了孔宣的攻击。

  “砰”只听一道低沉的声

  音传来,只见五行宝印也猛地一

  颤对面的金身的手掌也剧烈的

  震颤起来

  “!”

  孔宣背后,五柄五色神剑

  间祭出,带着一股恐怖的冲天的

  杀伐气息呼啸而出,狠狠的朝着

  无天的身上笼罩过夫e.at

  “佛法无边,无量金身!”

  无天嘴里轻吟一声,身上的

  金色的光芒大盛,气息也再一次

  飙升起来,随后直接再一次跟孔

  宣战到了一起。

  一时间双方也直接在虚空之

  中战到了一起,几乎谁都奈何不

  了谁。

  “无天佛祖,果然厉害!”

  此刻孔宣脸上也露出了一抹无比

  凝重的神色,刚才的时候他几乎

  都已经动用了全力可是却依旧

  无法撼动无天,无天给他一种恐

  怖的深不可测的感觉,仿佛无尽

  的深渊一般、深不见底。

  “你也不差!”无天淡淡的

  说道,无天显然也并没有表面上

  表现出来的那么从容,从孔宣的

  身上,无天显然也感受到了不小

  的力

  最新原创小说

  既然如此接我最后一招

  bfa法五行斩天!给

  我斩”

  iquge

  [063地孔身上忽然间绽放

  出无量的五彩的神光,无边的

  浩瀚的气息瞬间绽来,原本

  只有准圣后期的修为这一刻也瞬

  间更上一层楼直接达到了准圣

  巅峰的程度。

  虚空之中的长剑光芒大盛,

  无边的凌厉的剑意瞬间绽放出来

  ,整个混沌也在这恐怖的剑意的

  笼罩之下剧烈的震颤起来,仿佛

  要将整个混沌天地彻底的划开

  般

  h

  “斩

  顷刻间,五彩色的剑气呼啸

  而出,带着一股绝世无匹的气息

  狠狠的朝着无天的身上笼罩过去

  “哼!”

  无天见状脸上也露出了一

  抹无比凝重的神色,背后的法相

  金身也催动到了极致,无量的佛

  光绽放,直接迎了上去。

  “砰砰砰砰……

  “咔”

  不过仅仅是片刻的功夫,那

  恐怖的法相金身便直接被五彩色

  的剑气笼罩,然后生生的土崩瓦

  解、毁灭的气息也朝着无天的身

  上笼罩过来。

  “嗡!”

  就在这时,无天的眉心之中

  黑色的光芒瞬间大盛,脚下

  一朵十二品的黑莲也随即显化出

  来,直接将他的周身笼罩了起来

  ,直接化解了这一道攻击。

  什么品黑莲

  ”孔宣见到无天竟然拿出了如此

  法宝,脸上也露出了一抹意外的

  神色,堂堂的佛门的佛相竟然动

  用了一件魔道至宝,这显然给人

  的感觉十分的诡异。

  “能够将本座逼到这个程度

  ,你很好!”无天冷冷的说道。

  这一刻无天身上的气息也不再掩

  饰,滔天的魔气瞬间疯狂的涌动

  ,整个人身上的气息顿时变得无

  比的森冷起来。

  “好恐怖的魔气你到底是

  何人?”感受到无天身上的气息

  之后,孔宣的脸上也满是浓浓的

  惊骇之色。

  bigvye.at.

  “本座佛祖无天”无天冷

  冷的说道。

  “佛?”孔宣仿佛听到了最

  好笑的笑话一般。

  “有什么问题么,那你告诉

  本座,何为佛,何为魔?”无天

  冷冷的说道。

  “既然如此的话,你也接本

  座一击!”无天声音冷的说道

  ,双手飞快的接引瞬间,苍穹

  之中一只恐怖的黑色的巨手从

  天而降,仿佛要将下方的孔宣完

  全镇压一般。

  cat

  “想要镇压我?未免有些太

  异想天开了”孔宣冷笑一声。

  身上的气息疯狂的涌动。五行宝

  印和五行神剑光芒大盛,带着一

  股恐怖的绝世无匹的气息朝着虚

  空之中轰了过去,与此同时,眉

  心之中,光芒一闪,一尊五行宝

  塔也显化出来,将他的周身完全

  笼罩了起来。

  “轰轰轰轰

  "9e

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,两个人的攻击在虚空

  之中触碰到了一起,虚空之中的

  黑色的巨手直接生生的将五行宝

  印和五行神剑狠狠的震飞了出去

  ,然后直接落到了五行宝塔之上

  ,只见五行宝塔之上光芒疯狂的

  涌动,五行之力绽放,直接化解

  了这一道攻击。

  “嗯?”见到这一幕之后

  无天眉头也皱了一下,对干这个

  结果,他显然是有些不满意。

  “此事便到此为止吧,继续

  打下去的话,除了两败俱伤。根

  本就不会有什么结果!”做完这

  一切之后无天双手合十开口

  道,显然他十分的清楚,两个人

  继续争斗下去的话,恐怕也不会

  有什么结果,两个人的实力差距

  并不是太大,最后很有可能是两

  败俱伤的结果。

  “哼!”孔宣也不傻,自然

  也明白了过来,自己想要击败无

  天的话,很难,至于击杀,显然

  更加的不可能,其至他隐隐有一

  种感觉,眼前的无天根本就没有

  动用全力,虽然说他也有底牌没

  有用出,可是这无天给他的感觉

  十分的危险。

  PS:去眯一会儿刚吃了

  几片药,有点了人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十章众神脱劫！惊天巨变！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当即孔宣也没有丝毫的废话

  ,转身救走。望着孔宣的背影

  无天的双目之中也闪过了一抹异

  色,最后也直接回到了地仙界之

  中

  6

  “佛魔本一体么有点意

  思,无天,无天…”混之中

  ,老子的眼睛缓缓的睁开双目

  之中精光一闪而,嘴里喃喃的

  说道。对无天身上的魔气老

  子实在是再熟悉不过了,这简直

  跟当初龙汉之劫的时候,西方魔

  族的气息几乎一模一样,现在他

  几乎已经可以肯定、无天跟魔族

  或者说是跟魔教有关了。

  “魔教要重现洪荒了么

  ”老子的脸上也露出了一抹凝重

  的神色

  “这佛门扛的倒是好主意!

  ”随后老子也终明白了佛门的

  算计从之前的董永跟七仙女

  到现在杨婵和刘“六三”彦昌

  ,老子显然也明白了对方的额套

  路,显然是想要通这些手段来

  谋划气运。既然明白了对方的谋

  划,接下来的应对显然就简单的

  多了

  时光流转转眼间,距离封

  神结束已经过去了一个元会的时

  间。

  这一日,天庭之上一张金

  榜也显化出来,无量的神威也从

  上面绽放出来赫然正是封神榜

  ,经过一个元会的时间之后上

  榜的一众仙神也K于功德圆满

  历劫结束,到了脱劫的时候了。

  “脱劫了么…”

  混浊之中老子眼睛微微一

  亮,嘴里喃喃的说道,然后身形

  一,直接便来到了天庭的上空

  在老子到来之后,陆续续的

  几道身影也显化出来,赫然正是

  元始通天等几个人

  只见封神榜之中,一道道身

  影也显化出来,赫然正是上榜的

  各教弟子的真灵

  zlge.at

  “拜见老师!”

  其中人数最多的自然就是截

  教的弟子了当初大半的截教弟

  子真灵上榜,可以说是让截教元

  气大伤,不过这些年,这些弟子

  也几乎把控了整个天庭,所以截

  教自然也得到了不少的气运加持

  “好!好!好!脱劫就好

  脱劫就好!”望着这些熟悉的弟

  子通天的脸上也露出了一抹激

  动之色,因为老子的缘故,这些

  上榜的弟子身上的气息都比之前

  的时候强大了不少,他们不受封

  神榜的掌控,依旧可以提升修为

  加上这些年天庭香火气运的加

  持,修为自然提升了不少。回去

  只需要重塑肉身便能够立刻恢

  复原本的修为

  以说说,这些上榜的弟子

  修为非但没有落下,反而在天

  庭气运的加持之下炼速度比

  正常情况下还要快了不少。小

  . faioc cor

  反观之前西方教的那些人可

  就有些惨了修为全都原地不动

  停留在了上榜之前的样子,这

  些人的修为在封神时期或许算是

  不错,可是如今看来,显然却是

  已经落伍了不少

  随后几个人天道圣人也直接

  带着门下弟子的真灵离开了接

  下来自然就是帮他们重塑身体了

  ,这一切对于老子几个人来说根

  本就没有丝毫的难度

  “总算是离开了……接下来

  是时候开始我们的计划了”在

  见到所有人都离开了之后、玉帝

  的双目之中也闪过了一抹诡异的

  表情,冷冷的说道。

  “你确定要这么做?要知道

  这可是与虎谋皮一个不好的话

  可是会万劫不复!”旁边的王

  母望着眼前的玉帝,心中也猛地

  一凛相对之前的是天来说

  眼前的张百忍虽然说表面上看上

  去人畜无害,可是却是毫无底线

  “万劫不复?我们现在还有

  选择么?”玉帝冷冷的说道。

  “还有选择么…地是,我

  们现在已经别无选择了…”

  母愣了一下之后,脸色变幻了一

  下之后,喃喃的说道。

  时间过的飞快转眼间,又

  到了蟠桃盛会开始的日子了

  虽然说因为之前各教弟子脱

  离了封神榜,使得天庭的力量有

  了不少的影响可是之前天庭也

  收拢了一大批人手所以虽然说

  各教弟子脱离了封神榜,可是却

  也并没有让天庭伤筋动骨。

  天庭依旧在整个三界之中颇

  有威严,所以这一次的蟠桃盛会

  比之前的时候都要热闹的多。几

  平进荒所有的有头有脸的人都被

  邀请到了蟠桃盛会。

  2

  天庭之中无数的仙神来来

  往往,整个天庭张灯结彩,看上

  去充满了喜气,不少来自各地的

  各路大神也纷纷的进入了天庭之

  中

  凌霄殿前方的广场之上此

  刻所有有头有脸的大神通者都聚

  集在这里,无数的女仙在场中翩

  翩起舞,各路大神通者也是觥筹

  交错,上首两道身影屹立,正是

  玉帝和王母。望着下方的景象之

  后,玉帝和王母对视一眼,嘴角

  露出了一抹诡异的笑容。

  就在这时,场中惊变骤起

  只见其中一个来自地仙界的颇有

  威名的散修竟然一头栽倒在地上

  要知道虽然说天庭的液琼浆

  远比凡界的凡酒要恐怖的多可

  是场中可都是成就了仙道的高手

  ,根本就不可能喝醉。

  渐渐的越来越多的人纷纷的

  栽倒在了地上,场面顿时也一下

  子变得有些混乱起来。

  “什么,该死的,这是怎么

  回事儿?

  “下毒竟然有人下毒了?

  “玉帝、王母,这是怎么回

  事儿?”4

  9e

  场中的不少人见到这一幕之

  后,一个个脸色都变得无比的难

  看起来,其中不少人的目光也落

  到了上首的玉帝和王母的身上

  显然他们不是傻子,在蟠桃盛会

  上弄出如此动静,如果说跟玉帝

  和王母没有关系的话,他们是无

  论如何都不会相信的。

  “诸位稍安勿躁,他们只是

  睡着了而已,放心膳并没有什

  么恶意!”玉帝望着下方一众人

  的样子之后,当即也直接开口道

  6

  “混蛋、玉帝你这是要1

  5跟整个三界的修十为敌么?

  你到底是何居心”其中一道身

  影双无比阴沉的望着玉帝开口

  道

  “三界?不不你们错

  了这方天地可不仅仅只有三界

  ⊥联只是想要带领大家开创一个

  全新的天庭而已!”玉帝淡淡的

  说道。

  “该死的,疯了,玉帝,我

  看你是疯了老朽恕不奉陪了!

  ”当即对方身形也直接冲天而起

  当即就准备离开

  uge.at

  不过就在这时,忽然间,只

  见他的眉心之中一道黑色的光

  芒闪过,整个人身上也散发出一

  股诡异的邪异的气息。

  PS起床去诊所挂了个点

  滴然后去吃了点东西、刚回来

  先送一章然后继续

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第三百二十一章天魔引！疯狂的天庭！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,是心魔!”感受

  到这股气息之后,老者的脸色顿

  时大变,他怎么都没想到这个时

  候自己的体内竟然诞生了心魔。

  当即便要镇压体内的心魔。

  “什么?不好…”潮连

  的很快,场中越来越多的人脸色

  也变了,因为他们都感受到了体

  内蠢蠢欲动的心魔的力量。

  “玉帝你到底对我们做了

  什么!?”一尊大罗金仙级别的

  老牌强者声音冷的望着玉帝说

  道。

  “没什么,不过是加了一点

  天魔引罢了上联你们还是不要

  挣扎的好”玉帝声音阴沉的说

  道。

  天魔引并不是什么毒药、否

  则的话,场中不少大神通者的修

  为都不弱,更有不少精通毒道的

  修土,这天魔引只是一种特殊的

  药引,效果也只有一个,那就是

  引动修土的心魔。

  “该死的,玉帝,我们跟你

  拼了上”见到这一15幕之后

  不少人的双目之中也闪过了一

  暴怒之色,想要强行镇压体内的

  心魔的力量,对玉帝出手。

  可是他却不知道,情绪波动

  越大,心魔壮大的也就越快。

  “玉帝,你这样做难道就不

  怕圣人的责罚么?”其中一尊高

  手满脸愤怒的说道。

  “圣人?如令三界之中,圣

  人不得随意出手、更何况,即便

  是他们出手也改变不了什么的

  ”玉帝阴沉的说道。

  “可恶,我们跟你拼了!”

  不少性格火爆的修十见到这一幕

  之后、直接朝着玉帝身边冲杀了

  过来

  “大胆”玉帝双之中寒

  光暴涨,爆喝一声一股浩瀚的

  气息也瞬间爆发出来,伸手一指

  点出,顷刻间只见那几个修士

  的身体直接生生的在虚空之中炸

  裂开来,显然是活不成了

  “什么”见到这一幕之

  后、周围不少修顿时也都镇住

  了要知道,刚才的几个人可有

  两尊大罗金仙级别的存在都是

  洪荒之中的老牌强者,可是现在

  竟然被如此轻描淡写的点杀,心

  中的震惊可想而知了

  “准圣中期至少是准圣中

  期的高手,其至是准圣后期!”

  这一刻,他们才发现,他们一直

  都有些小看玉帝的实力了

  最后没有丝毫的悬念,剩下

  的所有人显然都被制服了,要知

  道这一次虽然说蟠桃盛会并没有

  圣人门下弟子参与,基本上都是

  散修,可是这些人聚集起来也绝

  对是一股无比恐怖的力量,一时

  间,整个天庭的力量瞬间暴增。

  关没有不风的墙很快

  蟠桃盛会的变故便瞬传遍了整

  个三界六道。心

  而还单单如此,随后天庭

  并没有停止自己的脚步而是直

  接跟西方佛门联合到了一起,疯

  狂的扩张地地仙界的道统。

  415飞户

  “什么?他怎么敢

  .bials

  “该死的,他这是疯了么?

  “他这是要跟玄门彻底的宣

  战么?”

  得到这个消息整个三界六

  道的修都被震惊了,显然都没

  想到玉帝竟然会如此的疯狂,竟

  然将参加蟠桃盛会的所有人都留

  下了虽然说这段时间内的确提

  升了天庭的实力,可是这样一来

  ,天庭的名声可就真正的彻底的

  臭了

  一个天庭的蟠桃会变成了

  个鸿门宴,可以预见,这蟠桃盛

  会也算是绝响了日后根本就不

  会有人去参加

  而且最主要的是,天庭如此

  明目张胆的跟西方佛门联合到了

  一起,这简直就是**裸的跟玄

  门宣战,一时间,原本平静的三

  界也瞬间风声鹤唳起来,只要不

  是傻子,显然都能够看出来,接

  下来地仙界恐怕要开始动乱了。

  “天庭,佛门么……既然你

  们自己找死的话,那么就怨不得

  我们了上”混沌之中,老子的双

  目之中闪过了一抹凌厉的光芒

  声音冷的说道。老子的善化

  身太上老君也在众神脱劫之后脱

  离了天庭,所以对于天庭的事情

  并没有在第一时间知道。

  “去君,这是怎么回事儿?

  天庭脱离玄门,投靠佛门了?”

  女娲的月光也落到了者子的身上

  ,脸上也露出了一抹不可思议的

  神色。

  “他们竟然明目张胆的跟玄

  门作对,他们这是…”后的

  脸上也露出了一抹不解的神色

  至干和几女此刻则并不在场中

  ,已经闭关冲击混元之境了。

  “事情没那么简单!他们不

  是傻子,如果没有倚仗的话怎么

  可能这么做…不过……哼,我

  倒要看看他们到底有什么手段

  ”老子冷笑一声道,不用想他也

  能够猜到,天庭和佛门的背后肯

  定是有魔教的影子

  随后很快元始、通天和冥

  河三个人也来到了老子的道场之

  中来意自然是再明显不过了。

  “见过大兄!师姐!后道

  友”

  99e

  “见过兄长师姐!后道

  友!”

  “见过大师兄!二师姐!后

  道友L

  三个人见到老子之后连忙开

  口道。

  “无须多礼坐吧!”老子

  点点头说道,然后一行人也直接

  坐了下来。

  兄长这件683事情我

  们要怎么做”元始的目光也落

  到了老子的身上说道。

  “不知死活的天庭和佛门竟

  然联手对付我们,真是找死!”

  通天冷冷的说道。

  “这佛门和天庭的举动实在

  是有些太异常了不知道大师兄

  有什么发现?”冥河开口道,要

  知道如今西方,准提被镇杀,接

  引被镇压,明面上已经没有混元

  级别的存在了可是现在竟然大

  张旗鼓的对玄门动手,只要不是

  傻子都能够看出事情不对劲。

  “无非就是找到了新的靠山

  了罢了上而目我们混元之境的存

  在因为限制,不得随意的在地仙

  界出手!真是异想天开”老子

  冷笑一声道。

  “新的靠山?不知道兄长说

  的是?”元始天尊的目光也落到

  了老子的身上问道。

  魔教而已!”子淡淡的

  说道,实际上,对于西方跟魔教

  的关系老子也不是第一次猜测了

  ,当初的时候老子可是在龙汉之

  劫的时候跟西方的魔族交手

  对他们的手段十分的熟悉,后来

  他发现接引和准提的手段很多地

  方都跟西方魔教当初的手段十分

  的相似

  quge

  PS:浑身一点劲儿都没有

  感觉身体被掏空…

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十二章合谋！伐天！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  而且表面上佛门的手段慈悲

  为怀引人为善,可是佛门的很

  多手段都充满了魔性,比如说佛

  门的度化手段,根本就不是什么

  真正的虔诚的度化,而是一种强

  势的类似心魔傀儡的一种控制

  手段,这手段简直比邪魔更加的

  恐怖

  “什么魔教上大兄说

  的是…怎么可能魔教不是在

  域外天魔界么?他们怎么会

  ”元始的脸色也猛地一变,对

  域外天魔界作为天道圣人他们自

  然是知道的。

  不过跟普通的世界不同,这

  域外天魔界就如同洪荒世界的另

  外一面一般如果说洪荒世界是

  光明一面的话,那么域处天魔界

  就是黑暗的一面。只是两个世界

  有玄妙的世界壁垒和天道法则的

  阴隔,即便是天道圣人也无法穿

  越。

  “没什么不可能的,要知道

  这无数年、不但洪荒天地在不

  断的壮大,随着天地间的修十的

  不断的增多,修十的负面情绪也

  不断的爆发,所以域处天魔界的

  力量也一直在增长,而且域外天

  魔的手段十分的诡异,或许有什

  么我们想不到的办法!”老子开

  口道

  “那接下来我们要怎么办?

  ”通天忍不住说道。

  “兵来将挡水来掩!真以

  为我们玄门是泥捏的不成?既然

  他们要玩的话我们就奉陪到底

  好了即便是我们天道圣人不出

  手,我玄门不是他们这些邪门

  歪道能够欺侮的!”老子冷笑一

  声道。

  要知道虽然说如今的人教明

  面上实力十分的恐怖,其至可以

  用一个一家独大来形容,可是实

  际上,如今人教表现出来的实力

  也不过是冰山一角而已,有老子

  这么一个顶尖的炼丹大师的存在

  人教的底蕴可想而知有多么的

  恐怖了

  不单单是人教,阐教和截教

  的实力也远远没有表面上那么简

  单6

  “大师兄的意思是

  ”冥河的月光也落到了老子的身

  “天庭乃是老师下令成立的

  张百忍乃是老师钦点的玉帝

  老师乃是玄门之主,可是如今天

  庭竟然叛出玄门跟佛门为伍那

  么这个天庭也没有必要存在了

  ”老子冷冷的说道。

  “不错,既然张百忍这白眼

  狼背叛了玄门,那么也没有存在

  的必要了”通天也开口道,双

  目之中闪过了一抹森冷的光芒。

  biqugy

  随后接下来几个人便开始商

  量伐天之事

  地仙界人教首阳山之中

  此刻一道身影身体猛地一震,然

  后只见他的面前出现了一个玉符

  ,对方连忙将玉符接了过来,神

  念融入了玉符之中

  “太好了终于要开始了么

  我已经等了很么了,不知死活

  的天庭,竟然敢冒犯我人教!”

  对方声音冰冷的说道,嘴角也露

  出了抹冷厉的光芒,这道身影

  不是别人、赫然正是被老子派到

  地仙界主持宣传道统的申公豹。

  这些年来,教之所以能够

  独占鳌头、除了原本人教的天然

  优势之外,公豹也绝对是功不

  可没、电公豹几乎已经成为了人

  教在地仙界道统的领军人物,在

  整个三界之中赫赫有名的大佬

  级别的存在。

  而且修为也早就已经达到了

  大罗金仙级别,在整个地仙界之

  中地算是一方顶尖的高手了。

  6

  随后申公豹地没有丝毫的迟

  疑、直接开始调集地仙界人教的

  力量,与此同时三霄等人教的

  高手也纷纷的出关。

  另外一边,阐教、截教和阿

  修罗教也没有丝毫的迟疑,同样

  开始调集力量,仅用了数日的时

  间四教大军便集结到了天庭的南

  天门之外股恐怖的肃杀的气

  息瞬间笼罩整个天庭。

  “混账,你们好大的胆子

  这是要造反么?”南天门外

  道余甲天将望着对面的四教大军

  脸上也露出了一抹震怒之色。

  “造反?真是笑话,我们不

  过是为玄门清理门户罢了!”人

  群之中,电公豹声音冷的说道

  ,虽然说场中申公豹的实力不是

  最强的,其至在玄门四教的弟子

  之中不少弟子的修为都在申公

  豹之上,不过论起这种场面,申

  公豹显然是最适合的

  “放肆,你们好大的胆子!

  ”听到电公豹的话之后,对面的

  天将脸色也变得无比的难看起来

  “废话少说,既然你们天庭

  自己找死,那就怨不得别人了

  动手”申公豹冷冷的说道,下

  一刻无数的玄门修士也朝着天

  庭之中冲杀了过去

  “结阵,迎敌!”天庭这边

  反应也不慢,瞬间结成大阵,双

  方地直接冲杀了到了一起,要知

  道天庭可是强行招揽了一大批三

  界的散修高手,可以说上一次蟠

  桃盛会,整个三界之中的顶尖的

  散修高手有超过六成的被天庭一

  网打尽

  “结阵!”不过玄门这

  边,这可是圣人的道统,手段显

  然也不是那些散修能够比拟的

  顷刻间也纷纷的结成了太阵,双

  方瞬间冲杀了到了一起,一股股

  恐怖的肃杀的气息疯狂的席卷

  整个南天门几乎在瞬间便彻底的

  轰然崩塌。

  天庭的人数虽然说占据这绝

  对的优势,不过面对四教的高手

  的围杀,整个天庭大军也是一触

  即溃,双方根本就不是一个档次

  的,很快,玄门大军一路冲杀

  便杀至了凌霄宝殿之前的广场之

  上。

  “混账,你们好大的胆子!

  竟然犯上作乱!”玉帝见到这一

  幕之后,脸色显然也变得不怎么

  好看玄门的实力显然有些出

  了他的意料之外,比他预想之中

  的要强大(王钱好)了不少不

  过如今的他显然也已经没有回头

  路了只能一条路走到黑了。

  “张百忍,今日就是你天庭

  的末日!背叛玄门永远都不会有

  什么好下场!”申公豹声音冰冷

  的说道邻。

  “混账,你算什么东西竟

  然敢对朕如此说话,当真是不知

  死活、一群叛逆,真以为朕拿你

  们没有办法么?既然如此,便让

  你见识一下我天庭的手段!所有

  人听令结阵万仙阵给我

  起!”玉帝当即低喝一声、手中

  直接抛出了一张阵图,赫然正是

  万仙太的阵图

  PS:还差四更,不知道在

  睡觉之前能不能还上…我只能

  说尽力吧!这几天的身体实在是

  不给力,连带着思路也经常卡顿

  ,很是无奈希望大家能够谅解

  一下,我会尽量调整过来!希望

  大家也能够继续支持!

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十三章喋血天庭！佛门入局！【第七更！求自动订阅】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  几平在瞬间,天庭的一众修

  十也瞬间结成大阵,伴随着、凌

  霄宝殿的虚空之中一队队天庭

  修十也显化出来,一股股恐怖的

  肃杀的气息也从他们的身上散发

  出来,显然这些都是天庭的真正

  的精锐,跟之前的那些天兵天将

  相比,眼前的这些天兵天将显然

  要强大了太多了

  刻间股恐怖的肃杀的

  气息冲天而起,在结成大阵的瞬

  间,天庭这边的十气如同坐了火

  箭一般开始疯狂的飙升起来。

  “大阵?真是笑话真以为

  只有你们天庭才会玩么?人教所

  有结阵”申公豹见状,当即

  也低喝一声、瞬间,只见一道道

  人教弟子的手中也纷纷的出现了

  一杆杆长,一道璀璨的星辰之

  力瞬间爆发。

  “周天星斗大阵!起!”

  没错,人教布置的这个阵法

  不是别的,赫然正是当年妖族压

  箱底的阵法,号称洪荒三大杀阵

  之一的周天星斗大阵。

  当初妖族天庭的宝库可是被

  玄天给端了这一套星辰幡自然

  全都落到了老子的手中,而且如

  这星辰幡可是经过老子重新淬

  炼过的,虽然说如今人教的势力

  比不上当初的妖族天庭,不过这

  周天星斗大阵的威能绝对丝毫不

  容小觑。

  “什么!?该死的,是周天

  星斗大阵!?”见到这大阵68

  3之后,虚空之中的玉帝仿佛想

  到了什么不好的事情一般,一张

  脸也变得无比的阴沉起来

  另外一边阐教截教还有阿修

  罗教的弟子也纷纷的结成了大阵

  ,瞬间,几个大阵疯狂的朝着

  仙大阵之中碾压过去。

  数个恐怖的大阵在虚空之中

  直接交织到了一起,一时间,整

  个苍穹也剧烈的晃动起来,每一

  秒都有无数的修十陨落,一股股

  恐怖的毁灭的气息不断的蔓延开

  来。

  “可恶、你们还不动手!

  ”见到这一幕之后,张百忍顿时

  怒吼道,在面对四教的恐怖的大

  阵天庭这边显然根本就撑不住

  伤广也是成几何倍的提升、这

  一刻张百忍显然是有些坐不住

  了直接对着虚空之中怒吼道。

  “阿弥陀佛!”

  瞬间,虚空之中,一道洪亮

  的声音传来,紧接着,一众佛陀

  也在虚空之中显化出来,为首的

  赫然正是无天

  “是西方的驴”见到虚

  空之中的身影之后,玄门弟子一

  个个脸上也闪过了一抹森冷的光

  芒。

  ye.at

  “万佛大(fbf)阵

  起!”

  只见无天身上佛光万丈一

  股量浩瀚的佛光从他的身上绽

  放开来在他的身后直接化作一

  座恐怖的佛国周围的一众佛陀

  全都显化在了无天的佛国之中

  只虚空之中的佛国也直接朝着

  下方碾压平来。

  “斗转星移!星辰耀九天

  ge.

  见到这一幕之后,申公豹瞬

  间操控周天星斗大阵,虚空之中

  的漫天的星辰星斗变幻然后无

  尽的星辰虚影之上豪光绽放,直

  接迎上了虚空之中的气势恢宏的

  无上佛国。

  哼”

  只见无天身边的陆压和燃灯

  见状,当即冷哼一声直接朝着

  申公豹的身边袭杀了过来。

  “滚回去,当我人教无么

  ”不过很快、两道身影也直接

  显化出来,直接挡住了陆压和燃

  灯赫然正是孔宣和玄都

  “八部众听令杀!”无天

  的声音随即传来,瞬间,佛门的

  八部众之中一众罗汉金刚也瞬间

  呼啸而出,朝着人教这边冲杀了

  过来

  “滚回去!”虚空之中

  道道身影也直接显化出来,赫然

  正是人教的一众高手,清一色的

  全都是大罗金仙级别的存在,直

  接将佛门的八部众给拦了下来。

  6

  一时间,整个战就这样僵

  持了下来,不过不难看出,玄门

  这边显然明显占据着优势,无论

  是天庭还是佛门都直接被死死的

  压制住了在大阵的对碰之中

  无数的修十也纷纷的陨落。

  “混蛋、混蛋…怎么可能

  ,玄门的势力怎么可能这么强

  ?”见到这一刻之后、张百忍也

  有些懵了之前的时候虽然说他

  知道玄门的实力很强,可是却没

  想到竟然强大到了如此程度原

  本他以为招揽了那么多散修之后

  ,加上佛门的力量,应该足以跟

  玄门叫板了、毕竟在他的印象之

  中玄门教派之中基本上走的都

  是精英路线人数并不是太多。

  可是现在看来,这哪里是什

  么精英路线啊、分明是大佬路线

  ,随便拿出一个普通弟子,这实

  力在三界之中都足以名动一方了

  “可恶,他们竟然藏的这么

  深”张百忍的一张脸变得无比

  的沉起来,可是如今他可是已

  经骑虑难下了根本就没有别的

  选择了

  另外一边,无天的表情也不

  怎么好看,玄门的力量显然也有

  些出乎了他的想象,虽然说他之

  前的时候就没有想过要赢,可是

  如令玄门表现出来的实力依旧是

  让他有些吃惊。

  没错,自始至终,无天就没

  有想过凭借他们佛门和天庭的力

  量能够胜过玄门,他之所以如此

  ,不过是有着他自己的算计而已

  ,可是此刻玄门表现出来的实力

  却让他隐隐有些不安起来。

  转眼间大半天的时间就过

  去了此刻整个天庭几乎已经彻

  底的变成了一片废墟,天庭的下

  方几平已经是血流成河,无数的

  修土的尸体堆积在下面,一股冲

  天的血气也升腾起来。

  “轰轰轰轰…”

  就在这时,忽然间,只见天

  庭的万仙大阵忽然开始剧烈震颤

  起来,大阵之中一道道天兵天

  将的身影生生的爆成一团血雾

  “咔嚓!”

  就在这时,只听一道脆响声

  传来,忽然间整个大阵也随即崩

  裂开来,面对几个太阵的冲击

  万仙大阵也终干不堪重负土崩瓦

  解无边的狂暴的杀伐的气息疯

  狂的席卷,仅仅一个照面,上百

  万的天兵天将瞬间化作漫天的血

  ,玉帝和王母两个人也叶血倒

  飞了出去,显然都受到了不轻的

  反噬。

  “星辰寂灭”

  另外一边,申公豹也主持周

  天星斗大阵,漫天的星辰虚影狠

  狠的朝着虚空之中的佛国之上笼

  罩过去。

  “轰隆隆

  咔嚓!

  ge.at

  终干虚空之中的佛国也同

  样不堪重负,顷刻间土崩瓦解

  无尽的佛陀也喋血虚空。

  PS:现在烧已经退了就

  是浑身没劲,希望明天能恢复吧

  ,实在是受够了码一章字都能

  出一身汗,也是醉了

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m.ige.at首发更新

  

 第三百二十四章玉帝陨！王母灭！天庭落幕！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼!”无天见状双目寒

  光爆闪,双手结印,顷刻间二

  只恐怖的金色的巨手从天而降

  狠狠的朝着人教的众人的身上笼

  罩过来

  “嗡!”

  就在这时,虚空之中三道

  身影也直接显化出来,每个人身

  上都撒翻出一股强大的气息赫

  然是三尊准圣之境的存在,不是

  别人,正是老子的弟子三霄

  如今的三霄修为也早就已经

  今非昔比修为最强的云霄已经

  达到了准圣后期之境的存在即

  便是琼霄和碧霄两个人也都纷纷

  的踏入了准圣中期,加上手中的

  顶尖的法宝,同境界之下几平

  无人是他们的对手

  此刻三个人手中的法宝直接

  朝着虚空之中的金色的巨手之上

  笼罩过去,无天的修为虽然说很

  强,可是作为老子的亲传弟子

  三霄的实力自然也不容小觑或

  许修为比不上对方、可是三霄姐

  妹心意相通联手之下实力显

  然不是简单的1 1 1那么简

  单

  几平在瞬间的功去双方的攻

  击便轰到了一起,一股股恐怖的

  轰鸣声不断的传出,直接化解了

  对方的这一击。

  “人教三霄?”望着对面的

  三霄,无天的眉头也皱了起来

  自从三皇五帝之后,三霄一直都

  是深居简出很少在洪荒之中行

  走,可是没想到,对方的实力竟

  然也已经达到了如此恐怖的程度

  “无天竟然敢跟玄门作对

  ,我看你是脑袋让驴踢了吧!”

  碧霄见到虚空之中的无天的样子

  之后,当即也忍不住开口道。

  “牙尖嘴利真是联噪!”

  无天冷哼一声双目之中寒光爆

  闪一股更为恐怖的气息也随即

  从对方的升腾起来。

  这一刻,无天身上的金色的

  佛光瞬间消散、取而代之的则是

  滔天的魔气恐怖的神通直接朝

  着碧霄-的身上笼罩过来

  “碧霄小心”

  ge.at

  “三妹小心

  云霄和琼霄见状,脸色也微

  微一变,没有丝毫的迟疑,直接

  迎了上去,与此同时,身上的防

  御灵宝直接祭出,清一色的极品

  先天灵宝,瞬间将三个人的周身

  完全笼罩了起来。

  “极品先天灵宝!竟然都是

  极品先天灵宝”无天见到几个

  人身上的灵宝之后,双目之中闪

  过了一抹炽热的光芒,他发现

  人教的弟子都超乎寻常的富有

  之前的孔宣是如此,现在的三霄

  也同样是如此,几乎都是极品先

  天灵宝傍身,这即便是无天心中

  显然也有些妒忌起来。

  看最

  要知道极品先天灵宝级别的

  宝物他身上也不过只有一朵黑莲

  而已。

  .faloo

  顷刻间四个人也在虚空之

  中直接战到了一起。失去了太阵

  的底护之后,天庭和佛门这边顿

  时底的落入了下风,场面也直

  接出现了一面倒的局势,可是此

  刻无天的脸上却丝毫看不到半点

  的焦急的意思,仿佛陨落的这些

  并不是西方佛门的弟子一般。

  “张百忍,结束了”申公

  豹望着不远处无比狼狈的玉帝和

  王母之后,眼底也闪过了一抹冰

  冷之色。

  “该死的,可恶,我不甘心

  ,天道不公!”张百忍也不傻

  见到场中的局面之后,显然也看

  出来了如今显然是大势已去

  天庭这边伤广超过了九成,剩下

  的这些也基本上都在苟延残喘

  还有一战之力的没有几个人了

  6

  “多行不义必自毙!”申公

  豹冷冷的说道。e

  “该死的,就算是死我也

  对不会让你们好过!给我去死吧

  ”张百忍双目之中闪过了一抹

  疯狂的神色,顷刻间,一股恐怖

  的暴虐的气息也从他的身上爆发

  出来,紧接着一道紫色的豪光也

  瞬间从他的身上爆发出来,无边

  的浩瀚的本源的气息也瞬间弥漫

  开来

  “这气息是

  “东干公!竟然是东公的

  气息”

  9

  “玉帝竟然是东干公!3

  场中不少人感受到这澎湃的

  本源气息之后,神色顿时也微微

  一变特别是一些从巫量劫之

  前存活下来的老牌的强者,此刻

  感受到这本源气息之后,瞬间一

  下子认了出来,这气息赫然正是

  当初死在了混沌钟之下的男仙之

  首东王公。

  “死吧!”

  下一刻,东王公的身体猛地

  炸裂开来、无边的毁灭的风暴瞬

  间席卷而出,疯狂的朝着申公豹

  这边席卷而来

  平鲜

  “嗡”

  眼见着就在这恐怖的毁灭的

  力量就要落到申公豹的身上的瞬

  间,公豹的眉心之中,一道玄

  黄色的光芒绽放出来,紧接着一

  尊力层的玄黄宝塔瞬间显化出来

  在这宝塔显化出来的瞬间,玄

  黄之气瞬间绽放,直接将玄门这

  边修土笼罩了起来。这法宝不是

  别的,赫然正是老子的天地玄黄

  玲珑宝塔,为了以防万老子

  暂时留在了申公豹的身上

  而另外一边天庭的天兵天将

  显然就没有这么幸运了原本就

  已经十不存一这一自爆之下

  几乎瞬间遭到了恐怖的毁灭的打

  击,除了王母和少数的几个还

  能够勉强站着之外,其余的全都

  悉数陨落。

  “杀上”见到这一幕之后

  申公豹根本就不给对方丝毫的喘

  息的机会,趁他病要他命,妇人

  之仁自然是不会有的斩草除根

  才是最主要的。

  “噗嗤…

  伴随着一道沉闷的声音传来

  ,王母的身体也随即被洞穿,从

  虚空之中坠落下去,眼底充满了

  无尽的迷茫和悔恨之色,同时也

  有浓浓的不甘身上的气息随即

  消失的无影无踪,伴随着干母的

  陨落,整个天庭也彻底的被一扫

  而空。

  “无天L已经结束了、乖乖

  的束手就擒吧!”人群之中,多

  宝的光望着对面的无天、眼底

  也闪过了一抹冷色,要知道多宝

  可曾经也是佛门的如来佛祖。

  “束手就擒?就凭你们

  你们也未免有些太异想天开了

  更何况,你们真的以为你们赢定

  了么?”无天望着对面的一众玄

  门弟子之后,嘴角也霞出了一抹

  诡异的笑容,开口道。

  “嗯?你这是什么意思,难

  道你还能够翻盘不成?”见到无

  天的样子之后,众人本能的感

  觉到了一种不安,因为他们发现

  自始至终无天面对天庭还有佛门

  的损失都没有太多的愤怒,仿佛

  根本就不在平一般这显然是十

  分的不正常的。

  待会儿还有一更貌

  似可以还上一章了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十五章明修栈道暗度陈仓！魔界之门！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “差不多了这血煞之气也

  够用了上”见到这一幕之后无

  天的嘴角也露出了一抹诡异的笑

  容,紧接着,虚空之中,空间猛

  地一扭曲,随后一个巨大的黑色

  的祭台显化出来,祭台的表现布

  满了无尽的密密麻麻的玄妙的道

  abnoloi

  “嗡

  在祭台出现的瞬间,一股恐

  怖的吞噬的气息瞬间爆发,天地

  间的所有的血煞之气瞬间直接被

  吞噬,地面上陨落的那些修十的

  骸也瞬间变成了一县县干

  一股股恐怖的能量全都融入到了

  祭台之上。

  而在这无尽的血煞之气融入

  祭台之中的瞬间,祭台之上的符

  文也瞬间被激活,一股恐怖的气

  息也从祭台之上散发出来。

  “这是什么东西!?”

  “该死的,无天这是你从

  一开始就算“六八三”计好的?

  从一开始你就想要献祭整个天庭

  ”

  所有人的目光此刻都落到了

  这黑色的祭台之上,这时候,孔

  宣仿佛想到了什么一般,脸色顿

  时也变得无比的难看起来。这一

  刻,他显然也彻底的明白了过来

  ,天庭不过是无天手中的一枚棋

  子而已,他们的用处仅仅只是用

  来提供献祭的力量而已。

  “什么!?”

  “该死的!”

  9e

  “混账,好狠辣的手段!

  听到孔宣的话之后众人顿

  时也反应过来,脸色也变得更加

  的难看起来,任谁被人如此的算

  计心中恐怕都不会好受。

  “大家一起出手,毁了这个

  东西!”

  随后众人的目光也落到了这

  黑色的祭台之上

  “动手”

  uge

  下一刻,没有丝毫的迟

  一个个手中的法宝纷纷的催动

  恐怖神通也疯狂的朝着祭台之上

  笼罩过去,虽然说他们不知道这

  是什么东西,但是只要不是傻子

  他们也能够看出来,这玩意儿显

  然绝对不是什么好东西。

  “蚍蜉撼大树”

  见到众人的动作之后无天

  的嘴角则露出了一抹嘲弄的神色

  仿佛在嘲笑众人的不自量力一

  n.biguge.

  般

  “嗡!

  只见祭台之上光芒

  一道黑色的光幕瞬间显化出来

  直接将祭台完全笼罩了起来,众

  人的攻击落到光幕之后、整个光

  幕仅仅只是微微颤抖了一下然

  后便没有了动静。

  “什么!?”见到这一幕之

  后,众人的心中顿时也猛地一

  ,脸上的表情也变得更加的难看

  起来。

  最新原

  下一刻只见整个祭台之

  绽放道恐怖的冲天的黑色的

  豪光,化作一道冲天的黑色的光

  柱,仿佛要冲破什么桎梏一般

  周围的空间也开始急剧的扭曲一

  11415

  般。

  “咔…1

  就在这时,一道脆响声传来

  ,然后在众人的视线之中,整个

  苍穹裂开来,并不是那种空间裂

  缝,而是真正的裂开了,这裂缝

  之中并不是常见的狂暴的空间风

  暴,而是一方充满了无尽的魔气

  的空间,仿佛是另外一方天地一

  般,这恐怖的裂缝就如同一个门

  户一般

  quge.at

  “那是

  见到这一幕之后,下方的众

  人也全都彻底的傻眼了一时间

  都有些懵逼。

  “肯定不是什么好东西,大

  家全力出手!毁了他!”孔宣开

  口道,手中的五行印和五行神剑

  瞬间祭出,两道恐怖的凌厉的杀

  伐气息呼啸而至,狠狠的朝着虚

  空之中的裂缝轰了过去。

  “嗡嗡嗡嗡……”

  不过让他们有些意外的是

  他们的攻击在触碰到裂缝的瞬间

  便直接被一股诡异的能量化解了

  根本就无法撼动那裂缝分毫。

  “没用的,魔界之门已经打

  开,蝼蚁们颤抖吧!”无天的

  双目之中充满了一种狂热的光芒

  开口道。

  “哼!”

  不过就在这时,虚空之中

  一道冷哼声传来,苍之中一

  只巨手也显化出来,直接狠狠的

  朝着裂缝上面拍了过去与此同

  时,另外一个方向,数道恐怖的

  凌厉的混沌剑气呼啸而至疯狂

  的朝着裂缝之中席卷而去,紧接

  着又有数道恐怖的攻击直接落到

  了裂缝之上,顷刻间,整个裂缝

  也开始剧烈的震颤起来,赫然正

  是几个天道圣人动手了。直接生

  生的将虚空之中的裂缝彻底的

  碎。

  与此同时,虚空之中的巨大

  的手掌也从天而降,狠狠的朝着

  下方的黑色的祭台之上笼罩过去

  quge.at

  “咔嚓!

  一道道恐怖的低沉的轰鸣声

  传来,恐怖的巨手直接落到了祭

  台之上,整个祭台也开始剧烈的

  震颤起来,表面的黑色的光幕也

  剧烈的颤抖起来

  顷刻间黑色的光幕直接土

  崩解,恐怖的手掌也狠狠的拍

  到了祭台之上。

  伴随着一道脆响声传来,一

  道道恐怖的裂缝也在祭台之上蔓

  延开来,随后在虚空之中直接破

  碎开来,直接被生生的拍碎了。

  不用说,这一个出手之人自

  然就是老子了

  “什么”见到这一幕之

  后,无天的脸色大变,脸上也露

  出了抹无比难看的神色。

  “好一个无天,好一个魔教

  ,竟然有这种手段开启魔界之门

  倒是有些小看他们了,真是好

  算计”混沌之中,者子的月光

  ruge. at

  洞破混苍穹,嘴里喃喃的说道

  刚通过那一道门户老子

  感应到了门户另外一边的那一方

  浩瀚的天地,显然那个地方应该

  就是域外天魔界了。不过好在

  刚才的门户直接被彻底的毁掉了

  “嗡……”

  不过就在这时,忽然间,地

  仙界灵山的方向,整个灵山的

  上空风云涌动,苍穹之中,一道

  黑色的光柱冲天而起,然后一道

  巨大的门户也直接显化出来,赫

  然跟天庭上空的门户15一样

  ,只不过无论是规模还是稳定程

  度显然都远超天庭的门户

  “什么!?混账!”见到这

  一幕之后,老子的脸色顿时也变

  得有些难看起来,他不是傻子

  如何能看不出来,这一次他们显

  然是被耍了对方明修道暗度

  陈仓。

  利用天庭来吸引众的注意

  力然后在灵山的方向开启一条

  真正的通道,想到这里之后、老

  子的脸色也变得更加的难看起来

  如今他想要阻止的话显然也

  已经有些来不及的那通道已经

  彻底的稳定了他想要彻底的推

  毁显然是已经来不及了。

  :今天的更新就到这里

  吧,补了昨天的一章,还差一章

  ,明天尽量还上吧,多谢大家的

  支持!希望睡一觉明天起来满血

  复活全力战斗

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十六章再临紫霄宫！道魔之争！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “尔等速到紫霄宫!”就在

  老子准备继续查探什么的时候

  一道声音传来、赫然正是鸿钓的

  声音老子也愣了一下,随后没

  有丝毫的迟疑、直奔紫霄宫而去

  见过老师”几个人进

  紫霄宫之后目光也落到了鸿钧

  的身上,躬身道。

  ge.at

  “坐吧!”鸿钧点点头

  “老师,不知道这是怎么回

  事儿?域外天魔界为何会降临?

  ”老子忍不住说道。

  “此乃天道大势所趋!只是

  没想到来的这么快而已!”鸿钧

  嘴里叹息一声开口道。

  “大势所趋?”几个人都有

  些疑惑的望着鸿

  “自第一量劫开始、贫道跟

  罗相争,贫道侥幸胜了一筹

  成为了天地地一圣,天道代言人

  ,然,兵无常势,水无常形天

  道无常!玄门亦不可能成为永恒

  的天地主宰,故、新一轮的道魔

  之争即将开启”鸿15开口

  道,说完之后月光也望了老子一

  眼,当初如果不是老子的话,恐

  怕胜利的就是罗T了

  “罗当初立下了魔教,跟

  我玄门对立,道消魔长,道长魔

  消,原本此次西游量劫之后,西

  方佛门会大兴,我玄门的气运会

  被压制到一个低谷,佛魔一体,

  届时,魔教会顺势而出、与我玄

  门相争,不过如令佛门未来得及

  大便被打落云巅魔教只能提

  前现世,好在,如今我玄门却也

  并未衰落,这对我们来说是一个

  好消息!”鸿钧再一次说道,目

  光也再一瞥了一眼老子。

  他可是十分的清楚,这一切

  可都跟老子的算计分不开、虽然

  说如今域外天魔界降临,可是情

  况显然比正常情况下要好的多

  至少如今的玄门气势如虹并未

  没落。

  其余的几个人的目光也都望

  了一眼老子自然十分的清楚

  这一切显然老子居功至伟,如果

  不是老子的话,如今的玄门恐怕

  将会是另外一幅景色

  “老师,不知道接下来我们

  该怎么做?”老子开口道。

  “此次道魔之争乃是天道大

  势之争、胜、我玄门可以继续掌

  控天地大势、败、玄门将会被彻

  底的打压,其至消。不过此次

  道魔之争对我玄门来说虽然说是

  一个天大的挑战,但是同样也是

  一个天大的机缘,一旦胜利的话

  会有天大的功德和气运加身!

  ”鸿说道。

  “还有最重要的一点,待量

  劫开启之时,天道将会重新划分

  圣所以在这一次量劫之中

  谁都有陨落的险,所以希望尔

  等慎重!”鸿钧忽然再扔出

  了一个重磅炸弹小

  [. co

  “什么1?”听到这个之后

  几个天道圣人的脸色顿时就变

  要知道圣人不死不灭可以说

  是他们最大的依仗,可是现在

  竟然连圣人都有可能陨落,这如

  何能够不令他们震惊,这一刻

  他们显然也真正的意识到了事情

  的严重性,连老子的脸色都微微

  一变

  “老师,那么您……”随后

  ,老子仿佛想到了什么一般、目

  光也落到了鸿钓的身上

  “你想的没错,在量劫开启

  之后,贫道也会脱离天道!成为

  自由之身!而且此次对干贫道来

  说,也是一个超脱的机会!”鸿

  钧的双目之中闪过了一抹摄人的

  精光

  “不知道距离量劫的开启还

  有多么?”老子问道。

  “万年最多只有万年的时

  间留给我们最多只有万年的时

  间,所以你们要在这万年的时间

  内尽一切可能提升实力!另外这

  万年的时间还需要密切注意域外

  天魔界的动静防止他们渗地

  仙界上”鸿钧开口道

  “可是如果域外天魔界的高

  手动手的话,那地仙界岂不是…

  …”元始天尊开口道。

  “放心在两界通道开启之

  后,所有进入地仙界的修十的修

  为都会受到压制,最多只能发挥

  出准圣之境的程度!”鸿钧开口

  道。

  “原来如此!”听到鸿钓的

  话之后,众人也松了一口气点点

  头说道

  quge.a

  “万年之后,域外战场开启

  届时我们玄门将跟魔教一雌

  雄!所以这万年的时间,你们只

  需要防止域外天魔的渗诱,不需

  要主动出击,因为域天魔界比

  较特殊,进入之后,实力会受到

  巨大的压制,对我们来说十分的

  不利”鸿钧开口道

  “是老师、我等明白!”

  几个人见状,当即也直接说道。

  好了既然如此而等候

  回去之后好好准备吧!”鸿钧开

  口道。当即老子一行人也直接转

  身离开了

  “果然是他么…好一个李

  代桃僵之术竟然连我都骗过了

  ”混沌之中的某处,望着眼前

  的一幕之后,老子的脸色也变得

  有些难看起来,这个地方赫然正

  是当初他封印接引之地。

  此刻老子的目光也落到了那

  道金色的虚影身上,之前的时候

  老子没有注意,可是如今仔细查

  看之后发现,这竟然只是一个

  躯壳,真正的接引的元神烙印竟

  然已经脱困了这如何能够不令

  老子愤怒。

  在之前灵山魔界之门开启的

  时候,灵山之中爆发出的683

  那一股波动让老子感觉到了一种

  熟悉的感觉,如今见到眼前的一

  幕之后,他哪里还能不知道,那

  一股气息赫然正是接引或者说

  已经不完全是接引了

  “好一个域外天魔,真是好

  手段!”不得不说,域外天魔在

  某些手段之上的确颇为玄妙诡异

  ,竟然能够神不知鬼不觉的破开

  老子的禁制

  当即老子伸手一指点出直

  接将这金色的虚影轰成了碎片

  随即返回了道场之中

  接下来留给他的时间已经不

  多了万年的时间虽然说听上去

  不短,可是对干他们这个境界的

  人来说,万年的时间也不过是弹

  指一瞬间而已,他必须要在这万

  年的时间内尽一切可能提升人教

  的实力

  到了如今,闭关修炼的效果

  显然是微其微了那么接下来

  显然就只有一个了只能依靠丹

  药了

  94

  9

  最近几天真心不顺畅

  ,飞点严打,各种体毛尺度、老

  书出现了一堆章节需要修改,这

  特么是要了我的老命啊!苍天啊

  写本书怎么就那么难…这两

  天还得抽点时间修改者书,我也

  是醉了更新的话,我会尽量

  保证!希望大家能够谅解一下

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十七章系统再现！大道本源！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “宿主触发神级选择!

  “选择玄门阵营、奖励

  大道本源一份,玄黄本源九道

  “选择二叛入域处天魔界

  ,奖励大千世界本源一道!魔道

  至宝万魔印”

  就在老子回到道场的瞬间

  沉寂了很么的系统的声音忽然传

  来

  听到这个系统提示之后、老

  子顿时也忍不住翻了一个白眼

  这还需要选择么,如今他在玄门

  这边可是有着无数的羁绊根本

  就不可能割裂,根本就不可能叛

  入域外天魔界。

  “这大道本源和大千世界本

  源是什么东西?”不过老子对于

  这两种东西显然也有些好奇起来

  他还是第一次听说这种东西

  “大道本源顾名思义乃是大

  道法则的本源力量,融合大道本

  源之后,不但能够提升修为,而

  且还能够提升对大道的感悟和提

  升与大道的亲和度。”

  “至于大千世界的本源,同

  样也是如此,每一方天地都有自

  己的本源力量,这大千世界本源

  的效果也很简单,可以帮助世界

  蜕变和进化!”

  系统解释道。

  “能够帮助世界进化:那岂

  不是说混珠融合了大千世界本

  源的话,混沌珠之中的世界就会

  成为一方大千世界?”老子眼底

  闪过了一抹精光,开口道。

  “宿主想多了这只是一道

  大千世界本源而已,并不是一方

  大千世界的所有本源,如果是一

  方大千世界完整的本源的话,倒

  是能够晋升,如果是一道的话

  除非是混沌珠世界提升到中千世

  界的巅峰,否则,不可能!”

  2

  系统解释道。

  quge.at

  “这样么

  老子听后顿时也有些失望

  如果是真的能够让自己的混沌珠

  世界提升到大千世界的话,老子

  或许还真的叛入域外天魔界的冲

  动,大不了将整个玄门都收入自

  己的大千世界之中,到时候将罗

  干翻,自己坐那域外天魔之主

  不过现在看来,显然根本就不

  现实

  “选择一”

  很快老子便做出了选择

  顷刻间在他的面前出现了一道乳

  白色的光团和九道玄黄色的气体

  一股无比浑厚的本源的气息也

  从上面散发出来

  “好浓郁的本源气息!”感

  受到这乳白色光团上面的气息之

  后,老子的双目之中精光暴闪

  他有一种感觉,如果自己融合了

  这一道大道本源的话,自己的实

  力绝对能够再一次迎来一个巨大

  的飙升、这对干他来说绝对是一

  个天大的好消息。

  而那力道玄黄本源同样对他

  来说也是无比的重要,有了这九

  道玄黄本源,老子有信心将自己

  的天地玄黄玲珑宝塔蜕变成混纯

  灵宝,到时候一旦蜕变成了混沌

  灵宝的话,老子的自保手段肯定

  能够提升一大截。

  不过此刻老子并没有着急融

  合这些东西,他必须要将所有的

  事情都安排好才行这一次老子

  也不再藏着掖着、基本上将自己

  压箱底的东西全都拿了出来,交

  给了三霄孔宣等人,让他们将丹

  药全都派发了下去,他想要用这

  万年的时间,让人教的实力再一

  这有一个巨大的飙升。

  见过教主!”做完这一切

  之后、老子也找来了镇元子、镇

  元子乃是人教之中除了几个混元

  之境的存在之外,修为最强的一

  个如令一身修为已经达到了准

  圣的巅峰之境。

  “不知道教主找我有什么事

  情?”镇元子开口道。

  “相信你已经知道了接下

  来天地大劫即将降临,如今你的

  修为已经达到了准圣的极致,这

  一本座给你一个突破混元的机

  会”老子开口道。没错、老子

  找镇元子来就是为了提升镇元子

  的修为,要知道,道魔相争这种

  大劫,每一尊混元之境的存在都

  有可能成为左右战局的存在。

  “什么?突破混元!?”

  听到老子的话之后,镇元子的眼

  睛也瞪得大大的脸上也露出了

  一抹难以置信的神色,要知道他

  达到准圣巅峰已经有了不少时间

  了可是一直以来对混元之境

  都没有丝毫的头绪,突破混元之

  境需要的法力积累实在是太恐怖

  了即便是他都有些无力。

  “不错!此混元破障丹

  力转混元丹!以你现在的修为的

  话,服用之后足以踏入混元之境

  了”老子淡淡的说道。

  “这是…嘶…天底下竟

  然还有逆天的丹药多谢教主成

  全,贫道定不会让教主失望赴

  汤蹈火在所不辞!”镇元子望着

  面前的丹药之后,感受到上面散

  发出来的无尽的澎湃的能量,脸

  上也满是浓浓的激动之色。

  “”无虚多礼,起来吧

  这是你自己应得的!”老子开口

  道,镇元子可是人教的护法长老

  这些年为人族自然也付出了不

  少,这些老子自然都是看在眼里

  的,如今有这个机会,老子自然

  也不介意成全对方,最主要的是

  可以为玄门这边增加一尊顶尖的

  战力

  iquge.at.

  转眼间,一个月的时间就过

  去了这一个月的时间,老子直

  接掏空了自己库存的九成以上的

  丹药,剩下的那些都只剩下一些

  疗伤丹药至干提升修为的,基

  本上全都被老子一股脑全都分发

  了下去。这一次老子显然也是下

  了血本了

  “差不多了该做的都已经

  做了接下来便需要好好闭关一

  下了,希望不要让我失望才好

  ”老子嘴里喃喃的说道(王钱赵

  ),眼底也闪过了一抹期待的神

  色

  意念一动,老子整个人便直

  接出现在了混沌珠世界之中。

  伸手一翻大道本源也直接

  出现在了他的掌心之中,一股玄

  之又玄的气息从上面弥漫出来

  感受到这浓郁的大道本源的气息

  之后,老子至感觉自己的心神

  境界都有些松动了仿佛要突破

  一般肠

  下一刻,老子没有丝毫的迟

  疑,直接大嘴一张,将大道本源

  吞了下去,与此同时,往嘴里也

  扔了几颗丹药,然后将悟道天碑

  祭出,整个人的心神瞬间融入了

  悟道天碑之中体内的九转混沌

  决也开始疯狂的运转起来。

  疯了数百章审核的

  章节,改了一上午才改了几十章

  ,疯了疯了忙的焦头烂额,先

  送上这一章!出去吃个饭,然后

  回来继续

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十八章融合本源！实力飙升！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在大道本源体的瞬间,老

  子身体一震股前所未有的澎

  湃的能量开始朝着他的四肢百骸

  扩散开来,九转混沌决的运转速

  度几平在瞬间提升了百倍不止

  整个人瞬间进入了一种前所未有

  的玄妙状态之中

  此刻,老子只感觉自己仿佛

  进入了大道法则的海洋之中、各

  种玄妙的法则触手可及,根本就

  不需要参悟完全灌注到了自己

  的体内,原本很多晦涩难懂的地

  方几在瞬间便瞬间明了整个

  人的心神境界如同坐了火箭一般

  开始疯狂的飙升起来。

  与此同时,在大道本源进入

  老子的体内之后,一股玄妙的造

  化之力的气息瞬间笼罩他的周身

  ,随着大道本源的洗礼,老子的

  身体也开始发生一种说不清道不

  明的变化,仿佛正在经历某种蜕

  变一般

  如今的老子的肉身已经是顶

  级的混体了距离混纯圣体也

  只差一步

  年十年百年…

  转眼间,三千多年的时间就

  过去了

  “嗡!”

  就在这时,老子的身体猛地

  一震,二股恐怖的无上的浩瀚的

  气息也从他的身上爆发出来,这

  一刻,他身上的气息比之前的时

  候提升687了十倍不止。

  一股恐怖的充满了压迫的气

  息也从老子的身上席卷而出。

  “呼…

  “大道本源,果然名不虚传

  ”老子眼睛缓缓的睁开一道

  精光也一闪而逝,此刻他已经感

  应到了自己身上的变化,眼底也

  闪过了抹喜色。

  原本老子的修为已经达到了

  混元大罗金仙八重天的中期,此

  刻在融合了大道本源之后,却是

  直接跨过了八重后期和巅峰

  踏入了混元大罗金仙九重天的境

  界

  要知道到了如今他这个境界

  ,每提升一个小境界,需要的能

  量都是呈几何倍的提升能够提

  升到混元大罗金仙九重天这对老

  子来说几乎是一个天大的惊喜了

  当然了实际上大道本源提

  升的最多的并不是修为,而是境

  界,此刻老子的元神境界一路飙

  升不单单踏入了混元大罗金仙

  九重天的程度,而且还达到了九

  重天的巅峰、一只脚踏入了混沌

  之境。

  可以想象这提升有多么的逆

  天了

  与此同时、在炼化了大道本

  源之后,老子的肉身也有了一个

  巨大的飙升,虽然说还没有蜕变

  到混圣体级别,不过却也已经

  到了级混体的巅峰,距离混

  沌圣体仅有一线之隔。

  同时因为他的元神和修为的

  提升混珠世界的中千世界再

  一这有了一次不的蜕变,已经

  从普通的中千世界提升到了高级

  中千世界的级别距离顶级中千

  世界也只有一线之隔。

  .ar

  要知道混沌珠世界的等级越

  高,代表着老子所能够调动的法

  力也就越浑厚,接下来的量劫圣

  人的元神不再寄托虚空,也就意

  味着没有了无穷法力的支撑,跟

  普通的混元大罗金仙没有什么不

  同,所以这中千世界也就尤为重

  要

  “不知道我现在的实力,对

  上真正的混沌之境的存在会如何

  ”老子的脑海之中也冒出了

  一个念头

  不过很快摇摇头,不再想这

  些,毕竟他也没有见过混沌之境

  的存在有多么恐怖

  而在如今修为提升到了混元

  大罗金仙力重天之后,他对干接

  下来的大战的信心也更加的足了

  “接下来便试一下这个吧!

  ”随后老子意念一动,天地玄黄

  玲珑宝塔直接显化出来,与此同

  时旁边的九道玄黄本源也直接祭

  出、他想要将玄黄本源跟天地玄

  黄玲珑宝塔融合

  “嗡……”

  94

  混沌鼎直接祭出,然后将天

  地玄黄玲珑宝塔和九道玄黄本源

  直接吞噬了起来,然后老子双手

  结印力道玄黄本源瞬间化作一

  道流光,直接(bfbf)没入

  了天地玄黄玲珑宝塔之中

  在玄黄本源融入到天地玄黄

  玲珑宝塔之中的瞬间,只见宝塔

  之中的玄黄之气也开始疯狂的涌

  动起来,无数的道纹也疯狂的显

  化出来,股股恐怖的压抑的气

  息也从上面弥漫开来。

  h

  伴随着无尽的造化之力也疯

  狂的涌动起来,一道道玄妙的造

  化之力也不断的对着天地玄黄玲

  珑宝塔洗礼加快玄黄本源跟天

  地玄黄玲珑宝塔的融合。

  虽然说有了玄黄本源、不过

  玄黄本源跟天地玄黄玲珑宝塔的

  融合显然也不是一蹴而就的,转

  眼间千年的时间就过去了。

  “嗡…

  地,只见混沌鼎之光芒

  大盛,一尊玄黄色的宝塔也瞬间

  从里面显化出来,一股恐怖的澎

  湃的气息也从上面弥漫出来。赫

  然已经突破了先天功德至宝的极

  限,踏入了混沌功德灵宝的级别

  而且此刻天地玄黄玲珑宝塔

  的外观也发生了不小的变化,原

  本只有九层的天地玄黄玲珑宝塔

  此刻足足变成了四九之数,足足

  三十六层,宝塔之上散发出无尽

  的浑厚的气息,仿佛要镇压整个

  天地苍穹一般。

  “好强,好恐怖的气息…

  ”感受到这天地玄黄玲珑宝塔的

  气息之后,老子的眼睛也猛地一

  亮,要知道这可不是普通的混沌

  灵宝,而是混沌功德灵宝,威能

  比普通的混沌灵宝可是强了不

  少

  老子估计,此刻的这天地玄

  黄玲珑宝塔如果全力催动的话

  立干头顶,即便是等闲的混沌之

  境想要破开也不是那么容易了

  至干混元之境的存在,除非是手

  中有超越了先天至宝级别的杀伐

  至宝,否则的话,想要破开的防

  御几平就是不可能的

  “不错,不错!”老子脸上

  的表情也越发的满意起来,修为

  提升加上灵宝的进阶老子心

  中的底气也更加的足了不少。

  做完这一切之后,老子便将

  法宝收了起来,不过他并没有着

  急出关,接下来还有很多东旭需

  要准备,意念一动各种顶尖的

  灵药也纷纷的被拿了出来,接下

  来老子还需要炼制一些大战的时

  候需要的各种丹药,这些东西在

  大战中可都是能够用来救命的东

  西。他的混沌造化图之中可是囤

  积了不少的顶尖的灵药。

  每天拼死拼活更新这

  么多被说成水字数,心累真想

  水字数我用得着这样么?剧情稍

  微水一点写到西游也能达到百万

  字…不过以后章尾没什么重要

  事情我也不发了免得落下水字

  数的名头

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百二十九章震惊！大劫开启！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  转眼间,距离万年之期也只

  剩下百年左右了

  “是时候该出关了”

  望着眼前堆积的无数的瓶瓶

  罐罐之后,老子嘴里喃喃的说道

  ,意念一动将混沌鼎收了起来,

  整个人也再一次离开了混沌珠空

  间

  ge.at

  “去君你出关了”感受

  到老子的气息之后,女娲几个人

  也来到了老子的身边。

  望了一眼几女之后,老子也

  缓缓的点点头,几个人之中,修

  为最高的自然是后十,此刻已经

  突破了混元大罗金仙三重天的极

  限,踏入了混元大罗金仙四重天

  的境界,女蜗也踏入了混元大

  罗金仙三重天。

  至干西王母还有和常曦也

  都进入了混元之境,对于这个结

  果者子也算是十分的满意。

  “嗯”老子点点头说道

  “去君,接下来的事情有

  握么?”女蜗的月光也落到了老

  子的身上,几女见状目光都落到

  了老子的身上,在他们心中,老

  子早就已经成为了主心骨了。

  “放心不会有事儿的!要对

  自己有信心”老子见状,开口

  道。

  可是这一量劫可是连圣人

  都有陨落的危险!”西王母有些

  担忧的望着老子说道。

  e.at

  “不会有事儿的,除非是罗

  亲自出手否则的话域外天

  魔界没有人能够威胁到我、别忘

  了还有老师的存在,这些年老师

  合身天道,道行绝对要比罗T要

  高,我们这边肯定是占优势的

  ”老子安慰道。

  “对了既然你们来了,那

  么正好,为了安全起见。你们每

  人给我留下一道元神烙印吧!”

  老子开口道。

  “元神烙印?”听到老子的

  话之后,几女也有些疑惑的望着

  老子

  ge.at

  “之前我不是说过了即便

  是你们不证道天道圣人我也会

  让你们不死不灭!”老子开口道

  “难道去君有办法?”听到

  这个之后,几女也露出了一抹意

  外的神色。

  “嗯!很快你们就知道了!

  ”老子点点头说道。

  “好上”几女没有丝毫的迟

  疑,眉心之中光芒一闪,都直接

  祭出了一道灵魂烙印,老子见状

  也没有丝毫的迟疑、意念一动,

  将混沌珠祭了出来,混沌珠之上

  光芒大盛,瞬间将几女的元神烙

  印融入了进去,直接纳入了混沌

  珠世界的天道之中

  “这是

  “这种感…

  天啊好玄妙的感觉,我

  感觉我掌控了方世界…”

  西王母三个人脸上露出了一

  抹无比惊奇的表情。

  “圣人?不对,不是

  “去君,你自己开辟了一方

  新的天地?”

  相对干西王母三个人来说

  女娲和后显然见识就要多得多

  了他们发现这种感觉就如同元

  神寄托虚空天道一样,只不过这

  个天道明显要弱了不少远

  远比不上洪荒天地的天道。

  “的确如此,此乃我开辟出

  来的全新的天地,这方天地之中

  天道由我做主,只要我不死,你

  们即便是陨落了我也可以利用

  这方天地的天道之力竟然你们复

  活,不过这方世界相对洪荒世

  界差了不少,所以需要的时间和

  付出的代价要大了一些而已,不

  过待日后等这方天地真正的成为

  了大千世界,那么你们就相当于

  不死不灭的天道圣人了!”老子

  解释道。

  “不可思议实在是太不可

  思议了”

  “天啊,竟然还可以这样!

  ”

  “这手段实在是太匪夷所思

  了”

  西王母三个人的脸上也出

  了抹惊奇的神色,显然都被老

  子的手段给震惊了

  “这些年地仙界可有什么动

  静?”随后老子的月光再一次落

  到了几个人的身上说道。

  虽然说如今大劫还没有真正

  的开启,可是洪荒天地跟域外天

  魔界却是已经完全联通了起来了

  ,双方的争斗肯定是已经开始了

  “还算不错,至少局面都在

  我们的掌控之中这些年,域外

  天魔界的大军发动了几次冲击

  想要席卷整个地仙界,不过都被

  玄门这边镇压了目前魔教的势

  力只是在西牛贺洲活动,其余的

  三大洲并没有他们的容身之地。

  ”后开口道。

  “这样么?可有域外天魔界

  的高手的动静,这些年魔教的

  高手可有动作?”老子再一次问

  道。

  鲜化

  “魔教的土情六欲使之中的

  几个人出手过几次想要突破封

  锁、不过后来我们我们的人及时

  赶到,击退了虽然说只表现出

  准圣巅峰的修为,不过据我们猜

  测,他们应该都是混元之境的存

  在。”女娲说道。

  “土情六欲使么…我知道

  了罗可有出手过?”老子问

  “并没有,至少没有在地仙

  界动手过,至干有没有跟老师交

  锋就不知道了”后十说道。

  “嗯!”老子点点头,域外

  天魔界的实力果然如同他所料的

  那般,丝毫不比洪荒这边要弱

  甚至如果不是子的出现的话

  按照正常轨迹的话,在混元级别

  的层次的强者之中,洪荒这边还

  处干劣势

  至后世地球进入了末法时

  代,老子怀疑道魔相争演化成了

  无量量劫,最后荒破碎,仙道

  彻底的消亡,当然,这一切都是

  老子的猜测,不过如今有了老子

  的存在,洪荒这边的实力要比正

  常情况强大了不少

  9e

  “这些都是我炼制的一些顶

  尖的脸上丹药,你们拿去分了吧

  ”随后老子又拿出了一些丹药

  递给了几个人开口道,这些是老

  子炼制的最顶尖的疗伤丹药乃

  是真正的圣物,为了炼制这些丹

  药,老子可是几乎将混沌造化图

  之中所有的囤积的药材都消耗一

  空了

  “嗯,好!”几个人见状此

  刻也不跟老子客气,毕竟接下来

  可是真正的生死大战了

  转眼间,百年的时间就过去

  了

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然间,几个人

  只感觉眉心之中元神一震然后

  原本融入了虚空天道的灵魂烙印

  直接被排挤了出来,重新再一次

  回到了他们的识海之中,与此同

  时,整个天地的气息也瞬间变了

  二股恐怖的肃杀之气充斥整个

  天地。

  与此同时,在洪荒天地之外

  的混沌之中,狂暴的混沌气流疯

  狂的涌动起来,紧接着一个特殊

  的空间显化了出来,直接将洪荒

  天地和域外天魔界联通了起来人

  下载飞小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十章底蕴尽出！降临域外战场！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这便是域外天魔战场么?

  ”望着虚空之中的那一方神秘的

  空间之后、老子嘴里也喃喃的说

  道,随后没有丝毫迟疑,直接跟

  后土几个人离开了道场、然后朝

  着域外战场的方向赶去。与此同

  时,在域外战场显化出来的瞬间

  老子发现,地仙界之中的魔界

  之门也已经关闭了显然想要进

  入洪荒天地的话,只能通过域外

  战场,将洪荒这边彻底的打穿才

  能够进入。

  “老师!”

  等老子几个人来到域外战场

  之外的时候,鸿钧显然也早就已

  经的降临了

  “嗯?不错,很好,想到

  你竟然达到了如此境界!”望着

  眼前的老子之后,鸿钧的脸上也

  露出了一抹意外的神色随即露

  出了一抹满意的神色,要知道“

  六八土”老子的实力越强,对这

  次的大战显然也就越有利。

  对干罗鸿钧这些年合身

  天道,所以对天道的参悟远超其

  他人,因此他有绝对的信心能够

  战胜罗眠,那么显然接下来就是

  老子等人的争锋了而老子的实

  力达到了如此境界,显然也给洪

  荒天地这边增加了不少的胜算

  而且不单单如此,除了老子

  女娲和后十之外,连西母、常

  曦和羲和竟然都达到了混元之境

  ,这显然是鸿钧没有想到的。

  “看来这真的是天佑我玄

  门”鸿钧再一次说道

  at

  “老师过奖了只要老师缠

  住罗,其他的就交给我们好了

  除非域外天魔界除了罗之外

  还有别的混元之境存在,否则的

  话,这一次他们必败无疑!”老

  子满脸坚定的说道。

  “别的混沌之境的存在?这

  个不可能!这个你可以放心域

  外天魔界之中除了罗之外

  绝对没有第二个混沌之境的存在

  ”鸿钧开口道。

  “没有么…那么这一次他

  们输定了”听到鸿钧的话之后

  老子脸上的表情也变得更加的

  自信起来。

  随后,过了一会儿元始通天

  等人也纷纷的到来了,然后无数

  的修十也纷纷的在域外战场外面

  开始汇集起来

  这一次的大劫,所有玄门的

  底蕴这一次全都彻底的拿出来了

  ,没有任何人藏着掖着、因为这

  可是关平整个玄门的生死存亡,

  所以任何隐藏都是没有必要的

  都将自己压箱底的东西拿了出来

  6

  o

  “嗡

  e

  就在这时,远处,一股恐怖

  的滔天的气息席卷而来,伴随着

  一股浩瀚的气息席卷整个天地

  在众人的视线之中,个巨大的

  阵营显化出来,在这阵营显化出

  来的瞬间,场中所有人脸色都猛

  地一变,此刻他们都感受到了一

  股排山倒海的恐怖的气息笼罩而

  来,丛这阵营的身上,他们都感

  受到了一般如山岳般的恐怖的

  压力,单凭这恐怖的成势竟然都

  让他们有些喘不过气来了。

  “那是…

  “人教是人教”

  “好、好强好多强者!”

  很快也有不少人认了出来来

  人的身份,一个个脸上都满是浓

  浓的震撼之色,赫然正是人教的

  大军

  “大罗金仙,好多大罗金仙

  天啊

  “那气息…准圣!这么多

  准圣!人教之中竟然还有如此

  多的准圣!?

  这一次人教的底蕴尽出、可

  以想象造成的震撼有多么的恐怖

  了

  “嗡嗡嗡…”

  与此同时,在人教的后方

  一股恐怖的阴冷的气息席卷而来

  只见在众人的视线之中,一队

  队浑身散发出森冷凶煞之气的阴

  兵也显化出来,为首的乃是十道

  顶天立地的身影,每个人身上都

  散发出一股令天地为之颤抖的气

  息

  “地府的!”

  94

  “那是十尊准圣?还是准

  圣巅峰!?”

  “帝江!祝融!是他们是

  相巫!?竟然是他们?他们竟

  然没有陨落!”

  随即很快也有人认出了十道

  身影的身份赫然正是曾经的十

  二相巫之中的十个,原本众人都

  以为他们已经完全消融了可是

  没想到竟然换了另外一个身份重

  新出现在了众人的面前。

  “哈哈哈

  而见到这一幕之后,一道充

  满了悲怆的笑声也随即传来

  音之中却是充满了无尽的兴奋、

  自责和激动的情绪,这道身影赫

  然正是巫族阵营之中相巫共工

  这一次天地浩劫,共工显然也终

  干重获了自由

  原本这一次共工已经心存死

  志,准备在域外战场了却自己的

  一生,算是为洪荒天地做出最后

  一点贡献可是没想到,原本记

  忆最深处的身影再一次出现,这

  如何能够不令兴奋。

  “巫巫巫…”

  不单单是共工,其余的一些

  幸存下来的年代久远的巫族见到

  十道身影之后,双目之中也闪过

  了抹无比激动的神色,顷刻间

  ,巫族阵营之中也爆发出一股冲

  天的气势,虽然说他们都已经明

  白了如今帝江他们已经不是祖

  巫之身了可是在他们的心中

  帝江等人的地位依旧是无与伦比

  随后四海龙族也在烛龙的带

  领下降临了域外战场,此刻的

  龙族也是今非昔比,虽然说彻底

  的失去了大兴的机会,可是因为

  依靠人族,如今的龙族也成为了

  一方擎天巨擘、烛龙更是在老子

  的帮助之下超越了相龙,成功

  的踏入了混元之境,而四海龙海

  也悉数踏入了准圣之境。

  除了这些阵营之外,还有一

  些隐遁洪荒无数年的古老的存在

  纷纷的现世,比如曾1.5经

  的天地霸主之一的凤凰一族,此

  刻也出现在了域外战场之中。

  “动身”

  在所有的大军都彻底的集结

  完毕之后,鸿钧的声音也随即传

  出,然后直接踏入了域外战场之

  中老子等人见状也纷纷的紧随

  而至

  ruge. at.

  “嗯?这方天地…”在进

  入这方天地的瞬间,老子的眉头

  便猛地微微一皱,显然是感应到

  了这方天地的非凡之处,这方天

  地的空间强度远超他的想象,比

  他所见过的任何空间都要强大的

  多,不管是在混沌还是在地仙界

  之中,老子都能够轻而易举的撕

  裂空间,可是在这方天地之中

  他有一种感觉,自己只怕全力出

  手才能够撕开一条空间裂缝,可

  以想象有多么的恐怖了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十一章初遇！一条‘大鱼’！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  换做其他的混元之境的存在

  ,顶多只能够让空间扭曲而已

  至干准圣之境,能够产生一点空

  间涟漪就不错了

  而目除此之外,老子还发现

  ,这方天地对修十的神识的压迫

  更加的恐怖,原本的情况,以老

  子的实力,一个念头就能够笼罩

  整个地仙界,可是此刻他的神

  念几乎已经被雅致到了一种极限

  他有一种感觉,这域外战场

  的这方空间就仿佛一个比大千世

  界更加高级的一个空间一般。

  不单单是老子其余的众人

  进入这方天地之后都发现了这个

  问题。一个个脸上满是震惊之色

  与此同时,老子的眉头也皱

  了起来,这样的话,显然就给这

  一大战带来了无数的意外的可

  能,否则的话一个弄不好的话

  ,就会被对方直接神不知鬼不觉

  的各个击破。

  “老师……”所有人的光

  都落到了鸿钧的身上。

  “所有人都不要冒进,以混

  元之境的修十为单位,一定要保

  持首尾相顾!先摸清这里的情况

  再说,千万要记住,不要贪功冒

  进,不要中了敌人的15埋

  ”鸿钧开口道。

  要知道如今他们这一方混元

  之境的存在可是有不少的。老子

  元始、通天、后十、女娲、冥

  河这几个是原本的几个天道圣人

  在加上火云洞之中的人族三

  皇,经过这些年的时间,在人族

  气运的加持之下原本修为最弱

  的轩辕也成功的踏入了混元之境

  还有人教的西王母、常曦、

  羲和、玄天、孙悟空、镇元子以

  及龙族的烛龙。

  合起来的话可是足足有十六

  尊之多

  6

  “是,老师”一众人也纷

  纷的点点头说道,然后便开始在

  整个战场之中探索起来,这域外

  战场的规模远超了他们的想象

  原本老子他们以为,这域外战场

  顶多能够有一方小千世界那么大

  就不错了,可是如今看来,他们

  显然是大大低估了这域外战场的

  规模。

  “这方天地的压制实在是太

  难受了”域外战场的某处虚空

  之中老子的身形正在不断的巡

  视着周围、习惯了那种全知全能

  ,神念瞬间笼罩整个世界的感觉

  之后,如此变化显然让他有些十

  分的难受,此刻的他已经在域外

  战场之中游荡了三天多的时间

  可是竟然连一个域外天魔的影子

  都没有看到而目他也真正的认

  识到了这域外战场的而广博绝

  对远超一般的中千世界了

  “嗯?”不过就在这时,忽

  然老子神色一凛光瞬间落到

  了远处的某个方向,从那个地方

  ,老子感受到了一般晦涩的能量

  波动

  要知道老子如今可是混元大

  罗金仙九重天巅峰的元神境界【

  看清楚是元神境界】在混之

  境之下,没有人能够跟他相比

  甚至因为他修炼的功法的缘故

  他的元神比起等闲的混沌之境的

  存在都丝毫不差。所以只要不是

  碰到罗的话,他都能够在对方

  发现自己之前感应到了对方的存

  在,这也是老子敢于独自行动的

  依仗。

  当即没有丝毫的迟疑,老子

  直接隐藏了身形小心翼翼的朝

  着那个方向靠近讨去。

  “看来罗也够小心的!”

  看到对方的状态之后,老子嘴里

  喃喃的说道,在他的面前乃是

  个差不多百万域外天魔组成的营

  地,而在营地之中老子感应到

  了一股混元级别的域外天魔坐镇

  ,而在营地的八个方向,都分别

  是一个差不多十万域外天魔组成

  的阵营,首尾相顾,朝着老子这

  边靠近过来

  “混元大罗金仙三重天么

  没想到刚一碰面就遇到了这么

  一条大鱼!”老子心中暗暗的想

  道,要知道混元大罗金仙三重天

  这种级别,在整个玄门这边,也

  没有几个人达到,大多数都是在

  二重天,其至一重天的境界。

  如果论单挑的话,这一尊混

  元大罗金仙三重天的存在显然不

  会被老子放在眼里不过想要神

  不知鬼不觉的将对方干掉的话

  显然就没有那么容易了他如今

  的实力固然有着绝对碾压的优势

  可是能够达到混元之境的存在

  可没有一个简单的货色,他也需

  要好好权衡一下要在干掉对方

  的前提下能够脱身。否则的话如

  果真的被对方缠住的话,那就有

  些麻烦了

  “嗯?这是…

  ,不过就在这时,忽然老子发

  现、下方的域外天魔大军的路线

  忽然改变了竟然开始朝着自己

  的侧后方飞快的推进,仿佛发现

  了什么战机一般

  “咦?”

  就在这时,老子手中的玉符

  之中传来一道讯息。

  “原来如此!”查看了一下

  这干符之中的信息之后老子顿

  时也露出了一抹了然的神色,这

  玉符乃是鸿钧出手炼制的可以

  最大限度的在域外战场之中传递

  消息。而刚才的消息正是血海阿

  修罗教主冥河发出的,他遭遇了

  域外天魔大军,双方已经交锋了

  而且方位距离自己并不是太远

  “好机会!”见到这一幕之

  后老687子的眼睛猛地一亮

  ,眼前的这一个域外天魔阵营显

  然是去前往救援了如此的话

  显然就脱离了正常方位,出现了

  漏

  “既然如此的话,那就先除

  掉你们好了”很快者子心中也

  有了决断,直接给冥河传递了一

  个消息,让冥河拖住对方,自己

  先解决了这个再过去救援。

  9

  4

  “加快速度,速度!”下方

  的域外天魔大军之中,一个浑身

  头生双角、浑身上下散发出一股

  无尽魔气的身影身影冷的说道

  二股滔天的杀意也从对方的身

  上散发出来。

  “马上就可以尝到洪荒天地

  的生灵的美味的血肉了真是好

  期待啊”一道阴邪的声音也从

  对方的嘴里传出,语气之中充满

  了一种令人毛骨悚然的颤栗的气

  息

  “你已经没有机会了”

  就在这时,虚空之中一道

  冰冷的声音传来,紧接着股

  恐怖的肃杀的气息瞬间降临。

  “什么人”

  见到这一幕之后黑衣身影

  脸色大变,下一刻,身形也冲天

  而起,整个人身上的魔气也瞬间

  爆发,几乎在顷刻间便进入了战

  斗状态

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biauge.at首发更新

  

 第三百三十二章初次交锋！强势碾压！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡!”

  不过就在这时,忽然间,苍

  之中,四柄恐怖的血色的长剑

  显化出来,伴随着一张充满了无

  尽的杀伐之气的阵图凭空出现

  瞬间将方圆百万里的所有的域外

  天魔全都笼罩了起来。

  “什么!?这是…诛仙剑

  阵该死的,你怎么会…”

  见到这恐怖的充满了无尽的杀伐

  气息的恐怖杀阵之后,下方的黑

  衣身影脸色瞬间大变,显然是认

  出了这恐怖的阵。

  要知道诛仙大阵当初可是罗

  T的最拿手的终极杀招,所以域

  外天魔界的域外天魔能够认出来

  并不是什么稀奇的。

  “杀!”

  老子根本就不跟对方有丝毫

  的废话,四柄血色的长剑瞬间绽

  放出无量的杀伐气息,一股股恐

  怖的毁灭的风暴席卷而出,顷刻

  间,直接朝着下方的一众域外天

  魔的身上笼罩过去。

  这诛仙剑阵可是者子全力催

  动的,下方的那些域外天魔哪里

  能够承受的住,顷刻间,剑气所

  过之处,所有的域外天魔直接被

  生生的绞杀,仅仅是数息的时间

  就有将近三成的域外天魔直接被

  生生的绞杀。

  “混蛋!”

  见到这一幕之后,下方的黑

  衣身影双目之中寒光保障,一股

  恐怖的滔天的魔气瞬间爆发出来

  ,伸手一翻一柄散发出无尽的

  凶煞之气的魔刀祭出,直接朝着

  老子的身上笼罩过来

  “这是聒噪!”老子冷笑一

  声嘴角露出了一抹认讽之色

  直接伸一掌拍出,虚空之中

  一道恐怖的遮天巨手从天而降

  狠狠的朝着黑衣身影的身上笼罩

  过。

  “找死!”

  见到老子竟然用肉身硬抗自

  己的魔兵,黑衣人眼底也闪过了

  一抹狰狞之色,体内的魔气疯狂

  的涌动,魔刀之上、恐怖的气息

  更加疯狂的涌动,狠狠的朝着老

  子的身上笼罩过去。

  “砰”

  只听,一道低沉的声音传来

  ,老子的手掌直接跟黑衣人的魔

  刀触碰到了一起,下一刻,只见

  老子的手掌之上,绽放出一道无

  量的神光,股恐怖的霸道的力

  量瞬间席卷而出,如今老子的肉

  身距离混圣体仅有一线之隔

  肉身的防御可是比一般的先天至

  宝都要强大了不少,堪比顶尖的

  先天至宝

  最新原

  qucs

  当即见黑色的魔刀刀身

  猛地颤栗了起来紧接着、对方

  脸上的表情瞬间凝固了下来

  股恐的绝强的力量瞬间席卷而

  来,整个人的身体也不受控制的

  倒飞了出去,二条手臂也直接化

  作一团血雾,显然是被那恐怖的

  霸道的量生生的震碎的。

  “什么

  黑衣人的脸色顿时大变,眼

  底也闪过了一抹惊骇之色,显然

  是被老子表现出来的实力给震惊

  2.6

  9

  4

  9e

  老子根本就不给对方丝毫的

  喘息的机会,如今可是在跟时间

  赛跑,需要速战速决,混元剑瞬

  间祭出,一道霸绝无匹的剑气呼

  啸而出,直接朝着对方的身上笼

  罩过去。

  “不好!”黑衣人的脸色大

  变、身形瞬间爆退,一面黑色的

  魔镜瞬间显化出来,直接笼罩周

  身、二股股诡异玄妙的气息从上

  面散发出来。

  “螳臂当车不自量力,给

  我破”老子冷哼一声,混元剑

  之上光芒大盛,瞬间便落到了黑

  色的魔镜之上,只见魔镜之上绽

  放出一道刺眼的光芒,一股强大

  的空间之力瞬间绽放,仿佛要将

  老子的攻击导入虚空一般。

  “痴心妄想”老子嗤笑一

  声这黑色的魔镜的确是一件不

  错的防御灵宝,竟然能够将对方

  的攻击卸入虚空有点类似于四

  两拨千丘的感觉,不过这种东西

  只有在双方实力差不多的时候才

  有效果,在一方有着碾压性的优

  势的时候,这种办法显然就行不

  9. biguge.

  通了

  伴随着一道脆响声传来,黑

  色的魔镜直接被生生的崩飞了出

  去,一道裂缝也随即在魔镜之上

  显化出来,恐怖的剑气呼啸而至

  ,瞬间直接将对方的大半边身体

  削掉

  “啊!”一道凄厉的惨叫声

  传来,如果不是最后关头反应及

  时的话,他这一击恐怕真的就要

  彻底的陨落了

  “嗡!”老子手中的动作丝

  毫不慢,手中的盘龙扁拐也狠狠

  的朝着对方的身上砸了过去,这

  盘龙扁拐可是当初三十六品造化

  青莲所化,如今经过他的淬炼之

  后,威能已经堪比先天至宝级别

  “混蛋!”

  对方见状,一张脸也变得无

  比的狰狞起来,显然者子的实力

  实在是大大出乎了他的意料之外

  ,怒吼一声整个人的身体瞬间

  炸裂开来,然后直接化作一团黑

  雾,然后身形又在远处直接显化

  出来,直接避开了老子的这一道

  攻击,不过此刻他身上的气息却

  是虚弱了不少

  “这手段?有点意思!”见

  到这一幕之后,老子的脸上也露

  出了一抹意外的表情。

  “吼!”下一刻,只见对方

  嘴里怒吼一声在老子惊愕的目

  光之中股恐怖的吞噬之力传

  来,然后只见下方的幸存的那些

  域外天魔竟然全都不受控制的朝

  着他的身边汇集过来,最后直接

  被他生生的吞噬了

  仅仅是数息不到的时间,场

  中剩下的那些域外天魔竟然全都

  被对方生生的(王钱赵)吞掉了

  ,而原本对方身上的虚弱的气息

  也瞬间消失的无影无踪,再一次

  恢复了巅峰肠。

  eat

  “嗯?”老子见状再一次愣

  了一下,他没想到域外天魔竟然

  还有如此秘法,如果有渊源不断

  的域外天魔的话,这简直就堪称

  是不死之身

  “不过可惜了今天你必死

  无疑!”老子冷冷的说道,眼底

  也闪过了一抹决然的光芒。

  “该死的混蛋,我跟你拼了

  ⊥无相天魔变!”对面的域天

  魔双之中也闪过了一抹疯狂的

  神色,显然这一刻他也真正认识

  到了老子的恐怖,在他印象之中

  ,在整个域外天魔界,除了无上

  的魔祖之外,没有人能够比老子

  更加恐怖了此刻再也不敢有丝

  毫的保留,全力爆发,只希望能

  够拖住老子坚持到救援的到来

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十三章强势！一死两重创！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在秘法的全力催动之下域

  外天魔身上的气息也开始疯狂的

  飙升最后在老子惊讶的月光之

  下对方身上的气息竟然突破了

  混元大罗金仙三重天的巅峰,踏

  入了四重天之境。

  “有点意思,不过可惜依

  旧是蝼蚁”老子冷冷的说道。

  ge.at

  “结束了送你上路!”老

  子双目之中寒光爆闪,根本就不

  跟对方有丝毫的废话,混元剑再

  一次绽放出无尽的绚丽的剑芒。

  “天魔真身!”

  见到这一幕之后,对面的域

  外天魔也没有丝毫的迟疑,身上

  的气息也疯狂的催动,无边的滔

  天的魔气疯狂的涌动,一会儿的

  功夫便化作一尊恐怖的擎天巨魔

  一道道恐怖的神通也直接迎上

  了老子的攻击。

  uge.at

  “蚍蜉撼大树!”

  一力破万法开天九式

  老子冷笑一声对方的神通

  虽然说不弱,不过显然面对老子

  显然根本就不是一个档次的

  剑气所过之处,所有的一切全都

  被生生的破灭,没有任何东西是

  他的一合之敌,剑气之中充满了

  一种一往无前的气息。

  68混蛋”域外天魔

  怒骂一声,手中的魔刀也直接迎

  了上去。ge.at

  “当!”

  “咔嚓!

  瞬间一刀一剑便直接触碰到

  了一起,然后在对方惊骇的月光

  之中黑色的魔刀刀身猛地颤栗

  ,然后瞬间在虚空之中崩裂开来

  ,域外天魔的身影直接朝着远

  处飞掠而去,嘴里一口口逆血也

  不断狂喷而出,显然是受到了不

  轻的创伤,一道恐怖的狰狞可怖

  的伤口也出现在了对方的真身

  “不可能,不可能你的实

  力怎么可能这么强!?”域外天

  魔的脸上满是浓浓的惊恐之色

  显然他没想到老子的实力竟然已

  经强大到了如此恐怖的程度,原

  本在他看来,老子的修为应该是

  混元大罗金仙中期的境界,自己

  动用秘法之后,即便是不敌,也

  应该足以在短时间内自保

  可是如今看来,老子的实力

  根本就不是什么混元大罗金仙中

  期这根本就不是混元大罗金仙

  中期能够拥有的实力

  “灭!”

  9

  老子见状根(bfbf)本

  就不跟对方有丝毫的废话,伸手

  对着虚空之中猛地一拍,然后狠

  狠的朝着对面的身上笼罩过去。

  因为此刻他已经感受到远处有两

  股不弱的气息正在朝着这边飞快

  的赶来,这两股气息都十分的陌

  生,不用说,应该就是域外天魔

  一方的强者了

  创小

  上

  老子身上的气息也催动到了

  极致虚空之中的巨手也带着一

  股毁灭的波动狠狠的朝着对方的

  身上拍了过去

  uge.at

  “混账,住”

  “尔敢!”

  就在这时,两道暴喝声传来

  ,然后诛仙大阵也开始剧烈的晃

  动起来,显然他们正在攻击诛仙

  大阵

  “哼!给我死!”

  老子根本就没有理会两个人

  的攻击,全力出手,直接狠狠的

  朝着面前的域外天魔的身上拍了

  过夫

  iquge.at

  “砰”

  只听一道低沉的声音传来

  只见域外天魔的身体猛地一震

  随后身体瞬间化作一团血雾,元

  神刚刚要遁走便被虚空之中的四

  柄血色的长剑瞬间绞碎,显然是

  活不成了

  “轰轰轰…”此刻,阵

  之上也再一次传出一股更为狂暴

  的能量波动,意念一动,直接将

  诛仙四剑收了起来。

  “什么!?你竟然杀了他!

  ”两道黑衣身影进入场中望着

  已经化作一团血雾的域外天魔之

  后,脸色顿时大变脸色也变得

  无比的难看起来,要知道刚才被

  老子斩杀的这一道域处天魔可是

  七情六欲使之中排名比较靠前的

  存在,可是现在竟然就这么被斩

  杀了顿时也是又惊又怒。

  “该死的,杀了他!”

  两个人见状,对视一眼,瞬

  间身上的气息也爆发出来,直接

  朝着老子的身边冲杀了过来。

  “滚”

  如果平时的话,老子不介意

  送他们上路,眼前的两个不过是

  一尊一重天、一尊二重天的而已

  ,显然根本就不可能是子的对

  手

  可是就在刚才的时候,老子

  感应到了冥河传来的消息,他遇

  到的竟然也是一尊混元大罗金仙

  三重天之境的域外天魔,冥河在

  原本的几个天道圣人之中,修为

  最弱,只有混元大罗金仙二重天

  的境界,所以此刻显然有些不敌

  所以老子根本就懒得跟对方

  纠缠、直接朝着冥河那边飞掠而

  去。

  ge

  “缠住他不要让他去支援

  对方见到老子的动作之后

  显然也猜到了他的意图,当即也

  开口道,两个人瞬间便将自己的

  气息提升到了极致,朝着老子的

  身上笼罩过去。

  “不知死活的东西,既然你

  们找死的话,那么本座成全你们

  ”老子见状双目之中寒光大声

  二股冲天的杀伐气息瞬间爆发

  混元剑带着一股绝世无匹的气

  息呼啸而出,直接朝着两个人的

  身上席卷而去

  ge.at

  “什么!?这气息……”

  “不好、快退!”

  感受到这恐怖的气息之后

  两个人的脸色顿时大变,这一刻

  他们也终于明白了为什么之前的

  域外天魔这么快就被秒杀了,如

  此恐怖的实力显然远超他们的想

  象。

  直接将自己的防御魔器祭出

  体内的魔气疯狂的涌动起来。

  6

  9

  只听两道低沉的声音传来

  两个人的魔器之上光也瞬间暗

  淡了下来,然后两个人的身体也

  随即吐血倒飞了出去,一个照面

  便被重创。

  “退!”两个人对视一眼

  都从对方的目光之中看到了一股

  难言的惊恐,下一刻,几乎在瞬

  间,两个人扭头就跑,显然他们

  也看出来了以他们的实力根本

  就拦不住老子

  “哼!

  老子见状冷哼一声虽然

  说他很想将对方留下,可是一来

  冥河那里形势比较紧急,二来两

  尊混元之境的域外天魔一心要逃

  走的话,还真的有些麻烦,除非

  是如同刚才那般用大阵困住对方

  ,否则的话,以域外天魔那诡异

  的手段来说,还真的有些麻烦。

  当然了最主要的是刚才自己

  斩杀了一尊混元之境的域外天魔

  ,肯定会引起罗的注意,如果

  罗亲自出手的话,那他可就要

  危险了

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十四章冥河危机！老子出手！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  另外一边,血海阿修罗一族

  跟域外天魔大军也已经交上锋了

  阿修罗一族本身就是战斗种族

  ,十分的擅长厮杀,所以在面对

  对面的域外天魔一族的时候并没

  有出现什么劣势,其至还占有不

  少的优势,可是虚空之中的冥河

  却有些快撑不住了

  冥河虽然说走的是杀道,战

  斗力不弱,不过显然对面的域外

  天魔的实力显然也同样不简单

  加上修为的优势竟然死死的将

  冥河给压制住了。

  “有点意思,没想到洪荒之

  中还有你这等走杀道的存在不

  过在本座看来,你这样的存在在

  洪荒之中根本就是一个另类,不

  如加入我们域外天魔一方,加入

  我魔族一方,会更加适合你的杀

  道,而且有魔祖的指点,你的实

  力一定会有一个巨大的飙升!”

  对面的域外天魔的目光也落到了

  冥河的身上、当即开口道,显然

  是起了招揽冥河的心思。

  “加入域外天魔界?真是痴

  人说梦”叛离洪荒,冥河显然

  根本就没有想过,他虽然说性格

  十分的孤僻,可是却也绝对不是

  一个恩将仇报的人他十分的清

  楚自己今天的成就是怎么来的

  他虽然自负天赋不差,可是

  他十分的清楚,如果没有之前的

  天大的机缘的话,他这辈子能够

  达到准圣巅峰就已经是极限了

  至于踏入混元之境根本就是痴人

  说梦所以他是无论如何也不会

  背离玄门的

  “敬酒不吃吃罚酒的东西

  既然你如此不识抬举的话,那就

  别怪本座不客气了”对面的域

  外天魔见状,双目之中也闪过了

  一抹森冷的光芒,身上的气息也

  疯狂的涌动,手中的黑色的魔枪

  光芒大盛,瞬间直接朝着冥河的

  身边席卷而来。

  “哼上血杀天下”

  冥河见状也没有丝毫的迟疑

  ,元屠阿鼻疯狂的催动,两道恐

  怖的冲天的杀气瞬间爆发,脚下

  的十二品业火红莲也催动到极致

  直接再一次跟对方冲杀到了一

  起。

  e.at

  “你这是找死!”见到这一

  幕之后,对方声音冷的说道,

  一股恐怖的凶煞的气息瞬间从对

  方的身~上爆发出来

  “找死?真是笑话想杀我

  ?凭你一个人恐怕还不够格!”

  冥河冷冷的说道,虽然说对方的

  实力很强,冥河不是对方的对手

  ,可是如果自己要离开的话,对

  方同样奈何不了自己,不过如果

  自己一旦离开的话下方的阿修

  罗军可-就要彻底的完蛋了

  “是么?他一个人不行那

  么再加上本座呢?”冥河的声音

  刚刚落下,远处又是一道森冷的

  声音传来,紧接着、一道黑衣身

  影也随即从天而降,直接降临到

  了场中,一股恐怖的肃杀的气息

  也是对方的身上爆发出来。

  “什么

  见到这一幕之后,冥河的脸

  色顿时大变来人的实力虽然说

  比不上对面的这一尊域天魔

  可是却也并不比自己差多少一

  时间,整个人的压力也瞬间倍增

  ,脸色也变得无比的凝重起来

  场中的局势也越发的紧张起来。

  “再给你最后一次机会,臣

  服或者死亡”见到这一幕之后

  之前的域外天魔声音述冷的说

  道。

  “做梦”冥河双目冷无

  比,眼底也闪过了一抹决然之色

  “你这是找死!”

  “动手,全力出手!杀了他

  6

  9

  两个人对视一眼,手中的魔

  兵全都祭出,无边的滔天的魔气

  疯狂的涌动,一道道凌厉无匹的

  魔道神通也狠狠的朝着冥河的身

  上笼罩过来。

  两个人联手之下,顷刻间

  冥河的压力瞬间倍增,一时间只

  剩下招架之九土二品业火红莲

  虽然说防御不弱,不过显然想要

  住两尊混元之境的存在的全力

  出手显然是力有不逮,一会儿

  的功去,冥河身上便挂了彩,身

  上的道袍也变得破破烂烂,披头

  散发,样子看上去无比的狼狐。

  Q

  “不要再做徒劳的扎了

  你没有机会了”其中一尊域外

  天魔声音冷的说道。

  “不要跟他废话了全力出

  手将他拿下否则迟则生变!

  ”另外一个道身影直接开口道,

  他们十分的清楚,如果拖下去的

  话,很有可能对方的援兵就会降

  临。

  “杀!”

  两个人身上的气息再一次疯

  狂的涌动,手中的攻击也越发的

  凌厉起来

  9

  9

  “砰”

  就在这时,土二品业火红莲

  的防御瞬间被洞穿、血色的长枪

  瞬间洞穿了冥河的肩膀一个恐

  怖的血洞也显化出来。与此同时

  另外一道身影手中直接催动一方

  黑色的巨印狠狠的朝着冥河的身

  上碾压过来。

  “不好!”

  见到这一慕之后,河脸色

  大变这一击若是真的落到自己

  身上的话,恐怕就算是不死也要

  重创

  “哼!好大的威风,好大的

  煞气真当我玄门无人不成!

  ”眼见着这一道攻击就要落到冥

  河的身上的时候,虚空之中一

  道冰冷的声音传出,然后一只手

  掌凭空显化出来,然后猛地一掌

  拍出,瞬间落到了黑色的巨印之

  .biguge. at

  在对面两个人惊骇的目光之

  中那恐怖的手掌竟然直接一巴

  掌将黑色的巨印拍飞了出去,恐

  怖的劲气竟然直接将对面的两尊

  域外天魔生生的掀飞了出去。

  “什么!?”

  见到这一幕之后,对面的两

  尊域外天魔脸色大变,眼底也闪

  过了一抹惊骇的神色,光直接

  朝着虚空之中望去,只见一道身

  影凭空显化出来,一股恐怖的肃

  杀的气息从对方的身上爆发出来

  赫然正是老子。

  9e

  而下方的冥河见到老子的身

  影之后,脸上则露出了一抹狂喜

  的神色,原本担忧的心情顿时也

  彻底的松了下来,老子的实力有

  多么变态他可是十分的清楚、在

  他看来,对面的两个域外天魔虽

  然说很强,可是在老子面前根本

  就上不了台面。

  “多谢大师兄!”冥河也连

  忙开口道,然后趁机往嘴里扔了

  几颗丹药,恢复身上的伤势。

  “无需客气了这两个废物

  就交给我好了你先下去将那些

  砸碎清理了”老子淡淡的说道

  ge.at

  “好!”对于老子的话冥

  河没有丝毫的迟疑,直接挥舞着

  手中的元屠阿鼻朝着下方的域外

  天魔大军之中冲杀了过去。

  PS今就写这些吧又

  改稿子又码字,实在太累了!哎

  ⊥糟心事儿真多!睡觉去了,明

  天继续好好睡一觉人!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网 h: https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m.iage.at首发更新

  

 第三百三十五章无敌的肉身！惊变！罗T现身！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  一尊混元之境的存在冲混

  元之下的阵营之中杀伤力可想

  而知有多么的恐怖了,而且原本

  阿修罗一族对上域外天魔一族便

  有不小的优势,几乎在瞬间、场

  中的局面便变成了一面倒的屠杀

  错,就是屠杀,没有丝毫悬

  念的屠杀。

  “混蛋!”虚空之中的两尊

  混元之境的域外天魔见状脸上

  的表情也变得无比的难看起来,

  身上的魔气疯狂的涌动,当即就

  要阻止冥河。

  “哼,你们的对手是本座!

  ”老子冷哼一声、且光瞬间锁定

  了那一尊混元大罗金仙二重天之

  境的域外天魔身上,伤其十指不

  如断其一指,相对于三重天的域

  外天魔来说,这个二重天的显然

  更加的好杀

  杀”

  老子爆喝“六九零”一声

  手中的混元剑瞬间斩出、带着

  股绝世无匹的气息朝着对方的身

  上笼罩过去。

  “混蛋!”见到这一幕之后

  ,对面的两个人脸色也变得无比

  的难看起来,无量神通瞬间发动

  ,法宝也狠狠的朝着者子的身上

  席卷而来。

  “去死!”三重天之境的域

  外天魔双目之中寒光大声黑色

  的魔枪之上气息疯狂的涌动,带

  着一股恐怖毁灭的气息朝着老子

  的身上笼罩过来。

  “哼!”老子见状、整个人

  不退反进,直接无视了黑色的魔

  枪,混元剑去势不减,带着一股

  绝世无匹的气息,直接朝着二重

  天的域外天魔身上笼罩过去。

  “找死!”

  见到老子竟然无视了自己的

  攻击,三重天的域外天魔双目之

  中寒光大盛,几乎在瞬间,直接

  发动了秘法,整个人身上的气息

  瞬间飙升二会儿的功便直接

  踏入了混元大罗金仙四重天的境

  界黑色的长检瞬间化作一条黑

  龙,带着一股毁天灭地的气息朝

  着老子的身上席卷而来。

  “可恶!”

  t

  见到老子竟然依旧将目标锁

  定了自己,二重天的域外天魔的

  脸色也变得无比的难看起来,身

  形瞬间爆退,与此同时,一面散

  发出滔天魔气的旗子显化出来

  将周身笼罩了起来。

  “给我开!”

  老子嘴里爆喝一声瞬间混

  元剑直接落到了黑色的巨印之上

  只听一道低沉的声音传来,虚

  空之中的黑色的巨印直接被老子

  生生的崩飞了出去,恐怖的剑气

  去势不减,直接朝着对方的身上

  席卷而去

  “不知死活的东西!”紧接

  着虚空之中黑色的枪龙呼啸而

  至直接朝着老子的身上席卷而

  来

  “哼!”

  老子的力转混沌决运转到极

  致,肉身瞬间强化到了极致

  股恐怖的压迫的气息也从他的身

  上散发出来。

  “轰轰轰…”

  9

  几平在瞬间,老子的攻击轰

  到了对方的身上,同样,虚空之

  中黑色的枪龙也轰到了老子的身

  下一刻,很快另两个人无比

  惊骇的一幕出现了只见老子整

  个人的身体仅仅只是微微是动了

  一下便稳定了下来,生生的

  住了那恐怖的枪龙的攻击,而对

  面的二重天级别的域天魔则直

  接被狠狠的轰飞了出去,黑色大

  旗直接被狠狠的撕开,恐怖的剑

  气将对方的半边身体都斩了下来

  一道凄厉的惨叫声也随即传来

  9e

  “怎么可能!?”虚空之中

  的三重天之境的域外天魔直接傻

  眼了自己可是发动了秘法,可

  是竟然如此轻描淡写的就被接下

  了心中的震惊可想而知了

  “送你上路!”老子冷哼一

  声不敢有丝毫的迟疑,直接再

  这锁定了那一道被他重创的二

  重天之境的域外天魔,混元剑再

  一次,恐怖的剑意再一次爆发

  直接朝着对方的身上席卷而去。

  “不要!”

  94

  感受到老子的这一击之后

  对面的域外天魔脸色巨变双目

  之中也满是无尽的惊恐之色,这

  一击如果落到他的身上的话,绝

  对是十死无生。

  不好!”

  眼见着这一道攻击就要落到

  对方的身上的时候,就在这时,

  忽然间老子的心中警兆大起,一

  种前所未有的危机瞬间从他的心

  底升腾起来。

  下一刻,不敢有丝毫的迟疑

  身形瞬间爆退,与此同时眉

  心之中光芒一闪三六层的天

  地玄黄玲珑宝塔瞬间祭出:与此

  同时,太极图也被老子祭出了出

  去,将自己的防御提升到了极致

  “砰”

  紧接着只见苍穹之中一杆

  血色的长枪洞破虚空,直接落到

  了老子头顶的天地玄黄玲珑宝塔

  之上,这一刻,老子只感觉一股

  绝世无匹的杀伐之气瞬间朝着他

  的身上席卷而来,股恐怖的绝

  强的力量席卷而来,整个人的身

  体也被狠狠的抛飞了出去,头顶

  的天地玄黄玲珑宝塔也不断的颤

  栗,体内的气血疯狂的翻腾。

  足足倒飞了数十米之后、老

  子这才稳住了身形与此同时

  场中二股绝世无匹的恐怖的杀

  伐的气息瞬间降临,这一刹那

  所有人都仿佛置身干无尽的血狱

  之中一般,虚空之中一道身影也

  直接显化出来。

  “罗是你!”

  见到这身影之后,老子的眼

  底也闪过了一抹无比凝重的神色

  ,显然已经认了出来,这身影不

  是别人赫然正是魔祖罗,不

  过来人好像并不是罗的本尊

  而是他的一道元神化身、否则的

  话,刚才的一击自己恐怕就已经

  重创了

  “原来是你小子没想

  到你竟然达到了如此境界,小子

  本15座再给你一个机会,

  臣服本座,本座饶你不死!”虚

  空之中的身影月光落到了老子的

  身上,双目之中杀机迸射显然

  是认出了老子的身份,声音低沉

  的说道,当初如果不是老子在最

  后关头插手的话,他已经战胜了

  鸿钧成为了天道代言人

  “臣服?真是笑话!”老子

  嗤笑一声不过脸上的表情却是

  充满了无尽的凝重,显然是不敢

  有丝毫的大意。

  “既然如此,送你上路!”

  听到老子的话之后,虚空之中的

  血色的长枪光芒再一次大盛

  股绝世无匹的杀伐之气瞬间爆发

  恐怖的长枪带着一股毁天灭地

  的气息狠狠的朝着老子的身上笼

  罩而来

  PS:刚起床,吃点饭、先

  补昨天拖欠的!

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十六章硬撼罗T化身！鸿钧现身！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在这气息笼罩老子身上的瞬

  间,老子只感觉一股前所未有的

  危机也从他的心底升腾起来,心

  中也是大骇,这仅仅不过是罗

  的一道元神化身而已就有如此逆

  天的实力,可以想象他的本尊有

  多么的逆天了。

  6

  “混元九转!”

  “混沌真身!

  rge.at

  老子见状根本就不敢再有丝

  毫的保留,秘法瞬间发动,整个

  人身上的气息也开始疯狂的涌动

  起来,混元九转,九九八十一倍

  战力瞬间爆发,整个人身上的气

  息如同坐了火箭一般开始疯狂的

  升起来。

  混元大罗金仙九重天初期、

  中期、后期…巅峰

  平一会儿的功老子身

  上的气息便达到了混元大罗金仙

  重天的巅峰,与此同时,他的

  元神境界也踏出了最后一步踏

  入了混沌之境。

  顷刻间一种前所未有的明

  悟的感觉涌入全身他能够清楚

  的感觉到,自己仿佛进入了一方

  全新的天地一般,之前的时候1

  5在混元之境,他仅仅只能够参

  悟天道法则,调动少许的天道之

  力,可是如今他感觉自己举手投

  足之间动用的完全就是法则的力

  量。

  这一瞬间,老子的修为算是

  达到了半步天道之境、一股浑厚

  的气息也从他的身上爆发出来

  伴随着,整个人的身体也疯狂的

  飙升几乎在瞬间便化作一尊恐

  怖的百万丈的巨人,恐怖的压迫

  气息瞬间弥漫开来。

  头顶的天地玄黄玲珑宝塔也

  催动到了极致,太极图踩在脚下

  一道巨大的阴阳鱼笼罩周身

  “力破万法一剑斩天!

  瞬间手中的混元剑之上也猛

  地绽放出一道璀璨的神光,带着

  一股绝世无匹的气息冲天而起,

  迎上了虚空之中的罗化身的攻

  击。

  “轰轰轰轰

  无边的毁灭的能量波动疯狂

  的涌动,混元剑跟血色的长枪直

  接在虚空之中触碰到了一起,足

  足在虚空之中对轰了上百下

  “混账!”

  见到这一幕之后,罗的双

  目之中闪过了一抹暴的光芒

  双目之中杀机暴涨,显然他没想

  到老子的实力竟然踏入了这一步

  在他眼中,老子也瞬间成为了

  一个巨大的威胁,一股恐怖的杀

  机瞬间爆发

  “死”

  只见罗伸手一指点出,虚

  空之中一道恐怖的如同擎天巨

  柱般的巨指从天而降,狠狠的

  朝着老子的身上碾压过来

  ,

  顷刻间整个苍宫也剧烈的

  震颤起来仿佛整个天地都要崩

  裂一般,毁灭的气息疯狂弥漫。

  636

  !”

  老子见状体内的法力疯狂

  的涌动,与此同时,瞬间沟通法

  则之力,伸手一翻、一尊紫金色

  的印玺显化出来,无边的法则气

  息瞬间涌入了紫金色的印玺之中

  ,顷刻间一道紫金色的光芒瞬

  间绽放紫金色的印玺迎风而长

  九条金色的紫金色的神龙虚影

  也凭空显化出来,带着一股恐怖

  的浩瀚的气息迎了上去。

  赫然正是老子压箱底的法宝

  之一鸿蒙玄天印如今的鸿蒙玄

  天印可是已经达到了混沌灵宝级

  别而且蕴含无尽的气运之力

  威能比普通的混沌灵宝显然要强

  大的多

  quge.at

  “轰轰轰

  瞬间,紫金色的巨印跟虚空

  之中的黑色的巨指也轰到了一起

  ,二股股毁灭的风暴也疯狂的席

  卷。足足在虚空之中对轰了上百

  下这才生生的化解了这一道恐怖

  的攻击

  “好很好!没想到本座真

  是有些小看你了没想到你的实

  力然达到了如此境界,手中竟

  然还有如此重宝。今日留你不得

  ”罗化身身上的杀意也瞬间

  暴涨,此刻他也终于感受到了老

  子的巨大的威胁身上的魔气疯

  狂的涌动起来,整个人身上黑色

  的光芒瞬间大盛,气息也如同坐

  了火箭一般疯狂的飙升起来。

  “死”

  顷刻间,虚空之中只恐

  怖的遮天巨手从天而降,狠狠的

  朝着老子的身上笼罩过来。

  “不好!”

  感受到这一击之后,老子的

  脸色也变得无比的凝重起来,相

  对干之前的攻击来说,这一击显

  然要恐怖的多

  体内的法力疯狂的涌动,元

  神沟通混沌珠世界,直接调动混

  沌珠之中的力量,混元剑和鸿蒙

  玄天印冲天而起。

  “砰砰……”

  不过让老子有些惊骇的是

  仅仅一个照面,虚空之中的剑气

  和鸿蒙玄天印便直接被震飞了出

  去。

  “喝”

  老子见状体内的法力疯狂的

  涌动,全都涌入了天地玄黄玲珑

  宝塔和太极图之上、将两件法宝

  的威能提升到了极致

  “轰轰轰轰

  下一刻,恐怖的巨手狠狠的

  拍到了天地玄黄玲珑宝塔之上

  玲珑宝塔也剧烈呃震颤起来,恐

  怖的霸道的力量也席卷而来,老

  子周身的太极图也猛地震颤,随

  即瞬间崩裂开来。

  整个人的身体也不受控制的

  倒飞了出去,嘴里鲜血狂喷而出

  ,显然是受到了不轻的伤势。恐

  怖的巨毛去势不减的朝着老子的

  身上碾压过来。

  uge. at

  “该死的,690好强上”

  老子脸色变得无比的凝重起来

  连忙往嘴里扔了几颗丹药全力

  恢复体内的伤势。疯狂的催动天

  地玄黄玲珑宝塔。

  “给我破”

  地,虚空之中的巨手气势

  陡然间大盛,下一刻,玄黄宝塔

  的光幕瞬间崩碎,天地玄黄玲珑

  宝塔也直接被狠狠的拍飞了出去

  ,恐怖的巨手直接朝着老子的身

  siquge. at

  上碾压过来

  眼见着这恐怖的攻击就要落

  到老子的身上的时候,虚空之中

  一道乳白色的玉碟显化出来

  三千大道法则显化其上,玄妙的

  光芒流转,直接生生的将这一击

  化解。与此同时,虚空之中,空

  间一扭曲,一道身影也直接显化

  出来,不用说,出手之人自然就

  是鸿钧了

  “鸿钧,是你!?”见到来

  人之后,罗T的脸色顿时变得无

  比的阴沉起来。

  “罗T,欺负小辈算什么本

  事,你若要动手的话,贫道奉陪

  鸿钧淡淡的说道

  “哼!小子给本座等着

  下这你就没有这么好的运气了!

  ”罗T冷冷的扫视了一眼鸿钧之

  后,最后望了一眼老子声音冰

  冷的说道,然后直接卷起两尊混

  元之境的域外天魔退了回去。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节, biquge.at首发更新

  

 第三百三十七章千年！阴谋的味道！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  毕意他如今只是一道化身而

  已,虽然说他也看出来了对面的

  鸿钧也不是本尊降临,可是如果

  继续下去的话,他们这边恐怕很

  难过到好处,这绝对不是他愿意

  见到的

  “多谢老师!”老子的月光

  也落到了鸿钧的身上,这一次如

  果不是鸿钧来的及时的话他恐

  怕就要跑路了虽然说他自信自

  己的实力能够逃得一命,不过肯

  定会付出不小的代价。

  “无妨,这一次你做的很好

  ”鸿钧显然也已经知道了老子

  的战绩,斩杀一尊混元之境重

  创两尊,这对干洪荒这边绝对是

  个好消息。

  “回去好好疗伤吧,最近不

  要贸然出动了罗应该已经盯

  上你了,不要给他可趁之机你

  的实力虽然说不弱,不过面对真

  正的混沌之境的存在还是要吃不

  小的亏”鸿钧开口道。

  “知道了老师!”这一次

  跟罗的化身交锋、老子对混沌

  之境的存在的手段也有了了解

  刚才的时候他几乎已经底牌尽出

  了也只能够做到这样,可见混

  沌之境的存在有多么的逆天了。

  “去君你没事儿吧?”回

  去之后,女娲几个人便来到了老

  子的身边,脸上满是担忧的神色

  老子刚才跟罗T遭遇的事情他

  们显然都已经知道了罗是什

  么存在他们可是十分的清楚,那

  可是域外天魔之主,跟鸿钧一个

  级别的存在。

  “无妨,没事儿只是罗T

  的一道元神化身而已!”老子摇

  摇头说道,这一次他虽然说受了

  不轻的伤势,不过却也不是没有

  一点收获,至少对混沌之境的高

  手的实力有了一个了解,下一次

  再遇到的话,也不会那么狼

  而且他身上各种顶尖的疗伤丹药

  有不少所以这些伤势如果换做

  别人的话,或许是恐怖的重创

  不过对老子来说,根本就不算什

  么6

  “那就好”听到老子

  的话之后,几个人也松了一口气

  “去君,下一这你一定不能

  够去冒险了”后开口道。

  “放心好了这一次只是一

  个意外”老子开口道。

  随后老子也直接闭关了。因

  为老子斩杀了域外天魔界的一尊

  混元之境的存在,所以使得玄门

  这边十气大,一度将域外天魔

  一方死死的压制,不过后来为了

  避免发生意外,鸿钧这才下令稳

  扎稳打免得中了对方的算计。

  ye.at

  时间过的飞快,转眼间,又

  是千年的时间过去了这千年的

  时间,在域外战场之上,双方也

  进一次又一次的拉锯战彼

  此之间互有胜负,双方的损失都

  不小而老子也早就已经出关了

  这段时间也一直在域外战场游

  走过因为有了之前的前车之

  鉴之后,对方显然学精了、根本

  就没有落单的情况全不给老

  子出手的机会。

  这期间双方的混元之境的高

  手也有过多次交锋,不过并没有

  出现之前老子那种碾压式的优势

  所以虽然说互有损伤,可是混

  元之境的存在并没有出现陨落的

  情况。

  毕意到了混元之境这种级另

  ,除非是有着绝对的修为优势或

  者人数的优势,否则的话想要击

  杀的话十分的困难,或者说根本

  不可能

  总体来说,这千年的时间

  玄门这边是占据了绝对的主动优

  势期间罗也出手过一次,不

  过被鸿钧阻止了双方交锋了一

  场,不分胜负,不过老子也能够

  看出,双方显然明显没有用全力

  ,明显还是在互相的试探。

  “不好了。”这一日老子

  刚刚准备去域外战场狩猎

  对面两道身影赶了过来,脸上露

  出了抹焦虑之色!

  “嗯?伏羲、轩辕,发生了

  什么事情?”见到两个人的样子

  之后,老子的脸色微微一变,能

  够让他们两个人脸色大变的,显

  然不会是什么小事儿

  9

  “教主,是神农皇兄、他失

  去联系了”轩辕开口道。

  “神农?他的灵魂灯可有异

  常?”老子脸色猛地一变,连忙

  开口道。虽然说他们手中都有鸿

  钧炼制的玉符,可是那种玉符也

  只能在一定范围内联系而已。

  “灵魂灯还没有灭,不过波

  动十分的剧烈,很显然处境十分

  的不好”伏羲开口道。

  “他之前去了什么地方?”

  老子问道

  “之前他接到了镇元子道友

  的传讯,去支援镇元子道友了

  ”开口道。

  “镇元子?能联系上镇元

  么?”老子的脸色也变得有些难

  看起来,隐隐感觉到了事情有些

  不太对劲。

  “联系不上,跟神农皇

  弟的情况一样!”伏羲开口道。

  “镇元子之前负责的是什么

  区域?”老子间道。

  6

  “是前哨的六号区域!”轩

  辕道。

  ge.at

  “六号么!”那个对方老子

  自然是知道,乃是最前沿的几个

  地方之一,也是最容易跟域外天

  魔交锋的地方,之所以派遣镇元

  子坐镇并不是因为镇元子的实力

  有多强,而是因为镇元子的性格

  沉稳,不会轻易的冒进。

  “教主,这会不会是一个阴

  谋?”羲沉吟了片刻之后,忍

  不住说道。

  “阴谋么…不管是不是阴

  谋,这一次我都需要走一遭!”

  老子开口道。

  uge.

  “就您一个人?这是不是…

  …”轩辕有些迟疑的说道。

  “我一个人足够了,如果我

  一个人都解决不了的话,去再多

  也是送死!吩咐下去全力戒备,

  小心(王诺的)对方的偷袭!”

  老子满脸坚定的说道,同时他也

  害怕这是一个阴谋、不过他并不

  怕对方围杀自己,而是害怕对方

  是为了将自己引开,而大举进犯

  “知道了、教主”两个人

  见状连忙开口道狂

  老子也没有丝毫的迟疑交

  代了一些事情之后,直接朝着前

  哨的方向飞掠而去。因为这里的

  空间强度太高,老子根本就无法

  瞬间到达,所以足足花费了将近

  半天的时间才赶到。

  “拜见太上圣人!”老子到

  来的瞬间,一道身影便迎了上来

  ,赫然正是镇元子身边的两个童

  子之一的明目。此刻的明月修为

  也早就今非昔比,已经达到了大

  罗金仙巅峰的程度。

  PS:今天是改书最后的期

  限,花了整整一下午的时间才粗

  略的改完!更新有些迟了大家

  见谅

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十八章天罗地网！【第二更！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “到底发生了什么事情?”

  老子的且光落到了明目的身上冷

  冷的说道。

  “昨日清风带人去巡杳,然

  后老爷接到了清风的求援便离开

  了上”明月开口道,脸上也露出

  了抹焦急的神色

  9

  “行了本座知道了”此

  刻老子也越发的肯定这应该是一

  个阴谋,一个针对玄门这边的阴

  谋,可是明知道是阴谋,老子却

  又不得不去,毕竟镇元子和神农

  可是玄门这边的两尊顶尖的存在

  一旦陨落的话,损告可就大了

  了解了一些情况之后,老子

  也没有丝毫的迟疑,直接起身朝

  着外面飞掠而去。

  “就在这个地方了……这是

  …镇元子留下的气息!”很快

  老子便赶到了一处地方、神念瞬

  间展开,很快便发现了一股熟悉

  的气息,赫然正是镇元子的气息

  顺着这股气息老子的身形

  也不断的移动。很快也感应到了

  神农的气息。

  “嗯?怎么回事儿?消失了

  ?”不过在走了一段距离之后

  老子发现,他们两个人的气息竟

  然凭空消失了

  “这是…”老子的眉头也

  忍不住皱了起来,线索完全断了

  当即整个人690的元神也催

  动到了极致,仔细的感应周围气

  息

  “…”

  就在这时,忽然间,一道手

  骨悚然的感觉传遍周身、一股恐

  怖的危机的感觉瞬间笼罩周身

  老子见状当即不敢有丝毫的迟疑

  ,身形瞬间朝着旁边飞掠,与此

  同时,太极图和天地玄黄玲珑宝

  塔直接祭出。

  ..

  咔!”

  下一刻只见虚空之中的太

  极光幕瞬间直接生生的被戳裂

  一道充满了凶煞的气息狠狠的落

  到了天地玄黄玲珑宝塔之上,竟

  然将天地玄黄玲珑宝塔的防御洞

  穿,一个恐怖的血洞也出现在了

  老子的肩膀指出。

  “该死的!”老子见状脸

  色也变得无比的难看起来,对方

  竟然能够破开自己的两件至宝的

  防御可以想象有多么的恐怖

  虽然说刚才仓促之下,老子并

  没有完全爆发出两件至宝的威能

  ,可是即便是如此,也以证明

  对方的实力的恐怖了

  当即老子的神念瞬间再一次

  全力催动,可是让他有些意外的

  是,自己竟然依旧是没有感应到

  对方的气息。

  “难道是混沌之境的存在

  ?”老子心中冒出了一个念头

  不过仅仅是片刻之后便否定了自

  己的猜测如果是混沌之境的话

  ,刚才的一击自己恐怕就不是轻

  份最新

  “嗡!”,请

  在这时忽然一道诡异的

  能量波动传来,老者只感觉元神

  出现了一震恍惚,紧接着一震刺

  痛的感觉瞬间从元神之中传出。

  63611415卢1903

  这一刹那、天地黄玲珑宝

  塔也再一次猛地一颤。

  …

  刹那间,那恐怖的凌厉的杀

  伐气息再一次呼啸而至,狠狠的

  朝着老子的身上笼罩过来。

  “混蛋!”

  老子顿时暗骂一声,双目之

  中也闪过了一抹森冷的光芒

  “斩!”

  他十分的清楚,这一击自己

  肯定是躲不过去了索性也直接

  不躲了全力催动体内的法力

  手中的混元剑猛地朝着身后斩了

  出去。

  “噗嗤!”

  “砰”

  当即老子只感觉身上再一次

  传来一股剧痛,一个血洞再一次

  出现在了他的身上,黑色的血液

  也不断的流出,与此同时,对面

  一道黑衣身影也同样倒飞了出

  去。

  紧接着老子只感觉一股虚弱

  的感觉传来,显然对方的攻击之

  中带有恐怖的剧毒,老子可是混

  元巅峰的存在,可见这毒有多么

  的恐怖。

  老子不敢有丝毫的迟疑,直

  接往嘴里扔了几颗丹药。

  “嗡!”

  不过就在这时,虚空之中

  一杆黑色的长矛从天而降,直接

  朝着老子的身上钉杀了过来(

  fbf)显然暗中的并不是一

  个人,而是两个

  “给本座滚出来!”

  老子爆喝一声鸿蒙玄天印

  瞬间祭出,然后狠狠的朝着虚空

  之中砸了过去。

  轰

  一道低沉的声音传来,瞬间

  直接将虚空之中的黑色的长矛轰

  飞了出去,一道身影也直接从虚

  空之中跌落出来

  “陆压?”见到虚空之中的

  身影之后,老子也愣了一下因

  为他发现,这虚空之中的身影竟

  然是原本佛门的太日如来佛陆压

  “不对,你不是陆压,诅咒

  魔神!?原来是你!”不过紧接

  着老子便感觉到了不对,下一刻

  ,老子脑中也闪过了一抹灵光

  顷刻间便认出了对方的身份,对

  方根本就不是什么陆压,而是三

  千混魔神之一的诅咒魔神

  不过在认出对方的身份之后

  ,老子的心中并没有丝毫的高兴

  ,脸色反而变得更加的凝重起来

  ,并不是因为陆压的实力,而是

  他没想到竟然是有混沌魔神介入

  了这一场争斗之中

  “盘古后裔?今天就是你的

  死期”另外一道身影也随即传

  来赫然正是刚才被子壁飞的

  身影,下一刻,只见对方的身形

  再一次消失在了老子的面前。

  “暗影魔神!”这一次子

  也认出了对方的身份,同样也是

  混沌魔神之一的暗影魔神,对于

  暗影魔神老子自然是知道的,

  峰时期的暗影魔神可是比诅咒魔

  神更强,诅咒魔神也不过只是混

  元之境的存在而已,可是暗影魔

  神却是踏入了混沌之境,虽然说

  修为在混沌之境中只能算是排名

  靠末的

  可是暗影魔神却是很多混沌

  之境的混沌魔神都不愿意遇到的

  存在,因为对方实在是太难缠了

  ,精通暗影法则是混沌魔神

  最擅长隐匿的,在三千混沌魔神

  之中能够勘破他的隐匿手段的

  也绝对不会超过一掌之数。

  如今虽然说对方在开天大劫

  之中受到了重创,实力不复巅峰

  ,不过这隐手段显然依旧是十

  分的逆天,根本就不是混元之境

  的存在能够勘破的

  “好,很好!看来你们还真

  的看得起本座,竟然派了两尊混

  沌魔神来对付本座!”老子的眼

  底寒光闪烁,声音冰冷的说道。

  “盘古后裔乖乖的束手就

  擒!今天,你没有机会了而且

  你已经中了本座的本源之毒,根

  本就支撑不了多么了!”暗影魔

  神森冷的声音传出语气之中充

  满了无尽的杀伐

  “是么?你们高的未免有

  些太早了!”老子冷笑一声根

  本就不为所动。

  PS:不断的出现危险章节

  审核,我也是醉了我这本书连

  推女都没有,还给我危险审核

  也没谁了…操蛋

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百三十九章混沌珠显神威！逆转！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  既然知道了对方是什么身份

  ,老子心中也有底了只要不是

  混沌之境的存在,老子都不惧对

  方,如果换做其余的混元之境的

  话,即便是半步天道之境的存在

  面对暗影魔神还真的没有办法

  可是老子显然是一个例外。

  6

  “牙尖嘴利”听到老子的

  话之后,暗影魔神的眼底也闪过

  了一抹嘲弄之色,在他看来,自

  己的隐匿手段直接就已经立干不

  败之地了老子不过是强撑罢了

  下一刻只见暗影魔神隐匿

  身形,直接再一次靠近了老子

  手中的噬魂魔上直接朝着老子的

  后心笼罩过去,这噬魂魔上虽然

  说只是先天至宝级别,可是却是

  先天至宝之中最顶尖的存在,而

  他还有一个连混沌灵宝都没有

  特性,那就是破防,否则的话

  刚才暗影魔神也不会那么轻易的

  破开老子的防御

  94

  “就是现在

  老子见状双目之中精光大盛

  头顶的天地玄黄玲珑宝塔瞬间

  光芒大盛,恐怖的玄黄之气疯狂

  的涌动,周围的空间也猛地一滞

  ,直接将周围的空间镇压了整

  个空间也出现了短暂的固。

  “斩!”

  混元剑之上光芒大盛,一道

  凌厉无匹的剑意也瞬间爆发,直

  接-朝着身后笼罩过去

  暗影魔神脸色大变身形

  间爆退,不过显然已经有些来不

  及了顷刻间,混元剑直接落到

  了对方的身上,整个人的身体直

  接倒飞了出去,胸口之处出现了

  一道恐怖的狰狞的伤口。

  “该死的,怎么可能!?”

  暗影魔神的脸上也露出了一抹难

  以置信的神色。

  “侥幸一定是侥幸!”暗

  影魔神显然根本就不信老子一个

  混元之境的存在能够勘破自己的

  隐匿之术,要知道如今的他虽然

  说不复巅峰,可是这隐匿手段也

  绝对不是混元之境的存在能够破

  除的。

  “咻

  “还不死心么……”老子冷

  笑一声手中的混元剑子再一次

  绽放出一道璀璨的光芒,直接再

  这狠狠的斩了出去。

  “砰”

  “可恶!”

  远外一道身影再一次狼狐的

  跌落出来,正是暗影魔神,此刻

  暗影魔神的脸色变得无比的难看

  起来,自己引以为傲的隐匿手段

  竟然失灵了虽然说有些不敢相

  信,可是事实发生在眼前,心中

  的震怒可想而知了

  他想破脑袋也想不出老子

  个混元之境的存在如何能够勘破

  他的隐匿手段

  “可恶,一起动手”暗影

  魔神爆喝一声直接对着虚空之

  中的诅咒魔神开口道,原本在两

  个人看来,诅咒魔神从旁干扰

  暗影魔神负责袭杀,只要没有达

  到混沌之境即便是半步天道之

  境也绝对要饮恨可是现在暗影

  魔神的隐匿手段竟然失灵了这

  计划显然也就泡汤了

  见到对方的样子之后,老子

  的嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  眉心之中,二颗灰色的珠子不断

  的散发出一道道玄妙的气息

  股股玄妙的空间波动扩散开来,

  这灰色的珠子不是别的赫然正

  是老子手中最顶尖的至宝混沌至

  宝混沌珠。

  混沌珠可是顶尖的空间至宝

  ,虽然说他如今不能够发挥出混

  沌珠的最强威能,可是用来对付

  这种程度的暗影魔神显然是足够

  了直接掌控周围的空间一切

  的隐匿手段都将无所遁形。暗影

  魔神恐怕就算是想破脑袋也不会

  想到老子的手中竟然会有混沌珠

  这等顶尖的混沌至宝。

  “现在该轮到本座了”

  “混元九转!”

  “混真身!”

  下一刻,老子也没有丝毫的

  迟疑,瞬间将自己的气息提升到

  了极致,就在刚才的时候他已经

  通过混沌珠感应到了镇元子和神

  农的所在,两个人明显是被禁锢

  住了显然是想要用来作为诱饵

  的。

  既然已经感应到了两个人的

  所在,老子显然也彻底放开手脚

  了

  “杀!”

  半步天道之境的修为瞬间爆

  发,混元剑之上光芒大盛,带着

  一股恐怖的毁天灭地的气息狠狠

  的朝着暗影魔神的身上笼罩过去

  “不好!”

  74

  9e

  暗影魔神虽然说十分的难缠

  ,不过同样的,他的缺陷也十分

  的致命,他依靠的就是隐匿手段

  和手中的噬魂魔上,只有近身的

  情况下才能够爆发出最强的威能

  ,可是老子根本就不给对方丝毫

  的近身的机会,如此的话,他的

  手段显然就废掉了大半,威胁比

  起同境界的存在大有不如。

  ・鲜化

  见到这一幕之后,暗影魔神

  身形瞬间爆退,周围的空间也才

  断的扭曲,速度快到了极致,他

  除了隐匿手段极强之外、逃命的

  手段也是一绝

  “哼!”

  不过可惜这一次他遇到了老

  子拥有混沌珠的老子可以说将

  对方克制的死死的

  “嗡!”

  墓地,老子识海之中的混沌

  珠光芒大盛,一股诡异的空间波

  动传来,顷刻间,暗影魔神周围

  的空间再一出现在了短暂的凝

  固

  9

  紧接着老子头顶的天地玄黄

  玲珑宝塔之上的玄黄之力瞬间爆

  发,直接将周围的空间完全镇压

  了下来。

  “杀!”

  混元剑之光芒大盛,一股

  恐怖的绝世无匹的气息瞬间爆发

  ,直接朝着对方的身上笼罩过去

  虚空之中的诅咒魔神见状

  当即不敢有丝毫的迟疑,只见

  他的手中直接出现了一个血色的

  小,股无比阴邪的气息从上

  面散发出来,然后双手不断的结

  印,手中也出现了数根血色的细

  针,不断的扎到血色的小人的身

  上,赫然跟传说中的钉头士箭书

  十分的相似,不过眼前诅咒魔神

  用出来的显然比陆压的钉头箭

  书强大了何止十倍

  “钉头箭!血咒之术!”

  下一刻,诅咒魔神嘴里猛地喷出

  一口鲜血,血色的小之上光芒

  大盛,瞬间一道诡异的法则波动

  瞬间爆发,直接朝着老子的身上

  笼罩过去。

  9

  9e

  顷刻间老子只感觉一股诡

  异的能量笼罩到了他的周身,整

  个人的四肢也仿佛变得有些不听

  使唤了赫然正是诅咒魔神的诅

  咒之术

  PS:今天能更新多少是多

  少明天开始恢复正常更新十

  更的基础上然后偿还之前拖欠的

  ,这几天一直改书花费了太多

  的精力,大家谅解一下

  下载飞点小说App,看全

  本章节m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁A新最快最全

  本章节由m. biquge发更新

  

 第三百四十章绝地反击！全部斩杀【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “区区诅咒之术,如果是颠

  峰时期的你,或许还能够对本座

  构成威胁,至干现在…力破

  万法!给我破!”

  老子冷笑一声下一刻,身

  上猛地爆发出一股绝世无匹的气

  势力之法则催动到极致,几平

  在瞬间便直接将这诅咒之力生生

  的破除

  ge.at

  “噗!”诅咒被破除之后

  虚空之中的诅咒魔神瞬间受到了

  恐怖的反噬,一口鲜血狂喷而出

  ,脸色变得惨白无比

  “砰”

  紧接着一道恐怖的低沉的声

  音传来,对面的暗影魔神的身体

  瞬间被狠狠的轰飞了出去,嘴里

  鲜血不断的狂喷,半边身体变得

  一片血肉模糊,身上的气息也变

  得十分的虚弱起来,显然是受到

  了恐怖的重创。

  “该死的,“六九零”你竟

  然精通空间法则?”暗影魔神

  的脸色顿时就变了,显然他误把

  混沌珠的能力当作了空间法则

  一张脸也变得无比的阴沉起来

  要知道暗影魔神最害怕精通空间

  法则的存在。

  在三千混沌魔神之中,暗影

  魔神最怕的并不是盘古、而是最

  害怕遇到杨眉,在盘古的面前

  他还有机会逃走,可是如果对上

  杨眉的话,他连逃走的机会都没

  有会被虐成渣渣。

  他显然是将老子当成了精通

  空间法则了刚才那种被禁锢的

  感觉显然让他有些广魂大冒

  “死人没有必要知道这么多

  送你上路!”老子冷笑一声

  双目之中寒光爆闪

  “混蛋!”暗影魔神脸色

  变得无比的难看起来,身上暗影

  法则瞬间爆发,澎湃的本源之力

  随即涌动起来,显然是动用秘法

  “想走!?给我留下!”老

  子双目之中寒光大盛,开什么玩

  笑,暗影魔神威胁实在是太了

  ,如果放任对方离开的话后果

  绝对不堪设想,在整个玄门阵营

  之中除了自己跟鸿钧之外几

  平没有一个能够挡住对方的暗杀

  手段的。

  “杀!”

  “一气化三清”

  老子不敢有丝毫的迟疑,不

  再有丝毫的保留,一气化三清秘

  法瞬间发动,三道身影直接显化

  出来,将暗影魔神死死的包围了

  起来一道道恐怖的神通狠狠的

  朝着对方的身上席卷而去。

  ge.at

  见到这一之后,虚空之中

  的诅咒魔神眼底闪过了一抹异色

  下一刻,直接朝着一个方向飞

  掠而去

  “真是找死!”虽然说老子

  的目标是暗影魔神可是对干虚

  空之中的诅咒魔神他可是一直都

  在关注,在见到对方移动的瞬间

  便明白了对方的企图,他移动的

  方向赫然正是镇元子和神衣被镇

  压的地方。

  “三化身!现”

  背后光芒一闪,三道身影

  间显化出来,赫然正是他的三尸

  化身,这一次老子可是将自己所

  有压箱底的手段全都用出来了

  三化身瞬间便直接将诅咒魔神

  包围了起来。

  见到这一幕之后,诅咒魔神

  的脸顿时就绿了

  “混蛋!”大骂一声随后

  转身就跑,至干下方的暗影魔神

  ,他显然是顾不上了

  “想?给我留下”只见

  老子的恶尸化身伸手一指点出

  四柄血色的长剑瞬间显化出来、

  赫然正是诛仙剑阵,几乎在瞬间

  便将对方笼罩了起来。

  “仙剑阵!?”调咒魔神

  的眼底满是惊恐之色,眼底也闪

  过了抹绝望之色。显然十分的

  清楚,今日恐怕是凶多吉少了。

  “送你上路!”

  下方的暗影魔神的虽然说全

  力发动秘法,修为也飙升到了混

  元之境的巅峰,几乎跟老子不相

  上下可是此刻他被混沌珠和天

  地玄黄玲珑宝塔死死的压制始

  终都无法突破三清化身的包围。

  老子见状伸手一指点出

  鸿蒙玄天印瞬间飞掠而出,带着

  一股碾压一切的气息狠狠的朝着

  对方的身上笼罩过去,无上的气

  运之力瞬间爆发,九条紫金色的

  气运金龙冲天而起,恐怖的气息

  再一这将周围的空间笼罩了起来

  ,暗影魔神的动作也变得更加的

  迟缓起来。

  h

  “混灵宝、该死的你身

  上怎么会有如此多的至宝!”见

  到老子身上竟然又出现了一件混

  沌灵宝,暗影魔神连死的小都有

  了脸上也满是无尽的焦虑之色

  ,这一击如果落到自己身上的话

  ,他恐怕真的就要彻底的完蛋了

  “小子给我等着、我记住

  你了今日之耻来日定当让你付

  出百倍的代价”紧接着、暗影

  魔神的双目之中满是无尽的怨毒

  之色,下一刻,身上的本源之力

  瞬间燃烧,周围的空间也随即剧

  烈的震荡起来,气息疯狂的飙升

  几乎在瞬间便踏入了半步混沌

  之境的存在。

  quge. at

  “咔嚓!

  只听一道脆响声传来,周围

  的空间禁锢也瞬间破开瞬间挣

  脱了周围的空间枷锁身体化作

  一道流光,朝着远处飞掠而去。

  “你没有机会了给我留下

  ”老子见状脸色也猛地一变

  紧接着,不再有丝毫的迟疑,识

  海之中的混沌珠光芒大盛瞬间

  化作一道流光,出现在了暗影魔

  神的上空,恐怖的空间之力瞬间

  爆发,再一这将周围的空间禁锢

  了起来

  4

  “混至宝…混-纯-珠

  你、你竟然拥有这东西

  ”在见到虚空之中的混沌珠之后

  暗影魔神的脸色也彻底的变了

  ,此刻他也终于明白了自己的暗

  影法则为什么会被死死的克制了

  ,双目之中满是无尽的不甘。

  “饶命!不要杀我1.5

  放我一条生路,我愿意臣服于你

  ,帮你对付罗!”下一刻,暗

  影魔神的声音再一次传出。

  “我只相信死人”老子神

  色没有丝毫的变化,暗影魔神的

  修为不比他低,他没有绝对的把

  握能够掌控对方、一旦反水的话

  后果不堪设想

  “死!”鸿蒙玄天印狠狠的

  落下,直接落到了暗影魔神的身

  上,整个人的身体瞬间生生的被

  打爆。

  与此同时,老子手中的混元

  剑之上光芒大盛,直接化作一道

  流光,没入了对方的眉心之中

  头颅瞬间炸裂开来,化作一团血

  ,显然是活不成了,与此同时

  ,诛仙剑阵之中也传来一道惨叫

  声显然诅咒魔神也被三尸化身

  围殴致死。

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十一章得宝！反其道而行之！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  见到这一幕之后,老子心中

  也松了一口气这暗影魔神实在

  是太难缠了放任对方离开的话

  ,绝对是一个天大的祸害,威胁

  不比罗要小

  紧接着老子的月光也落到了

  对方体旁边悬浮的三件东西上

  面,一道乳白色的光团,这个东

  西老子已经十分的熟悉了当初

  在混沌之中干掉的梦魇魔神的时

  候也留下了这东西,正是混沌魔

  神的混沌本源。

  另外两个一个一枚黑色的珠

  子另外则是一柄漆黑如墨的

  首,正是暗影魔神的两件至宝

  很快老子的目光则落到了这黑色

  的珠子上面,双目之中也闪过了

  一抹炽热的光芒、暗影魔神之所

  以隐匿手段如此的逆天除了本

  身的暗影法则之外,这黑色的珠

  子显然是居功至伟

  至干那噬魂魔上,老子准备

  将他融入到自己的混元剑之中

  如果能够将噬魂魔上的破防效果

  融合的话,对他来说绝对是一个

  天大的助臂。

  伸手一抓,将黑色的珠子抓

  到了手中神念瞬间融入了其中

  二股信息出现在了老子的脑海

  之中15

  “暗影神珠!果然逆天!难

  怪暗影魔神的隐匿之术如此的逆

  天!”炼化了这信息之后,老子

  的眼底也闪过了一抹狂喜的光芒

  虽然说老子不精通暗影法则

  可是不要忘了,老子身上可是有

  混沌珠的存在、混沌珠加上这暗

  影神珠,老子自信自己的隐匿之

  术绝对不会比暗影魔神要弱

  其至如果等自己的修为一旦

  踏入了混沌之境的话,他的隐匿

  手段即便连罗都无法勘破。

  “好东西,好东西、或许可

  以好好利用一番!”之前的时候

  老子一直没有机会对域外天魔界

  的混元之境的高手出手、而如今

  有了这个暗影神珠之后,配合混

  沌珠,他的隐秘之术将会达到登

  峰造极的程度。

  m这

  想到这里之后,嘴角也露出

  了一抹满意之色,随后意念一动

  身形也来到了虚空之中伸手

  一指将诛仙四剑收了起来里

  面同样也留下了三样东西,诅咒

  魔神的本源,一个血色的小人和

  一杆黑色的长矛,显然都是诅咒

  魔神的宝物。

  做完这一切之后,老子身形

  一晃,直接来到了远处的一个地

  方伸手一指点出,周围的空间

  一扭曲,三道身影直接显化出来

  ,赫然正是镇元子和神农两个人

  旁边的则是一个大罗金仙的清

  风

  此刻三个人身上都布满了一

  股恐怖的黑气股浓浓的诅咒

  的气息笼罩他们的周身,显然是

  被咒之力暗算了陷入了昏迷

  “破

  iaba.

  老子见状双目之中精光大

  盛,三道流光瞬间没入了他们的

  眉心之中

  “嗯哼0

  “噗!”

  三个人嘴里闷哼一声紧接

  着一口黑血瞬间狂喷而出眼睛

  随即缓缓的睁开眼底露出了一

  抹茫然的神色,显然还是有些没

  有反应讨来。

  “嗯?”

  “这里是……

  “该死的,不好!”

  紧接着,神和镇元子仿佛

  想到了什么一般,脸色大变,体

  内的法力疯狂的涌动起来,不过

  当见到对面的老子之后,整个人

  随即愣住了

  “教主?”

  uge.at

  “我们这是…”

  “多谢教主救命之恩!”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  渐渐的几个人显然也回过神

  来,脸上也露出了一抹后怕之色

  望向老子的月光之中露出了浓

  浓的感激之色,显然他们十分的

  清楚,这一这他们可是差一点就

  栽了如果不是老子的话,他们

  恐怕真的就要彻底的完蛋了

  “对不起教主,这一次是贫

  道有些大意了让对方钻了空子

  ”镇元子也随即开口道。

  “行了现在先不用说这些

  了你们现在的情况如何?”老

  子摇摇头说道。

  “还好!”两个人感应了一

  下之后,当即也开口道。

  “对了该死的,不好教

  主,我们赶紧回去,我们中计了

  ,他们就是为了将教主引到这里

  ,然后对我们出手”紧接着两

  个人也反应了过来,连忙开口道

  本座自然知道,不过现在

  时间应该还来得及、你们两个速

  速回去”老子开口道。这一次

  对方的计划的确不错,不过他们

  做梦都没想到老子会这么快将暗

  影魔神和诅咒魔神灭杀,他们如

  今应该还没有得到这个消息,如

  此的话对老子来说显然是一个机

  会

  “那你呢?”两个人愣了一

  下之后,有些疑惑的说道。

  “本座自有打算!好了,不

  要再磨蹭了赶紧回去坐镇、迟

  则生变!”老子直接开口道。

  h

  “是,教主!”两个人对视

  一眼之后,当即带着清风直接赶

  了回去,而老子则没有丝毫的迟

  疑,转身朝着域外天魔大本营的

  方向飞掠而去,如果这以此对方

  真的借机攻打玄门一方的话那

  么如今他们的内部显然是最为空

  虚的时刻,这种天赐良机老子

  显然是不想错过。

  小半日之6后老子便

  靠近了域外天魔的阵营,果然正

  如老子之前想象的那般,此刻域

  外天魔的阵营调动了大量的力量
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  对玄门出手,此刻后方的力量相

  对干之前来说显然要薄弱了不少

  quge. a

  与此同时,在玄门前哨的阵

  营之中,数个阵营几乎同时遭遇

  了域外天魔大军的强力围攻,特

  别是镇元子所在的阵营、因为没

  有混元之境的存在坐镇,整个阵

  营很快便被攻破,无数的域外天

  魔冲入了阵营之中,损失十分的

  惨重,此刻整个域外天魔大军正

  在对整个阵营进行疯狂的围剿

  “该死的,跟他们拼了!”

  此刻战场的某一处,明月浑身是

  血,双之中满是无尽的绝望和

  不甘之色,在他的对面则是一尊

  准圣级别的域外天魔,他的实力

  虽然说不弱,可是面对准圣级别

  的域外天魔显然是力有不逮,很

  快便受到了恐怖的重创。

  感受了一下身上的情况之后

  ,明且估计这一次肯定是凶多吉

  少了,双目之中猛地爆发出一道

  决然之色,顷刻间,一股恐怖的

  狂暴的气息从他的身上升腾起来

  ,显然是动用了秘法,整个人身

  形直接朝着对方的身边冲了过去

  下载飞点小说pp看全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : httpst//m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十二章致命袭杀！远遁！【第六更！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,混蛋”对方显

  然也看出了明月的意图,脸色也

  猛地一变,要知道一个大罗金仙

  巅峰的修十自爆可是能够威胁到

  准圣的。

  给我夫死!”对面的域

  天魔手中的黑色的镰刀直接朝着

  明目的身上笼罩过去

  “嗡!”

  e.at

  眼见着这攻击就要落到明月

  身上的瞬间,虚空之中一道

  黄色的光幕瞬间显化出来,伴随

  着一股恐怖的厚重的气息瞬间笼

  罩整个战场,无数的域天魔身

  体纷纷的暴裂开来。

  “不好!”

  明月对面的准圣高手脸色大

  变,身形瞬间爆退,显然瞬间便

  biguge.

  意识到了事情不对劲。

  一道冷哼声传来,虚空之中

  漫天的红砂席卷而下只听一

  道惨叫声传来,域外天魔瞬间被

  漫天的红砂红砂,最后连渣滓都

  没有剩下

  “老爷?”明原本以为自

  己必死无疑了见到这一幕之后

  ,脸上也露出了一抹不可思议的

  神色,只见虚空之中三道身影显

  化出来,为首的两个赫然正是镇

  元子和神农,身后则是清风。

  好好休息这里便交给我

  们了清风照顾好明月”镇元

  子的声音随即传出双目之中闪

  过了抹森冷的光芒,要知道清

  明且可是跟了他无数年了,从

  镇元子冒险去救清风就能够看出

  来,此刻见到明差一点陨落

  心中的愤怒可想而知了

  而且之前虽然说已经想过了

  这边阵营之中伤广不会不小,可

  是真正的见到这恐怖的伤亡之后

  ,镇元子的身上满是森冷的杀意

  “知道了老爷!”清风见

  状,连忙来到了明月身边,紧持

  着镇元子和神农一起,混元之境

  的气息瞬间爆发、一道道恐怖的

  神通疯狂的用出刹那间、无数

  的域外天魔纷的被轰杀

  “什么!?该死的,怎么可

  能!你们意然没死,”

  见到这一幕之后,场中的域

  外天魔一边的混元之境的高手脸

  色猛地一变,一股不好的念头瞬

  间升起。

  “我们的确没死,不过你快

  要死了上”镇元子冷哼一声头

  顶地书,手中的拂尘一,瞬间

  化作三千长龙,狠狠的朝着对方

  的身上笼罩过去。

  神农更是一拍腰间的九九红

  云散魄葫芦、漫天的红砂弥漫苍

  穹,顷刻间,一道道凄厉的惨叫

  声不断的传出。

  是镇元子大仙

  鲜小

  “镇元子大仙归来了,我们

  得救了

  “神农陛下降临了家杀

  啊!”

  下方的玄门的众人见到虚空

  之中的两道身影后,原本绝望

  的情绪瞬间一震、十气瞬间大增

  显然再一次看到了胜利的契机

  疯狂的朝着对面的阵营之中冲

  杀了过去。

  在镇元子和神农赶回去的时

  候,老子此刻也嵌入了域天魔

  大军的一个阵营之中,因为此刻

  域外天魔一边出动了大量的人手

  对付玄门,所以此刻他们后方的

  防御显然也明显比之前松弛了不

  少

  “就是你了”老子很快锁

  定了下方一座黑色魔殿之中的一

  道混元之境的域外天魔身上一

  股阴邪的气息也从对方的身上弥

  漫开来

  “可恶!机会竟然让那几个

  混蛋抢走了竟然让卧在这里坐

  镇后方,他们去大杀四方!真是

  混蛋”

  “下次绝对不会再给他们机

  会了”

  黑衣身影神色无比阴沉的说

  道,要知道域外天魔一族跟洪荒

  生灵不太一样,域外天魔界之中

  充满了无尽的杀戮,他们的实力

  提升基本上都是依靠吸收负面情

  绪和不断的杀戮所以这种大型

  的战场对干他们来说就是一个天

  大的机缘。

  “是么?可惜,你已经没有

  机会了”就在他的声音刚刚

  下一道冰冷的声音传来,下一

  刻,他只感觉一股恐怖的绝强的

  气息笼罩过来,紧接着还没等他

  祭出防御法宝,胸口一疼,一柄

  长剑瞬间洞穿了他的胸口,伴随

  着虚空之中一尊恐怖的紫金色

  的巨印从天而降,顷刻间整个人

  身体便生生的被震成一团血雾

  死的不能再死了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  秒杀!**裸的秒杀!

  “好强!不愧是暗影魔神的

  至宝!实在是天逆天了”下一

  刻一道身影直接显化出来赫

  然正是老子见到这个结果之后

  老子的脸上也露出了一抹无比

  满意的神色,有了这暗影神珠

  后,暗杀显然要简单的多了。

  “什么人”

  老子刚才的动静显然也惊动

  了魔殿外面的域外天魔一族的高

  手,顷刻间,数道身影也直接从

  外面飞掠而至,直接进入了大殿

  i是at

  “魔神【混元大罗金仙级别

  的域外天魔大人陨落了”

  “天啊,怎么可能!?”

  当见到场中的情况之后,所

  有人都彻底的傻眼了要知道这

  可是混元之境的高手竟然如此

  神不知鬼不觉的被灭杀,一时间

  ,所有域外天魔也是人心惶惶。

  做完这一切之后,老子也没

  有丝毫的迟疑直接隐匿身形离

  开了至干剩下的这些域处天魔

  老子并没有出手的意思、杀这

  些域天魔根本就没有什么意义

  要知道他的时间可是十分的有

  限,必须在有限的时间内灭掉更

  多的对方的混元击毙的高手才行

  如果等他们反应过来之后,即

  便是有暗影神珠他恐怕也没有这

  么好的机会了

  (王诺的

  转眼间,大半天的时间就过

  去了狂。

  “第三个了!”老子再一次

  从一个域外天魔的大营之中走出

  ,嘴里喃喃的说道,仅仅是小半

  天的时间,老子就接连灭杀了三

  尊混元大罗金仙级别的域外天魔

  ,这对干域外天魔界来说绝对是

  一个巨大的损失。

  虽然说这一次老子灭杀的都

  是混元大罗金仙一重天之境的域

  外天魔,显然这些留守的都是修

  为比较弱的。

  “差不多了是时候该离开

  了上”

  做完这一切之后,老子心中

  暗暗的想道,虽然说他想要继续

  动手,可是却也十分的清楚,这

  几乎已经是极限了再动手的话

  ,他或许能够再做掉一个或者两

  个可是到时候绝对会陷入重围

  之中到了那个时候,恐怕就算

  是鸿钧出手也救不了自己了。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十三章罗T亲至！手段尽出！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡…”

  就在老子快要靠近玄门阵营

  的时候,忽然,后方一股恐怖的

  惊天的杀意疯狂的涌动,伴随着

  一股无边的毁灭的气息疯狂的涌

  动过来,虚空之中,一只黑色的

  巨手凭空显化,狠狠的朝着老子

  的身上笼罩过来

  “不好!”

  ge.at

  感受到这气息之后老子脸

  色大变,几在瞬间便认了出来

  ,这气息赫然正是罗,而且跟

  之前的时候不同,这一次出手的

  明显是罗T的本尊,气息比之前

  的时候强大了不知道多少倍,即

  便是隔着不知道多少亿万里出手

  ,那恐怖的气息依旧是令老子的

  心神剧烈的颤栗起来

  “混元转!”

  几平在瞬间的功去,老子也

  不再隐藏身上的气息,显然他十

  分的清楚,对方已经感应到了自

  己的存在,虽然说他已经尽可能

  的隐藏了自己的气息,可是显然

  ,他还是有些低估了混沌之境的

  高手的能力,当即秘法瞬间发动

  半步混沌的修为瞬间爆发。

  整个人的速度也提升到了极

  致,身形瞬间化作一道遁光,朝

  着玄门阵营的方向飞掠而去。

  不过老子的速度虽然说很快

  ,可是虚空之中的巨手的速度更

  快,很快便来到了老子头顶的上

  空,恐怖的气息瞬间笼罩周身。

  iqugeat

  “一力破万法开天九式

  “一印镇天

  老子不敢有丝毫的迟疑,直

  接将三化身和三清化身全都召

  唤出来,手中的法宝疯狂的朝着

  虚空之中轰了过去一股股恐怖

  的毁灭的气息涌动。

  轰轰轰轰

  虚空之中道道恐怖的低

  沉的轰鸣声传来,不过让老子有

  些惊骇的是自己的几件法宝竟

  然直接被生生的拍飞了出去,那

  恐怖的攻击落到黑色的巨手之上

  ,仅仅只是让巨手微微颤抖了一

  下丝毫没有半点的停滞的意思

  “竟然这么强!?”老子的

  脸色顿时就变了,显然罗的实

  力比他想象之中的还要强了不

  少,这实力绝对不是混沌初期【

  一到三重天】应有的,至少也是

  混沌中期【四到六重天】

  “死”

  虚空之中一道冰冷的声音

  传来,语气之中充满了无尽的杀

  伐的气息。

  “想要杀我?简直就是做梦

  ”老子双目之中猛地绽放出一

  道冷厉的光芒,三化身瞬间收

  起(ff),紧接着三清化

  身没有丝毫的迟疑、冲天而起,

  一股股恐怖的毁灭的气息瞬间爆

  发出来

  “轰轰轰…

  在靠近黑色的巨手的瞬间

  三道身影瞬间炸裂开来,无边的

  毁灭的风暴瞬间席卷,这可是相

  当于三尊半步天道之境的存在的

  自爆,毁灭的能量风暴直接将虚

  空之中的黑色的巨手笼罩了起来

  老子同样不敢有丝毫的迟疑

  天地玄黄玲珑宝塔直接祭出

  将周身完全笼罩了起来,紧接着

  ,毁灭的风暴瞬间席卷而来,整

  个人的身体也被狠狠的抛飞了出

  去,因为这自爆距离自己实在是

  太近了显然老子本身也受到了

  不小的波及,恐怖的霸道的力量

  疯狂的涌动,整个空间也终干不

  堪重负,瞬间崩裂开来,一道道

  恐怖的裂缝也朝着四面八方席卷

  ge.at

  在月光触及到空间裂缝的瞬

  间,老子只感觉一股心悸的气息

  也从心底升腾起来,他有一种感

  觉,如果自己如今不小心落空

  间裂缝之中的话,绝对是九死

  生。

  “咔……”

  紧接着,虚空之中一道脆

  响声传来,黑色的巨手也终干不

  堪重负,一道道裂缝也随即扩散

  开来,仿佛破碎之后被拼凑起来

  的陶器一般

  “该死的竟然还不破碎!

  ”让老子有些震惊的是,虚空之

  中的巨手虽然说濒临崩溃,可是

  竟然依旧朝着自己的身上笼罩过

  来

  “喝”

  老子见状,将体内疯狂涌动

  的气血压下然后混元剑和鸿蒙

  玄天印再一祭出,狠狠的朝着

  虚空之中的巨手之上轰了过去

  “轰轰轰轰

  可是让他有些惊骇的是,虚

  空之中的巨手竟然丝毫没有半点

  崩溃的意思。直接朝着他的身上

  拍了过来。

  老子见状只能全力的催动天

  地玄黄玲珑宝塔和太极图与此

  同时,九转混决运转,将肉身

  的防御提升到了极致

  “砰砰砰砰…

  紧接着只见那恐怖的巨手

  狠狠的拍到了天地玄黄玲珑宝塔

  之上,整个宝塔也剧烈的晃动起

  来,无量的玄黄神光疯狂的绽放

  老子周身的太极光幕也不断

  的震颤,太极图缓缓的转动,不

  断的化解那澎湃的力道。

  “咔…

  终干在下了几道冲击之下

  ,太极图也不堪重负,生生的崩

  裂,天地玄黄玲珑宝塔也同样被

  狠狠的拍飞了出去,一道恐怖的

  霸道的力量席卷而出,老子整个

  人的身体瞬间被狠狠的拍飞了出

  去。

  这一刹那间,老子只感觉自

  己的身体仿佛被一个高速飞行的

  大世界撞到了一般,恐怖的霸道

  的力量席卷而来,整个人的身体

  也不受控制的倒飞了出去,这一

  刻他能够清楚的听到,体内传

  来一道道断裂的声音,显然不知

  道断裂多少根骨头。

  唯一让他庆幸的是在这一

  瞬间、虚空之中的黑色的巨手也

  终干崩裂开来。

  “噗噗噗…

  虚空之中老子嘴里鲜血不

  断的狂喷,五脏六腑几乎在瞬间

  都移位了半边身体更是一片血

  肉模糊,显然是受到了恐怖的创

  伤,如果换做别人的,这恐怖的

  伤势,即便是不死也要废掉了

  不过老子却没有丝毫的迟疑,再

  一这往嘴里扔了几枚丹药之后

  强行压下心中的重创,飞快的朝

  着玄门阵营的方向狂奔而去。

  “嗡……”见到这一幕之后

  后方,罗T显然也是再一次怒

  了他没想到自己本尊出手竟然

  都让老子扛下了这一道攻击心

  中的杀意也更加疯狂的涌动,当

  即便准备再一次出手。

  “哼!”不过就在这时,老

  子的前方,一股无量的道韵升腾

  起来,直接跟罗T的气息在虚空

  之中碰撞到了一起,生生的化解

  这恐怖的气息。不用说,在玄门

  之中有这种实力的只有鸿钧了

  见到鸿钧现身之后,老子的

  心中顿时也松了一块大石头,显

  然他明白自己的小命保住了。

  PS:大高C的部分马上

  就来了大家不要错过了绝对

  的精彩

  下载飞点小说App_看全

  本章节由 biquge.at首发更新

  网址 : https.//m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十四章杨眉大仙！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  否则的话,这一这恐怕老子

  真的就要动用禁忌手段了那样

  的话,虽然说能够活命,但是代

  价实在是太大了

  “这一这你实在是有些莽撞

  了上”望着眼前有些凄惨的老子

  ,鸿钧叹息一声开口道,不过眼

  底的喜色却是怎么都掩饰不住

  显然对干老子这一次的成果十分

  的惊喜。

  “没办法,机不可失时不再

  来虽然说有些危险,不过终究

  还是活下来了”老子开口道。

  “抓紧时间疗伤,接下来恐

  怕要准备大决战了”鸿钧开口

  道,脸上也露出了一抹凝重之色

  ,这一次因为老子接连的出击

  域外天魔界一方损失不小他们

  显然是有些坐不住了

  “知道了、老师,对了、老

  师这一有混沌魔神介入了!”

  老子忽然仿佛想到了什么一般

  开口道

  “放心好了这件事情为师

  已经知道了哼!”鸿钧冷哼一

  声眼底寒芒一闪而逝。

  “不知道我们这边…”老

  子问道。

  “为师已经有所准备了!”

  鸿钧说道。

  “那就好!”老子松了一口

  气心中的担忧也放了下来

  回去之后,老子便直接闭关

  了这一次的伤势比之前的时候

  显然要重了不少,他必须要好

  好恢复一下

  时光荏苒,转眼间又是千年

  的时间过去了相对干之前来说

  ,这千年的时间双方的局势反而

  变得十分的平静虽然说有过一

  些摩擦,可是却并没有爆发什么

  大规模的冲突,可是所有人能够

  感觉到,整个域外战场的气氛越

  发的压抑起来,仿佛是暴风雨前

  的宁静一般

  老子也早就出关了借助暗

  影神珠,老子出手过几次虽然

  说灭掉了不少域外天魔,可是混

  元之境的域外天魔却是并没有机

  会得手,很明显,对方显然早就

  已经开始防着老子了,无奈之下

  老子也只能放弃了

  这一日,老子身上的玉符传

  来一股信息,老子见状,神色微

  微一变,神念融入玉符之中,很

  快便探查到了里面的信息,没有

  丝毫的迟疑身形冲天而起,直

  接朝着玄门阵营中央的紫霄宫而

  去,没错,如今鸿钧的紫霄宫已

  经搬到了域外战场之中了

  ge. at

  “见过老师!”进入紫霄宫

  之后,两道身影便出现在了他的

  视线其中一道赫然正是老

  子随后老子的光也落到了鸿

  钧旁边的身影身上

  杨眉仙”在看清

  了对方的样子之后,子也愣了

  一下有着盘古的传承,老子却

  是下子便认了出来,眼前的身

  影不是别赫然正是名鼎鼎

  的三千混魔神之的空间魔神

  杨眉大仙。

  如果不是亲眼见到对方的话

  ,老子其至完全感应不到对方的

  存在,整个人的身体完全跟空间

  融合了起来,可见对方的空间法

  则已经参悟到了一种登峰造极的

  程度。

  “小友客气了不愧是盘古

  后裔,竟然已经达到了如此程度

  ,假以时日,或许真的能够达到

  盘古的程度!”杨眉的目光也落

  到了老子的身上,感受到老子身

  上的气息之后杨眉的双目之中

  也闪过了一抹精光,望着眼前的

  老子他仿佛见到了当初的盘古

  一般,气息十分的相似,只不过

  老子的气势相对于盘古来说,显

  然要差了太多了

  “杨眉仙谬赞了!”老子

  开口道,眼前的杨眉可是混沌魔

  神之中的顶尖的存在,巅峰的杨

  眉可是能够跟盘古争锋的存在

  虽然说不敌盘古,但是在混沌魔

  神之中绝对是最顶尖的存在,

  峰时期的他,在混沌魔神之中至

  少能够排进前五,其至前三、可

  以想象有多么的逆天了。

  随后,会儿的功去,玄门

  这边的混元之境的存在也纷纷的

  进入了紫霄宫。

  “老师是要准备决战了么

  ”见到人到齐了之后,老子也

  忍不住开口道,这些年对面的

  域外魔族收缩的越来越厉害,几

  平已经不跟玄门这边触碰了,很

  明显是在准备最后的决战。

  “不错之前杨眉道友已经

  探查过了,域外天魔大军已经集

  结了正在朝着我们这边开拔

  是时候该来一个了结了!”鸿钧

  开口道

  鲜化

  听到鸿钧的话之后二众人

  的脸色猛地一整,双目之中闪过

  一抹凝重的神色,显然他们都十

  分的清楚,接下来的大战显然会

  是一场真正的考验。

  “老师,不知道对方有多少

  超越混沌之境的存在?”老子开

  口道,这个才是老子最关心的

  以他如今的实力,面对混沌之境

  的存在实在是太困难了。

  “除了罗之外,混沌之境

  的存在只有一尊!放心,这一尊

  混沌之境的存在交给杨眉道友便

  可其余的那些就要看你们的了

  ”鸿开口道。

  “这样么,如此便好、老师

  放心,只要没有混沌之境的存在

  这一次我们必胜无疑!”老子

  满脸自信的说道。以他的实力

  面对混之下的存在,他不惧任

  何人

  “小友不可大意,以我对罗

  T的了解,对方绝对不会打无准

  备之仗的,对方明知道有小友的

  存在,还敢动手的话,只怕会有

  什么底牌!”杨眉见状提醒道。

  “却是如此!”鸿钧点点头

  说道,眼底也闪过了一抹隐忧

  不过之前的时候他跟杨眉一起联

  手探查了数这,都没有发现任何

  异常而且如今对方已经大举进

  犯,他们显然也没有别的办法了

  只能迎战了

  “兵来将挡水来土掩,如今

  只有一战了”老子开口道。

  “既然如此,回去准备一下

  ,集结大军,准备迎战这一次

  ,只能成功,不能失败!”鸿钧

  满脸凝重的说道。

  “是老师道祖”众人

  开口道,随后鸿钧交代了一些事

  情之后,一众人也纷纷的离开了

  紫霄宫

  …

  三日之后,域外战场的核心

  之地,域外天魔界和玄门的大军

  终于相遇,双方也瞬间对峙了起

  来,一股恐怖的肃杀的气息弥漫

  整个场中域外天魔一方,一股

  滔天的魔气在虚空之中疯狂的涌

  动,魔滔天,玄门这边,每个

  人身上则爆发出一股冲天的战意

  战气冲霄,两股气势在虚空之

  中不断的交锋,大战一触即发人

  uge at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十五章四象诛天！傻眼！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “鸿钧,上这让你侥幸获胜

  ,天道好轮回,这一次你不会再

  有这么好的运气了”域处天魔

  一方罗的身形显化出来,一

  股滔天的魔气涌动,整个人如同

  一尊万古魔尊一般。

  “罗T、多行不义必自毙!

  ”鸿钧冷冷的说道。

  “是么?既然如此,多说无

  益,手底下见真章好了好好享

  受本座给你们准备的盛宴吧!今

  日过后,天地间将不会再有玄门

  的存在!”罗声音冷的说道

  “杀!”

  下一刻,对面的域外天魔大

  军气势暴涨,数以亿万计的域外

  天魔席卷而来,直接朝着玄门这

  边冲击过来

  “动手!”鸿钧见状,当即

  也低喝声

  “人教所有,结阵!”老子

  见“六九三”状、当即也爆喝一

  声这一次可是最后的大决战

  双方显然也不会有丝毫的保留

  瞬间虚空之中漫天的星辰疯狂

  的涌动,周天星斗大阵瞬间祭出

  如今的人教实力可是今非昔比

  ,实力比起当初的妖族来说强大

  了不知道多少倍,而且这周天星

  斗大阵可是被老子重新推演过的

  ,周天星辰幡也重新炼制,清一

  色都是先天灵宝级别。

  所以此刻的周天星斗大阵瞬

  间化作一方域外星空,将片的

  域外天魔笼罩了起来,无边的毁

  灭的气息疯狂的涌动,漫天的星

  斗疯狂的闪烁,一道道毁灭的能

  量波动疯狂的肆虐

  与此同时,老子月光一凝

  瞬间直接锁定了对面阵营之中的

  一尊混元大罗金仙五重天级别的

  域外天魔,这也是域天魔界之

  中罗之下修为最高的一尊魔

  神。

  “杀!”

  老子低喝一声身形一晃

  瞬间便来到了对方的面前,混元

  剑之上猛地绽放出一道璀璨的神

  光,直接朝着对方的身上笼罩过

  去。

  “是你!?你果然来了!”

  对方显然也认出了老子的身份

  要知道域外天魔一方可是有数尊

  混元级别的高手陨落在了老子的

  手中对干老子、他们显然是如

  雷贯耳。

  “送你上路!”老子冷哼一

  声,身上的气息疯狂的涌动,攻

  击也变得越发的狂暴起来。

  “狂妄、真以为我们拿你没

  有办法不成?既然你自己找死

  那就不要怪我们了上动手!”见

  到老子的动作之后,对方的双目

  之中也闪过了一抹森冷的光芒。

  下一刻,周围的空间一扭曲

  ,三道身影直接显化出来,赫然

  正是三道混元之境的域外天魔。

  “结阵,四象诛天阵,起

  ”地只见四个人手中纷纷

  出现了一面旗子周围的空间一

  扭曲,瞬间一道光幕显化出来

  ,直接将老子的身形笼罩了起来

  6

  “这是……四象魔神的至宝

  ?”见到这一幕之后,老子的

  脸色也微微一愣,四象魔神,并

  不是一个魔神,而是四个魔神

  分别掌控地火风水四种法则,四

  象魔神论单体实力的话在混纯

  魔神之中并不算很强,不过也不

  弱,算是上位混沌魔神,每一尊

  都是混元后期的实力。

  不过如果四尊混沌魔神一起

  出手的话,实力则会呈几何倍的

  提升四象魔神的伴生至宝组合

  一起的话,可以结成四象诛天大

  阵四象魔神凭借四象诛天大阵

  足以抗衡混之境的存在,可以

  想象有多么的逆天了

  “小子今天你必死无疑!

  真以为自己天下无敌了不成?明

  年的今天就是你的忌日!”对面

  的魔神声音冰冷的说道。

  “杀!”

  下一刻,整个大阵之中,地

  火风水疯狂的涌动,正常情况下

  ,地火风水爆发出来的威能都不

  算特别的逆天,可是四种法则交

  织到一起之后、瞬间便发生了质

  的变化,无边的毁灭气息瞬间疯

  狂的涌动,狂暴的气息疯狂的朝

  着老子的身上席卷而来。

  “哼

  quge.at

  老子见状,冷哼一声嘴角

  也露出了一抹讥讽之色,四象说

  天大阵的确十分难得逆天,不过

  显然跟之前的暗影魔神一样,

  们的运气显然都不怎么好,碰到

  了老子不管是暗影魔神也好

  四象魔神也罢,他们的克星都是

  空间法则。

  地火风水四种法则交织到一

  起引动的实际上乃是空间的暴动

  ,是空间风暴的绞杀,不过面对

  空间法则的话,显然就杯具了

  quge.at

  “嗡!”

  下一刻,老子眉心之中,光

  芒一闪,混珠瞬间显化出来

  恐怖的空间之力瞬间疯狂的涌动

  随后在四尊域外天魔惊骇的目

  光之中以老子为中心周围狂

  暴的地火风水竟然直接消融了。

  “怎、怎么可能?”

  见到这一幕之后,几个人也

  彻底的傻眼了要知道这可是罗

  专门为了对付老子给他们配备

  的,可是现在竟然仅仅一个照面

  就彻底的被化解了心中的惊骇

  可想而知了

  “没什么不可能的要怪就

  怪你们的运气不好吧!接下来该

  轮到本座了”老子冷笑一声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “诛仙阵,给我起!”下

  刻老子伸手一指点出,四柄

  血色的长剑瞬间在虚空之中显化

  出来,伴随着三尸化身也随即显

  化出来,本尊和三尸化身各一

  剑,全力的催动大阵,无边的杀

  伐之气疯狂的朝着四尊域外天魔

  的身上笼罩过夫。

  “可恶

  uge.at

  这一刻,四个域外天魔显然

  彻底的慌了老子的实力他们可

  是十分的清楚的,那可是能够在

  罗手中逃脱的存在,失去了1

  5四象诛天大阵之后,他们显

  然根本就没有丝毫的胜算,脸色

  也变得无比的难看起来。

  “全力出手”为首的域外

  天魔双目之中也闪过了一抹森冷

  的光芒,身上的气息疯狂的涌动

  ,瞬间发动秘法,片刻之后、整

  个人身上的气息便达到了混元大

  罗金仙的六重天,而且是六重天

  ge.at

  其余的三尊也全都达到了混

  元大罗金仙中期的程度,四股恐

  怖的气息冲天而起,手中的魔兵

  直接朝着虚空之中的大阵之上席

  卷而去。

  “无知!”要知道如今老子

  的诛仙大阵可是本尊加上三尸化

  身四个人主阵,无论是比之前的

  罗还是通天的选仙大阵显然都

  强了不止一点半点。

  h

  PS:求自动订阅!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十六章强势镇杀！时辰老祖！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  老子伸手一指一道流光瞬

  间没入了面前的选仙剑之中,顷

  刻间,仙剑之上光大盛,大

  阵之中,忽然间风云变红一股

  无边的杀伐之气瞬间暴动、带着

  一股恐怖的毁天灭地的气息朝着

  六重天巅峰的域外天魔的身上席

  卷而去

  quge.at

  “嗡

  只见对方眉心之中光芒一闪

  一尊九层的黑色的小塔显化出

  来,将周身笼罩了起来。

  老子见状冷笑一声、混元

  剑瞬间,一道绝世无匹的凌厉的

  剑气瞬间爆发,他的本尊只需要

  镇守其中一柄诛仙剑便可,自然

  可以分心动用别的手段。

  “砰

  只听一道低沉的声音传来

  烈

  对方头顶的黑色的小塔猛地剧烈

  的震颤起来。老子根本就不给对

  方丝毫的喘息的机会,鸿蒙玄天

  印再一次祭出,带着一股恐怖的

  毁天灭地的气息朝着对方的身上

  碾压过去。

  1轰隆隆”

  这一刻,黑色的小塔也瞬间

  被震飞了出去,恐怖的巨印狠狠

  的砸到了对方的身上,整个人的

  身体瞬间倒飞了出去,一口口逆

  血也狂喷而出,与此同时,虚空

  之中无边的杀伐之气瞬间席卷

  而出,直接朝着对方的身上席卷

  而去。

  uge.at

  “啊啊啊…

  一道道凄厉的惨叫声传来

  一道道恐怖的狰狞恐怖的伤口遍

  布周身,显然是受到了恐怖的重

  创。

  “结束了送你上路!”这

  种连混元后期都没有达到了的存

  在,对老子来说显然根本就没有

  什么挑战性,跟之前的暗影魔神

  相比,显然差了完全不止一点半

  点

  伸手一掌拍出,诛仙阵的上

  空,一只恐怖的遮天巨手凭空显

  化出来,无边的法则之力疯狂的

  交织、二股恐怖的毁灭的气息从

  巨手之上弥漫开来,狠狠的朝着

  下方的域外天魔的身上笼罩过去

  “该死的,跟你拼了!就算

  是死,也绝对不会让你好过!”

  见到这一幕之后下方的域外天

  魔显然也十分的清楚,这一次显

  然是凶多吉少了双目之中满是

  无比狞之色,眉心之中黑色

  的光芒暴涨,无边的毁灭的气息

  疯狂的涌动,身形中天而起。

  “想要自爆?哼,你未免有

  些太异想天开了在本座面前

  你连自爆的资格都没有!”老子

  见状,双月之中寒光大盛,一尊

  六重天巅峰的存在如果自爆的话

  ,威能可是十分的恐怖了,或许

  伤不到他,可是这诛仙大阵恐怕

  就要崩溃了

  毕如今的诛仙四剑还没有

  达到先天至宝级别,所以阵的

  承受能力也十分的有限,一尊六

  重天巅峰的高手自爆的话,显然

  足以崩碎诛仙大阵了

  混沌珠瞬间祭出,周围的空

  间瞬间禁锢、与此同时天地玄

  黄玲珑宝塔也笼罩整个太阵的上

  空,将周围的空间镇压了下来。

  顷刻间,只见对方的身形瞬

  间定格在了虚空之中,虚空之中

  的鸿蒙玄天印光芒大盛狠狠的

  朝着对方的身上碾压下去,半边

  身体也瞬间被生生的碾爆,身体

  也随即从虚空之中坠落下去。

  “斩!”一道低喝声传来

  混元剑激射而出,直接洞穿了对

  方的眉心,一个恐怖的血洞显化

  出来,显然是活不成了。

  “什么!”另外三尊域外

  天魔见状,脸色也大变、双目之

  中满是惊骇之色,显然他们没想

  到老子竟然这么快就灭杀了他们

  之中最强大的一尊域处天魔,脸

  色也变得无比的难看起来。

  “跟他拼了”

  三个人几在瞬间便做出了

  相同的选择,无边的毁灭的气息

  疯狂的涌动,身形中天而起,显

  然是准备自爆。

  “不好!”老子见状,脸色

  也微微一变、三个人同时自曝

  显然想要阻止的话已经来不及了

  uge.at

  “轰轰轰

  “咔嚓!”

  只听一道道低沉的轰鸣声传

  来,虚空之中的四柄血色的长剑

  也剧烈的动起来,紧接着一

  道脆响声传来大阵也瞬间轰然

  崩塌,阵图之上,一道恐怖的裂

  缝也显化出来,显然是受到了不

  轻的损伤,暂时显然是不能够动

  用了

  该死的

  老子脸色也变得有些低沉

  意念一动,直接将诛仙四剑收了

  起来,心中暗暗决定,等这一战

  结束之后,一定要重新再将诛仙

  四剑淬炼一番,如今的诛仙四剑

  对他来说品级显然有些跟不上了

  不过好在将四尊域处天魔全

  都解决了紧接着、老子的目光

  也落到了场中此刻双方已经完

  全混战到了一起,感应了一下场

  中的情况之后老子心中微微安

  定了不少,整个场面虽然说十分

  的惨烈,不过总体来说,玄门这

  边显然是占了不少的优势的。

  9

  很快老子的目光也落到了

  虚空之中,只见虚空之中四道

  身影战到了一起,一股股恐怖的

  毁灭的气息疯狂的涌动,那恐怀

  的气息令老子感受到了一股毛骨

  悚然的感觉,赫然正是四尊混沌

  之境的存在。

  其中两个赫然正是罗眠和鸿

  钧,而另外两道身影其中一道乃

  是杨眉,在693杨眉的对面

  则是一个一头银发的身影,手中

  拿着一个巨大的罗盘,脚下时间

  长河显化出来,万古时光在他的

  脚下臣服,直接跟杨眉在虚空之

  中对峙,而月竟然丝毫不落下风

  “那是…时间魔神!时辰

  老祖!”几乎在瞬间,老子便

  认出了对方的身份、赫然正是三

  千魔神之中的顶尖存在时间魔神

  时间为王空间称尊,时间法

  则和空间法则堪称是力之法则之

  下最顶尖的存在。

  “罗竟然将时辰老祖请来

  了”老子的眉头也皱了起来,

  原本老子以为,即便是罗一边

  有混沌之境的存在,只怕也不可

  能是杨眉的对手,可是没想到对

  方竟然将时辰老祖请来了,如果

  说盘古之下有谁能够跟杨眉争

  锋的话,时辰老祖自认第二,没

  有人敢认第一

  看来他们一时半会儿是分

  不出胜负了既然如此的话…

  ”老子收回了目光,当即目光也

  再一次落到了场中,双目之中也

  闪过了一抹森冷的光芒。接下来

  显然要准备狩猎域外天魔一变的

  混元之境的存在了

  PS:昨天拖欠的送上了!

  吃点饭,开始今天的更新!

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十七章疯狂猎杀！杀戮的盛宴！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?四大圣使竟然陨

  落了”

  “该死的,怎么可能!?”

  6

  与此同时,不少人显然也注

  意到了老子这边的情况见到四

  大域外天魔竟然陨落之后、域夕

  天魔一方,无数人的脸色也变得

  无比的难看起来,原本的时候因

  为老子之前的袭杀,域外天魔一

  方在混元之境方面就不占优势

  如令竟然再一被灭杀了四尊

  几乎在瞬间,便落入了绝对的劣

  势。

  “太好了杀!”

  “全力出手”

  “送他们上路!”

  不过玄门这边显然刚好相反

  一个个十气大震,手中的攻击

  也变得更加的狂暴起来。

  很快、老子的目光也锁定了

  一道混元之境的域外魔神,此刻

  这域外魔神正被三道身影围攻

  不过面对三个人的围攻,对方却

  丝毫部落下风,竟然陷入了僵持

  见到这一幕之后,老子嘴角

  也出了一抹冷笑之色,那三个

  人不是别人赫然正是西王母、

  常曦和羲和三人,三个人不过刚

  刚突破混元大罗金仙没有多么

  实力在混元大罗金仙之中显然是

  比较弱势的存在。而对面的却是

  尊混元大罗金仙二重天级别的

  存在。

  “你们三个没机会的,就凭

  你们三个想要对付本魔神,简直

  就是天大的笑话!”三个人对面

  的域外天魔冷笑一声道,一股诡

  异的气息也从对方的身上散发出

  来,不断的干扰三个人的攻击。

  “是么?他们三个不行那

  么如果再加上本座呢?”一道冰

  冷的声音传出,刹那间,一股恐

  怖的肃杀的气息席卷而出,瞬间

  笼罩到了对方的身上,一道恐怖

  的凌厉的杀伐的气息瞬间席卷而

  出。直接朝着对方的身上笼罩过

  去。

  “什么!?该死的,不好

  〃”

  见到这一幕之后,对面的域

  外天魔脸色大变、身形瞬间爆退

  不过显然,面对老子的袭杀,

  想要完全避开根本就是痴说梦

  ,整个人身体瞬间倒飞了出去

  一道恐怖的伤口出现在了胸口之

  处,胸口差一点被洞穿。

  “是你!?”见到老子之后

  ,对方瞬间广魂大冒,下一刻

  没有丝毫的迟疑转身就跑,甚至

  连交锋的勇气都没有,毕竟老子

  之前表现出来的实力实在是太逆

  天了

  “走?你走得了么?”老子

  冷笑声老子嘴角露出了一抹嘲

  新创小说,小

  弄之色

  l

  “杀

  瞬间三清化身显化出来,

  道道恐怖的神通瞬间朝着对方的

  身上席卷而去,子如今可是混

  元大罗金仙九重天的修力,对方

  不过是二重天,中间足足差了七

  重天,加上老子的实力可是远超

  同境界,没有丝毫的悬念,仅仅

  一个照面,对面的域外天魔便直

  接被老子生生的轰飞了出去,嘴

  里鲜血狂喷瞬间受到了重创。

  “去死吧!”

  旁边的西王母三个人见状根

  本不给对方反应的机会、刚三

  个人显然也有些憋屈坏了如今

  有了报仇的机会,自然不会放过

  ,三道恐怖的凌厉的杀伐的气息

  瞬间笼罩到了对方的身上。

  “轰轰轰!”

  只听一道道低沉的轰鸣声传

  来,三道恐怖的致命的伤口出现

  在了对方的身上,身体随即轰然

  倒地,显然是活不成了。

  “去君!”解决了这一尊混

  魔神之后西王母三个人也来

  到了老子的身边,眼底闪过了一

  抹喜色

  “你们没事儿吧?”望着三

  个人,老子问道。

  .bIg

  “没事儿!我们都很好!”

  西母开口道at

  “如此便好,去帮别人吧!

  尽可能速战速决!”老子开口道

  “知道了去君”三个人

  对视一眼,然后直接朝着女娲的

  方向飞掠而去,此刻女娲正在跟

  一尊域外天魔对阵。

  至干老子的光则锁定了后

  十对面的一尊域外天魔的身上。

  有了老子这么一尊BG级

  别的存在不断的在战场之中游走

  域外天魔一方一尊尊的混元

  之境的魔神不断的被者子袭杀

  很快,域外天魔一方便崩盘了

  没有了混元之境的高手的牵制

  玄门这边的混元级别的高手瞬间

  开始了疯狂的收割,面对混元之

  境的高手的收割,那些没有达到

  混元级别的域外天魔根本就没有

  丝毫的还手之力完全就是一面

  倒的屠杀

  “混蛋”

  虚空之中的罗T显然也注意

  到了下方的情况,一张脸顿时也

  变得无比的阴沉起来,显然他没

  想到事情竟然发展到了如此程度

  “哼!”失神的刹那

  对面的鸿钧双目之中精光大盛,

  伸手一指点出,瞬间一道紫色的

  雷霆瞬间呼啸而出,无边的毁灭

  的气息疯狂的朝着罗T的身上笼

  罩过去,赫然正是紫宵神雷、紫

  宵神雷那可是仅这于天罚之雷的

  恐怖的存在,特别是对域外天

  魔来说,有着巨大的克制效果。

  一道凄厉的惨叫声传来,这

  击显然让罗受了不轻的伤势

  “罗你没有机会了!”

  鸿钧冷冷的说道。

  “该死的,鸿钧,你不要高

  兴的太早了现在还没有结束呢

  谁能够笑到最后还不一定呢

  ”见到这一幕之后、罗T的双目

  之中闪过了一抹无比暴庆的光

  芒。

  “嗯?”见到罗T的样子之

  后,鸿钧眉头也微微一皱(王诺

  好)一股不好的感觉也从心底

  升腾起来,好像有什么不好的事

  情要发生一般,整个人也戒备了

  起来删

  “鸿钧,这可是你逼我的

  接下来便好好享受一下本座为你

  们准备的盛宴吧!还不动手!”

  罗声音冰冷的说道,双目之中

  闪过了一抹疯狂的神色。

  就在这时,忽然间,下方的

  战场之中,二股诡异的能量波动

  传来,此刻因为老子的猎杀,现

  在整个战场之中的域天魔一方

  的混元之境的存在只剩下一尊了

  ,这一尊不是别人赫然正是接

  引,或者说被吞噬之后的接引

  PS:感冒差不多好利索了

  ,今天应该可以多写点了前面

  两天更新有些不给力,今天尽量

  多更新一点,补一补前面欠的章

  节大家给个自动阅吧!

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第三百四十八章吞噬魔神！吞天噬地！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  就在老子准备将对方解决掉

  的时候,忽然间,只见一股诡异

  的气息从对方的身上散发出来,

  紧接着,老子无比惊骇的一幕

  出现了只见对方身上忽然爆发

  出一股恐怖的吞噬的气息。一股

  恐怖的吞噬法则的波动瞬间弥漫

  开来

  随后以他为中心方圆百万

  里的域外天魔几平在瞬间便直接

  被生生的吞噬,一股恐怖的气息

  也随即从对方的身上爆发出来。

  “这气息是…吞噬法则

  是吞噬法则的气息,该死的,你

  不是域外天魔,你是吞噬魔神!

  怎么可能!?你竟然没死!?

  见到这一幕之后,老子先是

  一愣,紧接着瞬间便认出了对方

  身上的气息,脸色猛地一变,因

  为他发现,这气息根本就不是域

  外天魔的气息,而是一尊混沌魔

  神,一尊原本在看来已经陨落的

  混沌魔神一噬魔神。

  在盘古的传承记忆之中,吞

  噬魔神在开天之劫之中已经被盘

  古斩杀了可是如今竟然出现在

  了这里,这如何能够不令他震惊

  相对干杨眉和时辰来说,吞

  噬魔神要弱了一些,可是即便是

  如此,却也是顶尖的混沌魔神

  巅峰时期有着混沌之境的修为

  实力也是不容小觑。

  “嗯?这是原来如此

  原来是混沌魔神的躯体693被

  毁,只剩下了元神了么?”很快

  ,老子便发现了对方的异常,对

  方虽然说身上散发出来吞噬魔神

  的气息,可是肉身之上明显不是

  混沌魔神的躯体。

  既然不是混沌魔神的躯体,

  老子便松了一口气,只有元神没

  有混魔神的躯体的话,对方顶

  多只能够达到半步混沌之境的存

  在,这种级别虽然说很强,可是

  对老子来说、却并不是不可战

  胜的。

  “该死的,这是怎么回事儿

  ”

  quge.at

  “圣使他

  “快跑啊!”

  而对面的那些域外天魔见到

  这一幕之后显然是有些傻眼了

  他们没想到他们自己人’竟然

  会在关键时刻对他们出手,当即

  也开始疯狂的逃窜起来。

  “想走?都给我留下吧!成

  为我的食粮吧!吞噬法则!吞天

  噬地!”

  顷刻间一股更为恐怖的吞

  噬之力瞬间爆发、越来越多的域

  外天魔不断的被吞噬,吞噬魔神

  身上的气息也如同坐了火箭一般

  开始疯狂的飙升起来

  “哼!”

  老子见状,当即也不再有丝

  毫的迟疑,手中的混元剑和鸿蒙

  玄天印疯狂的催动,直接狠狠的

  朝着噬魔神的身上席卷而去

  就在这时,对方的眉心之中

  黄色的光芒一闪,一面玄黄

  色的大旗瞬间显化出来,直接将

  他的周身完全笼罩了起来

  “这是…黄魔神的混元

  玄黄旗”见到这玄黄色的宝

  旗之后,老子的脸色顿时就有些

  变了显然是认了出来,这东西

  不是别的,正是玄黄魔神的至宝

  混元玄黄旗,巅峰时期的混元玄

  黄旗乃是除了二十四品混沌青莲

  之外最顶尖的防御至宝,乃是

  最顶尖的混沌灵宝、不过在开天

  大劫之中,被盘古斧所伤,但是

  即便是如此,混元玄黄旗也依旧

  是一件不弱的混沌灵宝,至少不

  会比他身上的天地玄黄玲珑宝塔

  要差

  quge.

  拥有了防御至宝之后,对方

  显然就难缠的多了想要拿下对

  方的话,显然就不是那么容易了

  “嗡嗡嗡……”

  就在这时,忽然间,一股恐

  怖的浩瀚的气息从对方的身上散

  发出来,这一刻,对方的气息也

  了

  瞬间突破了混元的巅峰,踏入了

  混沌之境,当然,只是元神踏入

  了混沌之境,至干修为不过勉强

  踏入了混元后期而已。

  1.

  而在元神境界踏入了混沌之

  境之后,顿时身上的吞噬之力也

  变得更加的恐怖起来,一股更为

  恐怖的无上的吞噬气息瞬间爆发

  越来越多的域外天魔不断的被

  吞噬,最后直接融入了他的体内

  ,身上的元神(bfbf)境界

  也不断的飙升。

  “混元九转!”

  “混沌真身!”

  老子也十分的清楚,显然不

  能够继续放任对方这么吞噬下去

  了瞬间将自己身上的气息提升

  到了极致,半步天道的修为瞬间

  爆发,鸿蒙玄天印和混元剑不断

  的朝着对方的身上招呼

  轰轰轰轰…

  一道道恐怖的轰鸣声不断的

  传出,对方头顶的混元玄黄旗也

  不断的颤抖,仿佛随时都有可能

  崩塌一般

  “砰!”

  终干在轰了上百下之后、混

  元玄黄旗终干不堪重负,瞬间崩

  裂开来,恐怖的法宝狠狠的轰到

  了对方的身上,顷刻间,只见对

  方的身体也变得一片血肉模糊。

  显然是受到了恐怖的创伤

  “死吧!”

  老子见状,双目之中精光大

  盛,鸿蒙衍天剑诀催动到极致

  一股霸绝无匹的无上的剑意瞬间

  爆发带着一股恐怖的毁灭的气

  息狠狠的朝着对方的身上席卷

  而去。

  让老子有些意外的是,面对

  自己的攻击,对方根本就连半

  点闪避的意思都没有,依旧在全

  力的噬周围的域外天魔。

  在玄门的屠杀和吞噬魔神的

  不断的吞噬之下域外天魔大军

  也彻底的溃败。

  “嗤啦!”

  瞬间,老子的混元剑瞬间洞

  穿了吞噬魔神的身体,恐怖的血

  洞出现在了对方的胸口,整个人

  的身体也彻底的废掉了

  “嗡!”

  随即只见对方的眉心之中

  一道黑色的流光飞掠而出,正是

  吞噬魔神的元神,显然是直接放

  弃了域外天魔的肉身,恐怖的吞

  噬之力再一次疯狂的爆发。

  随着最后一尊域外天魔被吞

  噬,此刻吞噬魔神的元神波动竟

  然已经达到了混沌三重天的境界

  股恐怖的压抑的气息瞬间爆

  发出来

  此刻老子的脸上却没有半点

  害怕的意思,虽然说对方的元神

  境界十分的恐怖,可是没有肉身

  ,元神能够爆发出来的实力也十

  分的有限,最多能够发挥出混元

  九重天的实力就不错了。

  uge.at

  “送你上路!

  不过老子却不敢有丝毫的大

  意因为此刻他显然也发现了

  吞噬魔神的状态有些不对劲,自

  己毁掉了对方的肉身对方连半点

  反应都没有,这显然是十分的不

  正常的,当即全力出手,恐怖的

  毁灭的风暴直接朝着吞噬魔神的

  元神之上席卷而去。

  第二更送精彩的

  部分马上就要开始了,大家不要

  错过!

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge at时t

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百四十九章惊天变故！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡!”

  不过就在这时,忽然间只

  见老子的面前,空间一扭曲,然

  后一道巨大的身影凭空显化出来

  ,然后吞噬魔神的元神瞬间化作

  一道流光,直接进入了这道身影

  的体内,顷刻间,一股无比恐怖

  的浑厚的气息瞬间爆发。

  9e

  混元玄黄旗之上光芒瞬间大

  盛,直接将老子的这几道攻击生

  生的化解。

  “什么!?这是”

  当见到这凭空出现的身影之

  后,老子先是一愣,不过仅仅是

  片刻之后,整个人的脸色彻底的

  变了双月之中满是无比惊骇

  的神色

  “玄黄、玄黄魔神!?该死

  的,怎么可能!?是玄黄魔神

  ”老子瞬间便认了出来,这恐

  怖的躯体赫然正是玄黄魔神确

  方的

  切的说是,玄黄魔神的尸骸而

  此刻吞噬魔神的元神瞬间入主了

  玄-黄魔神的躯体之中。

  “糟糕!”这一刻,老子终

  于明白了对方为什么会有恃无恐

  了原来对方的手中竟然还有一

  尊如此恐怖的逆天的大杀器

  竟然拥有玄黄魔神的躯体

  虽然说因为玄黄魔神和吞噬魔神

  法则不同,两者无法完全的兼容

  ,可是即便是如此,这也根本就

  不是老子能够对付的。

  玄黄魔神在混沌魔神之中也

  绝对是凶名赫赫的存在,比吞噬

  魔神都要强大不少,甚至足以跟

  杨眉和时辰相提并论,玄黄魔神

  精通玄黄法则肉身无比的逆天

  玄黄魔神在混沌魔神之中号称

  肉身最强。

  同境界之下即便是盘古的

  肉身跟玄黄魔神都略逊一筹可

  见玄黄魔神的身体有多么的逆天

  ,如果不是盘古手中有逆天的杀

  伐至宝盘古斧的话,等闲的杀伐

  至宝很难伤到玄黄魔神的肉身

  6

  “桀桀桀一切

  都结束了接下来该轮到你们了

  ”占据了玄黄魔神躯体的吞噬

  魔神声音冰冷的说道,一股恐怖

  的浑厚的气息瞬间爆发出来。

  刹那间场中所有的玄门众

  人顿时只感觉一股无比恐怖的浑

  厚的气息笼罩他们的身上这一

  刻他们都感觉自己如同变成了

  一只蝼蚁一般、种前所未有的

  无力的感觉传遍全身,除了几个

  混元之境的存在还在苦苦支撑之

  外,其余的混元之下的存在几乎

  都失去了战力。

  “该死的,混蛋,罗T你竟

  然献祭了整个域外天魔一族!你

  这个疯子!”虚空之中的鸿钧见

  到这一幕之后、脸色顿时就变了

  这一刻他也终于明白了自己

  心中的不安来自什么方了终

  于明白了对方的倚仗是什么了

  对方阵营之中的确没有别的混沌

  之境的存在,但是却可以随时

  合成’一尊混沌级别的存在。

  虽然说此刻玄门这边人数占

  据着绝对的优势,拥有十几尊的

  混元之境的存在,可是作为一尊

  混沌之境的存在,鸿钓十分的清

  禁,在混沌之境的存在面前除

  了同境界的强者之外,所谓的数

  量优势根本根本就没有丝毫的意

  义。

  “桀桀桀桀,只要灭了你们

  玄门,便会有源源不断的域外天

  魔诞生,我域外天魔是永远不会

  灭绝的!罗见状,狂笑道,

  双目之中也满是无尽的凶的光

  芒。

  “混账鸿钧见状爆喝一

  声身上的气息疯狂的涌动,

  股恐怖的浩瀚的气息从他的身上

  爆发出来,头顶的造化玉碟化作

  三千三道法则,伸手一指,无边

  的紫宵神雷疯狂的涌动。疯狂的

  朝着罗的身上笼罩过去。

  “哼鸿钧你没有机会了

  ”罗见状身上的气息也疯

  狂的涌动,同样动用了秘术,脚

  下二朵三十六品的黑莲显化出

  来,没错、就是三十六品,显然

  成就了域外天魔之主之后,罗T

  利用域外天魔界的无尽的魔气将

  十二品灭世黑莲蜕变成三十六品

  成就了先天至宝。

  头顶则是一尊十八层的炼狱

  魔塔,赫然是一件混沌灵宝级别

  的防御至宝,虽然说场面上被鸿

  钧压制,可是鸿钧想要拿下对方

  的话,显然也不是一时半会儿能

  够做到的。

  e.at

  下方,老子的脸色变得无比

  的难看,眼前的一幕显然有些出

  平了他的意料,原本以为胜利在

  望,可是最后竟然发生了如此惊

  天的变故,心中的愤怒可想而知

  了

  鲜

  “杀!”

  下一刻,老子没有丝毫的迟

  疑,身上的气息催动到了极致。

  “一气化三清!”

  力破万法剑斩天!

  “鸿蒙镇天”

  三清化身和三尸化身全都祭

  出,所有的法宝都疯狂的席卷而

  出,狠狠的朝着对方的身上席卷

  而去

  biquge.

  “杀

  旁边的元始通天等人见状也

  没有丝毫的迟疑,全力的催动手

  中的至宝,一道道恐怖的凌厉的

  杀伐之气狠狠的朝着对方的身上

  笼罩过去。

  “桀桀桀桀蚍蜉撼大树

  就凭你们也想要对本座出手?真

  是痴心妄想!”见到这一幕之后

  吞噬魔神冷笑一声混元玄黄

  旗瞬间祭出直接将周身完全笼

  罩了起来,此刻已经是混沌之境

  的吞噬魔神催动的混元玄黄旗比

  之前的时候未能显然更加的恐怖

  无尽的玄黄之气弥漫一众人

  的攻击连玄黄光幕都破不开。

  “嘶…

  见到这一幕之后众人嘴里

  也忍不住倒抽一口冷气,一个个

  对视一眼,都从对方的目光之中

  看到了一抹惊骇同时也有浓浓

  的无力的感觉,这恐怖的防御显

  然是让他们感受到了一种发自心

  底的无力的感觉。

  只有这点水平么?既然如

  此的话,那么便轮到本座了!”

  吞噬魔神声音冰冷的说道,伸手

  一方玄黄色的大印显化出

  来,伴随着一股恐怖的浑厚的气

  息瞬间弥漫,对方伸手一指,玄

  黄巨印迎风而长,带着一股恐怖

  的毁灭的气息朝着老子一众人的

  身上笼罩过来。

  “玄黄镇天印”见到这一

  方玄黄宝印之后,老子便认了出

  来,这正是玄黄魔神的另外一件

  伴生至宝玄黄镇天印,同样也是

  一尊混沌灵宝。

  该死的!”老子脸色顿时

  也变得无比的难看起来,鸿蒙玄

  天印冲天而起、无边的气运之力

  瞬间爆发,直接迎了上去人。

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十章危机！三清归元化盘古！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “蚍蜉撼大树!”见到老子

  的动作之后、吞噬魔神的嘴角也

  露出了一抹嘲弄的神色,虚空之

  中的玄黄镇天印光芒大盛,狠狠

  的朝着下方的鸿蒙玄天印之上镇

  压下去

  砰

  只听一道低沉的声音传来

  只见鸿蒙玄天印上空的九条紫金

  色的气运金龙瞬间被碾碎,鸿蒙

  玄天印也随即被狠狠的镇压了下

  去,鸿蒙玄天印虽然说并不比玄

  黄镇天印差多少可是如今老子

  的修为跟吞噬魔神相比显然差了

  太多了

  恐怖的玄黄巨印从天而降

  狠狠的朝着老子等人的身上碾压

  过来

  老子脸色变得无比的凝重起

  来,双目之中猛地爆发出一道决

  然的光芒,三清分身冲天而起

  下一刻,瞬间暴裂开来,再一次

  自爆了“六九

  at

  “轰轰轰…

  只听虚空之中一道道恐怖的

  轰鸣声传来,毁灭的风暴狠狠的

  朝着玄黄巨印之上席卷而去,可

  是让老子有些意外的是,玄黄镇

  天印仅仅是晃动了几下之后便再

  一这恢复

  老子见状不敢有丝毫的迟疑

  ,天地玄黄玲珑宝塔瞬间祭出

  同时太极图也化作一道太极光幕

  笼罩老子的周身。

  “轰轰轰轰…

  恐怖的巨印狠狠的砸到了天

  地玄黄玲珑宝塔之上,当即玄黄

  光幕也开始剧烈的震颤起来,塔

  身也不断的颤抖。

  每一次撞击,下方的老子身

  体都猛地一颤天地玄黄玲珑宝

  塔虽然说防御十分的逆天,可是

  却也不可能真正的百分之百的化

  解对方的攻击、毕竟对方的实力

  远在他之上,每一次轰击、老子

  的身体都会受到恐怖的冲击,如

  果不是他的肉身足够的恐怖的话

  淡是这恐怖的撞击的力道就

  足以令他的身体瞬间崩溃。

  “噗!”

  ge.at

  终干,在足足轰了数十下之

  后,老子再也撑不住,一逆血

  天地

  狂喷而出,太极图和天地玄黄玲
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  珑宝塔瞬间被轰飞了出去,整个

  人的身体也狠狠的被震飞了出去

  ,不单单是老子其余的周围的

  众人也纷的被震飞了出去,

  口口逆血不断的狂喷而出,显然

  都受到了不轻的伤势。

  “该死的,太强了”

  “这就是混沌之境的实力么

  ?”

  quge.a

  “怎么会这么强!?”

  周围的众人一个个脸上的表

  情也变得无比的难看起来,这乃

  是他们第一次跟混沌之境的高手

  争锋,是第领教混沌之境

  的高手的实力,一种深的无力

  的感觉笼罩他们的周身。

  “桀桀桀桀真是一群蝼蚁

  只有这点实力了么,既然如此

  的话,那么接下来该送你们上路

  了”见到这一幕之后,对面的

  吞噬魔神的双之中爆发出一股

  凶的光芒股恐怖的毁灭的

  气息爆发,玄黄镇天印再一次祭

  出,无边的厚重的气息再一次朝

  着众人的身上碾压过来。

  元始通天”见到这一

  幕之后,老子的目光顿时落到了

  旁边的元始通天的身上、眼底也

  闪过了一抹摄人的精光。

  “知道了兄长”元始通

  天见状,很快便明白了老子的意

  思。下一刻,身形一晃,直接来

  到了老子的身边。

  “嗡!”

  三个人对视一眼,下一刻

  背后的庆云瞬间显化出来一股

  玄妙的本源的气息瞬间绽放,然

  后三道本源气息最后缓缓的融合

  到了起,刹那间虚空之中一

  股恐怖的浩瀚的气息瞬间爆发出

  来

  “三清归元!盘古真身!”

  老子嘴里低喝一声瞬间

  虚空之中的的本源之力瞬间绽放

  二股恐怖的浑厚的气息升腾起

  来,然后本源之力不断的变红

  在虚空之中瞬间化作一道顶天

  立地的恐怖的虚影,在虚影显化

  出来的瞬间,恐怖的威压瞬间笼

  罩全场

  e.at

  “这气息…

  “盘古!”

  “是盘古大神的气息!”

  周围的众人见到这一幕之后

  脸上顿时也露出了一抹无比震

  撼的神色。

  “什么!?盘古?”而对

  面的吞噬魔神见到这恐怖的虚影

  之后,脸色顿时也猛地一变、瞳

  孔骤然一缩,双目之中的恐惧之

  色却是怎么都掩饰不住,显然盘

  古给他留下的阴影实在是太深了

  十二相巫可以通过精血召唤

  出盘古真身作为盘古正宗的三

  清,自然也有这种手段、而且相

  对干十二都天神煞大阵召唤出来

  的盘古真身来说,眼前的三清召

  唤出来的盘古真身的盘古本源气

  息显然更加的浓郁,加上三清都

  是混元之境的存在,所以召唤出

  来的盘古真身显然也比十二都天

  神煞大阵召唤出来的强大的多。

  6

  “该死的,盘古已经死了

  这不过是盘古的元神烙印化身而

  已,给我死!死!死!”很快吞

  噬魔神也回过神来,双目之中也

  爆射出一道狰狞的光芒,双手飞

  快的结印,虚空之中的玄黄镇天

  印光芒疯狂的闪烁,气息比之前

  的时候强大了数倍不止

  “斧来”

  盘古虚影伸手一抓,虚空之

  中无边的法则之力瞬间交织

  然后一柄盘古斧的虚影随即显化

  出来

  “力破万法!斩!”

  老子的元神之力瞬间爆发

  虚空之中的,盘古虚影身上的气

  息也随即升腾起来,盘古斧虚影

  猛地朝着虚空之中的玄黄镇天印

  之上迎了上去。

  轰轰轰轰

  瞬间盘古斧虚影跟玄黄镇天

  印在虚空之中便轰到了一起,盘

  古真身身上爆发出一股一往无前

  的气息,力之法则催动到极致

  盘古釜虚影所过之外,虚空之中

  空间15也不断的崩裂开来

  一股股毁灭的气息疯狂的涌动

  oiquge.at

  “砰”

  足足轰了数十下之后,盘古

  虚影在虚空之中颤抖了一下紧

  接着玄黄镇天印也随即被震飞了

  出去,伴随着盘古虚影手中的盘

  古斧虚影也随即暴裂开来。

  见到这一幕之后,老子的脸

  上也露出了一抹凝重之色,吞噬

  魔神的实力比他想象之中的还要

  强大不少,即便是召唤出了盘古

  真身,依旧是没有绝对的优势。

  “可恶

  9

  而对面的吞噬魔神的脸色则

  变得更加的难看起来,显然他没

  想到老子三个人竟然还有如此手

  段,自己堂堂的混沌之境的存在

  竟然被几个蝼蚁给挡住了,心中

  的愤怒可想而知了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十一章开天三宝合一！盘古斧现！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “去死!”

  吞噬魔神双目寒光暴涨,玄

  黄镇天印不断的朝着盘古虚影身

  上碾压过去,伴随着一道道恐怖

  的神通也不断的轰出,顷刻间

  盘古真身跟吞噬魔神在虚空之中

  便战到了一起,旁边的玄门的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  众混元之境的存在也不断的在旁

  边游走。

  e.at

  一时间双方也直接陷了僵

  持之中

  不过随着对峙的持续,下方

  三清的脸色却是越发的难看起来

  跟十二相巫一样三清召唤的

  盘古真身显然也是有限制的,盘

  古真身的存在对他们来说完全就

  是一个巨大的消耗,即便是有老

  子提供的各种逆天的丹药,可是

  元始和通天的修为终究是太低了

  根本就无法持续太长时间、所

  以僵持的时间越久,对他们也就

  越不利

  “不行,不能这样下去了

  ”三清见状对视一眼,他们十分

  的清楚,如果不做出改变的话

  这一次他们绝对是凶15多吉少

  “嗡!”

  下一刻,三个人意念一动

  一图、、一钟瞬间显化出来

  赫然正是开天三宝之一的太极

  图、盘古幡和混沌钟。

  “合!”

  虚空之中的盘古虚影伸手一

  指点出,三件法宝之上光芒大盛

  紧接着瞬间化作一道流光直

  接融合到了一起,最后化作一柄

  恐怖的巨斧,在巨斧显化出来的

  瞬间,二股恐怖的毁天灭地的气

  息瞬间从上面爆发出来。

  “什么!?盘古斧!?”

  对面的吞噬魔神见到盘古虚

  影手中的巨斧之后,脸色也是大

  变,要知道吞噬魔神当初就是被

  盘古斧一斧头毁掉了肉身,只剩

  下一小半的元神通过秘法逃了

  ,即便是强如玄黄魔神,他的肉

  身地依旧是打不住盘古斧的一击

  ,此刻他玄黄魔神的躯体的胸口

  之上还有一道狰狞可怖的伤口

  正是盘古斧留下的

  所以此刻见到开天三宝竟然

  演化出了盘古斧之后,心中的惊

  骇可想而知了

  “不对,这气息…”

  不过很快仿佛感应到了什

  么一般,吞噬魔神脸上的恐惧之

  色也渐渐的消散。

  “原来不是完整状态的盘古

  斧上”很快吞噬魔神也发现,这

  盘古斧的气息跟他印象之中的毁

  天灭地的混沌至宝显然还是差了

  不少,此刻的盘古斧也不过只是

  混沌灵宝级别而已。

  力破万法开天九式”

  力之极致!开天辟地!

  三清双手结印,顷刻间,强

  行催动本源之力,将盘古真身的

  气息催动到了极致,虚空之中

  一股恐怖的无上的浩瀚的威压瞬

  间爆发出来。

  “斩!”

  盘古虚影瞬间挥舞着手中的

  盘古斧,猛地一斧出,整个人

  的精气神瞬间化作这一击,顿时

  只见盘古斧一分为九,化作九道

  玄妙的迹最后九九归一直

  接狠狠的朝着噬魔神的身上笼

  罩过去

  “该死的,玄黄无极!给我

  镇压!”此刻吞噬魔神只感觉自

  己被一股恐怖的强大的气机锁定

  了想要避开的话显然是已经来

  不及了当即没有丝毫的怠慢

  无边的法则之力瞬间爆发、玄黄

  镇天印冲天而起,然后带着一股

  厚重的气息狠狠的碾压过来,直

  . ge.

  接迎上了盘古斧。

  刹那间,虚空之中,盘古斧

  跟玄黄镇天印便轰到了一起,力

  之法则和玄黄法则在虚空之中交

  织

  “给我开!

  老子老喝一声双手结印

  口鲜血狂喷而出,瞬间虚空之

  中的盘古斧光芒大盛,气息瞬间

  暴涨,直接将玄黄镇天印狠狠的

  轰飞了出去,恐怖的毁灭的气息

  直接朝着吞噬魔神的身上席卷而

  去

  “什么!?”

  ge. at

  吞噬魔神脸色大变头顶的

  混元玄黄旗笼罩周身,一道道玄

  黄之力疯狂的涌动,将周身完全

  笼罩了起来。

  “砰砰砰…

  盘古斧瞬间落到了混元玄黄

  旗之上,凌厉的斧芒带着无尽的

  力之法则疯狂的席卷,每一次冲

  击,玄黄光幕都剧烈的颤抖,混

  元玄黄旗也开始剧烈的晃动起来

  “嗤啦

  只听,一道撕裂声传来,混
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  元玄黄旗的防御瞬间被撕开,锋

  锐的斧芒狠狠的朝着吞噬魔神的

  身上笼罩过去。

  “砰!”

  只见香噬魔神身体猛地一震

  紧接着身体也瞬间倒飞了出去

  ,胸口之处再一次出现了一道恐

  怖的狰狞可怖的伤口,鲜血瞬间

  在虚空之中落。

  6

  一道无比凄厉的惨叫声也随

  即传来,显然是受到了恐怖的重

  创。

  “轰隆隆!”

  与此同时,虚空之中的盘古

  真身也仿佛耗尽了最后的精气神

  一般瞬间在虚空之中崩裂开来

  ,盘古虚影手中的盘古斧也随即

  再一这一分为三,化作了开天三

  宝,落到了老子三个人的手中。

  元始通天直接一屁股坐到了

  地上,脸色惨白无比,显然是消

  耗十分的恐怖,老子虽然说消耗

  也不小,不过因为他的修为远比

  元始通天要高得多,加上有混沌

  珠一方世界的法力支持,倒也并

  没有受到太大的影响

  元始通天见状,不敢有丝毫

  的迟疑,连忙往嘴里扔了几颗丹

  药,全力恢复体内的法力。

  “混蛋,你们几个蝼蚁,竟

  然伤到了本座,697我杀了你

  们”吞噬魔神稳住身形之后

  双充血,且光死死的盯着老子

  几个人,双目之中的杀意怎么都

  掩饰不住,一股恐怖的凶的气

  息瞬间爆发,胸口一道恐怖的狰

  狞的伤口显化,整个人看上去更

  加的狰狞可怖。

  age.at

  “什么!”

  见到这一幕之后,众人的脸

  色再一一变,原本在他们看来

  ,这一击足以重创对方,让对方

  失去战力,可是现在看来,虽然

  说对方的伤势十分的严重,可是

  身上的气息依旧是无比的恐怖

  众人的脸色也变得无比的难看起

  来。危机再一次降临。

  “杀!

  玄黄镇天印再一次朝着几个

  人的身上碾压过来,刚才的重创

  显然是彻底的激怒了吞噬魔神

  此刻的吞噬魔神身上庆气横牛、

  整个人的气息变得无比的狂暴。

  “退!”

  见到这一幕之后,老子的脸

  色猛地一变天地玄黄玲珑宝塔

  瞬间催动到了极致。

  “轰隆隆!”

  下一刻,老子只感觉一股绝

  强的力量席卷而来,整个人的身

  体瞬间狠狠的抛飞了出去,一口

  口逆血狂喷而出

  ge. at

  还差五更继续码字

  ,预计今天还能有三更左右!玩

  命了

  下载飞小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十二章惨烈！元始通天之殇！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  其余的一众人也同样倒飞了

  出去,每个人的脸色都变得无比

  的苍白,其中烛龙、冥河、元始

  和通天的伤势最终,冥河和烛龙

  是因为他们刚才距离吞噬魔神太

  近了受到的冲击最恐怖,至干

  元始和通天则是因为刚才的秘法

  消耗太大

  此刻四个人几乎都已经完全

  失去了战力,样子看上去也是无

  比的狼狐。

  “桀桀桀桀…本座倒要看

  看你们还能撑多么,送你们上路

  ”见到这一幕之后虚空之中的

  吞噬魔神的双目之中也满是狰狞

  之色,玄黄镇天印再一次祭出

  然后疯狂的朝着老子几个人的身

  上席卷而来。

  “该死的!”

  老子见状脸色也是变得更

  加的难看起来。

  94

  “王八蛋本座跟你拼了

  ”就在这时,冥河双之中猛地

  爆发出一股冲天的凶之气紧

  接着一股恐怖的血煞之气瞬间爆

  发出来,整个人的身体不退反进

  ,直接冲天而起,朝着虚空之中

  的吞噬魔神的身边冲了过去。

  一起去死吧!”与此同时

  ,烛龙也几平做出了跟冥河相同

  的选择,瞬间化作本体,一条足

  有上百万丈的恐怖的巨龙凭空显

  化出来,直接朝着吞噬魔神的身

  边冲杀了过去。

  2.6

  “冥河道友!”

  “烛龙道友

  t

  见到这一幕之后,下方的众

  人脸色大变,眼底也闪过了一抹

  无比悲痛之色,显然他们都明白

  了两个人的意图。

  “轰”

  伴随着两道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,冥河和烛龙的身体瞬

  间在虚空之中炸裂开来,两股恐

  怖的毁天灭地的气息疯狂的涌动

  ,狠狠的朝着噬魔神的身上笼

  罩过去

  e.at

  虚空之中的玄黄镇天印被

  这恐怖的毁灭的能量风暴一震

  在虚空之中定格了片刻,随后再

  一次朝着下方碾压过来。

  老子见状当即抓起旁边的

  元始通天身形瞬间爆退,生生的

  避开了这一道攻击,不过其余的

  那些人显然就没有这么好的运气

  了轩辕猝不及防之下,直接被

  生生的碾爆,化作漫天血、神

  农和镇元子两个人则被狠狠的震

  飞了出去,失去了战力,剩下的

  众人除了修为最高的后十之外

  其余的都受到了恐怖的创伤。

  “结束了”吞噬魔神

  声音冰的说道,玄黄镇天印再

  一次席卷而来。

  上见到这一幕之后,所有人的

  脸色都变得无比的难看起来,双

  目之中也闪过了一抹绝望和无力

  的光芒,神农和镇元子更是凶光

  大盛身上的气息疯狂的涌动

  显然是也准备做最后的广命一击

  2

  “该死的,不行,再这样下

  去的话,我们都得死在这里、通

  天!”就在这时,老子身边的元

  始天尊忽然双目之中也闪过了一

  抹疯狂的神色

  “二兄”感受到元始的目

  光之后,通天也愣了一下,不过

  很快仿佛明白了什么一般,眼底

  也闪过了一抹决然的神色,两个

  人对视一眼,当即而已直接点点

  头

  “兄长,接下来就交给你了

  ”元始通天的声音忽然传出

  紧接着,两个人双手飞快的结印

  二股恐怖的本源的气息瞬间狂

  涌而出

  “什么二弟,三弟!停

  下快停下混蛋”老子见状

  愣了一下,不过很快仿佛意识到

  了什么一般脸色大变,当即

  口道。

  “咳咳咳兄长,没时间了

  ,再这样下去的话,我们都得死

  与其这样不如拼死一搏!”

  “大兄我们门下的弟子就

  交给你了”

  元始通天见状,当即也摇摇

  头说道,玉清和上清本源瞬间化

  作一道流光,直接没入了老子的

  眉心之中而元始和通天的身影

  则化作点点星光,直接消散在原

  地。

  a

  “嗡!”

  在两个人的本源融入到老子

  的体内的瞬间,直接跟他体内的

  太清本源融合到了一起,三清本

  就同源而生,所以三个人的本源

  几平没有丝毫的阻隔,瞬间便融

  合到了一起,在融合了元始通天

  两个人的本源之后,老子身上的

  气息也随即疯狂的涌动起来整

  个人的气息如同坐了箭一般开

  始疯狂的飙升起来。

  26

  虽然说元始和通天的修为远

  不如老子,可是三清的本源融合

  根本就不是1 1 1那么简单

  ,三个人的本源融合引起的可是

  真正的质的变化从某种程度上

  来说,三清本源合一化作的可是

  盘古本源。

  混大罗金仙九重天初期、

  中期、后期巅峰

  几平在瞬间的功去,老子身

  上的气息便踏入了混元大罗金仙

  力重天的巅峰而且依旧没有停

  止。

  h

  轰迎!”

  地,老子身上的气息猛地

  一震,一股无边的浩瀚的气息瞬

  间爆发,体内的法力瞬间蜕变

  仿佛经历了某种洗礼一般,顷刻

  间化作无尽的法则之力,整个人

  的气息也瞬间发生了翻天覆地的

  变化。

  这一刹那,老子的修为也直

  接踏入了混沌之境虽然说只是

  混沌一重天,可是他的实力比起

  之前的时候却是强大了上百倍

  完全就是一个质的飞。

  “你该死!”回过神之后

  老子的脸上却是没有半点修为突

  破的喜悦,从穿越到这方天地到

  现在,三清在一起经历了无数的

  月,三个人从一开始便共同进

  退,三清一体,感情可以说是无

  比的深厚,可是现在,元始和通

  天竟然陨落了可以想象老子的

  心中有多么的悲痛了,亿万(王

  诺赵)年的兄弟情谊使得老子此

  刻心中的恨意狂飙,无边的杀意

  也瞬间疯狂的涌动起来,整个人

  身上的杀意再也没有丝毫的掩饰

  ,瞬间风狂暴的爆发起来。

  伸手一指点出,瞬间,开天

  三宝再一次光芒大盛,然后直接

  融合了起来,再一次化作盘古斧

  盘古斧在手,老子身上的气息

  也再一次提升了数倍

  e.at

  “什么!?该死的,怎么可

  能?”而见到这一幕之后,虚

  空之中的吞噬魔神的脸色大变

  整个人心中也生出了一股无比不

  安的情绪,虽然说眼前的老子修

  为不过刚刚突破混沌一重天,可

  是不知道为什么,老子却给他一

  种无比危险的感觉,从老子的身

  上,吞噬魔神感受到了一种死亡

  的气息,那种感觉就如同当初面

  对盘古一般,只是没有面对盘古

  的那般浓郁而已

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十三章恨欲狂！狂暴虐杀！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混元九转!”

  “混真身!”

  “杀!”老子爆喝一声身

  上的气息瞬间提升到了极致,在

  混元力转的秘法之下,整个人的

  实力瞬间飙升九九八一倍,身

  上的气息疯狂的涌动,直接从原

  本的混一重天提升到了混二

  重天之境,而且是二重天的巅峰

  盘古斧猛地挥出,一道恐怖

  的霸绝无匹的气息瞬间席卷而出

  ,直接落到了虚空之中的玄黄镇

  天印之上

  “砰”

  只听一道低沉的声音传来

  玄黄镇天印猛地一震,下一刻

  竟然直接被狠狠的飞了出去

  要知道老子修炼的可是九转混沌

  决,如今他的九转混沌决已经突

  破到了第八转的程度,在刚才融

  合了元始和通天的本源之后他

  的身体也再一次完成了蜕变,从

  原本的顶级混体,提升到了混

  沌圣体的级别

  而且混沌珠之中的世界也同

  样蜕变,直接达到了顶尖中千世

  界的级别,距离真正的大千世界

  也同样只有一线之隔如今老子

  的实力可以说比起当初同境界的

  盘古来说都丝毫不弱,697其

  至犹有过之。

  同一大境界之下,越级挑战

  对他来说显然也根本就不是什么

  难事儿

  9e

  开天斧芒去势不减,狠狠的

  到了混元玄黄旗之上,混元玄

  黄旗也剧烈的晃动起来,恐怖的

  力量瞬间将吞噬魔神狠狠的轰飞

  了出去。

  如果换作玄黄魔神的话,

  他如今的修为,绝对不会如此轻

  易的被老子壁飞不过可惜吞

  噬魔神虽然说占据了玄黄魔神的

  身躯,可是并不精通玄黄法则

  所以能够发挥出来的威能自然也

  十分的有限。肉身的交锋之上完

  n. biquge.at

  败。

  此刻的老子双目血红一片

  完全被杀意所充斥,根本就不给

  对方丝毫的喘息的机会,三清化

  身瞬间发动,与此同时是三尸

  化身也同样召唤了出来,一道道

  恐怖的神通如同风暴一般疯狂的

  朝着对方的身上笼罩过去。

  “一力破万法开天九式!

  一剑新天”

  一印镇天1

  ege.

  场中的局面几乎在瞬间发生

  了反转。

  ff)混纯三重天巅

  峰的吞噬魔神瞬间如同一个沙包

  一般、次又一次的被狠狠的轰

  飞虽然说混元玄黄旗的防御很

  强,可是面对力之法则的盘古斧

  依旧是力有不逮,哪怕老子手

  中的盘古斧不是完整状态,可是

  在混玺中依旧是最顶尖的

  存在。

  小说,

  混蛋混蛋、混蛋!怎么

  可能的实力怎么可能这么

  强!”吞噬魔神此刻也彻底的

  慌了原本的大好局势竟然瞬间

  转中的震怒可想而知了。

  特别是老子那充满了杀意的血红

  色的双目,令他的阵的震

  颤他其至都下意识的避开了老

  子的眼睛。

  “杀”

  此刻老子根本就听不进对方

  说的什么,也没有心思跟对方废

  话,转混浊决运转到极致除

  了杀还是杀

  见到这一幕之后,噬魔神

  顿时也有些胆寒了整个人的身

  体也不断的倒飞出去,所有的神

  通在面对老子的力之法则全都

  有丝毫的意义力之法则完全就

  是一力降十会,任凭你如何变化

  ,我只一力破之,简单粗暴,却

  又行之有效。

  踏入了混沌之境之后、融合

  了元始和通天的本源,老子对力

  之法则的参悟也达到了一种无比

  恐怖的高度。

  “可恶!”见到这一幕之后

  吞噬魔神顿时心生退意,显然

  他明白,如果继续下去的话,他

  恐真的就完蛋了

  “嗡!”

  不过仿佛看穿了吞噬魔神的

  想法一般,老子眉心之中,混沌

  珠瞬间祭出,空间法则瞬间爆发

  ,周围的空间也瞬间凝固,吞噬

  魔神的身体直接生生的定格在了

  原地。

  “混沌珠!?混蛋你身上

  竟然有如此重宝!?”在见到混

  珠之后,吞噬魔神也彻底的懵

  逼了、混沌珠这可是混沌至宝

  在整个混沌之中,混至宝也只

  有四件而已,混沌青莲、盘古斧

  造化玉碟和混沌珠,前三件都

  在盘古的手中,最后一件混沌珠

  最神秘,无数人都猜测这混沌珠

  应该在空间法则掌控者杨眉的身

  上,不过他没想到竟然在眼前的

  老子的毛中

  “杀!”

  将吞噬魔神禁锢之后老子

  身上的气息再一次暴涨,精气神

  瞬间汇聚、盘古斧之上的气息疯

  狂的涌动,直接化作一道毁灭的

  气息狠狠的朝着对方的身上笼罩

  过去

  biquge. at

  “不好!

  在感受到这一击的威能之后

  ,吞噬魔神的瞳孔猛地一缩

  股死亡的气息瞬间涌上心头,混

  元玄黄旗的威能提升到了极致。

  “砰!”

  “嗤啦!”

  不过这一次,仅仅在触碰的

  瞬间,混元玄黄旗瞬间被撕开

  恐怖的毁灭的斧芒席卷而出,瞬

  间落到了吞噬魔神的身上。

  “啊!

  uge.at

  一道凄惨的声音吞噬魔神

  的嘴里传出,又是一道恐怖的伤

  口出现在了身上整个胸口也是

  一片血肉模糊,再一次被重创

  身上的气息几乎已经虚弱到了极

  致

  “给我去死”

  老子整个人如同发狂一般

  身形一显,瞬间再一次出现在了

  吞噬魔神的面前,盘古斧再一次

  狠狠的壁出,顷刻间,只见吞噬

  魔神的半边身体瞬间被斩裂。

  与此同时,三清化身也紧

  而至,一道道恐怖的毁灭的力量

  席卷而出,直接生生的将吞噬魔

  神的这一具躯体生生的分。

  “嗡!”

  一道黑色的流光瞬间从眉心

  之中飞射而出,紧接着、化作一

  道流光,瞬间朝着远处飞掠而去

  “死”

  老子头顶的天地玄黄玲珑宝

  塔和混沌珠瞬间绽放出璀璨的光

  芒,周围的空间瞬间变得无比凝

  固,黑色的虚影的速度也瞬间慢

  了下来老子伸手一掌拍出,瞬

  间笼罩整个苍穹,狠狠的朝着黑

  色的虚影之上拍了下去。

  “砰!”

  道低沉的声音传来黑色

  的虚影瞬间巨震仿佛要崩溃一

  般紧接着、盘古斧从天而降

  凌厉的斧芒瞬间落下,没有丝毫

  的悬念,面对盘古斧的逆天的攻

  伐之力,黑色的元神也顷刻间生

  生的被斩灭,伴随着一道凄厉的

  惨叫声传来气息也瞬间消散

  显然是活不成了

  ge.at

  零点之前应该还会有

  一章,不过大家可以不用等更新

  ,明天再看不迟!时间太晚了

  早点休息

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十四章疯狂的老子！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  嘶……”

  “死了真的死了”

  “好、好强好恐怖的实力

  见到这一幕之后,场中的众

  人嘴里忍不住倒抽一口冷气脸

  上也满是浓浓的震撼之色,显然

  是被老子爆发出来的恐怖的实力

  给震惊了。

  不过此刻众人的脸上都没有

  太多的兴奋之色,因为这一战实

  在是太惨烈了烛龙、冥河自爆

  ,轩辕被打爆,元始通天献祭

  足足陨落了五尊混元之境的存在

  ,镇元子和神农也受到了恐怖的

  重创,几平失去了战力,其余的

  众人身上也基本上都是重创,可

  以说十分的惨烈,而这还是因

  为元始通天牺牲了自己献祭的结

  果,否则的话,这一次他们恐怕

  都要挂掉

  做完这一切之后,老子并没

  有停下,而是直接将目光落到了

  虚空之中,最后锁定了虚空之中

  的罗,恐怖的杀意再一次爆发

  虽然说元始通天的陨落是因

  为吞噬魔神,可是罪魁祸首却是

  罗,如果没有罗的话,这一

  切根本就不会发生。

  “什么!?怎么可能!?怎

  么会这样!?”与此同时,虚空

  之中的罗T也有些懵逼了事情

  反转的实在是太快了,他其至根

  本就没有来得及反应,吞噬魔神

  就被干掉了

  ge. at

  要知道,这吞噬魔神可是他

  的最终极的底牌,为了吞噬魔神

  ,他可是几献祭了整个域外天

  魔界的所有的域外天魔、可是最

  后竟然换来了这个结果,竟然被

  人反杀了,这个结果如何能够不

  令罗T惊怒,最主要的是,眼前

  的老子身上的气息竟然达到了

  混沌之境

  时辰老跟杨眉者祖双方的

  实力差不多是半斤八两而罗T

  跟鸿钧相比,显然要差了一些

  原本他就不是鸿钧的对手,如今

  再加上一个混沌之境的老子

  结果可想而知了e.at

  原本在他的计划之中,吞噬

  魔神灭杀了老子之后,将玄门的

  人也全都吞噬掉、然后将修为提

  升到混沌中期的级别,到时候两

  个人联手击败鸿钧,可是现在事

  情完全反过来了处境顿时也变

  得越-发的不妙起来

  而鸿钧见到这一幕之后也愣

  住了显然也没想到老子竟然爆

  种了原本他以为这一次玄门这

  边要完蛋了其至他都已经做好

  了玉石俱焚的准备,可是老子竟

  然给了他如此天大的惊喜,不过

  在感受到老子身上的气息之后

  鸿钧也隐隐明白了发生了什么事

  情。

  “罗受死!”老子爆喝

  一盘古斧瞬间发动,无边的

  法则之力疯狂涌动,盘古斧狠狠

  的朝着罗的身砍了过去。

  “小子,你找死!”见到这

  一幕之后罗的脸色顿时也变

  得无比的难看起来,自己堂堂的

  混沌中期的高手竟然被一个刚

  刚混沌之境的‘小辈如此

  叫嚣挑衅,中的愤怒可想而知

  弑神枪化作一道流直接朝

  着老子的身上席卷而来。

  “一力破万法!给我开!

  此刻的老子完全就是硬碰硬

  无边的毁灭的气息疯狂的涌动

  狠狠的轰到了弑神枪之上。

  “铛!”

  一道脆响声传来,随后弑神

  枪猛地一震紧接着瞬间倒飞了

  出去,直接被一斧头飞了出去

  ,虽然说罗T的修为比老子高了

  不少,可是老子此刻发动的可是

  力之法则,加上肉身蜕变成了混

  圣体,更是有无上的杀伐圣器

  盘古斧结果可想而知了

  恐怖的盘古斧狠狠的到了

  罗T头顶的炼狱魔塔之上,魔塔

  猛地一颤虽然说没有破开防御

  ,可是却将罗给劈飞了出去。

  鸿钧见状当即也没有丝毫

  的迟疑,一道道恐怖的神通和法

  宝也狠狠的朝着罗的身上招呼

  了过去。

  顷刻间罗顿时也变得更

  加的狼狈起来。

  “杀

  gea

  “一气化三清!”老子爆喝

  一声各种手段全力爆发,疯狂

  的缠住罗T、凭借盘古斧和力之

  法则罗竟然根本就不敢跟老

  子正面交锋,加上罗的主要精

  力都落到了鸿钧的身上,一时间

  ,处境也是越发的狼狈起来,一

  次又一次的被轰飞

  “混蛋混蛋混蛋!”此

  刻罗简直都快要疯掉了任凭

  他如何变化,依旧是无法冲破老

  子和鸿钧的封锁,脸色也变得无

  比的阴沉起来,他十分的清楚

  再这样下去的话,他恐怕真的就

  要彻底的完蛋了

  ge.at

  鲜

  “小子我记住你了你给

  我等着,竟然连续坏我好事儿

  下这定要杀你!”罗双森冷

  的望着老子双目之中的杀意也

  疯狂的涌动起来,显然是生出了

  退意

  “给我滚开魔动九天!森

  罗炼狱罗眉心之中黑色

  的光芒大盛,股恐怖的无边的

  法则气息疯狂的涌动,一股恐怖

  的气场瞬间发动,滔天的魔气瞬

  间爆发出来,直接将老子和鸿钧

  笼罩了起来,最后直接生生的将

  老子和鸿钧困了起来。

  下一刻,罗身形一晃,转

  身就跑。

  “想跑?你跑得了么?”老

  子见状,双目之中满是无尽的疯

  狂之色,三清化身瞬间冲天而起

  然后在罗T惊骇的光之中

  瞬间自爆开来,这可是相当于三

  尊混沌之境的高手的自爆,顷刻

  间,毁灭的风暴瞬间便将这恐怖

  的气场破开。老子和鸿钧的禁锢

  也瞬间消失的无影无踪。

  “嗡!”

  下一刻,鸿钧头顶的造化玉

  碟光芒大盛,三千大道法则疯狂

  的涌动,直接化作一道光轮,恐

  怖的气场瞬间爆发,直接将罗T

  的身体笼罩了起来,顷刻间,原

  本飞掠的罗身体猛地一滞,如

  同陷入了泥潭一般,速度瞬间慢

  了下来

  6

  “杀!

  9uge

  老子身形一晃瞬间紧随而

  至,盘古斧带着无边的毁灭的气

  息狠狠的朝着罗的身上笼罩过

  去。

  “砰!”

  猝不及防之下,罗T的身体

  瞬间被狠狠的轰飞了出去,后背

  一道恐怖的狰狞的伤口显化出来

  黑色的血液飞溅,一口逆血也

  狂喷而出,显然是受了不轻的伤

  势。

  PS今天更新了差不多十

  三四章吧,算是爆种了写到现

  在,思路已经没有之前那般顺了

  ,每一章花费的时间都比之前长

  很多这差不多已经是极限了

  手指都酸了困了睡觉!明天

  继续人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十五章疯狂的罗T！天地破碎！【第九章！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “罗、哪里走!”鸿钧的

  身形也紧随而至,一尊金色的大

  印地从天而降,狠狠的朝着罗T

  的身上砸了过去,瞬间将罗T砸

  了一个跟头,嘴里鲜血狂喷、样

  子看上去十分的狼狐

  “可恶再一次被老子和

  鸿钧缠住了之后、罗的脸色也

  变得无比的难看起来,双目之中

  也变得无比的阴

  “杀”

  老子手中的盘古斧再一次狠

  狠的出,无边的法则之力疯狂

  暴动,体内的法则之力疯狂的涌

  动起来,根本就不给罗T丝毫的

  喘息的机会,此刻的老子需要发

  泄,元始和通天的陨落显然给了

  老子太大的刺激,现在他除了干

  掉罗眠之外根本就没有别的念头

  鸿钧也没有丝毫的迟疑疯狂

  的催动法“六九”宝神通朝着

  罗的身上席卷而去,一时间罗

  整个人也彻底的被者子两个人

  死死的压制住了完全没有半点

  的还手之力,只能不断的全力的

  动炼狱魔塔和灭世黑莲。

  “啊!”

  “给我破!”

  老子爆喝一声盘古斧之上

  瞬间绽放出无数的道纹,无边的

  法则之力瞬间疯狂的爆发,一股

  恐怖的霸绝无匹的气息疯狂的席

  卷而出,狠狠的朝着罗T的身上

  斩了过去。

  “砰!”

  “咔嚓!”

  瞬间盘古斧直接轰到了炼狱

  魔塔之上,这一次炼狱魔塔终

  于再也承受不住这恐怖的冲击力

  光幕瞬间崩裂炼狱魔塔直接

  被狠狠的壁飞了出去,灭世黑莲

  的光幕同样被狠狠的撕开、恐怖

  的斧刃再一次在罗眠的身上留下

  了一道恐怖的狰狞的伤口。

  Thiguge.

  鸿钧见状双手飞快的结印

  ,无尽的紫宵神雷也疯狂的涌动

  ,疯狂的朝着罗的身上笼罩过

  去,顷刻间,罗T整个人瞬间被

  无尽的雷暴吞噬,一道道无比凄

  厉的惨叫声也不断的嘴里传出。

  “一力破万法!开天九式

  “鸿蒙衍天一剑斩天!”

  一印镇天

  9

  与此同时,三尸化身也不断

  的催动混元剑和鸿蒙玄天印等几

  件家,恐怖的毁灭的气息疯狂

  的朝着罗的身上笼罩过去。

  说,

  顷刻间,罗整个人的身体

  就如一个沙包一般一次又一次

  的被轰飞了出去,仅仅是过了数

  息的时间,整个人的体表也变得

  一片血肉模糊,一道道恐怖的狰

  狞的伤口遍布周身,黑色的血液

  不断的流出披头散发、样子无

  2

  比的凄惨和狼狈,这一的罗T

  哪里还有半点的魔祖的威势整

  个人就如同一只丧家之犬一般。

  niquge.at

  “轰!”

  伴随着一道低沉的轰鸣声传

  出,罗的身体一震,盘古斧之

  上光芒大盛,整个人的身体也再

  一这被狠狠的轰飞了出去,这一

  这,罗的半边身体直接生生的

  被削掉,身体也随即狠狠的倒飞

  了出去

  紧接着鸿钧手中的金色的印

  玺也从天而降,狠狠的将罗的

  身体砸了夏下去,另外半边身体

  也变得一片血肉模糊,瞬间再一

  受到了重创,整个人身上的气

  息也已经虚弱到了极致。

  “去死吧!”

  ge.at

  老子爆喝一声一道道更为

  狂暴的攻击也不断的朝着罗的

  身上席卷而去。

  “欺人太,欺人太其!”

  此刻的罗双目之中满是冲天的

  庆气,一股恐怖的暴虚的气息

  从他的很伤爆发出来,自己堂堂

  的域外天魔之主,竟然落到如此

  的下场,整个人也彻底的怒了

  眼底满是无尽的疯狂之色。

  “鸿钧、今天就是你的死其

  ”鸿钧声音冰冷的说道,攻击

  也同样变得越发的狂暴起来,双

  手不断的动印决,一股股恐怖

  的毁灭的气息不断的朝着罗的

  身上笼罩过去。

  “啊啊啊啊!天道不公我

  罗不甘心啊!既然如此,就算

  是我死,我也绝对不会让你好过

  的鸿钧,陪本魔主一起下地狱

  吧!域外天魔界,以本魔主之名

  给我爆!爆!爆!爆!”见到

  这一幕之后,罗双目之中也闪

  过了抹决然之色,地眉心

  之中一股恐怖的浩瀚的气息瞬

  间爆发

  刹那间众人只感觉一股恐

  怖的毁天灭地的气息瞬间席卷

  整个天地也瞬间剧烈的震荡起来

  ,罗整个人的身体也瞬间爆开

  ,无边的毁灭的气息疯狂的席卷

  “什么!?该死的,不好

  ”

  罗你混蛋!

  鸿钧见状脸色顿时剧变,双

  目之中也闪过了一抹无尽的震怒

  的光芒,与此同时在楼后自爆

  的瞬间,原本的域外战场空间猛

  地一扭曲,然后一众人也瞬间直

  接离开了这方天地,直接出现在

  了混冲之中

  ge

  显然罗T的陨落也意味着这

  一次的道魔之争的结束,不过此

  刻鸿钧的脸上却是并没有太多的

  兴奋之色,身形一晃,直接来到

  了地仙界的上空,只见此刻整个

  地仙界竟然直接暴裂开来,整个

  天地竟然再一次被打碎了而且

  比之前的时候封神那一次破碎的

  更为恐怖,整个天地的本源也显

  化出来,然后开始疯狂的逸散开

  来。

  罗见状背后的造化玉碟

  之上瞬间光芒大盛,化作三千大

  道法则直接将整个天地镇压了下

  来。

  uge. a

  域外天魔界依附干洪荒天地

  而生,而且跟洪荒天地不同、洪

  荒天地乃是盘古开辟的,可是域

  外天魔界从某种程度上说是罗T

  开辟的,乃是罗的魔躯所化

  因此罗乃是真正的域外天魔之

  主,掌控域外天魔界的本源,刚

  才的时候,罗不但自爆了自1

  5己的身体,相反、还引爆了

  整个域外天魔界的本源,整个域

  外天魔界也彻底的暴烈开来。

  域外天魔界可是跟洪荒天地

  相连、所以域外天魔界的破碎顿

  时也也波及到了整个洪荒天地

  原本经过数量劫之后,洪荒天

  地就已经受到了恐怖的创伤,自

  然无法承受这恐怖的毁灭的冲击

  ,瞬间也破碎开来。

  而且这一次的破碎比任何一

  都要严重的多,以往的破碎仅

  仅是整个天地裂开了而已,并没

  有波及到天地的本源,可是这一

  整个天地的本源都被炸裂了

  可以想象后果有多么的严重了。

  PS:昨天有些太累了今

  天早上九点多才醒,更新的有点

  晚了上大家见谅

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十六章宿命的抉择！（必看！）【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  之前的时候天地本源没有受

  创,所以鸿钧可以轻易的将整个

  世界回炉因为他只需要将那些

  碎片重新融合便可对世界本源

  没有影响。

  可是这一次完全不同了,这

  次的可是世界本源破碎,即便

  是拥有造化玉碟的鸿钧也仅仅只

  能够定住那些世界碎片而已、可

  是世界本源依旧在不断的逸散

  “这…

  而此刻见到这一幕之后,老

  子也愣住了他没想到这一次洪

  荒世界竟然彻底的破碎了,不过

  很快,老子的目光则落到了世界

  中央那一团正在不断的逸散的世

  界本源之上

  “这是…洪荒天地的世界

  本源……就是…千世界的

  本源”老子的双目之中也闪

  过了一抹摄人的精光。

  之前在融合了元始和通天的

  本源之后,他体内的混沌珠世界

  就已经达到了顶尖中千世界的级

  别,距离大千世界只有一线之隔

  而想要进阶太千世界的话

  一个就是不断的修炼,等他的修

  为突破到一定的程度之后混

  珠内的世界自然会进阶,另外一

  个自然就是融合大千世界的本源

  大千世界本源乃是一方大千

  世界的根本15,可遇而不可求

  ,可是现在他的面前竟然出现了

  方完整的大千世界的本源

  “叮⊥恭喜宿主触发神级选

  择”

  “选择一:吞噬融合全部洪

  荒天地本源!奖励未知…”

  “选择二:吞噬部分洪荒天

  地本源!奖励鸿蒙本源一道!”

  “选择三:放弃吞噬!奖励

  大道本源一道!”

  就在这时,老子的脑海之中

  传来了系统提示的声音。

  “什么…这……

  听到系统的声音之后,老子

  顿时也愣了一下大道本源是什

  么东西他自然知道的,之前的时

  候他已经获得了

  “系统,这鸿蒙本源是什么

  东西?”老子有些好奇的问道。

  “鸿蒙衍大道生!”系统

  的声音传来。

  “鸿蒙衍?大道生?系统的

  意思是大道那是鸿蒙演化而来的

  也就是说这所谓的鸿蒙本源比

  大道本源更为高级?”老子愣了

  一下之后说道,对鸿蒙即便

  是拥有盘古的传承记忆,他所知

  道的也是少之又少。

  只是隐隐从传承的大道记忆

  之中了解到,所谓的混沌天地好

  像便是自鸿蒙之中演化而来,至

  干鸿蒙具体是什么,哪怕是盘古

  也不知道。

  不过有一点老子肯定,这鸿

  蒙本源绝对是好东西,乃是比大

  道本源更高级的东西不过很快

  老子的注意力便被第z个选择给

  吸引了

  “系统,这个奖励未知是什

  么意思?”老子忍不住问道,这

  种情况他还是第一次遇到。

  “此乃宿命的热择!本系统

  超脱大道,宿主被本系统选择

  同样在命格上也超脱了大道,理

  论上与系统平齐所以哪怕是系

  统也无法预知,宿命的选择充满

  了未知!

  系统解释道。

  “宿命未知…”老子

  整个人的脸色也不断的变幻起来

  ,这对干老子来说显然是一个

  难的择。

  大道本源好处显而易见,绝

  对是好东西,鸿蒙本源,更是比

  大道本源更珍贵的东西,同样价

  值不可限量,无论选择哪一个

  老子都绝对是大赚特赚,可是这

  第一个选择却如同魔障一般。

  “提醒一下宿主,宿命的选

  择一生之中只有一次机会!宿主

  的命运可能会发生天翻地覆的变

  化,这种变化可能是好,也有可

  能是十分的糟糕,所以宿主一

  定要慎重!

  9e

  就在这时,系统的声音也再

  一次传来

  “这样么…宿命、宿命

  我本地球上一个苦逼的**丝

  得系统垂怜逆天重生,纵横洪荒

  亿万载!我相信自己的命运不会

  差所以我选择一”很快老子

  顿时也直接做出了一个选择。

  当然,老子做出这个选择

  是做了周全的考虑的,因为如今

  他已经看出来了如今的洪荒天

  地已经彻底的破碎、即便是鸿钧

  甚至再加上老子也无法定住洪荒

  天地的本源,即便是最后重新凝

  练之后,洪荒天地只怕也很难再

  成为大千世界,很有可能跌落到

  中千世界

  而如今洪荒天地之中可是有

  无数的生灵,其中自然包括玄门

  的无数的弟子这些弟子可是有

  不少都是大罗之上的存在,而中

  千世界所能够容纳的极限就是大

  罗也就是说即便是重塑了洪荒

  天地,玄门弟子也将没有容身之

  地,最后只能在混沌之中流浪。

  混沌之中充满了无尽的危机

  ,哪怕是混元之境的存在都不敢

  保证绝对的安全,这对于他们来

  说绝对是一个灾难

  所以老子选择融合进荒天地

  的本源,到时候自己的混珠世

  界肯定能够发生蜕变,成为一方

  真正的大千世界到时候所有的

  洪荒生灵也将会有一个全新的天

  地。

  而且是一方全新的大千世界

  ,环境比起如今的洪荒天地都要

  更好因为经过数量劫之后

  洪荒天地只剩下后天灵气先天

  灵气除了一些洞天福地之外几乎

  都已经消失了而老子体内的混

  沌珠世界不是如此

  到时候修炼环境显然要比整

  个洪荒天地要好的多,至于会6

  9不会出现如同洪荒天地的那

  种情况,老子完全没有丝毫的担

  儿

  自己的元神是混沌珠世界

  的天道,整个世界之中所有的一

  切都在自己的掌控之中,老子不

  会去刻意的控制进荒天地的众生

  ,但是却也绝对不会让他们损坏

  自己的世界,所以根本就不会出

  现任何的意外

  6

  最主要的是、融合了洪荒天

  地的本源之后,他几乎可以预料

  到,自己的实力绝对会再一次迎

  来一个巨大的飙升

  “咔嚓”

  就在这时,忽然只听一道脆

  响声传来,只见鸿钧头顶的造化

  玉碟所化的笼罩洪荒天地的三千

  大道虚影也仿佛达到了极限一般

  ,直接开始崩裂开来,显然即便

  是鸿钧也无法阻止整个洪荒天地

  的破碎了整个人的脸色也变得

  无比的苍白起来。

  “既然如此的话,那么便开

  始吧!”见到这一幕之后,老子

  也不再有丝毫的迟疑,下一刻

  身形一晃,直接来到了洪荒天地

  的核心之地。

  PS大家不妨猜一下吞

  噬了洪荒天地的本源之后,主角

  的身上会发生什么变化?时间有

  限,因为马上就要揭开谜底了

  兄弟们,赶紧在书评区发出来!

  让我看看家的脑洞怎么样?

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网 h: https: //m. biquge. at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m.ge.at首发更新

  

 第三百五十七章吞噬本源！盘古现！（必看）【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡!”

  老子见状意念一动瞬间直

  接将混沌珠祭出,恐怖的吞噬之

  力瞬间爆发、无边的世界本源疯

  狂的融入到了混沌珠之中

  在世界本源融入混沌珠之中

  的瞬间,顷刻间、一道恐怖的豪

  光瞬间从混沌珠之上爆发出来

  无边的法则波动也瞬间爆发出来

  伴随着混沌珠内的世界天地

  也疯狂的涌动起来,原本达到了

  顶级中千世界的天地也再一次开

  始疯狂的扩张起来,天地间、无

  边的本源之力融入虚空之中无

  尽的道纹显化出来,然后在本源

  之力的推动之下疯狂的演化。

  整个天地的天道法则也开始

  疯狂的演化起来,不断的进化

  法则的气息也变得越来越玄妙起

  来,然后老子整个人也元神也瞬

  间进入了一种玄之又玄的状态,

  仿佛进入了一种特殊的状态一般

  ,仿佛整个人化身了大道一般

  无边的法则疯狂的演化。

  伴随着整个混沌珠世界的演

  化,外界,老子身上的气息也爆

  发出一股玄之又玄的气息,一股

  恐怖的浩瀚的气息瞬间爆发,身

  上的气势如同坐了火箭一般开始

  疯狂的飙升起来。

  “什么…这是…”

  而见到这一幕之后,旁边你

  的鸿钧顿时也愣住了脸上也露

  出了抹不可思议的神色显然

  也被眼前的一幕给震惊了月光

  死死的盯着眼前眼前的老子。

  “嗡”

  下一刻,在鸿钧的目光之中

  ,忽然间,老子的身体猛地一震

  ,然后眉心之中一道本源之力

  瞬间爆发出来,伴随着在他的身

  后,一道恐怖的虚影也缓缓的升

  腾起来,虚影之中一股无边的

  浩瀚的气息也瞬间爆发。

  在这恐怖的气息的笼罩之下

  ,顷刻间,整个混沌天地其至都

  开始剧烈的震颤起来,恐怖的威

  压瞬间席卷整个混沌天地,几平

  整个混沌天地的所有的生灵都感

  受到了这股恐怖的威压。

  “这气息……

  “什么!?怎么可能!?”

  “该死的,盘古、是盘古的

  气息,怎么可能,盘古竟然没死

  这一刻无数的隐匿在混纯

  之中各个角落正在苟延残喘的那

  些混沌魔神瞬间被惊动了所有

  人的目光都有些惊疑不定的望着

  老子所在的方向,脸上满是浓浓

  的惊骇之色,仿佛想到了什么可

  怕的事情一般。

  这是…盘古?”

  小

  不单单是他们,刻鸿也

  直接愣住了眼睛瞪得大大的

  月光死死的盯着老子身后的虚影

  ,脸上满是浓浓的震撼的神色

  显然他也看出来了眼前的虚景

  赫然正是盘古,不错,是盘古

  不是之前召唤出来的那种没有意

  识的盘古虚影而是真正的盘古

  SIquges

  “盘古!?”而正在跟杨眉

  对峙的时辰见到那虚影之后,脸

  色也是大变,惊呼一声下一刻

  ,当即也不敢有丝毫的迟疑,下

  一刻转身就跑,仿佛见到了什

  么恐怖的东西一般。

  “嗡……”

  不过下一刻,恐怖的一幕出

  现了只见盘古虚影伸手一指点

  出,然后一股诡异的波动传出

  虚空之中的时辰身形猛地一震

  仿佛被施展了定身术一般,然后

  整个人的身体也瞬间定格在了原

  地,然后下一刻,身体也不断的

  崩裂开来、随后直接化作无尽的

  光点、直接消失了原地只剩下

  一道本源和法宝。

  “嘶

  见到这一幕之后,鸿和杨

  眉顿时都直接愣住了,时辰是什

  么实力他们可都是十分的清楚

  虽然说眼前的时辰远不复巅峰

  可是怎么说也是一尊混沌六重天

  之境的存在,而且还是混沌六重

  天的巅峰,现在竟然就这么被轻

  描淡写的一指抹杀了,心中的惊

  骇可想而知了

  这一刻,不管是鸿钧还是杨

  眉都彻底的惊悚了望向盘古虚

  影的月光之中也闪过了一抹浓浓

  的惊悚的光芒。

  盘古虚影瞥了一眼杨眉和鸿

  钧之后,定格了片刻,最后收回

  了月光,随后恐怖的气息瞬间席

  卷整个混沌,很快月光也落到了

  另外的几个方向。

  在鸿钧和杨眉惊骇的月光之

  中只见盘古伸手一抓,周围的

  混沌空间空间也猛地一扭曲起来

  ,然后数道身影也直接显化出来

  . bialls

  “死亡魔神、混沌魔神、碧

  落魔神、黄泉魔神、光明魔神…

  …”望着这些身影之后,杨眉和

  鸿钧脸色也变得更加的惊骇起来

  ,因为他们发现这些身影不是别

  的,赫然正是开天量劫之后幸存

  下来的混沌魔神。

  “什么!?怎么可能

  “盘古、竟然真的是你!?

  “你想做什么!?”

  此刻那些混沌魔神顿时也回

  过神来,月光瞬间落到了盘古的

  身上,脸上也满是无比惊悚的表

  情,显然也都认出了盘古的身份

  “跑!”跟时辰道人一样

  这些混沌魔神第一时间也都选择

  了逃跑,显然都害怕了

  “嗡…”

  随即只见盘古再一次伸手一

  指点出,其中一道混沌魔神身体

  猛地一震,然后如同之前的时辰

  道人一般、身体瞬间消散、原地

  也只剩下一道本源。

  uge.at

  “怎么可能!”

  那些混沌魔神见到这一幕之

  后脸上顿时也露出了一抹无比

  惊恐的神色。随后只见盘古就这

  样一指一指的点出,一道道混沌

  魔神也不断的消融。

  “该死的跟他拼了”

  “杀了他系!”

  见到这一幕之后,(赵的的

  )一众混沌魔神的双且之中也闪

  过了一抹疯狂的神色,显然他们

  也看出来了逃跑显然是不行了

  只能全力反抗了道道恐怖

  的法则之力也疯狂的涌动起来

  一道道毁天灭地的气息直接朝着

  盘古的身影席卷而去

  “哼!”

  见到这一幕之后,盘古虚影

  冷哼一声一股恐怖的绝强的气

  息瞬间爆发出来。一只手直接伸

  出,然后对着虚空之中猛地一拍

  ,瞬间一股毁灭的气息席卷,整

  个混沌空间瞬间崩裂开来,所过

  之处,二众混沌魔神的攻击顷刻

  间便土崩瓦解。

  “砰砰砰砰……”

  只听一道道低沉的声音传来

  那些混沌魔神的身体也随即纷

  纷的暴烈开来,化作一团团血雾

  ,显然也都活不成了最后同样

  剩下一团团的混沌魔神本源悬

  浮在虚空之中

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十八章融合完成！惊天蜕变！（必看！）【第二更！求自动订阅】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “这、这…

  “怎么可能这实力……”

  见到这一幕之后,鸿和杨

  眉也都彻底的震惊了因为他们

  发现此刻盘古虚影表现出来的实

  力实在是太逆丢了,这实力根本

  就不像是混沌之境的存在能够拥

  有的,他们有一种感觉,即便是

  巅峰时期的盘古的实力也没有如

  此逆天。

  此刻他们从盘古的身上感受

  到了一种前所未有的威压,那种

  威压其至不单单是实力上的,而

  是一种来自于生命层次的威压

  就如同盘古的生命层已经超脱

  了混沌之境一般。

  “难道盘古已经超脱了?”

  两个人心中也生出了一个念头

  眼前的情况显然是超出了他们的

  想象

  做完这一切之后,盘古虚影

  也停了下来,望了一眼周围的那

  几团混沌魔神的本源之后,脸色

  变幻了一下,然后伸手一指点出

  瞬间数十团混沌魔神本源,直

  接化作一道流光,瞬间没入了老

  子的体内。

  在混沌魔神本源融入老子体

  内的瞬间,整个人身体猛地一震

  随后身上的70气息再一次

  疯狂的飙升起来。

  时间过的飞快转眼间万年

  的时间就过去了

  ge.at

  “嗡!”

  就在这时,忽然间,只见老

  子头顶的混沌珠之上光芒猛地大

  盛,一股恐怖的气息瞬间爆发

  无边的浩瀚的气息疯狂的涌动。

  “天道…是天道的气息

  混沌珠之中竟然蕴含一方大千世

  界”鸿钧感受到这气息之后

  ,脸色也猛地一变,双目之中满

  是震撼的神色,作为曾经的天道

  代言人,鸿钧对天道的气息可以

  说是最熟悉了此刻他从混沌珠

  之上竟然感受到了一股天道的气

  息

  与此同时,老子的身体也

  地一颤,一股恐怖的浩瀚的气息

  也瞬间爆发出来

  “呼…

  良久之后,老子的眼睛缓缓

  的睁开,一道恐怖的摄的精光

  爆射而出。

  “混沌六重天?”感应了

  一下自己身上的气息之后、老子

  的眼睛也猛地一亮,他发现,此

  刻自己身上的气息竟然发生了天

  翻地覆的变化,从原本的刚刚踏

  入混沌之境、直接一路飙升到了

  混沌六重天的境界。

  混沌六重天这可是混沌中

  期的巅峰,比之前的时候强太了

  实在是太多了

  创小说

  而且这不是最主要的最主

  要的是,他发现自己的元神境界

  竟然达到了一股无比恐怖的程度

  ,竟然达到了混沌的巅峰,混沌

  力重天的巅峰,仅差一线就可以

  破混沌之境,这如何能够不令

  他震惊1飞103221

  同时混沌珠之中的情况他也

  感应到了完全达到了太千世界

  级别,而且还不是那种最低级的

  大千世界或许跟当初盘古开辟

  出来的顶尖的大千世界有些差距

  ,但是也已经算是不错的存在了

  “好强,好恐怖!”拥有一

  方大千世界的支持,虽然说如今

  的老子只是混沌中期的修为,可

  是他有一种感觉,即便是等闲的

  混沌后期他也能够只手镇压,可

  以想象有多么的逆天了

  与此同时,他发现自己的身

  体也发生了一种说不清道不明的

  变化,仿佛出现了某种蜕变,可

  是都又没有变完成

  “可惜了”就在这时,老

  子的耳边传来了一道声音。

  “嗯?”听到这声音之后

  老子脸色顿时猛地一变、因为他

  之前的时候根本就没有感觉到自

  己身边有别人的存在,月光一凝

  ,瞬间落到了自己背后的一道身

  影身上,不过当见到这身影的样

  子之后,老子顿时也彻底的愣住

  了

  “什么!?盘古!?”显然

  此刻老子也看出来了眼前的身

  影不是别赫然正是盘古、跟

  之前见到的那(fbf)些盘

  古虚影不同,老子明显的感觉到

  ,眼前的盘古竟然…活的!没

  错,就是活着的盘古。

  “你终醒了”盘古的目

  光也落到了老子的身上。

  “盘古大神真的是您,您

  竟然没有陨落?”老子满脸震惊

  的说道。

  “陨落么当初的我的确

  已经陨落了、不过却也没有陨落

  生生灭灭不过是一个轮回罢了

  当初吾身化万物证自己的道

  原本很难成功,不过因为你的

  出现,我成功了如今吾已功德

  圆满!”盘古开口道。

  “身化万物证道么……”听

  到盘古的话之后、老子先是一愣

  ,不过很快却是明白了因为老

  子自身也开辟了一方天地,十分

  的清楚,身化万物本身就是一个

  演化自己的道的过程,老子的元

  神化天道,所以一切都在他的掌

  控之中,可是盘古却是不同乃

  是真正完全自主的演化,这个过

  程可以说是充满了无尽的变数

  几平可以用一个九死一生来形容

  99e

  “吾之后裔,吾看的出,你

  应该走的也是吾的道路,其至已

  经走出了自己的道路,比吾更加

  的完整,不过可惜,在这方混沌

  之中你永远都不可能超脱!”

  盘古的光落到了老子的身上。

  “什么?不能超脱?盘古

  大神说的是什么意思?”听到对

  方的话之后,老子的脸色顿时也

  猛地一变,忍不住开口道。

  “很简单,你的道路没错

  但是这方天地所限,一方混世

  界只能支撑一个超脱者,吾超脱

  也将会

  之后,这方混沌天地也将会崩溃

  ”盘古说道。

  “什么!?混沌天地要崩溃

  ?”听到盘古的话之后,不单

  单是老子其余的一众人的脸色

  顿时也都猛地一变

  “却是如此一方天地的气

  运和本源是一定的只能够支撑

  一尊超脱者的存在,吾的超脱也

  耗尽了这方天地的潜力!现在吾

  给你两个选择,一个是吾带你离

  开,前往更高的天地!到了更高

  的天地之后,没有了天地的限制

  想要踏出那一步应该不难!”

  盘古说道

  ge.at

  “第二个选择呢?”老子问

  道。

  第二个选择,便是我帮你

  破开混沌壁垒,将你送入另外一

  方混沌天地之中你自己寻求突

  破之路”盘古开口道。

  “有什么区别么?”老子问

  道。

  “区别?非要说区别的话

  就如同之前洪荒天地证道天道圣

  人的以力证道和鸿蒙紫气证道一

  样,跟我离开、日后突破要简单

  的多至于自己突破的话则要

  困难的多,需要依靠自己的力量

  打破大道的枷锁!你自己选择吧

  ”盘古说道。

  PS:今天的这几章都比较

  关键,乃是承前启后的,大家最

  好都不要跳着看,不然容易造成

  前后不衔接拜谢

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百五十九章大道圣体！盘古出手！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “打破大道的枷锁么…”

  听到盘古的话之后,老子的眼睛

  顿时也猛地一亮,他可是实在是

  太清楚这个好处了当初自己以

  力证道打破了天道枷锁、不借助

  鸿蒙紫气证道,比起借助鸿蒙紫

  气来说优势实在是太了

  1. bir

  而且作为一个身怀系统的男

  人,老子自然也有自己的追求

  “我选择第二种我希望凭

  借自己的能力打破大道的枷锁

  超脱这方天地!”老子很快便做

  出了选择,脸上露出了一抹坚定

  的神色。

  “很好,很不错,不愧是我

  盘古的后裔!”盘古见到老子的

  样子之后,脸上顿时也露出了一

  抹满意的神色

  “不过我需要给你一个忠告

  ,或者建议!”盘古沉吟了片刻

  之后且光也落到了老子的身上

  说道。

  ge.at

  “不知道盘古大神有什么指

  点?”老子连忙开口道。

  “如今开天之道你已经走出

  了自己的道路,假以时日超脱的

  话,应该不会太难,不过我看你

  的体质应该跟我当初一样,走的

  是混浊体的道路,混沌体的道路

  虽然说不弱,不过在混体之上

  ,还有更好的选择!当初我因为

  精力的缘故无法兼顾两条路

  不过你不同,你的天地已成,日

  后可以将精力放到身体之上!”

  盘古开口道。

  ge

  “体质?难道还有比混沌圣

  体更好的选择?”老子眼睛一亮

  ,有些期待的说道,要知道在他

  看来,这混沌圣体已经十分的逆

  天了

  “的确有,不过这只是我的

  一个猜测,但是在你身上,我已

  经看到了这种猜测的可行性!”

  盘古说道。

  “我身上?盘古大神的意思

  是……”听到盘古的话之后,老

  子心中也隐隐感觉到了什么,因

  为这一次蜕变之后,他发现自己

  的身体隐隐多出了一些什么,有

  一种蜕变的感觉。可是这种感觉

  都又有些抓不住

  “凝练三千大道法则,以三

  千大道法则的本源我根基,将三

  千大道法则加持一身,铸就无上

  的大道圣体!”盘古开口道。

  “什么!?凝练三千大道法

  则嘶这怎么可能!?大

  道法则的本源哪里有那么容易获

  得?不对,等等,盘古大神说的

  是……”老子第一反应就是不可

  能,不过紧接着便仿佛意识到了

  什么,想到了之前的那些混沌魔

  神心中顿时也隐隐有了一些明

  悟。

  9e

  “看来你已经想到了没错

  就是混魔神、虽然说每一方

  混天地都不同,但是有一点共

  同之处便是每一方混沌天地在诞

  生之时三千大道法则都会显化!

  孕育混魔神!”盘古开口道

  “果然如此,我明白了,多

  谢盘古大神!”老子双目之中精

  光大神顿时明白了盘古的意思

  ,眼底也闪过了一抹摄的精光

  心中也暗暗的有些期待起来

  他很期待自己如果能够将三千大

  道法则融入身的话,会达到何

  等恐怖的程度。9e

  “好了赶紧将那些混沌之

  境之下的人收入你的天地吧,待

  我破开混机锁之后这方混纯

  天地也就会崩溃任何生灵都无

  法在这里生存”盘古开口道。

  “好”老子当即没有丝毫

  的迟疑,然后直接来到了玄门的

  一众人面前,如今洪荒世界已经

  破碎众人自然是没有别的选择

  了全都同意进入了混沌珠中

  原地也只剩下盘古鸿钧和杨眉加

  上老子四个人

  “盘古大神,不知道老师和

  杨眉大仙…”随后老子的目光

  也落到了盘古的身上,在进入了

  混沌之境之后,老子也明白,自

  己的混沌珠世界根本就无法容纳

  他们。

  “盘古大神”两个人的

  目光也落到了盘古的身上。

  “我如今已经超脱、本体已

  经进入了更高的天地,这只是我

  留下的一道元神投影以我这一

  道元神投影的力量只能够破开

  一方混浊天地的壁垒,所以你们

  要么留在这里自生自灭,要么在

  我破开混冲壁垒之后,随我的元

  神投影一起离开,进入更高的天

  和

  地!”盘古的目光落到了鸿钧和

  杨眉的身上说道。

  “我们愿意跟随盘古神一

  起离开”听到盘古的话之后

  鸿钧和杨眉两个人的脸上顿时也

  露出了一抹兴奋的神色,这可是

  一个天大的好机会啊,脸上满是

  惊喜的表情,他们在混天地已

  经修炼了无数年了可是距离超

  脱遥遥无期如今有机会进入更

  高的天地,他们如何能够不愿意

  6

  9

  鲜

  9e

  “很好,既然如此的话,那

  么待我破开混沌壁垒之后,尔等

  便随我离开!”盘古淡淡的说道

  “你们退后!”随后盘古的

  光也落到了几个人的身上,淡

  淡的说道,几个人见状,不敢有

  丝毫的迟疑、瞬间来到了盘古的

  身后

  “嗡……”

  下一刻众人只感觉一股恐

  怖的浩瀚的气息从盘古的身上爆

  发出来,这一刻盘古身上的气息

  比之前的时候还要恐怖了十倍不

  止,在这恐怖的气息的笼罩之下

  ,周围的混沌空间竟然都忍不住

  开始塌陷了起来,整个空间都仿

  佛承受不住盘古的的气息。

  老子几个人见状,脸色顿时

  大变当即也不敢有丝毫的迟疑

  意念一动,天地玄黄玲珑宝塔

  瞬间祭出,一道道玄黄之气垂下

  将自己的周身完全笼罩了起来

  旁边的鸿钧和杨眉也纷纷的

  祭出了自己的防御法宝,全力的

  护住了周身,且光都死死的盯着

  盘古脸上满是期待的神色,能

  够见到盘古这种级别的存在出手

  ,这本身就是一个天大的机缘。

  “破”

  只见盘古伸手一指点出无

  数的大道法则瞬间疯狂的涌动

  无边的法则之力仿佛煮开的沸水

  一般疯狂的涌动起来,然后只见

  前方的混沌天地忽然间仿佛一块

  玻璃一般直接破碎开来

  9e

  “咔嚓!”

  t

  紧接着,只听一道破碎声传

  来,仿佛有什么东西裂开了一般

  ,在几个人的目光之中,整个混

  沌天地仿佛瞬间被洞穿一道散

  发出九彩色丽神光的壁垒凭空

  出现,盘古的攻击瞬间轰到了壁

  垒之。

  整个壁垒猛地一颤,然后直

  接裂开,一道缺口也显化出来。

  无边的毁灭的风暴也瞬间疯狂的

  席卷。

  今天剧情需要转折

  所以需要考虑的东西很多,写的

  有些慢大家见谅1

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十章大道之体！《鸿蒙至尊诀》！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡!”

  紧接着、在壁垒缺口的地方

  二股恐怖的空间之力瞬间爆发

  随后,在虚空之中直接化作一

  个门户恐怖的吞噬的气息也从

  上面弥漫开来

  7. bir

  “快走!”此刻盘古身上的

  气息也剧烈的晃动起来,虚影仿

  佛随时都有可能崩溃一般,显然

  这一击对干盘古来说也是一个巨

  大的消耗。

  老子见状没有丝毫的迟疑

  头顶的天地玄黄玲珑宝塔瞬间

  催动到了极致,然后整个人的身

  形化作一道流光,瞬间进入了空

  间门户之中,在进入门户的瞬间

  ,老子只感觉眼前一黑、随后便

  失去了意识

  不知道过了多么,老子整个

  人也渐渐的恢复了意识,眼睛

  缓的睁开、当即发现自己出现在

  了一个紫“土零零”色的空间之

  中一道道紫色的气体不断的融

  入自己的体内,随着这紫色的气

  体的融入,老子感觉自己的身体

  竟然在发生一种说不清道不明的

  蜕变

  “嗯?我的身体这是…

  当感应了一下自己的身体之后

  老子也随即有些懵逼了因为他

  发现自己的身体竟然蜕变了体

  内变成了一片紫色的世界,完全

  变成了自己从来没有见过的样子

  不过有一点可以肯定的是,这

  体质比之前的混纯圣体还要强大

  的多虽然说身体强度并没有太

  大的变化,可是他却能够感觉到

  ,这身体跟大道的契合度比之前

  的混圣体强大了无数倍。

  “这是怎么回事儿?这是什

  么体质?”老子脑海之中也冒出

  了一个念头

  “恭喜宿主体质蜕变、成为

  鸿蒙之体!”就在这时,系统的

  声音也随即传出。

  “嗯?系统?鸿蒙之体?这

  是什么东西?”老子问道。

  6

  “所谓鸿蒙之体,实际上

  就是通俗之中的大道之体!”系

  统说道。

  “大道之体?跟大道圣体有

  什么区别?”老子问道,要知道

  他的目标可是成就无上的大道圣

  体。

  “大道圣体又叫鸿蒙圣体

  乃是至强的大道体质,至干他们

  的区别,只能说大道之体是最初

  版本的,而大道圣体是终极版本

  的,类似干混沌体和混沌圣体

  ”系统解释道。

  “原来如此,这样么…我

  明白了”老子喃喃的说道。

  “对了之前我做出了选择

  ,那个未知奖励是什么东西?”

  随后老子忍不住说道。

  “宿主做出宿命择,现在

  生成奖励,奖励宿主万古至强功

  法《鸿蒙至尊诀》【别喷哈我

  取名字很无力的”系统

  的声音传出

  “《鸿蒙至尊诀》?听上去

  很牛逼的功法啊!”老子有些惊

  奇的说道。103

  “《鸿蒙至尊诀》乃是大道

  演化而成的至强功法修炼到巅

  峰的话,能够超脱达到,成就无

  上的鸿蒙至尊!”系统说道。

  “鸿蒙至尊?这是什么等级

  ?是混沌之境之上的修炼等级么

  ”老子问道。

  “宿主暂时不需要知道这些

  目前宿主需要做的是突破混沌

  ,踏入真正的大道之境,只有到

  了大道之境才能够有资格知道这

  些!”系统说道。

  大道之境么我一定会的

  ”老子嘴里喃喃的说道,双目

  之中地闪过了一抹无比坚定的神

  ge.at

  “是否接受《鸿蒙至尊诀

  的传承?”

  “接受”

  下一刻,老子只感觉脑海之

  中一股海量的信息瞬间涌入了他

  的脑海之中

  “嘶…好好恐怖好强

  ,好逆天的功法,《鸿蒙至尊诀

  …我、我现在竟然才是第五

  重天?”炼化完脑海之中的信息

  之后,老子对比了一下自己的修

  为之后,整个人顿时也有些愣住

  了整个鸿蒙至尊诀一共分为九

  重天,而他现在只是相当第五

  重天的级别,后面还是有四重天

  根据这功法的记载,第六重

  入道之境,也就是老子一直所追

  求的大道之境,也就是所谓的大

  道圣人,原本老子以为大道圣人

  就已经是无比恐怖的存在了,可

  是没想到在入道之境之上竟然

  还有三重境界。

  如今我第五重就已经有如此

  恐怖的实力了第六重就可以挥

  手破灭混沌了【参照盘古】不知

  道到了第九重天的话,会达到何

  等恐怖的程度,老子的脸上也露

  出了抹无比期待的神色

  不过很快老子也平复了一下

  心中的情绪,眼睛缓缓的睁开

  目光也随即开始扫视自己周围的

  情况。

  “嗯?我这是…”不过很

  快他便发现了有些不对劲,原本

  他只是感觉自己处于一片紫色的

  空间之中,可是等他再仔细查看

  的时候,这紫色的空间竟然小的

  可怜竟然如同一个紫色的巨茧

  一般,将自己的身体笼罩了起来

  e.at

  “这是什么情况?”老子也

  有些懵逼了然后伸手便触碰到

  了这紫色空间的壁障。

  “这是被人抓了?被人因禁

  了还是……”老子心中也冒出

  了一个念头,不过仅仅是片刻他

  便否定了这个猜测,因为这空间

  之中蕴含的紫色的气体明显不是

  非凡之物,而且这周围也根本就

  没有感应到禁制的气息。

  而且等他的神念释放出去之

  后,发现自己是被笼罩在一个紫

  色的巨茧之中巨茧的周围乃是

  无边的混气流赫然是在混沌

  空间之中

  “看来需要先破开这个东西

  了”老子心中暗暗的想道,意

  念一动,直接将盘古斧祭出。

  “一力破万法!开天九式!

  给我开”

  老子爆喝一声,手中的盘古

  斧猛地挥出,力之法则瞬间发动

  道斧芒带着无边的毁1.5

  灭的气息狠狠的朝着巨茧之上笼

  罩过去

  “轰轰轰轰

  e.at

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,不过让老子有些意外

  的是,等这恐怖的气息散开之后

  ,自己面前的紫色的巨茧竟然仅

  仅只是留下了一道印痕,完全没

  有破开的意思。

  “嘶…

  见到这一幕之后,老子嘴里

  也忍不住倒抽一口冷气,脸上也

  霞出了一抹惊骇之色,要知道自

  己如今可是混沌六重天巅峰的修

  为手中更是有盘古斧这顶尖的

  混沌灵宝,加上力之法则的加持

  ,即便是混沌十重天甚至八重天

  之境的存在都不敢轻易的硬抗这

  一击。可是这紫色的巨茧竟然纹

  丝不动,这如何能够不令他震惊

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十一章破封而出！鸿蒙紫莲！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这到底是什么东西?竟然

  如此的恐怖!”老子嘴里喃喃的

  说道,脸上的表情也变得有些严

  肃起来,他可不想永远被困在这

  么一个空间之中

  混元九转!”

  老子双之中精光暴闪,这

  一刻,不再有丝毫的保留、秘法

  瞬间发动,整个人身上的气息也

  开始疯狂的飙升起来,原本混沌

  六重天巅峰的气息此刻也疯狂的

  涌动起来,最后瞬间突破了极致

  ,踏入了混沌七重天的境界,在

  踏入混沌七重天的瞬间,老子的

  实力也瞬间发生了一个天翻地覆

  的变化。

  “一力破万法开天九式!

  给我开开!开!⊥⊥”

  老子爆喝一声盘古斧之上

  的气息瞬间爆发到了极致,无边

  的毁灭的气息瞬间疯狂的用工

  力道恐怖的虚影在虚空之中不断

  的演化,最后九九归一、瞬间爆

  发出一股逆天的威能。

  “轰轰轰轰

  “味…”

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来,足足轰了上百下之后,终于

  一道脆响声传来,然后只见面

  前的巨茧也微微晃动了一下随

  后在老子的目光之中,紫色的巨

  寸寸裂开,最后竟然如同一朵

  莲花15盛开一般缓缓的绽放

  开来

  6

  Q

  “这、这是

  不过随后等老子见到身

  下被自己劈开的这紫色的巨茧之

  后,整个人也直接愣住了因为

  他发现这东西裂开之后、竟然真

  的化作了一朵莲花,莲台一共分

  为三层,花开九九八一品

  “这是法宝?”

  随后等感应到这九九八十一

  品莲台之后,老子再一次愣了

  下因为他发现,眼前的这莲台

  的气息竟然是一件法宝,而且从

  气息之上竟然品级还不低其至

  十分的恐怖

  uge.

  “不是吧,难道是走了大运

  了?”老子眼睛猛地一亮双目

  之中闪过了一抹炽热的光芒。

  当即也没有丝毫的迟疑,意

  念一动,瞬间来到了紫色的莲台

  旁边,神念瞬间融入其中,顷刻

  间股海量的信息也融入了老

  子的眉心之中

  “鸿蒙紫莲大道本源孕育

  而成混沌至宝!”

  “混沌至宝、竟然是混沌至

  宝,这玩意儿竟然是混纯至宝!

  不是吧,这把我当什么了盘古

  么盘古从混沌青莲之中孕育而

  成我现在意然从鸿蒙紫莲之中

  出现,这也…”老子脸上也露

  出了一抹不可思议的神色,显然

  在进这方天地的时候,自己身

  上发生了一些自己所不知道的事

  情。

  1063果不是他身边没有造化玉

  碟和盘古斧的话他至都以为

  自己被扔到混沌之中被认定为盘

  古了

  “造化,大造化,天大的造

  化!”很快、老子的双目之中也

  闪过了一抹兴奋的神色,要知道

  这可是混沌至宝,这种级别的宝

  物,老子身上也不过仅仅只有一

  件混沌珠而已,如今再一次多出

  了一件鸿蒙紫莲,这对他来说绝

  对是一个天大的收获。

  以他如今的实力,加上天地

  玄黄玲珑宝塔和鸿蒙紫莲的防御

  ,在他看来,自己几乎已经无敌

  了攻击方面不说,至少在防御

  方面混之境的存在几平没有

  人能够破开他的防御,除非是手

  上有混浊至宝级别的宝物,而且

  还需要实力在自己之上才行,否

  则的话,根本就奈何不利不了自

  己

  ge.at

  “这是…九枚莲子?不错

  这玩意儿果然跟混沌青莲有些

  类似”随后老子也在莲台之上

  发现了九枚莲子、不过跟混沌青

  莲不同的是,这九枚莲子全都是

  成熟的,而且也根本就没有那么

  多的属性,全都是紫色的莲子。

  老子直接小心翼翼的将九枚

  莲子收了起来,脸上霞出了一抹

  满意的神色,这九枚莲子正常情

  况至少都能够孕育出一件先天至

  宝,加上老子手中的混造化图

  的话,或许能够突破极限,达到

  混沌灵宝级别,九件防御属性的

  混沌灵宝,这绝对算是一个天大

  的收获了

  “咦?这是…紫色的土壤

  这气息…好家伙,竟然比混

  沌息壤还要强大不少,好东西

  好东西如此的话,孕育混沌灵

  宝级别的紫莲把握更大了”随

  后老子收起了鸿蒙紫莲之后目

  光也落到了下面枯萎的藤蔓之上

  ,最后在藤蔓的下方发现了一大

  团的紫色的土壤,他发现这紫色

  的十壤的气息竟然比混沌息壤还

  要强大不少

  “不知道名字,就暂时叫做

  …嗯……鸿蒙息壤吧!”老子

  嘴里喃喃的说道,感应了一下周

  围之后,老子发现再没有什么宝

  物了心中也微微有些失望。

  “看来我真的是有些贪心不

  足了得到了这么多宝物竟然还

  不知足!”紧接着老子也自嘲

  说道。

  “对了……

  很快,老子仿佛想到了什么

  一般,眼睛猛地一亮,意念一动

  刻混珠也直接出现在

  了他的面前,眼底也闪过了一抹

  期待的神色。

  ge.at

  瞬间神念也直接融入了混沌

  珠之中元神跟混沌珠的天道瞬

  间融合,瞬间一股玄之又玄的感

  觉也涌上了心头,他明显的感觉

  到,这混珠世界的天道比之前

  的饿时候强了实在是太多了

  完全不可同日而语。

  “不愧是大千世界的天道

  如700有一方大千世界的法

  力支持,别说在混沌之境、就算

  是更高级的入道之境恐怕也没有

  人的法力能够跟我相比了吧!”

  老子心中暗暗的想道。

  不过同样的,老子也发现了

  一个问题,那就是貌似千世界

  基本上已经是混沌珠世界所能够

  融合的极限了这方天地的进化

  最多只能够达到顶尖的大千世界

  级别,想要继续提升的话,显然

  不可能了

  并不是在大千世界之上没有

  更高级的世界了而是混珠的

  级别限定了混沌珠是混沌至

  宝,混浊珠之中的混沌本源只能

  够支撑一方大千世界,就如同原

  本他所在的混沌世界之能够支撑

  盘古一个人突破大道之境一般

  Iquges

  “或许以后可以想办法提升

  混珠的等级!”原本在老子看

  来,混至宝就已经是最顶尖的

  至宝了不过在知道洪荒之上还

  有更高级的天地之后,他便十分

  的清楚,混沌至宝只能算是大千

  世界最顶尖的宝物,在更高级的

  世界之中肯定还有更高级的宝物

  如此的话,日后找机会提升混

  沌珠的等级也并不是什么不可能

  视线的事情。

  太卡了实在是太卡

  了上今天写一章要将近两个小时

  憋的我难受啊…

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十二章主宰时间长河！复活！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  压下了心中的杂念之后,老

  子的神念随即开始感应起来。

  “找到了果然如此!”老

  子眼睛猛地一亮下一刻身形

  一晃瞬间来到了混沌珠世界的

  上空,伸手一抓,五道微弱的烙

  印出现在了老子的视线之中,这

  烙印的气息十分的虚弱,可是老

  子却能够清楚的感觉到这烙印

  不是别人,正是之前陨落在域外

  战场之中的元始、通天、烛龙、

  轩辕和冥河五个人

  正常情况下他们几个人陨

  落了那就是真的消散了哪怕

  是鸿重新合道也无法救得了他

  们,因为即便是鸿钧合道了,他

  也只是合了天道,并不是化身天

  道,并不是真正的天道。

  但是老子不同,老子可是真

  正的天道,天地间所有的一切都

  在他的掌控之中,在他的这方大

  千世界之中一切都是他做主

  能够随意的穿梭过去未来,至干

  因果…不存在的,因为这方天

  哪

  地本身就是他的,自己跟自己哪

  儿来的因果

  所以老子能够很快便捕捉到

  了这方天地之中几个人留下的一

  些灵魂烙印,这些东西,都是他

  们在这方世界的印记,对别来

  说,即便是得到了这些印记也没

  有什么用处,可是老子却能够通

  过这些印记在天道之下的时间长

  河之中追溯他们的存在。

  说句通俗的,老子主宰这方

  天地只要他不死的话,只要他

  愿意可以复活任何死去的人

  绝对无比的逆天,而消耗的仅仅

  只是天道的力量面

  紧接着、老子也没有丝毫的

  废话神念操控天道法则,然后

  瞬间进入了时间长河之中,几平

  在片刻之后便捕捉到了五股气息

  ,然后瞬间锁定了他们。

  随后老子伸手一只手掌,化

  作无边的法则的力量,直接深入

  到了时间长河之中,随后一拽

  直接将五道身影从时间长河之中

  拽了出来,在老子的手掌触碰到

  五个身影的时候无边的法则的

  气息疯狂的涌动赫然是因果的

  气息朝着老子的身上笼罩过来

  不过在靠近老子的瞬间便瞬间

  消散,直接消失的无影无踪,彻

  底的免疫掉。

  换做别人的话,哪怕是能够

  随意的在时间长河之中游走,能

  够见到几个人,根本就无法救

  出几个人因为这恐怖的因果就

  足以让他们彻底的陨落,这也是

  完美天地之中,最后几乎已经无

  敌的荒天帝为什么在命运长河之

  中看着自己的亲人而无法出手的

  缘故,因为他根本无法承受那恐

  怖的因果反噬,这便是老子作为

  世界主宰的最大的优势所在。

  紧接着在五道身影显化出来

  的瞬间,老子伸手一指点出,五

  道灵魂印记也瞬间融入了几个人

  的眉心之中,五个人的身体猛地

  一震,然后这烙印直接融入了他

  们的体内。

  良久之后,五个人的眼睛也

  缓缓的睁开,眼底也闪过了一抹

  茫然的神色,显然是依旧是有些

  没有反应过来。

  “嗯?兄长”

  “大兄?是你…

  片刻之后元始通天最先反

  应过来,眼睛猛地一亮瞬间便

  落到了老子的身上,条件反射的

  开口道。

  “教主/师兄?”随后轩辕

  烛龙和冥河的目光也落到了老子

  的身上。

  “等等,不对啊,我们这是

  “我们不是已经死了么?这

  这是怎么回事儿?

  6

  元始通天很快反应过来,回

  想到了之前的情况脸上也露出
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  了一抹疑惑的神色,显然他们想

  到了之前的时候为了对付吞噬魔

  神,他们两个献祭了自己的本源

  ,融入了老子的体内,成就了老

  子可是现在他们竟然又活过来

  了这显然让他们有些疑惑。

  “我不是自爆了么?”

  “这是怎么回事儿这是什

  么地方?”

  “我没死?”

  旁边的三个人同样也有些懵

  逼,当初在绝望之下冥河和烛

  龙选择了自爆,而轩辕因为修为

  太弱,直接被生生的打爆。

  此刻显然也有些懵逼。

  “好了都回神吧!现在怎

  么样,你们感觉如何?有没有什

  么哪里不对劲的地方?”

  老子见状当即也直接开口道

  “我现在感觉很好!”

  “我也是、前所未有的好

  iquga

  “我们也没有什么问题,这

  到底是怎么回事儿?”

  几个人感应了一下身上的情

  况之后,开口道。

  “兄长,这是怎么回事儿

  我们不是已经死了么?还有这是

  什么地方?好像不是洪荒天地吧

  ,这天地的天地元气”随后

  元始也忍不住说道。

  “好了都稍安勿躁!不用

  急你们之前的确已经陨落了

  不过如令我又将你们复活了事

  情是这样的!”随后老子简单的

  将他们陨落之后发生的事情简单

  的说了一遍。

  “复活了?我们竟然

  真的复活了

  “全新的天地,地仙界竟然

  毁了这竟然是一方全新的大千

  世界不可思议实在是太不可

  思议了

  “原来如此,竟然是这样么

  ,没想到我们陨落之后发生了这

  么多事情,盘古神竟然也没有

  陨落!”

  听完老子的话之后几个人

  的表情显然也是十分的震撼,这

  对他们造成的冲击实在是太恐怖

  了听完这一系列的事情之后

  他们都感觉自己如同在梦中一般

  “多谢兄长/教主大师兄

  救命之恩!”随后几个人见状

  连忙开口道,望向老子的目光之

  中也充满了浓浓的感激,能够重

  新活过来,他们的心中无疑是无

  比的兴奋的,毕竟没有人原意去

  死。

  “咻咻咻(赵的的)咻

  系”

  a

  与此同时,就在这时,远处

  道道身影地冲天而起,一股

  股熟悉的气息也从远处飞掠而至

  ,赫然正是原本洪荒天地幸存的

  其余的混元之境的存在,显然刚

  才老子弄出来的动静惊动了他们

  “去君!?是你!?真是太

  好了你终于回来了”

  “去君这是怎么回事儿你

  为什么离开了这么久!?”

  “皇弟/皇兄/烛龙元始

  通天冥河道友竟然是你们

  你们竟然也复活了!?”

  众人见到老子几个人之后

  脸上顿时也露出了一抹惊喜的神

  色,女娲后十几个人更是直接来

  到了老子的面前,双目之中也满

  是浓浓的思念之色。

  PS:复活了不要喷我了

  兄弟们我一会儿再写一章再睡

  ,兄弟们可以睡觉了待会儿可

  能会很晚,不用等了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十三章团聚！全部复活！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “怎么回事儿?难道我离开

  了很么了么?”见到几女的样子

  之后,老子也露出了一抹疑惑的

  神色,不过很快在感受到他们的

  修为之后,老子顿时也直接愣住

  了脸上露出了一抹不可思议的

  神色

  因为老子发现,原本是混元

  四重天之境的后此刻竟然已经

  达到混元六重天巅峰了、距离混

  元重天也只有一线之隔了。

  剩下的几个女蜗也都达到了

  混元大罗金仙五重天,连西王母

  等人都到了混元大罗金仙四重天

  剩下的原本的混元之境的存在

  ,都至少达到了三重天之境,甚

  至老子还发现孔宣等几个人都踏

  入了混元之境。

  这一刻老子显然也意识到

  了什么事情,之前他进入这方天

  地之后就失去了意识,他根本就

  不知道这段时间到底过去了多久

  ,不过单单是从自己体质的蜕变

  ,恐怕也能够猜到,这时间只怕

  不会太短。

  “去君,你已经离开了数百

  个元会了上”后开口道,脸上

  的思念的表情怎么都掩饰不住。

  “如果不是因为这方

  天地你的气息依旧存在的话我

  们还以为你发生了什么意外!”

  女娲也忍不住说道,脸上满是担

  忧之色。

  数百个元会”听到几

  个人的话之后、老子顿时也愣了

  一下虽然说已经料到了自己这

  离开的时候十分的长可是

  却没想到竟然已经达到了如此恐

  怖的程度,数百元会这可是一个

  无比漫长的岁月了

  “原来如此抱歉,我也不

  知道会这样,实际上我不过刚刚

  苏醒过来一会儿而已!”老子开

  口道,然后将自己的情况简单的

  说了一遍。

  “竟然是这样么……”听到

  老子的话之后,后十几个人也愣

  了一下,脸上也露出了一抹惊讶

  之色,显然也没想到

  9

  “对了如今这方天地你们

  感觉如何都还适应么?”老子

  随即仿佛想到了什么一般,开口

  道。

  “嗯,这方天地十分的完整

  而且没有受到天地大劫的影响

  ,比之前的洪荒天地要好多了!

  修炼速度也比之前的时候快了不

  少⊥(ff)”女娲几个人

  也开口道。

  “如此便好!”老子点点头

  说道。

  h

  “二弟、三弟这是你们的

  东西!”随后老子意念一动,直

  接将盘古斧祭出,伸手一指点出

  ,盘古斧一分为三,再一次化作

  了三件至宝,虽然说盘古斧如今

  是者子身上最强大的攻伐至宝

  可是实际上他根本就用不惯斧头

  ,他更加喜欢的还是剑道。

  兄长,这法宝还是留在你

  那里吧,以你如今的实力之前

  的混元剑已经不够用了!”

  兰不错、有了盘古斧兄长的

  实力也能够最达程度的发挥出来

  ”

  口道。

  uge. at

  元始和通天见状,当即也开

  “无需如此,我用不惯斧头

  ,至于混元剑,我准备重新淬炼

  一番应该足以蜕变”老子开

  口道。

  “知道了”两个人见状

  随即点点头说道。然后将法宝接

  了过去

  “对了去君既然你能够

  复活师弟他们那么其余的陨落

  在域外战场之中的那些玄门弟子

  也应该能够复活吧?”随后女

  也忍不住问道。

  “没问题!我这就动手!”

  老子开口道,虽然说陨落在域外

  战场的玄门弟子不少,可是复活

  这些人需要消耗的代价要比元始

  几个人低得多,修为越强,复活

  的时候付出的代价就越多,而其

  余的人,最多不过准圣之境,对

  他来说根本就不算什么。

  很快便捕捉到这些人的烙印

  ,然后沟通时间长河,根本就没

  有花费太多的经历,无数的身影

  也纷纷的从时间长河之中走了出

  来,这些可都是玄门的精英,而

  且都是玄门的英杰,对这些人老

  子显然是不会亏待。

  至于再么远的那些人、老子

  显然就没有打算复活了特别是

  陨落在量劫之中的那些人老子

  并没有丝毫的打算。

  “我等多谢太上圣人救命之

  恩!”

  良久之后,一众人都回过神

  之后,知道了自己身上发生的事

  情之后,一个个脸上也都露出了

  一抹狂喜的神色,显然他们做梦

  都没想到自己竟然会有复活的一

  天,心中的兴奋可想而知了。

  接下来老子便跟女等人

  回到了道场之中他的道场依旧

  是之前在混沌之中的首阳山道场

  之前的时候全都搬到了这里

  跟之前的时候并没有太多的变化

  望着眼前的熟悉的道场,老

  子的脸上也露出了一抹感慨的神

  色,紧接着,随即仿佛想到了什

  么一般,老子伸手一指点出,瞬

  间无边的天地法则在这里疯狂的

  动起来,然后无穷的天地元气

  疯狂的翻滚,足足过了一炷香的

  时间,老子这才停了下来。

  m

  而此刻整个道场之中也发生

  了翻天覆地的变化,显然老子利

  用自己的天道的身份,对首阳山

  道场进行了一次全面的升级环

  境比之前的时候好了十倍不止。

  “去君、外面新的混沌天地

  什么情况?”后有些好奇的望

  着老子说道。

  “我刚刚苏醒过来,还没有

  开始游历外面的混沌天地,不过

  大道三千三千混虽然说各有

  不同,但是却也是大同小异,应

  该没有什么太大的区别!”老子

  说道。

  quge. at

  “去君,你可千万要小心一

  点”女娲也说道,要知道他们

  可是十分的清楚,这一次老子可

  是要汇聚三千大道本源铸就无上

  大道圣体,这个过程可是要经历

  无数的杀伐,心中自然是无比的

  担心

  “无需如此,不用替我担心

  ,以我如今的实力,在三千混沌

  之中没有几个人能够对我构成

  威胁”老子满脸自信的说道。

  “嗯、那就好!”听到老子

  的话之后,女娲几个人也纷纷的

  点点头,对老子的实力,他们显

  然也是有着绝对的信心。

  接下来的一段时间,老子基

  本上都在陪女娲等人,要知道他

  们可是数百个元会没有见过了

  所以老子也想要好好的陪他们一

  段时间。

  “去君,你要走了么?”这

  一日几个人的目光落到了老子

  的身上说道。

  “嗯,是时候该离开了!放

  心好了,我会经常回来看你们的

  老子开口道

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十四章再入混沌！混元噬神剑！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  意念一动,老子的身形再一

  次出现在了混沌之中不过这一

  次老子并没有着急离开、在闯荡

  混沌之前,老子还需要做一些准

  备所谓工欲善其事必先利其器

  老子身上的宝物不少,特别

  是经历了最后一次的域外战场的

  大战之后,更是收获了不少的至

  宝,后来盘古更是将所有的混沌

  魔神一网打尽留下了不少混沌魔

  神的伴生灵宝,这些东西无一不

  是顶尖的宝物。

  不过如今的老子已经是混沌

  六重天巅峰的修为,原本身上的

  很多宝物显然都有些跟不上他的

  实力的变化了加上老子的手中

  尚缺一件顶尖的杀伐至宝,没

  有趁手的杀伐至宝,对老子的实

  力来说绝对是一个巨大的制约

  “嗡!”

  quas

  老子意念一动直接将混元

  剑祭了出来,混元剑乃是顶尖的

  先天至宝,论杀伐之力至在先

  天至宝之中几平堪称是顶尖,不

  过距离混沌灵宝终究是差了一线

  “既然如此的话就先重新

  凝练一下吧!”老子嘴里喃喃的

  说道,沉吟了片刻之后、老子的

  面前光芒再一一闪,两件灵宝

  出现在了他的面前,其中一柄黑

  色的上首,另外一个则是一杆血

  色的长枪。

  26

  黑色的上首不是别的赫然

  正是暗影魔神之前的至宝噬魂魔

  上,老子十分的看重噬魂魔上的

  破防的属性,至干血色的长枪则

  是罗的至宝弑神枪,如今的弑

  神枪可是比当初第一量劫之中的

  弑神枪强大了不知道多少倍,丝

  毫不比混元剑要差、同样是顶尖

  的先天至宝,而老子之所以选择

  弑神枪,看重的不是别的,正是

  弑神枪的灵魂攻击的属性。

  弑神枪的灵魂攻击可以说是

  十分强大的属性、灵魂攻击防不

  胜防,乃是最令人难以招架的手

  段之一如果能够融合了弑神枪

  的这一特性的话,对子来说绝

  对是一个巨大的帮助。

  除了这两件灵宝之外,老子

  还拿出了不少其余的辅助的材料

  毕三件灵宝不可能简单粗暴的

  融合,还需要不少东西的辅助

  好在如今老子的身家已经是今

  非昔比

  意念一动,混鼎再一次显

  化出来,一股吞噬之力散发出来

  ,所有的东西全都融入了混鼎

  之中双手结印灰色的混混沌

  之火也席卷而出、落到了混鼎

  之下如今老子的修为,凝聚出

  来的混浊之数比之前的时候可是

  强大了不知道多少倍

  混鼎之中无尽的造化之

  力疯狂的涌动,直接将里面的几

  件灵宝全都包裹了起来,一股股

  恐怖的造化之力不断的冲刷几

  件灵宝之上一道道玄妙的道纹

  也不断的显出来随后在混沌

  之火和造化之力的洗之下几

  件灵宝也渐渐的被返本归元,这

  一次老子做的并不是简单的熔炼

  几乎可以说是将混元剑回炉重

  造了

  百年之后,混沌鼎之中,原

  本的几件灵宝和材料已经消失了

  取代之的是几团颜色和气息

  各异的液体,正是几件灵宝的精

  华,经过混浊鼎的造化之力的不

  断的淬炼之后最后留下的都是

  最精华的部分

  紧接着老子的脸上也露出了

  一抹无比凝重的神色,双手飞快

  的结印,然后几团液体之上光芒

  闪烁,然后直接开始缓缓的融合

  起来一道道法则之力也瞬间爆

  发出来,要知道几件灵宝之中可

  是凝练了不同的法则之力,混元

  剑以力之法则为主,噬魂魔则

  是破防属性的法则,至于弑神枪

  则是弑神法则。

  2

  造化之力疯狂的涌动,无边

  的造化之力不断的融入其中,其

  余的那些材料的液体也化作粘合

  剂和催化剂配合三种法则的融合

  老子强横的神念也融入了混沌

  鼎之中,小心翼翼的操控。

  转眼间,又是百年的时间过

  去了此刻在混沌鼎之中,只剩

  下一团暗红色的液体,一股恐怖

  的无尽的杀伐的气息也从上面爆

  发出来,老子双手结印,神念融

  入其中,操控着这一团暗红色的

  液体,然后光芒不断的闪烁,最

  后直接化作了一柄剑胚的样子。

  biduge.

  鲜

  无数的道纹也不断的融入其

  中一道道法则之力也烙印其上

  ,随着道纹和法则的融,剑胚

  之上的气息也越发的浓郁起来。

  “嗡……”

  不知道过了多么,忽然间

  一道暗红色的豪光冲天而起,伴

  随着一股恐怖的无尽的杀伐的气

  息瞬间疯狂的涌动起来,在这恐

  怖的杀伐之气的笼罩之下,周围

  的混沌之气也瞬间疯狂的动起

  来,周围的混沌空间也随即开始

  颤抖起来,仿佛有些承受不住这

  恐怖的杀伐的气息一般,无边的

  混风暴也疯狂的席卷。

  “成了”

  望着眼前的暗红色的长剑之

  上,老子的脸上也露出了一抹满

  意的神色,上面散发出来的恐怖

  的杀伐的气息让老子的心神都忍

  不住一颤恐怖的杀伐气息比起

  之前不完整的盘古斧也不差多少

  了显然已经达到了混沌灵宝级

  别而且在混沌灵宝之中也属于

  顶尖的货色。

  “不错不错!好东西、真

  是好东西!”老子嘴里喃喃的说

  道,伸一抓,便将法宝抓到了

  手中神念瞬间融入了其中,很

  快这法宝的属性和特性也出现在

  了他的脑海之中

  脸上的表情也越发的满意起

  来,如同之前预料的那般,全新

  的法宝完美的将混元剑的力之杀

  伐属性还有噬魂魔上的破防以及

  弑神枪的弑神属性融合到了一起

  quge.at

  “既然如此,以后便唤作混

  元噬神剑吧!”随后,老子嘴里

  喃喃的说道,原本的混元剑的名

  字老子也换掉了换上了一个更

  为贴切的名字,瞬间几个道纹也

  出现在了混元噬神剑的表面。

  做完这一切之后,老子意念

  一动,直接将混元噬神剑收入了

  识海之中不断的温养。

  S:刚刚起床一会儿先

  送上一章,吃点东西,然后再战

  6

  9

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十五章玄黄功德塔！鸿蒙天地印！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  随后老子意念一动,天地玄

  黄玲珑宝塔出现在了他的面前

  在得到鸿蒙紫莲之前,天地玄黄

  玲珑宝塔可以说一直都是他最依

  赖的防御至宝,自从当初刚刚穿

  越红黄泰年底便得到了这宝物

  跟随了自己无数年。

  6

  在防御至宝之中,玄黄属性

  一直都是最顶尖的在同品级的

  防御法宝之中玄黄属性的防御

  效果要远超其余的法宝。

  沉吟了片刻之后,老子意念

  一动,面前出现了一面玄黄色的

  大旗,正是玄黄魔神的伴生灵宝

  混元玄黄旗、这件灵宝也是不次

  干天地玄黄玲珑宝塔的顶尖的防

  御至宝,这一次,老子要做的却

  是想要将两件法宝熔炼到一起

  对如今的他来说,法宝贵精不贵

  多对他来说,战斗的“零零

  ”时候身上有两件防御至宝已经

  足够了,再多的话,非但不会有

  什么太大的效果反而会增加他

  的负担

  quge. at

  沉吟了一下之后,最后老子

  决定将混元玄黄旗返本归元,将

  里面的无尽的混元玄黄之气融入

  天地玄黄玲珑宝塔之中,这样绝

  对能够大幅度的提升天地玄黄玲

  珑宝塔的威能。或许成就混沌至

  宝不太可能,但是绝对能够成为

  混沌至宝之下最顶尖的防御灵宝

  如今他对混沌至宝已经有了

  一些了解,他十分的清楚,混纯

  至宝跟混沌灵宝不同,可不是如

  今他的实力能够弄出来的。除此

  之外,老子想了一下之后,将鸿

  蒙量天也拿了出来

  鸿蒙量天尺也是当初老子最

  早得到的两件宝物之一曾经是

  他最为依赖的杀伐至宝,不过可

  惜后来随着修为的提升鸿蒙量

  天尺已经渐渐的被淘了不过

  这鸿蒙量天尺乃是玄黄功德之气

  凝练而成,所以这一老子也准

  备将他返本归元,将玄黄功德之

  力融入到天地玄黄玲珑宝塔之中

  想到这里之后,老子也不再

  有丝毫的迟疑,同样将混鼎祭

  出,然后将几件法宝纳入其中

  无边的造化之力不断的疯狂的涌

  动,然后丝丝的玄黄之力也不

  断的从混元玄黄旗之上冒出,最

  后融入旁边的宝塔之中。

  相对干之前熔炼混元剑等几

  件灵宝来说,这一次的速度显然

  要慢了不少毕竟无论是天地玄

  黄玲珑宝塔还是混元玄黄旗品级

  都不在混鼎之下,其至犹有过

  之,所以速度明显要慢了不少

  不过好在如今在混沌之中,最不

  缺的就是时间了

  时光悠悠,转眼间,万年的

  ge.at

  就在这时,混沌鼎猛地一震

  随后一道冲天的玄黄之光瞬间

  绽放恐怖的光芒冲天而起,一

  股恐怖的厚重的气息也瞬间弥漫

  开来,一尊宝塔也瞬间化出来

  “好恐怖的气息,好强!”

  感受到上面的气息之后,老子的

  双目之中精光大盛,不单单是气

  息,此刻宝塔的外观也发生了不

  小的变化,原本的宝塔乃是三十

  六层,而此刻却是已经达到了八

  八六十四层,无量的玄黄功德神

  光不断的绽放,这防御力比之前

  的时候至少提升了十倍不止。

  “不错,不错!”虽然说这

  防御力或许比不上如今的鸿蒙紫

  莲,但是对老子来说,绝对是一

  件难得的无上的防御至宝。神念

  也随即如同入了宝塔之中,瞬间

  宝塔的一切信息都显化了出来

  脸上的满意的表情更加的浓郁起

  来

  如同之前预料的那般融合

  之后,宝塔的防御比之前提升了

  太多了绝对是混沌灵宝之中最

  顶尖的存在,距离混沌至宝也只

  是差了一个契机而e.at

  “从今往后便叫玄黄功德塔

  吧!”随后老子再一这说道,同

  样将之前的天地玄黄玲珑宝塔的

  名字给换掉了

  将玄黄功德塔收起之后,老

  子也没有丝毫的迟疑,再一次祭

  出了两方印玺,正是玄黄镇天印

  和鸿蒙玄天印,这同样是两方混

  沌灵宝,老子同样也准备将两件

  灵宝熔炼到一起,他几乎已经可

  以想象的到,熔炼了玄黄之气的

  鸿蒙玄天印威能绝对能够有了一

  quge.at

  个巨大的飙升。

  转眼间又是万年多的时间过

  去了此刻在老子的面前乃是两

  件至宝,一件是一方紫金色的大

  印,外面弥漫着一道道玄黄色的

  光晕,一股恐怖的厚重的气息弥

  漫开来,仿佛能够镇压天地混沌

  一般

  气息也达到了混沌灵宝的极

  限,在巨印的周围,混沌空间仿

  佛都凝固了混沌气流直接被镇

  压

  在他的旁边则是四柄散发出

  恐怖的冲天的杀伐之气的长剑和

  张布满了无尽的道纹的阵图

  不是别的,赫然正是者子重新淬

  炼之后的诛仙四剑和阵图。重新

  淬炼之后的诛仙四剑和阵图都有

  了巨大的蜕变、融入了不少顶尖

  的混灵材和熔炼了几件至宝

  诛仙四剑的品级也终于有了一个

  巨大的蜕变。

  诛仙四剑每一柄都有着顶尖

  的先天至宝的品级,阵图同样也

  达到了顶尖先天至宝的品级、合

  起来的话,堪比混沌灵宝,而且

  诛仙剑阵经过老子的推演之后

  也变得更加的恐怖起来,如今的

  诛仙剑阵足以围杀混沌之境的存

  在,可以想象有多么的逆了。

  “鸿蒙天地印”这是全新

  的印玺的名字。

  “差不多了是时候该离开

  了上”将身上所有的法宝全都淬

  炼完毕之后,老子心中也暗暗的

  想道,如今所有的一切全都准备

  就绪、老子也准备离开见识1

  5一下这方混纯天地了

  “这方天地的混魔神…

  准备迎接本座的降临吧!”老子

  嘴里喃喃的说道,双目之中也闪

  过了一抹冲天的杀意,一切都是

  为了铸就无上的大道圣体。

  很快,压下了心中的杀念之

  后,老子身上的气息瞬间收

  气息融入了暗影神珠之中,完美

  的将气息隐匿了起来,然后身形

  一晃,直接离开了原地,朝着远

  处走去,与此同时神念也散发

  出来,时刻注意周围的情况,毕

  意对老子来说,这方天地之中的

  一切都是未知的。他也不能够有

  丝毫的大意。

  他虽然说对自己的实力有着

  绝对的信心,可是自信并不代表

  自大,小得万年船

  下载飞点小说Ap看全

  本节由 biquge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百六十六章初遇混沌魔神！天使？鸟人？【第十更！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  混沌之中不计年,整个混沌

  无边无际,即便是老子如今已经

  是混沌之境的存在、可是依旧是

  无法感应到混的边际除非是

  自己有一天能够达到之前盘古的

  境界,在混沌之中已经行走了百

  年多的时间,可是依旧是没有发

  现任何混沌魔神的踪迹。

  而且整个混沌之中比想象之

  中的更加的荒芜、原本老子也以

  为在混浊之中能够获得什么宝物

  ,不过实际证明,他显然是想多

  了相对于无边的混沌来说,想

  要在混沌之中遇到宝物,那个概

  率恐怕并不比大海捞针要简单。

  “轰轰轰轰

  就在这时,忽然间,在老子

  的感应之中股股法则波动从

  远处传来,感应到这波动之后

  老子的眼睛猛地一亮,从他的感

  应之中显然应该是有人在争斗

  ,整个人瞬间也精神了不少,收

  敛了心神,直接朝着波动传来的

  方向赶去

  “…那是鸟人?天

  使”

  等老子靠近,见到场中的情

  况之后,特别是见到场中对峙的

  双方的形象之后,整个人也愣了

  一下脸上也露15出了一抹不

  可思议的神色。

  只见在不远处,两道身影战

  到了一起,这两道身影,其中一

  个身上散发出一股圣洁的光芒、

  背后则是六对共十二只白色的羽

  翼,而在他的对面则是一个浑身

  笼罩在黑袍之下,手持一把黑色

  的镰刀的身影,股恐怖的死亡

  的气息从对方的身上散发出来。

  他发现那白色的身影的形象

  像极了前世传说中的使其至

  对方身上的法则也是跟天使一样

  的圣光法则

  “有点意思!”者子嘴里

  喃的说道,且光在两个人的身上

  扫视了一眼,他发现这两道身影

  身上的气息都不弱,都达到了混

  之境,都是混沌三重天之境的

  存在,气息跟之前他灭掉的吞噬

  之神差不多

  “撒日接受光明的审判吧

  ⊥圣光审判”白色的身影身上

  白色的光芒大盛,瞬闻一道恐

  怖的圣光绽放,圣光法则疯狂的

  涌动,照亮了片混沌,朝着对

  方的身上笼罩过去。

  “笑话,想要审判我,耶和

  华,你未免有些太狂妄了死神

  镰刀上”黑色的身影声音阴的

  说道,双目之中满是森冷的光芒

  冷冷的说道,伴随着一股恐怖

  的死亡的气息也从对方的身上散

  发出来

  一光一暗两股截然相反的法

  则瞬间轰到了一起,毁灭的风暴

  瞬间席卷,周围的混沌也开始剧

  烈的震颤起来,一道道恐怖的裂

  缝也弥漫开来、地火风水风火的

  涌动

  丝耶和华,撒日?这两个名

  字…”而暗处的老子见到这一

  幕之后,整个人也愣住了有些

  不可思议的望着这一幕,这两个

  名字他实在是太熟悉了耶和华

  那可是西方神话之中的一尊大佬

  ,号称上帝,可以说是西方神话

  人物之中,知名度最高的存在了

  毕意后世的基督教传播实在

  是太恐怖了几乎遍布了整个世

  界,号称是世界第一教派,上帝

  之名更是响彻整个天地间

  而另外一个撒日同样也是大

  名鼎鼎,如果说和华代表的是

  光明的话,那么撒日则正是是相

  反的黑暗,号称魔王,代表着黑

  暗和死亡,乃是行房神话邪恶阵

  营之中的一尊恐怖的存在。

  【声明一下这里写的不是

  西方神话或者说不是传统意义

  的西方神话,仅仅只是将一些熟

  悉的名字拿出来放到这里而已

  请不要把传统的西方神话的际

  关系往这上面套!西方神话很多

  强大的神祗都是血亲关系,在这

  里都统一是混沌魔神,算是同辈

  的存在,所以不要硬套西方神话

  的体系!】

  “有意思…”子嘴角也

  露出了一抹轻笑之色。

  在老子的眼中,两个人的实

  力基本上都是半斤八两,虽然说

  看上去打的十分的激烈,但是如

  果不出意外的话,最后根本就不

  会有什么结果,或者说,如果是

  真正的打出干肝火的话最后的

  结果只怕也是两败俱伤。

  果然正如老子所料的那般

  两个人足足大战了大半天的时间

  ,可是最后的结果却是谁都奈何

  不了谁,两个人的手段基本上都

  是互相克制加上修为相当宝

  物也差不多没有明显的优劣,所

  以最后的结果自然是很难分出胜

  负

  h

  “耶和华,不要再白费力气

  了想要杀我,你还差得远!”

  撒日冷冷的说道,嘴角也露出了

  抹嘲弄之色

  “哼!撒日,不要太得意了

  ,总有一天,我一定会彻底的将

  你净化,让光明撒遍整个世间!

  ”耶和华冷冷的说道。

  “痴心妄想!”撒旦见状

  满脸不屑的说道。

  “撒日,等着吧,下次见面

  就是你的死期!”说完之后、耶

  和华背后的十二只羽翼一震、身

  形瞬间爆退,直接脱离了战圈

  冷冷的说道,显然他也不是傻子

  ,经过这大半天的交锋之后,他

  显然也看出来了自己根本就奈

  何不了对方。继续下去的话、根

  本就没有丝毫的意义

  “哼!我等着你!”撒日嗤

  笑一声道,显然根本就么有将对

  方的话703放在心上

  当即耶和华也冷哼一声当

  即就准备离开。

  “你们都没有机会了!还是

  让本座来送你们上路吧!”就在

  这时,一道冰冷的声音传来,紧

  接着,天地间,四柄血色的长剑

  瞬间显化出来,虚空之中一张阵

  图也瞬间笼罩整个天地,刹那间

  ,恐怖的大阵将两个人笼罩了起

  来

  一道身影也随即在虚空之中

  显化出来。

  “什么人?”

  “混账,给我滚出来!”

  见到这一幕之后,耶和华和

  撒脸色都是猛地一变,眼底

  霞出了一抹凝重之色,手中的宝

  物疯狂的催动,瞬间进入了战斗

  状态、月光也朝着虚空之中望去

  只见一道身影也随即显化出来

  ,不是别赫然正是之前隐藏

  在暗处的老子。

  老子好不容易遇到了两尊混

  魔神,自然是不会让对方逃走

  “你是何人!”见到老子的

  样子之后,两个人的眉头也皱了

  起来,眼底的戒备之色也更加的

  浓郁起来,他们都感受不到老子

  身上的气息,可是在老子出现的

  瞬间,他们都感受到了一种本能

  的威胁,由此可见,对方的修为

  显然应该在他们之上,顿时脸上

  的表情也变得无比的凝重起来。

  quge.at

  PS:再送一章!

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十七章耶和华？撒旦？强势碾压！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “杀你们的”老子冷笑

  一声伸手一指点出,虚空之中

  的诛仙四剑光芒大盛,无边的杀

  伐之气瞬间疯狂的涌动,直接朝

  着两个人的身上席卷而去。

  经过老子的推演之后,诛仙

  剑阵分成了两种模式,一种是之

  前的每一把剑都自成一个阵法空

  间第二种则是四柄诛仙剑共同

  结成一个阵法空间,如今老子用

  的自然是第二种

  “嗡!”

  只见耶和华的头顶之上

  定金色的王冠显化出来,身上则

  是一件白色的圣袍,将周身完全

  笼罩了起来,赫然是两件顶尖的

  防御宝物。

  旁边的撒日身上则出现了

  件黑色的斗篷,同样也是一件不

  错的防御至宝。

  “神说,我免疫一切伤害!

  ”与此同时,耶和华的手中也出

  现了一本金色的大书,一股玄妙

  的法则波动也显化出来。

  “有点意思,不过可惜遇

  到了本座!”见到这一幕之后

  老子的嘴角也露出了一抹嘲弄之

  色,虽然说两个人身上的宝物都

  不错,特别是耶和华,大预言术

  也颇有些玄妙的意思,不过可惜

  在老子的面前,显然都根本就

  不算什么

  他们的修为不过三重天而已

  而老子可是六重天巅峰,双方

  根本就不是一个档的而老

  子的力之法则更是已经参悟到了

  一种极高的境界,任凭他们的手

  段如何的玄妙,老子都一力破之

  “破”

  虚空之中的四柄诛仙剑光芒

  大盛,气息瞬间大盛,恐怖的杀

  伐气息直接笼罩到了两个人的身

  “轰轰轰轰…

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,恐怖的杀伐之气瞬间

  轰到了两个人的身上,两个人周

  身的光幕也疯狂的震荡起来,身

  体不断的巨

  “咔嚓……

  片刻之后,伴随着一道道脆

  响声传来,两个人身上的光幕瞬

  间裂开,凌厉的剑气瞬间席卷而

  出,狠狠的朝着两个人的身上席

  卷而去

  顿时一道道恐怖的狰狞的伤

  口也笼罩他们的周身,金色和黑

  色的血液也从他们的身上流出

  样子看上去无比的狼狐原本圣

  洁尊贵的耶和华背后的两只羽翼

  生生的被折断、脸色变得苍白无

  比,显然是受到了不轻的伤势

  撒旦胸口之处也出现了数道

  恐怖的的伤口,看上去触目

  啊啊啊

  Co

  一道道凄厉的惨叫声也不断

  的从他们的嘴里传出,两个人的

  身体瞬间倒飞了出去,脸上的表

  情变得无的难看显然被老子

  表现出来的实力震了

  “可恶!”

  74

  9

  两个人嘴里也暗骂一声

  “鸟人接下来我们恐怕要

  一起联手了否则的话大家都

  得完蛋!”撒日的目光落到了耶

  和华的身上,脸上露出了一副吃

  了苍蝇一样的表情,他跟耶和华

  都是自混沌之中孕育而出的混沌

  魔神,而且因为法则的缘故,所

  以两个人天生就是对头,自从诞

  生之后,他们已经不知道交锋了

  多少

  最后的结果自然都是不相上

  下他们从来都没有想过两个人

  竟然会有一天联手对付其他的人

  t

  “哼!”

  耶和华的表情同样也是十分

  的憋屈,他同样也没想到自己竟

  然要跟自己最为厌恶的存在联手

  ,可是他也不傻从刚才的交锋

  之中他也看出来了如果两个人

  不联手的话,恐怕他们这一次恐

  怕真的就要就要完蛋了。

  下一刻,两个人的月光全都

  落到了老子的身上双目之中满

  是冷厉的光芒。

  “杀!”

  t

  两个人低喝一声,几乎在瞬

  间,直接朝着老子的身边冲杀了

  过来

  “死神的哀歌!”

  “光明裁决!”

  只见撒日手中的死神镰刀之

  上猛地综放出一道恐怖的毁灭的

  气息一股充满了死亡的气息疯

  狂的朝着老子的身边席卷而来。

  另外一边的耶和华手中也出

  现了一个巨大的十字架,最后化

  作一柄金色的十字圣剑,金色的

  圣光剑气席卷而来。

  “}螳臂当车不自量力!”

  望着两个人的攻击,老子的

  嘴角也露出了一抹冷笑之色,眉

  心之中光芒一闪玄黄功德塔瞬

  间显化出来,玄黄光幕笼罩周身

  整个人没有丝毫的躲避,任凭

  他们的攻击落到自己的身上。

  “不知死活!”见到老子的

  动作之后两个人的眼底也闪过

  了一抹狠辣的光芒、体内的法则

  之力疯狂的涌动,威能再一次提

  升了数倍不止,无边的毁灭的气

  息也疯狂的绽放出来,仿佛要将

  老子彻底的吞噬一般状。

  “轰轰轰轰

  片刻之后,死神镰刀和圣光

  巨剑落到了玄黄光幕之上一道

  道恐怖的轰鸣传来,无边的毁灭

  的气息疯狂的冲击玄黄光幕,每

  一这撞击,整个天地都猛地一颤

  ,周围的混沌也剧烈的震颤起来

  ,仿佛要崩裂一般。

  不过很快、在周围的风暴平

  息之后,两个人的脸色就变了,

  没有丝

  因为他们自始至终老子都没有丝

  毫的变化,屹立虚空一动不动

  玄黄光幕仅仅是震荡了片刻之后

  ,便恢复了平静两个人的攻击

  连老子的法宝的防御都没有破开

  “怎么可能!?”这一刻

  两个人显然也彻底的傻眼了,双

  目之中也浮现出了一抹恐惧之色

  他们不是傻子这(赵的好

  一刻哪里还能看不出来,老子的

  实力根本就远在他们之上,跟他

  们完全不是一个层面的,这恐怖

  的实力根本就不是他们所能够对来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  抗的。

  uge.at

  “只有这点程度么?实在是

  太令本座失望了”者子淡淡的

  说道,虽然说两个人的修为都有

  混沌三重天的程度,可是老子发

  现,他们两个对于法则的掌控却

  是十分的粗浅,对法则的利用十

  分的简陋,完全就是简单的爆发

  和对轰,根本就无法真正的爆发

  出真正应有的实力,这实力比之

  前自己遇到的混沌三重天之境的

  吞噬魔神都大有不如。

  要知道吞噬魔神之前可是没

  有自己的肉身,只是借助玄黄魔

  神的肉身,同样发挥不出自己的

  实力否则的话,实力会更加的

  强大,由此可见眼前的两尊混沌

  三重天有多么的拙劣了

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百六十八章上帝、魔王陨落！杀神之名！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “送你们上路!”老子低喝

  一声双目之中寒光爆闪虚空之

  中的诛仙四剑光芒大盛,恐怖的

  杀伐之力再一次爆发,直接朝着

  两个人的身上席卷而出,与此同

  时,混元噬神剑瞬间祭出。

  一剑斩天”

  无边的剑意瞬间爆发一道

  恐怖的绝世无匹的剑气瞬间席卷

  而出,直接朝着两个人的身上笼

  罩过去

  “不好!”

  感受到这恐怖的气息之后

  两个人的脸色大变,身上的宝物

  再一次疯狂的催动起来,耶和华

  头顶的王冠和圣袍之上,无边的

  圣光绽放

  “垂死挣扎”老子冷笑一

  声混元噬神剑的气息瞬间爆发

  到了极致

  quge.at

  “嗤啦!

  在两个人惊骇的月光之中

  在混元噬神剑触碰到他们身上的

  光幕的时候,光幕就如同窗户纸

  一般,竟然生生的被撕裂了开来

  “噗”

  与此同时,两个人只感觉眉

  心之中一震恐怖的刺痛传来,嘴

  里鲜血狂喷而而出,脸色也变得

  煞白无比,显然是伤及到了灵魂

  6

  “噗嗤!噗嗤!”

  紧接着一道沉闷的声音传来

  ,恐怖的剑气瞬间洞703穿了

  他们的身体,恐怖的伤口也在两

  个人的体表显化出来,如果不是

  最后关头两个人闪避的及时的话

  ,这一击就足以令他们彻底的陨

  落。

  与此同时,虚空之中的诛仙

  四剑的恐怖的杀伐气息也瞬间将

  两个人吞噬了进去,无边的毁灭

  的气息也疯狂的肆虐,一道道凄

  厉的惨叫声不断的传出。

  “研

  9e

  良久之后两道身影也直接

  倒飞了出去,不过此刻,两个人

  的样子看上去无比的狼狐,不对

  ,此刻应该已经不能够用狼狈来

  形容他们,此刻的他们给人的感

  觉就是凄惨,无比的凄惨。

  耶和华背后的十二只羽翼有

  一半生生的折断了而目原本圣

  洁的白色的羽翼此刻却已经被血

  液沾染,变成了血色,体表布满

  了无数的密密麻麻的伤口,整个

  人体表也是一片血肉模糊脸上

  的表情变得无比的狰狞。

  撒日的一条手臂生生的被斩

  断,身上也出现了数个恐怖的血

  洞显然是被生生的洞穿其中

  几个人地方更是差一点就伤及到

  了致命之处。

  “咳咳咳…

  “怎么可能!?怎么会这样

  ⊥”

  你的实力怎么可能这么强

  ,就算是宙斯和奥丁也没有你这

  么强!难道你已经达到了卡奥斯

  和伊米尔那几个人的程度了么?

  26

  ⊙

  此刻两个人的光之中都满

  是无比惊骇的神色,心中也生出

  了一股浓浓的无力和不甘,这些

  年他们也在混沌之中闯荡,见过

  了不少的强者,他们他们发现

  他们所见过的那些人的实力没有

  一个人能够跟眼前的老子相比的

  ,只有传说中的混沌之神卡奥期

  巨人之神伊米尔恐怕才能够与之

  相比。

  卡奥斯和伊米尔可是混沌之

  中最早诞生的两尊神祗堪称是

  这方混沌之中的最顶尖的存在

  眼前名不经传的老子竟然能够媲

  美他们,这如何能够不令两个人

  震惊

  ge

  “呵呵,死人没有必要知道

  这么多”老子冷笑一声,混元

  噬神剑再一次祭出,两道凌厉无

  匹的攻击再一次朝着两个人的身

  上笼罩过去。

  “该死的,欺人太其!”

  “我们跟你拼了”

  两个人见状,双目之中也闪

  过了一抹疯狂的神色,身上的气

  息疯狂的涌动,两股恐怖的法则

  之力也在两个人的身上疯狂的爆

  发,两个人身上的气息也开始疯

  狂的飙升起来最后全都达到了

  混沌四重天之境

  “杀

  手中的法宝光芒大盛,瞬间

  两道惊世的气息瞬间爆发,毁灭

  的风暴疯狂的席卷(bfbf)

  ,直接朝着老子的身上笼罩过来

  “螳臂当车不自量力!”

  老子冷笑一声伸手一指点

  出,虚空之中一方紫金色的印

  显化出来瞬间将整个天地完

  全笼罩了起来,印玺迎风而长

  带着一股恐怖的碾压一切的气息

  狠狠的迎上了两个人的攻击

  轰轰轰轰

  虚空之中一光一暗两股毁

  灭的法则波动直接轰到了鸿蒙天

  地印之上,瞬间鸿蒙天地印猛地

  一震,紧接着一股浑厚的气息瞬

  间爆发,在两个人惊骇的月光之

  中两个人的攻击竟然直接被生

  生的碾压,随后虚空之中的巨印

  去势不减、朝着他们的身上碾压

  过来。

  “砰砰!”

  两道低沉的声音传来两个

  人只感觉整个人如同被一方世界

  笼罩一般,整个人的身体如同断

  线的风筝一般倒飞了出去,体内

  的五脏六腑直接移位,与此同时

  一道道刺耳的骨裂的声音传来

  ,这一击之下,两个人体内的骨

  头几平没有一根完整的,全都被

  生生的震裂

  “结束了送你们上路!”

  见到这一幕之后,老子也不

  再有丝毫的迟疑、混元噬神剑之

  上,气势瞬间爆发,两道绝世无

  匹的剑气瞬间绽放开来,然后

  等两个人反应过来,暗红色的剑

  气瞬间洞穿了两个人的身体。

  没有丝毫的悬念,面对老子

  的必杀一击,两个人的身上,瞬

  间出现了两个恐怖的血洞,眉心

  和胸口生生的被洞穿,身体也从

  虚空之中坠落,显然是活不成了

  与此同时,两道充满了浓郁

  的本源之力的光团也从他们的体

  内升腾起来一黑一白两团本本

  源也出现在了老子的面前、赫然

  正是混沌魔神的本源。

  “不错,不错!”老子眼睛

  猛地一亮直接将两道本源收了

  起来。

  “两道本源到手!”老子心

  中暗暗的想道,然后将两个人身

  上的宝物收了起来之后,并没有

  过多的停留,直接离开了继续

  在混沌之中不断的狩猎。

  混沌之中不计年转眼间老

  子已经不知道在混沌之中游荡了

  多少个元会了这期间也猎杀了

  不少的混沌魔神,而且在混沌之

  中闯下了不小的名头,因为斩

  杀了不少混沌魔神的缘故老子

  也再一次被冠上了杀神的名头

  不过这个名头并没有给老子

  带来丝毫的好处,反而到了后来

  自己几乎每到一个区域那些

  混沌魔神便会威风而逃,如今

  他已经足有万年的时间没有遇到

  一尊混沌魔神了心中的郁闷可

  想而知了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网 h: https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m.ge.at首发更新

  

 第三百六十九章宝物出世！混沌本源！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “真是一群缩头乌龟!”老

  子眉头皱了一下语气有些冰冷

  的说道,就在不久之前他探询到

  了一尊混沌魔神的踪迹,可是等

  他来的时候,再一这了一个空

  ,不用说,显然再一这溜走了。

  这一幕这些年已经发生了不知道

  多少这了老子也是无比的郁闷

  通过这些年在这方混沌世界

  的见闻,他对这方混沌天地也有

  了不少的了解,根据他的了解

  他发现这方混沌跟之前洪荒所在

  的混有很大的不同

  这方混沌天地的混魔神的

  修为跟他从盘古记忆之中得到的

  洪荒混浊的混沌魔神差不多,可

  是实力差距却不小,这些年他已

  经交锋了数百混沌魔神,他发现

  这些混魔神的实力普遍跟修为

  有些不相符

  这些混沌魔神虽然说跟洪荒

  混沌的混魔神一样,都是天生

  掌控法则之力,可是他发现这些

  混沌魔神对干法则的掌控普遍都

  比较差,其至说是粗鄙,他们

  法则的运用更多的是如同法力那

  般、直接粗暴的对轰,法则对轰

  ,基本上都是谁掌控的法则之力

  浑厚,谁的实力就越强,很少有

  人下功去精研法则的精妙

  这种感觉就如同武侠世界之

  中谁的内力强谁就厉害,完全

  没有什么招式的运用,简单粗暴

  这些年老子遇到的最强的乃

  是一尊混沌七重天之境的混沌魔

  神可是最后交手之后发现,对

  方的实力别说是自己,即便是换

  做当初的鸿钧甚至罗T来的话

  都能够轻易的镇压对方,所以那

  一尊混浊七重天之境的混沌魔神

  在老子的手中竟然支撑了连一炷

  香都没有,便被老子生生的斩-

  杀了

  也正是因为那一战老子的

  名头彻底的打响了成为了这方

  混沌天地人人为闻风丧胆的杀神

  般的存在。

  与此同时,他也发现这方

  天地的混沌魔神的关系跟洪荒混

  的混魔神完全不同,在洪荒

  天地所在的混沌之中,混纯魔神

  基本上都是独来独往,都是独行

  侠一般的存在,而且彼此之间为

  了追逐大道也不断的争锋。

  可是在这方天地却有些不同

  ,通过这些年他的了解,这方天

  地的混浊魔神是分成了几个阵

  营,其中最强大的两个阵营分

  别是以混沌之神卡奥斯和巨人之

  神伊米尔为首,这方混沌天地之

  中的混魔神的争锋更多的是以

  阵营的交锋为主,追求是这方混

  沌天地的统治权、而不是洪荒混

  沌之中的混沌魔神追求大道和超

  脱

  这方混浊天地给人的感觉更

  多的是追求权力,而盘古混沌追

  求则是实力老子在这方混沌

  天地游历了这么么,还从来没有

  听说过有哪一尊混浊魔神以追求

  大道,超脱这方天地为目标的

  [. sioc com]

  这方混纯天地给老子的感觉

  更像是一方畸形的世界。

  14

  5

  “既然你们都不想要超脱的

  话,那么便全都成为本座超脱的

  食粮好了”老子心中暗暗的想

  道.biquge.at

  “嗡嗡嗡嗡…

  这一日,在老子搜寻混沌魔

  神的时候,忽然间,他只感混沌

  最深处的某处,一股恐怖的浩瀚

  的气息瞬间爆发,整个混沌空间

  仿佛都要沸腾了一般,无边的混

  沌之气也疯狂的涌动,仿佛有什

  么恐怖的存在出世了一般。

  “这气息是…难道是有什

  么顶尖的强者或者宝物出世?”

  老子愣了一下紧接着眼底也闪

  过了一抹摄人的精光,很快脸上

  也露出了一抹喜色。

  对干这出世的东西,老子并

  不感兴趣,即便是宝物也一样

  让老子兴奋的是、这一次这东西

  出世肯定以引起不少混沌魔神

  的关注,到时候肯定会有不少混

  魔神前往,如此的话、老子显

  然也不需要自己累死累活的搜寻

  目标了,到时候会有无数的猎物

  等着自己去猎取。

  “不错,不错!”老子的嘴

  角也露出了一抹轻笑之色,当即

  也根本就没有丝毫的迟疑,整个

  人的速度提升到了极致,直接朝

  着这气息传来的方向飞掠而去。

  uge.at

  好恐怖的气息,这是

  混沌本源的气息!?”随着老子

  不断的靠近,这恐怖的气息也

  发的浑厚起来,老子感应的也越

  来越清楚,渐渐的老子也排除了

  强者出世的猜测,因为如果是强

  者出世的话,根本就不可能一直

  爆发这恐怖的气息,而目最主要

  的是,从这气息之中,老子感受

  到了一股浓浓的混沌本源的气息

  >m.bisuge.

  鲜化

  紧接着,老子的双目之中也

  闪过了一抹炽热的光,之前的

  时候子对宝物并不怎么上心

  不过这一次,他显然改变主意了

  ,因为他从上面感受到了浓郁的

  混沌本源的气息。

  混本源,那可是只有混沌

  至宝级别的存在才拥有的,也就

  是说,这出世的东西绝对是一件

  混沌至宝级别的当然并不一定

  是法宝,也有可能是别的东西。

  ..at

  “如此浑厚的混沌本源这

  气息几平足以跟混沌珠相媲美了

  ”老子心中暗暗的想道,同为

  混沌至宝级别的存在,蕴含的混

  沌本源也是不同的,在老子的身

  上,混浊珠和鸿蒙紫莲,都是混

  沌至宝,不过混沌珠之中的混沌

  本源的气息远比鸿蒙紫莲要恐怖

  的多

  当然了这不是说混沌珠的

  品级要高鸿蒙紫莲,实际上

  混沌珠不但比鸿蒙紫莲更高同

  样也比混浊青莲、盘古斧、造化

  玉碟都高,所以这法宝品级的高

  低,跟混沌本源的多少并没有直

  接的关系。

  转眼间数月的时间就过去

  了此刻老子也终于来到了这气

  息爆发的核心之地。

  “那是……

  “好恐怖的气息!”

  “竟然是…棵树!?莫

  非是跟鸿蒙紫莲和混沌青莲一样

  的混沌灵根!”

  9

  当老子的月光落到核心之地

  的地方之后,整个人的身体也猛

  地一震,脸上也露出了一抹震撼

  的神色,只见在他的视线之中

  一株接天连地的恐怖的参天巨树

  立在那里,恐怖的树干仿佛将

  整个混沌天地支撑了起来一般。

  PS:猜一下这玩意儿是

  什么东西,有什么用处,发挥一

  下脑洞!提示一下大家,这东西

  对主角开始很重要很重要的!猜

  一下快点在书评区回复人

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二百七十章封印破碎！混战！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  那庞大的树冠笼罩了方圆亿

  万里的混沌天地仿佛将整个混

  天地都托了起来、老子见过的

  各种灵根也不少,其至他的混沌

  造化图之中有不少先天灵根都

  蜕变成了混沌灵根,而且生命之

  树更是接天连地,可是此刻他发

  现,跟眼前的这恐怖的巨树相比

  生命之树简直就如同一株野草

  一般,两者的大小完全就不是一

  个档次的。

  与此同时,老子也感受到一

  股股混沌魔神的气息潜伏在周围

  ,显然都是被这恐怖的巨树吸引

  来的。

  此刻整棵巨树直接被一道巨

  大的光幕笼罩着,无数的玄妙的

  道纹显化在上面,不少混沌魔神

  都在对着光幕出手,不过可惜

  任凭他们如何攻击,光幕都纹丝

  不动,其至连一点涟漪都“七零

  三”没有泛起,显然这根本就不

  是他们能够撼动的,其中不乏有

  混沌之境的存在。

  如此的话,众人显然也都明

  白了过来,这禁制只能等他自己

  消失。

  “嗡嗡嗡……

  与此同时,老子也明白的感

  觉到,自己体内的混沌珠在感受

  到这浑厚的混沌本源的时候,竟

  然开始剧烈的颤抖起来,仿佛被

  他吸引了一般。

  “这东西竟然能够引起混沌

  珠的共鸣?有点意思…”子

  也更加的确信,这巨树绝对非同

  一般,同时心中也更加的坚定要

  得到他的信念

  “看来,如今不单单要猎杀

  混沌魔神,而且还需要将这神秘

  的巨树弄到手了需要好好谋划

  一番了”老子心中暗暗的想道

  ,虽然说他的实力很强,可是同

  样的场中混沌魔神数量也不少

  其中不乏有顶尖的混沌魔神的存

  在。

  毕意如今的老子虽然说不弱

  ,但是却还没有达到当初盘古那

  种程度,能够以一人之力力战所

  有的混浊魔神,而且最主要的是

  ,当初洪荒混沌之中,所有的混

  沌魔神都是各自为战并没有所

  谓的阵营,所以也不会有什么配

  合都是一股脑的围殴盘古。

  但是这方混沌天地不同,这

  方混沌之中的混沌魔神可是分成

  了几个阵营那些势力比较弱的

  老子或许不会在意,可是那些势

  力强大的,特别是几个顶尖的阵

  营老子却是不能够有丝毫的大意

  ,要知道群战之中的散兵游勇

  ’跟配合有素的差距可是十

  分的恐怖的,哪怕是洪荒混浊的

  混魔神的单体实力更强,但是

  懂得配合的混沌魔神显然更加的

  难缠

  沉吟了片刻之后,老子也小

  心翼翼的收敛了自己身上的气息

  催动暗影神珠、将自己身上的

  气息完美的收了起来,隐匿在

  暗处,静静的等待时机的降临。

  虽然说周围此刻有不少的混

  魔神,如果说老子对这神秘的

  没有兴趣的话,他倒是没有

  什么太多的顾忌,直接开始猎杀

  就好可是现在不同了他同样

  也想要谋划这东西,所以便不能

  够太莽撞,否则的话,他相信

  如果自己一旦暴露出来的话肯

  定会引起不少混魔神的围攻

  那样的话,只会让别人得了渔翁

  之利,这绝对是老子不愿意看到

  的。

  随着时间的流逝,大树之上

  的光幕也渐渐的变得越来越暗淡

  转眼间,又是数个月的时间

  过去了,此刻神秘巨树表面的光

  幕也越发的黯淡起来,看上去随

  时都有消散的可能,与此同时

  在老子的感应之中,周围的混沌

  魔神的数量也是越来越多,此刻

  单单是子感应到的就有超过上

  千之数,可见这神秘的巨树的吸

  引力有多么的恐怖

  “咔嚓”

  就在这时,忽然间,巨树表

  面的光幕猛地发出一道脆响声

  然后道纹瞬间消散、整个光幕也

  如同破碎的玻璃一般,瞬间崩裂

  开来,显然是消散了

  “冲啊!”见到这一幕之后

  ,顿时暗中的不少混沌魔神瞬间

  显化出来,然后直接朝着神秘巨

  树的方向飞掠而去,双目之中也

  闪过了一抹炽热的光芒。

  9

  “滚开、这是我的宝物!”

  “找死!”

  “挡我者死!”

  顷刻间,一道道身影也纷纷

  的催动身上的法则之力,几乎在

  瞬间不少人也混战到了一起

  “哼!”

  就在这时、一道冷哼声传来

  只见虚空之中一只恐怖的遮天

  巨手从而降,直接朝着巨树之

  上笼罩过去,仿佛要将巨树取走

  一般

  “宙斯,当我不存在么?想

  要独占圣树,简直就是痴心妄想

  ”就在这时,苍穹之中一根

  恐怖的长矛贯穿整个苍穹,瞬间

  将虚空之中的巨手生生的洞穿

  整个巨毛也瞬间轰然崩塌。

  “混账,奥是你!?”

  见到这出手之人的样子之后

  虚空之中一道身影显化出来

  ,双之中也闪过了一抹森冷的

  光芒。

  ge.at

  “宙斯、这东西不是你能够

  染指的!”虚空之中一尊头戴鹰

  盔及身披金甲的独眼巨人的身影

  显化出来,股恐怖的无边的神

  威瞬间绽放,在他的手中,则是

  一根恐怖的巨矛巨另之上散发

  出无尽的毁灭的气息。

  “笑话奥工就凭你也想

  要拦我?真是痴心妄想!”见到

  这身影之后,虚空之中的一道头

  戴王冠的金甲身影冷的说道

  只见对方手中则是一道湛蓝色的

  闪电,化作一柄闪电神剑,一股

  恐怖的毁灭的气息从上面散发出

  来正是宙斯

  eat

  “哼”奥冷哼一声在

  他的身后数十道身影显化出来

  其15中为首的几道身影每

  个人身上都散发出一股恐怖的浩

  瀚的气息,每一尊的修为都不弱

  “嗡!”

  见到这一幕之后,下方一道

  道身影也冲天而起,直接来到了

  宙斯的身后,每个人的身上也都

  散发出一股不弱的气息,丝毫不

  比对方的那些人要差,其至还犹

  ge.at.

  “杀!”就在这时,宙斯的

  身后,一尊浑身上下爆发出一股

  恐怖的无边的战意的身影飞掠而

  出,一手持盾,一手持剑。

  “阿瑞斯,你放肆!”对面

  众人见状,当即也暴怒一声下

  一刻一道身影也直接迎了上来

  ,直接跟阿瑞斯战到了一起,其

  余的众人见状,也纷纷的战到了

  一起,整个场面也变得十分的混

  乱起来

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百七十一章疯狂猎杀！两大主宰降临！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  暗处的老子见到场中的局面

  之后,嘴角也露出了一抹冷笑之

  色,这场面对他来说实在是再合

  适不过了,然后感应了一下场中

  的情况之后,小心翼翼的隐藏了

  身上的气息,来到了战场的外围

  月光锁定到了两道混沌魔神的

  催动暗影神珠,心翼翼的

  靠近了对方,以老子如今的修为

  ,加上暗影神珠和混沌珠的隐匿

  只要自然不暴露的话混浊

  重天之下,几很少有人能够感

  应到他的存在。

  眼前的两道混魔神不过只

  是混元大罗金仙级别,想要感应

  到老子的存在,显然根本就不可

  能,以如今老子的实力来说,这

  种混元大罗金仙级别的存在不过

  只是蝼蚁罢了

  “噗嗤…嗤!”

  在靠近两个人身边的瞬间

  老子手中的混元噬神剑瞬间爆发

  遇到恐怖的凌厉的杀伐气息瞬

  间爆发,面对老子的忽然暴起1

  5袭杀,两个人根本连反应的机

  会都没有,身体猛地一震下一

  刻两个恐怖的血洞显化出来

  身体也轰然倒地,显然是活不成

  了两道混沌本源也直接落到了

  老子的手中

  伸手一卷,将两个人的混

  本源还有身上的宝物收起之后

  老子也没有丝毫的迟疑,瞬间远

  遁,直接来到了另外一个方向

  击必杀,远千里

  见到这一幕之后老子的脸

  上也露出了一抹兴奋之色:要知

  道他可是已经足足有万年多没有

  开张了,如今再一这有了收获

  自然是有些兴奋,随后月光也再

  一在战场之中开始游走起来,

  不断的搜寻自己的猎物

  虽然说如今场中的局面比较

  混乱,可是威力安全起见,老子

  并没有进入战场的核心,依旧是

  在外围游走,这样才能够最大程

  度的避免暴露自己。

  接下来老子就如同一个幽灵

  一般不断的在战场之中游走

  然后不断的收割一尊尊混沌魔神

  的生命,一道道混沌魔神的本源

  也落到了他的手中

  面对老子的暗杀,那些混元

  之境的混沌魔神根本就没有丝毫

  的还手之力,仅仅是三天的功夫

  ,老子收割的混沌魔神就达到了

  三位数,比之前的时候他漫无目

  的的猎杀实在是快了太多了,如

  果这大战一直持续下去的话老

  子估计用不了多么,自己收割的

  混沌魔神本源就能够破三位数

  进入四位数了

  “轰轰轰轰…

  就在这时,战场核心之地爆

  发出一道道恐怖的轰鸣声、奥丁

  的身影直接倒飞了出去,一口

  鲜血狂喷而出个的对面、宙斯

  身上的气息疯狂的涌动宙斯显

  然是处干了上风,不过宙斯的样

  子也好不到哪儿去,身上的铠甲

  也都出现了不少的破损。

  s“该死的!

  3114

  奥工的脸色变得无比的阴沉

  起来,脸色不断的变化不单单

  是他,连他身后的几道身影也都

  被宙斯那便压制住了,落败显然

  也是早晚的事情了

  见到这一幕之后宙斯当即

  也没有丝毫的迟疑,直接朝着巨

  树的方向飞掠而去,然后巨手直

  接朝着上面笼罩过去

  “哼!”不过即碍这是

  苍穹之中,一尊接天连地的恐怖

  的巨人的身影显化出来,伴随着

  一股恐怖的无边的浩瀚的气息瞬

  间爆发,在这恐怖的气息笼罩之

  下,整个苍穹也开始剧烈的震颤

  起来、斯的身体也直接被震飞

  了出去

  “伊米尔!”见到来的样

  子之后,斯的脸色也变得无比

  的凝重起来,显然是认了出来

  这一道身影不是别人赫然正是

  混沌之中的顶尖的存在伊米尔

  也是两大阵营之一的魁首级别的

  存在。

  “这混世界树不是你们能

  够染指的,滚,或者死!”伊米

  尔声音冰冷的说道,光也扫了

  一眼宙斯和奥工声音述冷的说

  虽然说宙斯和奥的实力都

  不弱,背后的阵营在混沌之中也

  是顶尖的存在,不过显然跟眼前

  的巨人之神伊米尔相比,显然还

  是差了不少

  宙斯见状,脸色也变得有些

  难看起来,虽然说心中有些不甘

  ,可是却十分的清楚,面对眼前

  的伊米尔,自己根本就没有还手

  之力

  “伊米尔,你真是好大的威

  风啊!当自己是混沌之主么?”

  这时候,苍之中又一道低沉

  的声音传来,这一瞬间,一众人

  只感觉一股恐怖的威压瞬间笼罩

  全场,整个人呼吸都变得有些困

  难起来,望向虚空之中的目光都

  充满了浓浓的恐惧之色。

  “卡奥斯!”巨人身影望着

  虚空之中,声音冰冷的说道,眼

  底也闪烁着森的光

  “混九重天么…混沌之

  神卡奥斯和巨人之神伊米尔么

  …”战场的外围,望着这两道身

  影之后,老子的眼底闪过了一抹

  精光,这乃是老子第一次见到这

  两尊传说中的混沌魔神,这两个

  人身上的气息也是老子所见过的

  最恐怖的,都达到了混沌九重天

  之境的存在。

  不单单如此,除了这两尊混

  沌重天之境的存在之外,老子

  还发现,他们两个人的身后都跟

  着不少顶尖的存在,清一色的都

  是混级别的高手

  “不愧是混沌之中最强大的

  两个阵营的主宰,果然厉害!”

  老子心中暗暗的想道,他暗暗估

  计了一下自03己的实力最

  后发现,以自己的实力的话,如

  果单独对上他们两个人任何一个

  人的话,都有一战之力,胜算五

  五分,而且有鸿蒙紫莲和玄黄功

  德塔的存在,老子至少能够保持

  不败,其至能够战而胜之,不过

  如果两个人联手的话,自己恐怕

  就不是对手了

  再加上两个人身后的那些混

  魔神的话自己想要强取这宝

  物的话,显然根本就不现实。

  “看来需要好好的谋划一番

  了”老子心中暗暗的想道,在

  见到这两个人出现之后,他已经

  放弃了继续猎杀那些混沌魔神

  因为他分的清楚,在这两个人

  眼皮底下暗杀的话显然有些不

  太现实

  而且如今他的心中也再一次

  冒出了一个新的计划,将猎杀混

  魔神放到了第二位,第一位则

  是谋夺这神秘巨树、因为以这些

  混浊魔神对这神秘巨树的热衷来

  看只要自己得到了这东西到

  时候肯定会有源源不断的混沌魔

  神来夺宝,到时候他只需要等着

  猎物自己上门便可,想道这里之

  后,老子的嘴角也露出了抹诡

  异的笑容。

  PS:这两天的剧情写的都

  有些慢,主要是很多东西都要查

  资料!更新有些晚,大家多多见

  谅

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m. biquge.at发更新

  

 第三百七十二章谋划！强势出击！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而此刻卡奥斯和伊米尔已经

  战到了一起,两个人身后的混沌

  魔神也同样加入了战场之中,至

  干剩余的那些混沌魔神此刻则

  纷的停了下来,退到了外面、不

  过此刻却并没有人离开,一个个

  都月光闪烁着望着战场,不用说

  自然都抱着捡便宜的想法。

  老子的目光也落到了虚空之

  中的两道身影身上、卡奥斯和伊

  米尔两个人作为混沌九重天之境

  的存在,争斗的声势可想而知了

  ,无边的法则之力疯狂的涌动

  毁灭的气息在场中不断的弥漫

  整个混浊苍穹在两个人的争斗之

  中不断的被轰碎仿佛要将整个

  混天地都打碎一般

  而暗处望着正在交锋的两个

  人,老子的嘴角也露出了一抹不

  屑之色,两个人虽然说修为十分

  的恐怖,可是在老子看来,他们

  跟其余的那些混沌魔神没有什么

  区别,对法则的掌控都无比的粗

  浅。

  以他们对法则的掌控来说

  即便是他们达到了混沌九重天的

  巅峰,也根本就没有半点超脱的

  可能,因为老子可是七分的清楚

  ,想要踏入大道之境的话,不单

  单是需要修为,更多的则是对法

  则的参悟,只有将法则参悟到登

  峰造极的程度才有可能超脱,否

  则的话,混沌九重天巅峰就是他

  们的极致了永远不可能再有半

  点提升的可能。

  随后老子的目光也不断的在

  人

  两个人还有下方的巨树的身上来

  回扫视着,眼中精光不断的闪烁

  显然是在谋划着什么,正在算

  计各种计划的可行性

  因为这神秘巨树蕴含着浑厚

  的混沌本源,所以这些混沌魔神

  即便是有逆天的神通,也根本就

  无法将他们收入法宝空间之中

  因为他们身上的法宝都根本无法

  承受混浊本源的气息,除非是有

  混沌至宝级别的东西。

  不过刚才老子的目光已经扫

  视过了所有的混沌魔神包括虚

  空之中的卡奥斯和伊米尔,他发

  现了一个问题,那就是这些混沌

  魔神虽然说手中的宝物都不弱

  可是最多也只是混沌灵宝级别

  没有一个拥有混沌至宝的。哪怕

  是卡奥斯和伊米尔手中的法宝也

  只是顶尖的混沌灵宝

  “或许…这是一个机会

  ”老子嘴里喃喃的说道,然

  后心中也开始不断的谋划起来

  良久之后渐渐的,一个计划也

  从老子的脑海之中成型。

  虽然说这计划有些风险,不

  过老子却也并没有太放在心上

  以他如今的实力,只要不是落到

  对方精心布置的陷阱之中的话

  只要他想要离开,没有人能够阻

  止他,哪怕是混沌九重天之境的

  高也不行,所以老子也是有恃

  无恐

  e.at

  想到这里之后,老子的嘴角

  也出了一抹轻笑之色,意念

  动,一道身影也直接出现在了他

  的身边,赫然正是他三尸化身之

  中的恶尸化身

  刹那间,恶尸化身身形瞬间

  化作一道流光,直接冲天而起

  瞬间进入了场中,然后直接锁定

  了一尊混沌三重天之境的存在

  手中的混元噬神剑瞬间爆发出一

  道恐怖的璀璨的剑芒、直接朝着

  对方的身上笼罩过去。

  e.at

  此刻这混沌三重天之境的存

  在正在跟对面的一尊同为混沌三

  重天之境的存在对峙,原本两个

  人可以说是不相上下他显然做

  梦都没想到,此刻竟然会有人对

  自己出手

  “噗嗤…”

  猝不及防之下,整个人的身

  体瞬间被洞穿如果不是最后关

  头避开了要害的话,这一击恐怕

  就挂掉了不过即便是如此,

  到了

  受到了恐怖的重创。

  “砰砰!”

  uge.at

  与此同时,对面的混沌三重

  天之境的魔神也愣住了一下不

  过很快反应过来,根本就不会放

  过这么好的机会,手中的神兵瞬

  间绽放出毁灭的气息,直接朝着

  对方的身上笼罩过去,瞬间身体

  也倒飞了出去,一口口鲜血也狂

  喷而出。

  “死!”

  恶尸化身见状,身形瞬间来

  到了对方的身后,没有丝毫的迟

  疑,混元噬神剑光芒大盛,再一

  朝着对方的身上笼罩过去,这

  一,再也没有丝毫的侥幸要

  害瞬间被洞穿、身体轰然倒地

  显然是活不成了

  见到这一幕之后场中的众

  人也都愣了一下目光也都落到

  了恶尸化身的身上。显然他们都

  没想到这时候竟然会有人忽然冒

  出来

  “杀神!”

  “是他!?”

  “他竟然也来了?”

  不过很快,也有人认出了老

  子的身份,要知道,之前那段时

  间,死在老子手中的混沌魔神的

  数量可是有不少。

  “嗯?杀神?”对面

  的那一尊混沌三重天之境的混沌

  魔神见到老子之后,眉头也皱了

  起来,显然也认出了老子的身份

  他有些疑惑对方为什么会‘帮

  自己,不过望向老子的目光之

  中却并没有太多的善意,因为当

  初老子斩杀的那些混沌魔神之中

  赫然就有他们阵营的

  “杀

  9

  不过下一刻,恶尸化身的反

  应顿时令他脸色震怒,因为在干

  掉了那个混沌魔神之后,老子的

  月光竟然直接锁定了他,恐怖的

  杀伐之气瞬间爆发,无边的剑意

  疯狂的涌动,直接朝着对方的身

  上笼罩过去库。

  “混蛋,杀神、你这是找死

  ”见到老子的动作之后,对方

  的脸色顿时也变得无比的难看起

  来,暴怒一声道。(赵的赵)

  “找死?笑话,就凭你这种

  废物!?”听到对方的话之后

  老子嘴角露出了一抹嘲弄之色

  ,混沌三重天之境的存在,这种

  修为的混浊魔神、死在老子手中

  的至少也有双十之数。

  剑斩天

  瞬间一股恐怖的冲天的杀伐

  之气瞬间爆发,无边的剑意瞬间

  爆发,力之法则催动到极致,恐

  怖的攻击直接朝着对方的身上席

  卷而去。

  “可恶!”

  ,见到这一幕之后,对方的脸

  色也变得无比的难看起来,伸手

  一翻二柄恐怖的巨剑出现在了

  他的手中,巨剑之上光芒大盛

  股厚重的剑气直接朝着恶尸化

  身身上笼罩过来。

  “在本座面前玩弄剑道?真

  是班门弄斧,不知所谓!”老子

  冷笑一声嘴角也出了一抹嘲

  弄的神色

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百七十三章声东击西！调虎离山！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “鸿蒙衍天一剑诛天!”

  恶化身身上的气息猛地一

  变二股恐怖的凌厉的剑意升腾

  ,如果说之前他身上的剑意充满

  了无尽的杀伐气息的话,那么这

  一刻他身上的剑意的气息则充

  满了一种无边浩荡,霸道凛然的

  感觉,如同剑道独尊一般、一剑

  出万剑臣服。

  “嗡嗡嗡…”

  在这恐怖的剑意爆发的瞬间

  对面的混沌魔神的厚重的剑意

  竟然开始剧烈的震颤起来,那种

  感觉仿佛充满了颤栗一般,气息

  瞬间被压制了大半

  “轰!”

  “咔嚓!”

  几在瞬间,两个人的剑意

  便瞬间触碰到了一起,然后几乎

  在触碰的瞬间,对方的剑意便瞬

  间轰然崩塌,凌厉的剑气瞬间洞

  穿了对方的攻击,整个人的身体

  也如同断线的风筝一般、瞬间倒

  飞了出去,口逆血狂喷而出

  样子看上去要多狼狈就有多狼狈

  “你、你…”

  对方此刻满脸惊恐的望着恶

  化身,双目之中的忌惮和恐惧

  怎么都掩饰不住,这一刻,心中

  的战意瞬间大降。

  “废物!”

  74

  见到对方的样子之后,恶尸

  化707身也冷笑一声,身上的

  气息也再一次飙升,苍之中

  一道暗红色的剑气凭空显化出来

  ,无边的法则之力也凝聚起来

  剑气所过之外,周围的混沌空间

  也瞬间被撕裂、狂暴的毁灭的气

  息席卷

  “砰!”

  没有丝毫的悬念,整个人的

  身体再一次被狠狠的轰飞了出去

  虽然说恶尸化身的实力比不上

  本尊不过有着混元噬神剑的存

  在,这实力也绝对完爆混沌六重

  天的修土,根本就不是一尊混沌

  三重天的混魔神能够抗衡的

  一道恐怖的狰狞恐怖的伤口

  出现在了对方的身上

  “混账!”

  “狂妄!”

  “放肆!”

  与此同时,这时候,周围的

  那些人顿时也反应过来,望向恶

  化身的月光之中也闪过了一抹

  述冷之色,这简直就是对他们两

  大阵营的**裸的挑衅、在混沌

  天地诞生以来,这简直还是从来

  都没有发生过的事情

  “一群废物!”恶尸化身见

  状丝毫没有半点的害怕,这些人

  之实(ff)力最强的

  也不过是两尊混沌重天之境的

  存在而已,这种修为对干恶尸

  化身来说,并没有太大的威胁。

  [b.feioo.com)

  “找死!”

  1415飞

  杀了他!”

  众人见状,眼底也闪过了一

  抹森冷的光芒,几乎在瞬间矛

  头全都对准了老子一道道恐怖

  的攻击疯狂的朝着恶化身的身

  上笼罩过去。

  “哼!”

  恶化身见状冷哼一声

  眉心之中光芒一闪,玄黄功德塔

  瞬间显化出来、老子显然将玄黄

  功德塔放到了恶尸的身上,无边

  的玄黄之气疯狂的涌动,无量的

  功德圣光光芒大盛,直接将众人

  的攻击生生的化解。

  6

  “诛仙大阵、给我起!”紧

  接着恶化身冷笑一声、虚空之

  中四柄恐怖的血色的长剑瞬间

  显化出来,伴随着一张阵图凭空

  出现,恐怖的大阵瞬间将所有人

  都笼罩了起来,正是者子手中的

  诛仙大阵。

  当然恶尸化身之所以祭出诛

  仙大阵,并不是想要通过诛仙大

  阵将他们全都镇杀,显然这根本

  就是不现实的,哪怕是诛仙四剑

  都被老子升级过了可是想要一

  起困杀十几尊混沌之境的存在

  这根本就是不现实的,除非是四

  柄诛仙剑都提升到混灵宝,或

  许还有可能。

  Q

  他之所以这么做不过是为了

  拖延时间,然后造成要屠杀他们

  的假象而已。

  果然,正如老子意料的那般

  ,在自己祭出诛仙大阵,将所有

  的人都笼罩起来之后,虚空之中

  的两道身影显然是有些坐不住了

  要知道那些混沌魔神可都是他

  们阵营之中的骨干成员,如果真

  的被老子全都镇杀的话,对他们

  的阵营来说绝对是一个天大的打

  击。

  平在同时卡奥斯和伊米

  尔直接放弃了对方,月光锁定到

  了老子的恶尸化身之上身形一

  晃,瞬间来到了恶尸化身的上空

  ,两道恐怖的毁灭的气息瞬间爆

  发,直接朝着恶尸化身的身上笼

  罩过去。

  “就是现在!”而两个人投

  有注意的是,就在他们离开巨树

  的核心之地,来到恶尸化身的身

  边的时候,二股微不可查的气息

  避开了所有人的注意,直接来到

  了恐怖的巨树的身边,赫然正是

  老子的本尊。

  “好浑厚的混本源的气息

  ”老子心中暗暗的想道,与此

  同时,他能够明显的感觉到,自

  己靠近巨树的瞬间,体内的混沌

  珠的颤抖更加的剧烈起来,那种

  共鸣的感觉显然更加的强烈起来

  见到卡奥斯和伊米尔都被引

  开了之后,老子双目之中精光暴

  闪然后不再有丝毫的迟疑,意

  念一动瞬间祭出了混沌珠,然后

  神念瞬间笼罩整个巨树,混沌珠

  之上,一道恐怖的璀璨的光芒瞬

  间绽放,一股无边的吞噬之力瞬

  间爆发,周围的空间猛地一扭曲

  在众人的视线之中,原本接天

  连地的恐怖的神秘巨树竟然瞬间

  消失在了他的视线之中一道身

  影也在巨树旁边显化出来。

  “什么!?这是……”

  “怎么可能!”

  “这是…杀神?竟然是

  他!?他这是…

  见到这一幕之后,所有人也

  都愣住了几在瞬间,所有人

  的目光都定格在了中央的老子的

  身上,下一刻,场中也是一片

  然

  h

  “该死的,不好,中计了!

  9

  e

  卡奥斯和伊米尔也在第一时

  间反应过来,几乎在瞬间他们便

  明白了怎么回事儿,显然他们被

  耍了典型的声东击西和调虎离

  山之计

  “混账,竟然敢耍我们你

  这是找死”

  两个人双目之中杀意暴涨

  堂堂的两大主宰级别的出在竟

  然被人玩弄于鼓掌之间,心中的

  愤怒可想而知了顷刻间两股

  恐怖的毁灭的气息瞬间升腾起来

  ,两道恐怖的攻击也随即呼啸而

  至,狠狠的朝着老子的身上笼罩

  过来。

  ge.at

  “哼!

  老子见状冷笑一声脚下

  的鸿蒙紫莲瞬间显化出来,无边

  的紫色瞬间疯狂的升腾,霸道的

  攻击瞬间落下,整个鸿蒙紫莲也

  ,

  猛地颤抖起来,不过仅仅是片刻

  便恢复了平静,显然他们的攻击

  被鸿蒙紫莲给化解了

  下载飞卢小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  h: https: //m. biquge. at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m.ge.at首发更新

  

 第三百七十四章疯狂屠戮！主宰之怒！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混账,交出宝物,饶你不

  死!”卡奥斯声音冰冷,目光死

  死的盯着老子的本尊,眼底的杀

  意怎么都掩饰不住。

  “小子那不是你能够染指

  的东西,交出来,否则的话今

  天你必死无疑!”伊米尔的光

  也变得无比的不善。

  “想要宝物,自己来取好了

  ”老子冷笑一声冷冷的说道

  “你这是找死!”两个人见

  状,脸色也变得更加的难看起来

  ,身上的气息疯狂的涌动,两道

  恐怖的攻击再一次朝着老子的身

  上笼罩过来。

  哼”

  “混元转”

  “混沌真身!”

  94

  老子见状当即没有丝毫的

  迟疑,秘法瞬间发动,原本混沌

  六重天巅峰的修为,几乎在瞬间

  便踏入了混沌十重天的境界、无

  边的浩瀚的气息瞬间爆发

  “一印镇天”

  鸿蒙天地印瞬间祭出,紫金

  色的豪光瞬间绽放直接迎上了

  两个人的攻击。瞬间,三个人也

  在虚空之中战到了一起。

  ,而与此同时,见到老子收取

  A

  了宝物之后,周围的那些混沌魔

  神顿时也有些蠢蠢欲动,望向老

  子的光之中也闪烁着异样的光

  芒,渐渐的对老子形成了合围之

  势。

  见到这一幕之后,老子的嘴

  角也露出了一抹嘲弄之色,眼底

  也闪过了一抹异样的神采

  “咔…

  就在这时,另外一边,只听

  一道道脆响声传来,恶尸化身虚

  空之中的诛仙剑阵瞬间崩溃,一

  道道混沌魔神的身影也瞬间脱困

  ,恶化身化身身形也化作一道

  流光,直接没入了老子的体内

  “杀

  uge.at

  瞬间,几乎所有人的光都

  落到了老子的身上,顷刻间,全

  都朝着老子的身边冲杀了过来。

  周围原本正在观望的那些人也终

  再也忍不住,纷纷的朝着老子

  这边冲了过来。

  “就是现在!”老子双目之

  中精光大盛,眼底闪过了一抹森

  冷的光芒。

  一气化三清”

  瞬间在老子的身边,三清化

  身显化出来、紧接着、股恐怖

  的狂暴的气息也从三清化身的身

  上爆发出来,三清化身不退反进

  ,直接朝着人群之中冲了过去。

  “爆!爆!爆!”

  下一刻,忽然间一股股恐

  怖的毁灭的气息瞬间爆发、三清

  化身几乎在瞬间暴烈开来,三尊

  几乎相当干混沌重天之境的化

  身自爆,顷刻间,整个天地瞬间

  被一股恐怖的毁灭的气息笼罩

  无边的暴虐的风暴瞬间席卷,这

  一瞬间,除了外围那些反应快的

  混浊魔神之外,其余的超过了六

  成的混魔神瞬间被这恐怖的毁

  灭的风暴笼罩。

  轰轰轰轰轰

  猝不及防之下那些混元之

  境的混魔神几乎在瞬间,整

  个人的身体直接暴裂开来,显然

  是活不成了

  除了这些混元之境的混沌魔

  神之外,靠近中央的那些混沌之

  境的混魔神也好不到哪儿去

  几尊运气不好的也生生的被自爆

  的三清化身轰杀,剩下的那些也

  都受到了不轻的创伤,其中几尊

  混沌初期的混沌魔神更是失去了

  战力混沌中期的也受到了重创

  ,整个场面可以说是无比的凄惨

  最主要的是,他们谁都没想

  到老子竟然会做出如此‘疯狂

  的选择他们完全没有反应过来

  ,整个场中也瞬间变成了如同森

  罗炼狱一般。

  虚空之中,老子见状也没有

  丝毫的迟疑,玄黄功德塔和鸿蒙

  紫莲的防御提升到了极致,将这

  一**恐怖的冲击之力化解

  在天地间的能量风暴平息的

  瞬间,老子身形一晃,瞬间来到

  了场中伸手一卷,直接将场中

  的混沌魔神的本源收了起来。这

  一下可是收获了数百的混沌魔神

  本源。

  “杀”

  “一剑斩天”

  “一印镇天”

  紧接着,老子的光也落到

  了场中的那些失去战力和重创的

  混魔神的身上三化身直接

  祭出,四道身影瞬间爆发出一股

  股凌厉的杀伐气息,猝不及防之

  下几尊混沌初期的混沌魔神直

  接被生生的轰杀。

  “混账混账!混账!”

  “小子你该死!”

  而此刻,见到这一幕之后

  虚空之中的两尊主宰级别的混沌

  魔神脸色也是铁青一片,老子竟

  然当着自己的面屠戮了如此多的

  混沌魔神这简直就是**裸的

  打脸,心中的震怒可想而知了。

  眼底的杀意也疯狂的涌动,下

  刻两个人身上的法则之力也瞬

  间提升到了极致,一道道毁灭的

  神通疯狂的朝着老子的身上笼罩

  过去。

  鲜化

  “差不多了是时候该离开

  了”

  将几尊重创的混沌魔神收割

  了之后,老子心中也暗暗的想道

  ,显然十分的清楚,自己是时候

  该离开了,刚才他不过是出其不

  意,所以取得了如此丰硕的战果

  ,但是如果等剩下的这些人反应

  过来,真正的形成了合围的话

  那样显然就危险了加上两尊混

  沌九重天的混沌魔神虎视眈眈

  自己很难再有什么收获、留下来

  的话,只会浪费时间。

  “哼”

  想到这里之后老子也冷哼

  一声光也锁定了一个方向

  手中的混元噬神剑瞬间席卷而出

  ,厉无匹的剑气瞬间席卷而出

  面对老子的这恐怖的一击,显

  然根本就没有人敢轻掠锋芒、纷

  纷的避开,老子趁机也瞬间跳出

  了战圈,随后整个人的速度提升

  到了极致,朝着远处飞掠而去。

  “混蛋!”

  见到这一幕之后,虚空之中

  的卡奥斯和伊米尔两个人的脸色

  都阴沉的可怕,一张脸也是火辣

  辣的,他们感觉自己的脸都被打

  肿了,老子不但当着他们的面屠

  戮了如此多的混沌魔神,最后更

  是从容的离去,这简直就是**

  裸的打脸。

  “混账,此獠不除,我恨难

  消!”伊米尔声音冰冷的说道。

  “卡奥斯,我觉得,我们应

  该暂时放下我们的恩怨,集中所

  有的力量对付这该死的杀神,你

  觉得呢?”紧接着,伊米尔的目

  光也落到了卡奥斯的身上,冷冷

  的说道。

  “好在除掉杀神之后,我

  们再各凭本事!”卡奥斯冷冷的

  说道,他显然没想到自己有一天

  会跟自己的死对头伊米尔合作

  可是想到刚才老子的实力和手段

  ,他却也十分的清楚,以对方的

  手段,自己一个人恐怕还真的没

  有绝对的把握。

  at

  PS:先送上这两章,去弄

  点吃的,吃完饭之后,继续开动

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百七十五章混沌世界树！融合！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而且不单单两大顶尖的阵营

  ,其余的几个阵营也纷纷的加入

  了进来,要知道刚才子的这一

  击可是让数个阵营都带来了恐怖

  的创伤,至有几个阵营更是带

  来了毁灭的打击,心中早就对老

  子恨之入骨,第一次,整个混沌

  世界的所有阵营全都联合了起来

  ,而他们的目标赫然正是老子。

  e.at

  这一切老子显然根本就不清

  楚,不过即便是他知道了他也

  不会有丝毫的害怕,反而会十分

  的高兴,毕竟老子可是受够了之

  前那种漫无目的的狩猎,他巴不

  得有人自己前来送死

  “没想到这一次竟然有如此

  收获,不错、不错!”混的某

  一处隐秘的空间之中,一道身影

  盘坐在地上,脸上露出了一抹满

  意的神色,不是别人赫然正是

  老“土零”子这一次,老子

  可以说是赚的钵满盆盈、数百道

  混魔神本源的收获,比之前自

  己数个元会加起来的收获还要恐

  怖。

  下一刻,老子意念一动,整

  个人也直接进入了混沌珠之中

  此刻,在他的面前,乃是一株恐

  怖的接天连地的巨树的身影

  股无边的浑厚的混沌本源的气息

  也从上面弥漫开来,正是之前的

  时候老子从那些混沌魔神眼皮底

  下得到的那恐怖的巨树。

  不知道到底是什么东西

  ”老子心中暗暗的想道,紧接

  着也没有丝毫的迟疑,神念瞬间

  融入了巨树之中,顷刻间二股

  信息融入了他的脑海之中。

  “混世界树?”当炼化

  了这信息之后,老子的眼睛也猛

  地睁开双目之中满是震惊之色

  ,有些不可思议的望着眼前的混

  沌世界树。

  根据脑海之中的信息,他也

  对着混沌世界树的信息有了一个

  比较全面的了解混沌世界树乃

  是这方混沌世界的本源孕育而生

  ,可以说乃是这方混沌世界的根

  基,他的功能只有一个,那就是

  支撑和演化世界。

  在洪荒混沌之中,混世界

  的演化是依靠盘古,盘古开天

  开辟了一方全新的世界而这一

  方世界不同,根据他得到的信息

  ,按照这方混天地的大道演化

  的话,不会有什么混沌魔神开天

  负责演化世界的正是眼前的这

  混沌世界树

  到时候随着混沌世界树的演

  化,会在混沌世界之中形成一方

  全新的大世界,如同之前老子所

  在的洪荒天地一般。不过如今这

  混沌世界树落到了老子的手中

  那么显然,这方混沌天地也永远

  不可能演华出一方世界了

  小

  西

  “好东西啊,真是好东西

  竟然能够演化和支撑世界么

  如果很快老子的脑海之

  中也冒出了一个念头,而这个念

  头冒出的瞬间,老子整个人的双

  中精光闪烁,脸上也露出了

  一抹无期待的神色

  103221

  此刻混珠世界之中已经有

  了一方大世界,不过如今混沌珠

  之中的大千世界并不是一方顶尖

  的大千世界,按照他的估计,如

  果将大千世界分成初级、中级、

  高级和顶级四个级别的话,那么

  这方大千世界应该是介意中级和

  高级之间9

  如果能够将混沌珠之中的大

  千世界跟眼前的混沌世界树融合

  的话,不但可以壮大混沌珠的混

  沌本源,而且或许可以让他体内

  的大千世界完成蜕变。

  要知道,正常情况下,他体

  内的大千世界想要蜕变的话只

  有两个途径,一个是吞噬大千世

  界的本源,另外一个就是他的修

  为的提升大千世界的本源、那

  东西对他来说可是真正的可遇而

  不可求,每一方混沌世界只能够

  孕育一方大千世界,也就是说

  除非是从系统之中,否则的话

  他根本就没有机会得到。

  at

  至干修为的提升,同样也十

  分的困难,毕竟他如今可是已经

  到了混沌六重天的巅峰,到了如

  令他这个境界,想要继续提升的

  话,显然根本就不是一时半会儿

  能够做到的。

  如同混元大罗金仙六重天和

  七重天一样,这混沌六重天巅峰

  和重天之间也是一个坎儿虽

  然说仅仅只差了一个小层这,可

  是两者只见却是天壤之别。

  想到这里之后,老子当即也

  没有丝毫的迟疑、意念一动,整

  个人身形一、瞬间进入混珠

  之中的大千世界。

  最后来到了这方大千世界的

  核心的天柱之地,这天柱正是分

  宝岩所化。

  下一刻,老子的神念瞬间沟

  通了混世界树意念一动紧

  接着、周围的空间一扭曲,瞬间

  混沌世界树也直接出现在了千

  世界之中

  “嗡嗡嗡…

  在混世界树进入大千世界

  的瞬间,顷刻间整个天地也猛

  地剧烈的震颤起来,这混沌世界

  树实在是太高了比起整个千

  世界来说都要高了不少,真正的

  接天连地。

  与此同时,股恐怖的混沌

  的本源气息也瞬间从混沌世界树

  之上弥漫开来,大千世界的天道

  法则也瞬间显化出来,这一刻

  混沌世界树仿佛跟大千世界的天

  道产生了一种共鸣一般一股股

  玄妙的气息也从混沌世界树之上

  弥漫开来。

  老子的神念瞬间笼罩整个天

  地,跟天道融合、直接将混沌世

  界树包惠了起来,一道道玄妙的

  法则的力量不断的渗入到混浊世

  界树之中,显然是想要同化混沌

  世界树,让混沌世界树跟这方天

  地的天道完全融合到一起。

  紧接着,只见混沌世界树之

  上,一道道玄妙的气息也弥漫开

  来,仿佛在演化一方天地一般

  无边的法则的气息也疯狂的涌动

  起来,随后不断的跟大千世界的

  天道法则融合到了一起,虚空之

  中无边道纹也不断的交织在一

  起,不断的交织演化和融合。

  随着两道法则之力的不断的

  融合此刻整个千世界也开始

  剧烈的震1.5起来,整个天

  扩张起

  地也开始疯狂的朝着周围扩张起

  来,无边的地火风水疯狂的演化

  随后只见这恐怖的混沌世界树

  直接替代了原本的分宝崖成为了

  大千世界全新的天柱,直接将整

  个大千世界托了起来,随着混沌

  世界树跟这方天地的不断融合

  整个大千世界也仿佛拥有了生命

  一般。

  PS:再送上一章,今天上

  午的第三更了兄弟们,求订阅

  啊最近订阅很不给力!求支持

  另外书评区我建了一个错别字

  反馈楼,因为我每天更新的太多

  ,所以检查的可能不细,很多

  地方都有一些错别字,所以大家

  如果发现的话,可以去反馈楼留

  言,注明哪一章,然后我会及时

  的修改上希望大家能够配合!谢

  谢!A

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百七十六章世界蜕变！实力飙升！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而在大千世界天道跟混沌世

  界树融合的时候,老子也感觉整

  个人进入了一种玄之又玄的状态

  之中当即没有丝毫的迟疑、身

  形一晃,直接来到了混沌世界权

  的下方,盘膝坐下,整个人也进

  入了入定的状态之中,一股玄妙

  的道韵也从老子的身上散发出来

  9e

  在老子入定之后,整个太千

  世界地再一次开始剧烈的震荡起

  来,大千世界天道跟混沌世界树

  融合的速度瞬间提升了一个档次

  ,整个大千世界扩张的速度也提

  升了一个档

  “这是…”

  “天啊,这是什么东西!

  “难道这是传说中的混灵

  根么?我怎么感觉这方世界好像

  有了生命一般!”

  整个天地的变化自然也引起

  了大千世界之中的强者的注意

  一道道身影也冲天而起,直接来

  到了混浊世界树的面前,望着眼

  前这恐怖的接天连地的世界树之

  后,一个个脸上也都露出了一抹

  无比震撼的神色,显然他们也都

  是第一次见到这种恐怖的巨树。

  “这方天地好像正在进化

  ”后的声音随即传来,眼底也

  闪过了抹震撼之色15

  好玄妙的天道法则的气息

  而在天地蜕变的过程之中,

  此刻天道规则演化显然也是最为

  玄妙的,特别是对这方天地的

  修土来说,绝对是一个天大的机

  缘

  二众混元之境的强者见状

  随即地没有丝毫的迟疑,同样盘

  膝坐下,开始感悟虚空之中的玄

  妙的天道法则

  不知道过了多么,就在这时

  ,忽然间,只见混沌世界树之上

  猛地爆发出一道绚丽的神光,这

  一刻混沌世界树也彻底的跟整

  个大千世界完全融合到了一起、

  整个天地的蜕变也瞬间完成虚

  空之中的天道的气息也变得更加

  的玄妙,无边的道韵也弥漫整个

  天地。

  混沌世界树的下方,老子身

  上的气息也如同坐了火箭一般开

  始疯狂的飙升起来,原本混沌六

  重天巅峰的修为瞬间爆发,直接

  踏入了混沌重天的境界。

  而且在踏入混沌七重天之境

  之后,老子身上的气息依旧是没

  有丝毫停止的意思,依旧在疯狂

  的飙升

  混沌七重天初期、中期、后

  期…巅峰!

  “轰”

  下一刻,一股恐怖的无边的

  浩瀚的气息也随即升腾起来,这

  一刻,老子身上的气息终于突破

  了湿沌十重天的极致,踏入了混

  重天的程度,最后停留在了

  混沌八重天的初期

  “嘶……”

  “混沌八重天!这、这…

  好恐怖竟然一下子提升了这么

  多实在是太逆天了”很快

  老子的眼睛缓缓的睁开,双目之

  中精光大盛,感受到自己身上的

  变化之后老子的脸上也露出了

  一抹震撼之色,原本他以为自己

  这一次能够踏入混沌十重天就已

  经不错了可是没想到竟然踏入

  了混沌八重天的级别

  “这大千世界…顶级大千

  世界上竟然蜕变到了顶级大千

  世界这

  随后当老子感应到混沌珠之

  中的大千世界的情况之后,整个

  人顿时再一次愣住了因为他发

  现此刻大千世界竟然达到了恐

  怖的顶级大千世界的级别原本

  他以为能够蜕变到高级大千世界

  就不错了,可是现在竟然给了自

  己这么大的惊喜。

  “看来还是有些小看这混沌

  世界树了果然不愧是能够演化

  一方大千世界的存在!”老子嘴

  里喃喃的说道,显然此刻他也明

  白了之所以能够达到这个程度

  ,这混沌世界树显然是居功至伟

  的。

  “这混沌珠的本源…竟然

  也提升了这么多?不错不错!

  Yge

  紧接着老子还发现,在融

  合了混沌世界树之后,混沌珠的

  混沌本源也变得浑厚了将近一倍

  混沌珠的本源越浑厚对千

  世界来说好处也就越多,毕竟

  整个大千世界都是依附于混沌珠

  而存在的。

  “混沌八重天之境…接下

  来是时候开始疯狂的收割了!”

  感受到自己身上那前所未有的强

  大的气息之后,老子的嘴角露出

  了一抹森冷的笑容,他如今的实

  力比起之前的时候显然要强大了

  太多了之前他对卡奥斯话伊米

  尔还有些忌惮,不过如今,如果

  他们两个找上自己的话,老子不

  介意送他们上路。

  原本在老子的谋划之中,需

  要好好布置一番、不过现在他根

  本就不需要有太多的顾忌了。

  随后老子的目光也落到了周

  围的一众人的身上,此刻他们还

  沉浸在天道的感悟之中,老子也

  没有打扰他们,身形一晃,便直

  接离开了大千世界。

  “是时候该开始了希望你

  们不要让我失望啊!”老子嘴里

  喃喃的说道,紧接着,老子直接

  祭出混沌珠,然后疯狂的催动混

  沌珠的混沌本源,顷刻间直接

  混沌珠之上光芒大盛,最后竟然

  直接化作一方混沌天地,跟眼前

  的这一方混空间短暂的融合了

  起来,在混沌珠空间跟眼前的7

  07混沌融合的瞬间,混沌世界

  树的气息也随即爆发了出来。

  在混沌世界树跟混沌珠融合

  之后,老子就准备下一盘大棋

  他想要将所有的混沌魔神全都引

  入混沌珠之中,等他们全都进入

  混沌珠世界之后、老子再收割他

  们这样的话,可以将他们彻底

  的一网打尽

  如果是之前的话、老子还不

  敢如此的疯狂,毕竟混沌珠虽然

  说是混沌至宝,可是混沌珠的本

  源有限,如果混沌魔神全力爆发

  的话,很有可能会伤及到混珠

  ,到时候进而会印象到混沌珠之

  中的大千世界

  可是现在在混沌珠跟混沌世

  界树融合之后、本源之力空前的

  浑厚,足以承受混沌之境的高手

  的全力爆发,所以老子自然也不

  会再有丝毫的顾忌。

  9

  “这是

  9

  “圣树,是圣树的气息!”

  在那个方向

  在混沌世界树的气息爆发出

  来的瞬间,不少混沌魔神顿时都

  感应到了这股气息,目光都朝着

  老子所在的方向飞掠而来。然后

  没有丝的迟疑,纷纷的冲天而

  起,然后疯狂的朝着老子所在的

  方向飞掠而来,双目之中都闪烁

  着一抹炽热的光芒。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百七十七章布局！入瓮！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你终于出现了”混沌深

  处的某处神殿之中一道身影猛

  地站起身,且光朝着一个方向望

  去,双之中爆射出一道森的

  光芒。赫然正是混沌之神卡奥斯

  “该死的混蛋、这一次绝对

  让你插翅难逃!”另外一处巨型

  的神殿之中一道恐怖的魁梧的

  身影显化出来,二股恐怖的凶

  的气息也随即爆发声音冷的

  说道,正是巨人之神伊米尔

  与此同时,其余的诸如斯

  奥工、哈迪斯等强者也纷纷的

  感应到了这股气息,然后没有丝

  毫的迟疑,纷纷的开始集结人手

  朝着老子这边赶来。

  因为如今他们都已经知道了

  这混世界树的用途,是用来

  演化世界的,也就是说,谁拥有

  了这东西,谁就能够成为一方世

  界之主,所以此刻所有的混沌魔

  神都被吸引了过来

  此刻老子完全隐匿在虚空之

  中静静的等待猎物的上门

  转眼间一个月的时间就过

  去了

  “嗯?终干到了么……”老

  子眼睛微微一亮,就在这时,他

  感受到了一股股气息从远处飞掠

  而来,靠近了这边。

  h

  不过老子并没有急着出手

  这些都不过只是一些小杂鱼而已

  真正的大鱼还没有上钩,等人

  都到齐了老子在动手也不迟。

  很快,几道身影也出现在了

  老子的视线之中,然后直接进入

  了混沌珠的区域之中,要知道如

  的混浊珠可是完全跟周围的混

  空间融合到了一起,他们根本

  就感觉不出自己进入了另外一片

  混沌之中

  “圣树真的是圣树!”

  “果然是圣树”

  “真是太好了”

  9e

  很快混沌世界树的身影出

  现在了他们的视线之中,如今为

  了勾引他们上钩,老子直接将混

  世界树暂时从大千世界之中弄

  了出来,然后一道光幕将混沌世

  界树笼罩了起来,赫然正是一道

  防御护罩变成了当初混沌世界

  树出现的样子

  “轰轰轰

  这几个混沌魔神直接冲了上

  去,然后一道道恐怖的攻击也直

  接落到了光幕之上不过显然

  最后的结果跟当初一样,整个光

  幕都没有丝毫的动静。

  “该死的,竟然又有结界的

  守护”几个混沌魔神的脸色也

  变得有些难看起来,显然他们也

  看出来了,这结界根本就不是他

  们能够撼动的,无奈之下也只

  能停了下来。

  渐渐的,随着时间的移

  越来越多的混沌魔神也进入了这

  方混之中

  “嗡嗡嗡……”

  就在这时,数股恐怖的气息

  从远处而来,几道身影出现在

  了老子的视线之中

  a

  “是他们么?”望着这几道

  身影,老子也认了出来,为首的

  正是宙斯和奥工在他们的身后

  则跟着一些混沌魔神,同时,在

  宙斯奥工的身边,也有几股不弱

  的气息,其中一个浑身上下散发

  出一股恐怖的黑暗的气息身影

  气息丝毫不比宙斯和奥丁要差

  正是哈迪斯,也是一个阵营的首

  领。

  在他的身后也跟着一群混沌

  魔神,他身后的这些混沌魔神身

  上的气息都跟他有些相似,都是

  偏向黑暗的,广灵魔神、堕落魔

  神、黄泉魔神等等e.at

  此刻场中的混沌魔神的数量

  也再一次破千了数量至比之

  前的混沌世界树出世的时候还要

  多,毕之前的时候混沌世界树

  虽然说弄出的声势不小可是大

  家都不知道混沌世界树的用处

  但是现在可不同,如今他们都已

  经知道了混世界树的用处,自

  然是不会放过,哪怕是那些混元

  之境的混沌魔神也不例外。

  虽然说他们得到混纯世界树

  的概率微平其微,可是所有心

  中都有着一个幸的心理一旦

  要是成功了呢,所以此刻,他们

  如今的情况就如同那种被贪梦蒙

  蔽了心智的感觉

  “不错,不错……”老子的

  嘴角也露出了一抹笑容,脸上的

  表情也越发的期待起来,如今基

  本上就只剩下卡奥斯和伊米尔两

  方阵营没有降临了

  因为有结界的守护所以此

  刻所有人都停在了结界之外,目

  光死死的盯着眼前的混沌世界权

  ,至老子他们显然都选择性

  的忽略了或者在他们看来,如

  令混沌世界树出现了老子很有

  可能已经发生了意外。

  面对混沌世界树的诱惑,此

  刻根本就没有人将多余的精力放

  在别的方面。

  “轰隆…

  就在这时,忽然间,远处

  整个混空间开始剧烈的震颤起

  来,两道身影也直接显化出来

  伴随着一股恐怖的威压也瞬间席

  卷而来,整个混沌也剧烈的震颤

  起来,这恐怖的气息仿佛要将整

  个天地混沌都镇压一般

  m

  在混沌之中有如此逆天实

  力的,显然除了伊米尔话卡奥斯

  之外,不会有别人了,在他们两

  个人的身后,一道道强横的气息

  也显化出来,正是他们阵营之中

  的强者库。

  差不多了该收网了

  L”见到他们进入了混沌空间之

  后,老子心中也暗暗的想道,并

  没有等卡奥斯和伊米尔对混沌世

  界树的结界出手。因为这结界实

  际上乃是混沌珠之中的大千世界

  的天道之力凝聚出来的,跟之前

  混世界树第一次显化出来的结

  界可是完全不同的

  那时候混沌世界树上的结界

  乃是大道凝聚而成,即便是混沌

  之境的高手也无法撼动分毫但

  是现在的结界可就不同了或许

  混沌初期中期,其至一般的混沌

  后期高手也无法破开,但是如果

  换成了卡奥斯和伊米尔这种混沌

  九重天之境的存在的话,这结界

  显然是打不住的,到时候还很有

  可能会伤及到大千世界的天道,

  这绝对是老子绝对不允许出现的

  情况。

  “果然是圣树!”

  伊米尔和卡奥斯见到这混沌

  世界树之(赵的赵)后,双目之

  中地精光大盛

  4

  9e

  “那混蛋竟然不在这里?莫

  非是已经陨落了”紧接着两个

  人也感应周围的天地,显然是想

  要搜寻老子的踪迹,可是显然根

  本就没有什么收获、别说此刻这

  方混沌实际上是老子的混沌珠空

  间,即便是外面的混沌世界,老

  子如今的实力可是已经今非昔比

  ,加上暗影神珠,所以他一心要

  隐藏的话根本就不是他们所能

  够探查到的。

  没有感受到老子的存在、两

  个人的脸上也露出了一抹失望之

  色,不过很快,注意力也落到了

  混沌世界树之上双目之中也闪

  过了一抹炽热的光芒紧接着

  两个人对视一眼,望向对方的目

  光之中都露出了一抹戒备之色

  如没有了老子所以他们那所

  谓的联盟也几乎在瞬间便土崩瓦

  解。

  P送一更然后出去

  吃饭了吃完饭回来再写

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百七十八章瓮中之鳖！主宰！碾压一切！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡…”

  下一刻,忽然间,他们只见

  前方的混沌世界树之上光芒大盛

  然后周围的空间一扭曲、混沌

  世界树就这样直接消失了,没错

  消失了

  6

  ge.at

  “该死的,怎么可能!?”

  “这、这是怎么回事

  “谁是谁

  见到这一幕之后,众人先是

  一愣、紧接着双目之中顿时也闪

  过了一抹暴的光芒,神色不善

  的扫视着周围。

  “嗡嗡…”

  不过还没等他们再说什么

  周围的空间再一次扭曲起来,紧

  接着,他们只感觉周围的混沌天

  地猛地一凝,然后整个混沌空间

  仿佛被禁锢了一般仿佛进入了

  另外一方陌生的天地之中,不用

  说,显然正是老子将混沌珠跟周

  围的混浊空间剥离了,所有的混

  沌魔神都彻底的陷入了混沌珠空

  间之中

  “这是…

  “这气息…该死的,不好

  我们都被耍了这里已经不是

  原本的混沌空间了”

  h

  卡奥斯和伊米尔两个人的实

  力最强,所以他们的感知显然也

  是最为敏锐的、特别是卡奥斯、

  乃是混707之神,对于混沌

  空间的感知是最灵敏的,此刻显

  然他发现了周围的混沌空间有些

  不对劲,仿佛此刻他们已经进入

  了一方陌生的混沌天地之中,跟

  原本的混沌空间完全隔绝了一般

  “什么!?这里是一个陷阱

  ?”

  “该死的,难道说是…”

  “杀神,是不是你,滚出来

  很快不少人也仿佛意识到了

  什么一般,光也在周围来回的

  扫视着,脸上也露出了一抹戒备

  的神色

  “……

  紧接着,虚空之中,空间一

  扭曲,然后一道身影也随即显化

  出来,踏空而来,股恐怖的

  杀的气息也从对方的身上散发出

  来,不是别人赫然正是老子。

  “诸位,好么不见,欢迎来

  到我的世界”老子的声音随即

  传来。

  ye.at

  “你的世界?该死的,你这

  是什么意思!?”下方的宙斯见

  状神色有些难看的说道,一股

  不好的预感也从他的心底升腾起

  来。

  “什么意思…很简单、就

  是字面意思,你们现在所在的乃

  是本座的世界!在这个世界之中

  我马是真正的主宰!”老子声

  音冷的说道,一股恐怖的杀伐

  相

  的气息也瞬间爆发出来。

  装神弄鬼给我去死!”

  旁边的哈迪斯双之中寒光大盛

  ,身形天而起,手中的一柄漆

  黑如墨的长剑呼啸而出,狠狠的

  朝着老子的身上笼罩过来。

  “真是聒噪!”望着眼前的

  哈迪斯老子的嘴角也震出了一

  抹轻笑之色,哈迪斯实力不弱

  有着混浊十重天的修为,不过在

  如的老子面前,显然根本就不

  算什么,最主要的是,他们如今

  乃是在混沌珠世界之中,混沌珠

  可是他的法宝,所以在这里面

  他可以说是这方天地的主宰。

  9y

  老子低吟一声瞬间、哈迪

  斯周围的混浊空间忽然仿佛凝固

  了一般,整个人的身体就这样生

  生的定格在了原地,身上的气息

  竟然直接被生生的压制住了。

  “死”

  老子意念一动,混元噬神剑

  光芒大盛,瞬间、一道无边的凌

  厉的毁灭的剑气瞬间席卷而出

  瞬间便洞穿了哈迪斯的身体,整

  个人身体猛地一震、然后轰然倒

  地,眼睛也瞪得大大的,双目之

  中满是浓浓的惊恐和不甘,瞳孔

  随即渐渐的扩散开来,显然是活

  不成了

  “什么!?”

  uge.at

  “死、死了”

  “嘶怎么可能!”

  周围的一众人见到这一幕之

  后,顿时也彻底的懵逼了哈迪

  斯(bfbf)的实力他们可都

  是十分的清楚,在整个混沌之中

  堪称是顶尖的存在,可是如今竟

  然就这么轻描淡写的被灭杀了

  心中的惊骇可想而知了特别是

  旁边你的宙斯和奥工几个人,要

  知道,哈迪斯的实力可是跟他们

  相当的,如今哈迪斯就这么死了

  ,他们心中的惊骇可想而知了。

  “该死的,大家一起出手!

  ”宙斯见状,当即爆喝一声

  手中的雷霆神剑之上光芒大盛

  直接朝着老子的身上笼罩过来

  奥工手中的永恒之矛也光芒

  大盛,化作一道流光,仿佛要将

  老子钉死在虚空之中一般。

  “螳臂当车不自量力!”老

  子嘴角露出了一抹嘲弄之色,伸

  手一指点出下一刻,一道无比

  凌厉的劲气呼啸而出,然后竟然

  直接生生的将两个人的神兵生生

  的震飞了出去。两个人的身体一

  震,身体也同样叶血倒飞了出去

  在混沌珠世界之中,这些混

  沌魔神的实力被压制到了极点

  同样的在这方天地之中,老子的

  实力则无限的提升、整个人如同

  这方混沌天地的主宰一般。

  “一起出手

  两个人爆喝一声瞬间周

  围的那些混沌魔神也终于回过神

  来,双目之中满是暴的光芒

  身上的气息疯狂的涌动,然后一

  道道恐怖的神通也疯狂的朝着老

  子的身上席卷而来。

  “哼!”

  老子见状,瞬间沟通混沌珠

  ,虚空之中二股恐怖的浩瀚的

  气息瞬间爆发,恐怖的威压瞬间

  笼罩到了一众混沌魔神的身上

  顿时他们身上就如同压上了一座

  大山一般,身上的气息瞬间弱

  了大半,攻击也削弱了半。

  h

  紧接着,老子意念一动,二

  尊紫金色的太印凭空显化出来

  迎风而长,带着一股碾压一切的

  气息狠狠的朝着一众人的身上笼

  罩过去。

  “轰轰轰轰…

  顷刻间只听一道道恐怖的低

  沉的轰鸣声传来,所有的攻击全

  都落到了紫金色的巨印之上,整

  个巨印之上爆发出一股无上的浩

  瀚的气息,竟然直接生生的将所

  有人的攻击生生的镇压了下去

  所有的神通瞬间生生的被碾碎。

  杀

  就在这时,忽然间老子的

  身后,两道恐怖的凌厉的杀伐的

  气息瞬间爆发,恐怖的杀伐之力

  瞬间朝着老子的身上笼罩过来。

  “终干忍不住了么?”老子

  见状,脸上却是没有丝毫的惊慌

  ,这乃是混沌珠空间,他相当于

  混沌珠天地的主宰,这方天地之

  中所有人的动作都避不开他的探

  ,所以对方的所有的动作都在

  他的感知之中。

  飞点提醒你读书三件事

  本章节由m biquge.at首发更新

  网址 : https./m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  

 第三百七十九章疯狂收割！绝对无敌！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混元九转”

  “混沌真身!”

  下一刻,老子身体一震,整

  个人身上的气息如同坐了火箭一

  般开始疯狂的飙升起来,几乎瞬

  间的功去,便从混沌八重天的境

  界提升到了混沌九重天之境

  一股无上的浩瀚的气息也从老子

  的身上爆发出来

  眉心之中玄黄功德塔和鸿

  蒙紫莲瞬间祭出,将老子的周身

  完全笼罩了起来。

  “轰轰轰轰……

  恐怖的攻击瞬间轰到了老子

  的身上,不过很快,对面的两个

  人就彻底的震惊了因为他们发

  现,自己两个人的攻击落到老子

  身上之后竟然连老子的防御都

  没有破开,玄黄功德塔之上,无

  量的功德神光瞬间绽放,伴随着

  一道紫色的光幕笼罩周身,将老

  子的身体完全包裹了起来,彻底

  的化解了两个人的攻击

  “怎、怎么可能!?你的实

  力…”

  “你的实力怎么可能这么强

  ?”

  两个人的脸色顿时大变因

  为此刻他们发现如今老子身上的

  气息比之前上一次他们交锋的时

  候强大了何止百倍,上一次,他

  们联手还能够压制老子,可是如

  令从老子的身上,他们感受到

  了一股前所未有的恐怖的威压。

  uge. at.

  “只有这点实力么?既然

  此的话,看来只能送你们上路了

  ”老子的嘴角也露出了一抹冷

  笑之色,即便不是在自己的混沌

  空间,哪怕是不借助混沌珠的压

  制,以如今老子的实力,也根本

  就不是他们两个人能够对抗的了

  ,老子之所以要让他们进入这方

  混沌珠空间,主要是为了防止他

  们逃走。

  毕竟这么多混沌魔神如果

  他们要逃走的话,他根本就没有

  丝毫的办法,以后再想要猎杀他

  们的话,恐怕就没有那么容易了

  下一刻,老子手中的混元噬

  神剑瞬间祭出,一道凌厉无匹的

  剑气也瞬间绽放出来,直接朝着

  两个人的身上笼罩过来。

  与此同时,三尸化身也随即

  显化出来。朝着其余的混沌魔神

  的身上笼罩过去。

  “一气化三清!”

  伴随着三清化身也显化出

  来,直接朝着卡奥斯和伊米尔的

  身上席卷而去。

  94

  可恶

  9e

  两个人的脸色顿时也变得无

  比的难看起来,对视一眼之后

  身上的气息也疯狂的涌动,身上

  的气势也不断的飙升起来,显然

  也动用了秘法,很快,两个人身

  上的气意差不多都达到了混九

  重天的巅峰之境空

  上垂死挣扎”

  虽然说两个人都达到了混沌

  重天的巅峰,不过对老子来说

  然根本就没有丝毫的威胁。

  神念瞬间沟通混沌珠,一股恐怖

  的气场瞬间笼罩,接将所有的

  混沌魔神全都笼罩了起来,在这

  恐怖的气场的笼罩之下,所有的

  混沌魔神身上的气息都压制了大

  半

  “轰轰”

  只见卡奥斯和伊米尔身体猛

  地一震,整个人的身体瞬间倒飞

  了出去,此刻的他们,面对老子

  甚至连半点的还手之力都没有。

  “走!”

  6

  见到这一幕之后,两个人对

  视一眼之后,直接朝着远处飞掠

  而去,显然是想要逃走,另外一

  边的那些混沌魔神也同样开始疯

  狂的逃窜起来,老子表现出来的

  实力让他们都彻底的绝望了,他

  们完全看不到哪怕丝毫的胜利的

  希望。

  见到这些混魔神的动作之

  后,老子的嘴角也露出了一抹嘲

  弄的神色,周围的混沌空间也剧

  烈的翻腾起来,一股股强大的空

  间波动也不断的弥漫开来,紧接

  着,让所有的混沌魔神都惊骇的

  一幕出现了他们发现自己的

  速度不管如何的恐怖,可是依旧

  是无法离开这一片混沌空间。

  “这、这是怎么回事

  见到这一幕之后、所有人的

  心都彻底的凉了眼底满是无尽

  的惊恐之色,卡奥斯和伊米尔两

  个人同样也是如此,他们发现自

  己仿佛被禁锢到了一方天地之中

  一般根本就无法挣脱这方天地

  的束缚。

  “本座已经说了这里乃是

  本座的世界,本座乃是这方天地

  的主宰!”老子冷笑一声道,眼

  底的嘲讽之色怎么都掩饰不住。

  age.at

  鲜

  “好了该送你们上路了

  老子的声音随即传出,鸿蒙

  天地印、混元噬神剑催动到了极

  致,一道道无尽的恐怖的杀伐的

  气息疯狂的涌动,狠狠的朝着一

  众人的身上笼罩过去,面对老子

  的全力出手那些混沌魔神显然

  根本就不是他的一合之敌,瞬间

  一道道身影也不断的暴烈开来

  二会儿的功去,超过了半数的

  混沌魔神直接被生生的镇杀,场

  面也变得无比的血腥

  “住手该死的,快住手!

  “你难道真的要斩尽杀绝么

  ?”

  “说出你的条件,你要如何

  才肯放过我们!?”

  众混沌魔神显然也都被杀

  的有些胆寒了当即也纷纷的开

  口道

  9. biquge.at

  “放过你们?你们这是在说

  笑么?”老子冷笑一声道。

  “可恶…你欺太其!我

  们跟你拼了”见到者子的样子

  之后,不少混沌魔神的双目之中

  也闪过了一抹疯狂的神色,身上

  的气息疯狂的涌动一股股恐怖

  的毁灭的气息瞬间爆发,直接朝

  着老子的身边飞掠而来。

  轰轰轰轰轰

  瞬间,一道道身影瞬间暴烈

  开来,毁灭的气息疯狂的朝着老

  子的身上席卷而来,显然是自爆

  了不过让人绝望的是,这恐怖

  的毁灭的气息在靠近老子身边的

  时候,周围的空间散发出一股诡

  异的能量波动,竟然轻描淡写的

  将这恐怖的毁灭气息给化解了

  老子丝毫没有受到半点的波及。

  要知道这里可是混沌珠空间

  ,从某种程度上说,者子跟混沌

  珠乃是一体的,除非是对方爆发

  出来的力量能够瞬间毁灭混沌珠

  否则的话,根本就无法伤及到

  老子分毫。

  “怎么会这样,怎么可能!

  见到这一幕之后,剩下的那

  些混沌魔神显然是彻底的傻眼了

  个个脸上也满是无尽的绝望

  的神色,这恐怖的实力让他们都

  感受到了一股深深的恐惧和无力

  的感觉。他们从来都没有如此的

  绝望过,一股恐慌绝望的氛围也

  开始弥漫开来人

  下载飞点小说看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m.ige.at首发更新

  0

  

 第三百八十章全部灭杀！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “杀!”

  老子也不再跟他们废话,身

  形飞动,一道道恐怖的凌厉的杀

  伐之气瞬间爆发一道道混沌魔

  神不断的被收割,因为有混沌珠

  的气场的镇压,面对者子的收割

  ,他们根本就没有没有丝毫的反

  抗之力,一道道混沌魔神不断的

  陨落,一会儿的功去,场中活着

  的混魔神只剩下不足百尊

  “魔鬼,该死的,你这个魔

  鬼!”

  “你竟然杀了所有人你不

  得好死!”

  望着一尊尊混沌魔神的陨落

  之后,剩下的那些人眼底的恐惧

  之色也更加的浓郁起来,他们怎

  么也没想到自己等人竟然会有这

  么一天。

  “该死的为什么,你为什

  么要这么做”卡奥斯双目喷

  火的望着老子、眼底也满是“七

  一零”浓浓的不甘自己堂堂的

  混沌之中的主宰、如今竟然沦为

  待宰的羔羊心中的震怒可想而

  知了

  “为什么?杀你们需要理由

  么?”老子冷冷的说道,成道之

  路上,没有什么怜悯,同样也不

  需要什么理由,而且对于这方天

  地老子也根本就没有半点的归属

  的感觉,老子从来都不认为自己

  是什么好人

  混蛋,我们跟你拼了”

  niquge:

  听到老子的话之后卡奥期

  和伊米尔双目之中也闪过了一抹

  疯狂的身上,体内的法则之力催

  动到了极致,一股股恐怖的毁灭

  的气息也疯狂的席卷而来,完全

  放弃了防御。

  “想要拼命么?不过可惜

  如令的你们,连拼命的资格都没

  有”老子淡淡的说道,一道冰

  冷的声音传出,老子身上的气息

  再一次爆发混元噬神剑瞬间祭

  出,一道绝世无匹的剑气天而

  起,直接朝着两个人的身上笼罩

  过夫。6

  iquse.at

  “轰轰轰轰

  面对老子的攻击,即便是全

  力出手的两个人,显然也完全没

  有丝毫的反抗之力,仅仅一个照

  面便被狠狠的轰飞了出去,一口

  口逆血也不断的狂喷而出,显然

  是受到了恐怖的重创

  两个人的身体就如同沙包

  般一次又一次的被老子轰飞

  很快,整个人的身上便变得血肉

  模糊,样子看上去无比的凄惨。

  “啊……我不甘心啊!”

  卡奥斯嘴里悲呼一声、堂堂

  的混世界的主宰,竟然会有这

  么一天,中的愤怒可想而知了

  可是面对老子的恐怖的实力

  他的心中却也充满了无力的感觉

  “结束了”

  老子双目之中精光爆盛,身

  形一晃,瞬间来到了卡奥斯的身

  边,混噬神剑瞬间爆发出一道

  璀璨的豪光,恐怖的剑意直接洞

  穿了对方的身体,胸口瞬间被洞

  穿整个人的身体也被狠狠的抛

  飞了出去,身体轰然倒地,显然

  是话不成了e.at

  “死、死了…”旁边的伊

  米尔见状双目之中的惊恐怎么都

  掩饰不住,心中也忍不住生出了

  一种兔死狐悲的感觉,他们两个

  乃是这方混沌天地的两尊至强者

  ,经历了无数的争斗,现在见

  到自己的对手就这么陨落了,心

  中充满了无尽的悲凉,紧接着

  同样也是一股深深的无力。

  “接下来该轮到你了”

  老子淡淡的说道,鸿蒙天地

  印从天而降,瞬间砸到了伊米尔

  的身上,伊米尔那恐怖的身躯也

  狠狠的被镇压了下去,混元噬神

  剑也化作一道璀璨的流光,顷刻

  间,洞穿了对方的眉心,恐怖的

  毁灭的剑气瞬间爆发,直接将对

  方的生机生生的剿灭,显然也死

  的不能再死了

  “死了死了竟然都死了

  ”

  “两大主宰竟然都死了!”

  “怎么可能,怎么会这样…

  剩下的那些幸存的混沌魔神

  眼底的绝望之色更加的浓郁起来

  起上路吧!”

  老子见状,心中没有丝毫的

  悲悯的感觉、本尊跟三尸化身和

  三清化身瞬间入了人去女职中

  一道道恐怖的杀伐气息疯狂的

  席卷,不断的收割这些混浊魔神

  仅仅只用了一炷香不到的时

  间,伴随着最后一尊混沌魔神的

  陨落,整个场中的混沌魔神全都

  彻底的被轰杀,只剩下一尊尊的

  混沌魔神的躯体,一道道混浊魔

  神的本源也悬浮在虚空之中

  见到这些混沌魔神的本源之

  后,老子的双目之中也闪过了一

  抹炽热的光芒、这东西可是老子

  最看重的,如今整个混纯天地所

  有的混沌魔神全都被老子生生的

  抹杀,所有的混沌本源显然也都

  凑齐了心中的激动可想而知了

  伸手一挥、瞬间将所有的混

  沌本源全都收了起来,与此同时

  这些混魔神留下的宝物他自

  然也不会放过,要知道这些混沌

  魔神身上的宝物都至少是先天至

  宝级别,其中混纯灵宝级别的也

  有不少虽然说没有混沌至宝

  但是这些东西加起来绝对是一个

  恐怖的收获。

  随后老子伸手一抓,然后几

  团本源也随即出现在了老子的面

  前,赫然正是卡奥斯、伊米尔、

  宙斯、奥工和哈迪斯等人的,这

  些人都有一个共同的身份,那就

  是他们都是混沌魔神的一些强大

  阵营的首领

  老子的神念瞬间笼罩这几团

  混魔神本源,渐渐的,一道道

  微弱的印记也从上面汇集起来,

  最后在虚空之中形成了几道印记

  赫然正是这几个混沌魔神的灵

  魂印记,随后老子也没有丝毫的

  迟疑、神念瞬间笼罩了这几道灵

  魂印记,然后一股股信息随即在

  他的脑海之中显化了出来,显然

  老子实在读取这些混沌魔神灵魂

  印记之中的记忆。

  当然老子读取他们的记1

  5忆并不是为了得到他们的传承

  ,毕竟老子修炼的可是鸿蒙至尊

  诀,乃是天地间最顶尖的功法

  那些混沌魔神的传承他显然是看

  不上的,他想要的是这些混沌魔

  神的老巢的位置,作为几大阵营

  的首领,他们的身家自然十分的

  不菲,反正这些混沌魔神都已经

  陨落了他们留下的东西老子自

  然不会放过。

  最主要的是这几个混沌魔神

  的老巢可不单单是他们一个人的

  老巢,而是他们阵营的老巢,这

  一方混沌之中的混沌魔神跟洪荒

  混沌不同,他们更像是群居生物

  ,所以只要找到了他们的老巢的

  位置,得到的可就不仅仅只有一

  个混沌魔神的收藏,而是他们整

  个阵营的收藏

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十一章混沌圣树！疯狂搜刮！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “找到了”

  良久之后,老子的眼睛也缓

  缓的睁开双目之中也闪过了一

  抹摄人的精光,喃喃的说道,此

  刻他已经找到了自己想要的信息

  当即没有丝毫的迟疑,意念一

  动,身形便离开了混沌珠空间

  出现在了外界的混沌世界之中。

  ge.at

  “就是这里了”数之后

  ,老子来到了混沌深处的某处隐

  秘的地方、下一刻手中的混元

  噬神剑瞬间爆发、一道恐怖的

  气瞬间绽放,顷刻间,周围的空

  间一扭曲,然后一道门户显化

  出来,老子身形一晃,直接进入

  了其中,很快、一片全新的天地

  便出现在了他的视线之中

  “这边是卡奥斯的老巢么?

  真是够简单的!”扫视了一眼卡

  奥斯开辟的这方天地之后,老子

  嘴角也忍不住撇撇嘴,在老子眼

  中眼前的这方天地虽然说面积

  不小可是仅仅只是用法则之力

  强行开辟出来的一个空间而已

  万千没有丝毫的天地演化的气息

  ,也就是说,这只是一个空间

  不是一个世界

  整个空间之中一座座神殿

  嘉立在那里,最15后者子的目

  光落到了最中央的那一处神殿之

  上,相对周围的那些神殿来说

  ,最中央的那一处神殿无论是规

  模还是奢华程度都是最顶尖的

  不用说,正是混沌之神卡奥斯的

  神殿。

  9

  很快,老子便进入了卡奥期

  的神殿之中,相对干洪荒天地的

  修土的洞府充满了一种超然天地

  的道韵来说,这卡奥斯的洞府则

  是另外一种极端,无比的奢华

  到处都是金碧辉煌的一片通体

  都是混精金打造,给人的感觉

  就如同一个暴发户一般老子见

  状也忍不住撇撇嘴,他感觉卡奥

  斯的这个神殿实在是太没有品位

  了

  随后很快老子便来到了卡

  奥斯神殿后方,这个地方乃是一

  片巨大的花园

  “好家伙!混沌灵泉,不对

  是混浊圣泉,九眼混纯圣泉!

  奢侈真是太奢侈了上这么多混

  沌灵药,竟然只是用来做观赏的

  ,暴殄天物,真是暴殄天物啊!

  ”很快子的木管落到了花园之

  中的九个巨大的“喷泉’之上

  当见到这‘喷泉的样子之后

  老子也忍不住露不住露出了一抹

  震撼的神色。

  因为这喷泉之中,喷涌出来

  的并不是真正的水,而是液化的

  混冲气跟老子当初在蓬莱岛

  见到的混沌灵泉方分的相似,不

  过相对干混沌灵泉来说这力眼

  喷泉显然要恐怖的多了,这赫然勿

  是比混灵泉更高级的混圣泉

  1063每一眼混圣泉也就代表着

  一条混相脉也就是说在这

  地方足足聚集了湿沌相脉

  可以想象有多么的恐怖了。

  而且老子发现、这花园之中

  的这些所谓的观景的花草清一色

  的都是混浊灵药,而且品级都相

  当的不低,其至要比自己当初在

  生命魔神那里收获的混沌灵药的

  品级都要高了不少,在老子看来

  这简直就是暴殄天物。

  最后老子的目光落到了花园

  最中心的一颗巨树之上股恐

  怖的浑厚的混沌气息从上面弥漫

  出来,从上面老子感受到了一股

  浓浓的混的气息,从卡奥斯的

  记忆之中,老子也得知,这东西

  乃是跟卡奥斯一起孕育出来的混

  沌灵根混沌圣树乃是跟卡奥期

  同源的存在。

  混圣树可以说是这方混沌

  天地之中,除了混沌世界树之外

  ,最顶尖的混沌灵根只见在

  混沌圣树之上,挂着九枚果子

  一股浓郁的混沌本源的气息从上

  面弥漫出来。

  这果子正是混沌圣果,这果

  子的效果也十分的逆天,每一枚

  果子都是夺天地之造化的无上圣

  果,服用之后,能够让人立地成

  就混元之境,当然了,这个不是

  最主要的,最主要的是,服用之

  后,体质会得到混沌圣果的改造

  蜕变成混体,没错、就是混

  体,虽然说只是最初级的混沌

  体,可是即便是如此,这也绝对

  是逆天之物。

  不过这混沌圣果的孕育也十

  分的困难,从卡奥斯诞生以来,

  这混纯圣树也仅仅只是结了这九

  枚果子而已,可以想象孕育的时

  间有多么的漫长了万元会开花

  万元会结果、再过万元会才能

  够成熟

  “好东西!”

  老子眼睛一亮虽然说这东

  西对他如今来说并没有什么用处

  ,毕意原本他的体质就已经达到

  了混圣体,如今进入这方天地

  经过鸿蒙紫莲的孕育之后,更

  是蜕变成了鸿蒙之体,这东西对

  他来说显然就是鸡肋,但是他用

  不到的话,不代表别人也用不到

  随后接下来老子也没有丝毫

  的迟疑,直接开始疯狂的搜刮起

  来,将这些混沌灵药和灵根全都

  移植到了混沌造化图之中,至干

  这九条混脉和混沌圣泉,老

  子自然也不会放过,统统抽了出

  来,然后搬到了大千世界之中。

  对老子来说大千世界可是

  他的根基所在。至干神殿之中的

  宝物,老子自然也不会放过,整

  个神雕都被老子全都搬走了虽

  然说这风格老子不喜,可是71

  0用的材料可是实打实宝物,老

  子自然不会放过。

  接下来老子便开始在整个空

  间之中疯狂的扫荡起来搜刮三

  完卡奥斯的神殿之后,便开始对

  周围的神殿开始搜刮,足足用了

  将近一个月的时间,老子也将整

  个空间之中的所有的魔神的老巢

  全都扫荡了一遍,但凡有价值的

  东西全都被老子搬空了。

  作为混魔神,他们的身家

  显然是分的恐怖的,仅仅是从

  当初老子在生命魔神的洞府之中

  的收获就能够看出,所以这一次

  ,老子显然也赚了一个钵满盆盈

  紧接着老子也没有丝毫的迟

  疑,又花费了数年的时间接连

  去了伊米尔、奥宙斯、哈迪

  斯等人的老巢如同蝗中过境一

  般,将所有的宝物全都一扫而空

  ,等将所有的老巢都扫荡完之后

  老子其至都数不清自己的身家

  有多么的恐怖了

  整个混沌世界的九成以上的

  混魔神的财富全都落到了老子

  的手中,可以毫不夸张的说,如

  今的老子可以说是拥有一方混沌

  世界的财富,身家可以想象有多

  么的逆天了其中不少东西对老

  子来说都有不小的用处

  2

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m.biquge发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十二章吞噬本源！元神蜕变！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在这方混沌天地之中也有一

  尊生命魔神的存在,而且让老子

  有些意外的是这生命魔神竟然

  也有一株生命之树而且跟老子

  之前的生命之树几乎都是同源的

  最后老子直接将这一株生命之

  树的本源抽了出来,打入了混沌

  造化图之中的生命之树之中。

  有了如此浑厚的本源之力

  最后的结果自然是可想而知生

  命之树也完成了蜕变,虽然说没

  有达到混世界树的那种级别

  却也达到了最顶尖的混沌灵根的

  程度,比之前的时候强了不知

  道多少倍。

  除了这之外,还有无数的收

  获,总之这一次老子绝对赚了一

  个钵满盆盈。

  …

  “差不多了是时候该回去

  了”老子嘴里喃喃的说道,脸

  上也露出了一抹心满意足的神色

  ,他发现这种抄家灭族式的扫荡

  实在是太过瘾了正印证了那一

  句话叫做人无横财不富,马无夜

  草不肥。

  意念一动,老子也出现在了

  混沌珠世界之中,不过老子并没

  有进入大千世界之中,因为接下

  来自己要做的乃是熔炼三千大道

  法则将三千大道法则加诸到自

  己的身上,弄出来的动静肯定会

  不小而且到时候三千大道法则

  的波动很有可能会跟大千世界的

  天道法则发生抵触,那样的话

  显然不是自己愿意见到的

  下一刻,老子意念一动,数

  千团混浊本源也出现在了老子的

  面前,赫然正是自己之前斩杀的

  那些混沌魔神的本源

  “希望不要让我失望好啊

  老子心中暗暗的想道,当即

  也没有丝毫的迟疑,大嘴一张

  猛地一吸,瞬间所有的混沌本源

  瞬间融入了他的体内

  恐怕也只有老子才敢这么干

  如果换做其余的的话、哪怕

  是之前的混浊九重天之境的卡奥

  斯和伊米尔也绝对不敢,如果这

  样的话,那恐怖的浑厚的混沌本

  源绝对能够将他们撑爆。

  不过老子显然是一个例外

  他的肉身可是达到了一种无比恐

  怖的程度,最主要的是,他如今

  乃是鸿蒙之体,鸿蒙之体本就是

  以大道法则为根基熔炼而成这

  混魔神的本源本质上就是大道

  法则孕育而成,所以天生的便跟

  鸿蒙之体有亲和度。

  再加上老子的身体强度显然

  也足以承受这恐怖的浑厚的本源

  之力的冲击。

  在这数千本源之力融入老子

  体内的瞬股无尽的恐怖的

  浑厚的气息瞬间升腾起来

  二股恐怖的浩瀚的气息瞬间

  在他的体内疯狂的涌动起来。

  o.com

  “鸿蒙至尊诀给我转

  063611415

  老子见状当即也不敢有丝毫

  的迟疑,整个人瞬间选了定

  状态,全力的运转鸿蒙至尊诀

  疯狂的炼化体内的无边的浑厚的

  混沌本源。

  鸿蒙至尊诀乃是大道本源孕

  育而成的无上的功法,随着功法

  的运转,老子体内的混沌魔神本

  源的能量也化作一道道最为本源

  的力量融入到了老子的体内而

  随着这本源的力量的融,老子

  的身体也进入了一种玄妙的蜕变

  之中

  股玄之又玄的道韵也从老

  子的身上蔓延开来,一道道玄妙

  的道纹也在虚空之中显化出来

  然后融入老子的体内,此刻老子

  身上绽放出一道绚丽的神光,身

  后一道巨大的神环缓缓的凝聚出

  来,神环之中,三千大道法则疯

  狂的显化,如同三千大道化身一

  般6

  与此同时,伴随着鸿蒙至尊

  诀的运转,老子身上的气息同样

  开始疯狂的飙升起来,老子原本

  混沌八重天之境的修为随即开始

  疯狂的飙升起来。

  混沌八重天初期、中期、后

  期

  此刻老子完全进入了一种玄

  妙的状态之中,此刻他只感觉自

  己整个人仿佛完全融入到了大道

  之中一般,无边的大道法则涌入

  了他的体内,无数的明悟从心底

  升腾起来,最后随着三千大道的

  融入,老子感觉自己整个人就如

  同化身大道一般,一种前所未有

  的玄妙的感觉从心底升腾起来。

  与此同时,他的元神境界也

  仿佛进入了一种玄妙的状态之中

  ,原本混重天巅峰的元神境

  界,此刻也再一次开始剧烈的震

  颤起来,一道道玄妙的本源的气

  息不断的洗礼,整个元神也进入

  了一种玄妙的蜕变之中,仿佛正

  在进行某种蜕变和升华一般。

  随着元神的不断的蜕变,混

  珠世界之中整个天地也再一

  次震颤起来,虚空之中,无尽的

  法则之力也疯狂的显化出来,这

  一这显化出来的不单单是天道法

  则而是大道法则的显化:整个

  天地也仿佛进入了一种蜕变一般

  “好玄妙的感觉冷!”

  “这是…兄长又突破了

  又在蜕变?”

  一道道身影冲天而起,望着

  这天地的变化之后,一个个脸上

  都露出了一抹浓浓的震撼之色

  紧接着则是满脸的惊喜,因为他

  们十分的清楚,这变化显然都是

  老子蜕变带来的,显然老子的实

  力又有了提升而且每一次天地

  的蜕变和演化,对干他们来说也

  都是一个天大的机缘

  之前混沌世界树和这方天地

  融合所有的混元之境的存在基

  本上都至少提升了一个小境界

  甚至那些刚刚踏入混元之境的人

  突破的更多如今这方天地再一

  这蜕变,他们自然是不会放过这

  么好的机会,直接进入了修炼状

  态,神念融入虚空之中,(赵得

  的)感悟这玄妙的大道法则。

  m hiquae.at

  不知道过了多

  “嗡!”

  就在这时老子的身体猛地一

  震,顷刻间,眉心之中,一道绚

  丽的神光瞬间绽放,整个人的元

  神之上猛地爆发出一股无边的浩

  瀚的气息,一道绚丽的九彩色的

  光芒冲天而起,浑厚的本源的气

  息瞬间弥漫开来

  这一刻,老子只感觉自己元

  神仿佛突破了某种桎梏一般三

  千大道法则融为一体,形成了一

  种无比玄妙的本源的力量,整个

  人的元神瞬间进入了一个全新的

  境界之中,在进入这个境界的瞬

  间,他有一种感觉,自己仿佛得

  到了某种升华一般,一念世界生

  一念天地灭仿佛自己成为

  整个天地间的主宰一般,整个混

  沌之中的所有的一切全都落到了

  他的掌控之中

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十三章鸿蒙圣体！大道之境！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  此刻老子也终于明白了当

  初的时候盘古为什么会有那么恐

  怖的实力了翻手之间便将几个

  混沌魔神镇压,如今他发现,现

  在的自己也能够轻易的做到这一

  点,哪怕是不依靠修为,仅仅是

  依靠元神的力量就能够做到。

  6

  他发现自己如仿佛完全升

  华了一般,完全进入了另外一个

  境界,这种感觉比之前混元之境

  还有混之境的蜕变都完全不同

  ,无论是之前的从准圣突破混元

  之境,还是从混元突破混沌之境

  ,根本上都是天道之中的突破

  可是如今的他完全不同,乃是超

  脱了天道,从天道踏入了大道

  完全是一种质的蜕变。

  元神彻底的蜕变之后,他感

  觉自己的元神完全变成了另外一

  种状态,整个元神之中充斥着一

  种本源的力量、完全凌驾干之前

  的状态

  “好玄妙的感觉!这就是大

  道之境么实在是太玄妙了

  仅

  ”老子嘴里喃喃的说道,不过

  仅是片刻之后,他便压下了心中

  的杂念,因为如今的他仅仅只是

  完成了元神的蜕变,此刻体内的

  无尽的混沌本源依旧没有完全炼

  化,肉身依旧在蜕变的过程之中

  ,现在的他根本就不能够太分心

  710如他的修为仅仅只

  是刚刚突破了混沌八重天的巅峰

  ,踏入了混沌九重天的境界,体

  内的混本源仅仅只是炼化了不

  到三成而已。

  “鸿蒙至尊诀,给我转!”

  没有丝毫的迟疑、老子再一次全

  力运转鸿蒙至尊诀,不过很快

  老子发现,在元神蜕变之后,鸿

  蒙至尊诀的运转比之前的时候提

  升了十倍不止,一道道大道法则

  也不断的从混沌本源之中剥离出

  来,然后融合了老子的体内,整

  个人身上的气息也随即再一次疯

  狂的飙升起来。

  混沌九重天初期、中期、后

  期…巅峰!

  6

  不知道过了多么,就在这时

  忽然间,老子的身体猛地一震

  ,然后背后的三千神环光芒瞬间

  大盛,然后直接融入了老子的体

  内,无边的大道法则也在老子的

  体内不断的交织到了一起,恐怖

  的道韵不断的席卷而出。

  一道道紫金色的神光瞬间爆

  发出来,这一次老子只感觉自

  己的身体仿佛进入了一种前所未

  (bfbf)有的玄妙的状态之

  中仿佛化身为三千大道一般,

  无边的大道法则和本源的力量在

  他的体内疯狂的涌动起来。

  体内原本的天道法则的力量

  此刻意然完全消失了、取而代之

  的则是一种自己从来都没有见过

  的本源的力量。

  他有一种感觉,这全新的力

  量,跟之前的天道法则的力量比

  起来,完全就是云泥之。

  “莫非这就是大道本源的力

  量么?”老子心中暗暗的想道。

  此刻他发现自己的鸿蒙至尊

  诀也成功的突破了第五重的巅峰

  ,踏入了第六重的境界,进入第

  六重之后老子整个人也直接进

  入了一种全新的境界之中

  “这便是大道之境么

  老子嘴里喃喃的说道,他有一种

  感觉,以如今他的实力来说一

  根手指就足以轻松的碾压十个之

  前的自己。混沌之境的存在在他

  的面前就如同蝼蚁一般

  当然,修为的突破并不是最

  主要的,最主要的是身体的蜕变

  此刻三千大道法则融入周身之

  后,老子发现自己的肉身也彻底

  的发生了一种蜕变完全进入了

  一种自己从没有见过的境界,三

  千大道法则在自己的体内熔炼,

  铸就了无上的道基,他感觉自己

  的根基比之前的时候提升了百倍

  不止。

  e.at

  肉身的强度也是大幅度的提

  升虽然说远远达不到媲美混沌

  至宝的级别,但是此刻老子的肉

  身强度几乎已经达到了堪比混沌

  灵宝的级别了当然这肉身强度

  的变化只是最不起眼的一方面

  最恐怖的是,他感觉自己的身体

  完全跟大道相合,身与道合,同

  样神与道合,感觉自己完全就是

  一方天地大道。

  “这就是无上的鸿蒙圣体么

  …果然玄妙,比之前的混圣

  体实在是强大了太多太多了!”

  老子心中暗暗的想道,鸿蒙圣体

  不但在肉身强度上超越了混沌圣

  体,最主要的是,他有着混沌圣

  体没有的那种玄妙,如果说鸿蒙

  圣体是大道圣体的话,那么混沌

  圣体充其量也只能算是天道圣体

  ,两者显然完全不是一个档的

  与此同时老子发现自己进

  入了大道之境之后,整个混天

  地竟然对自己产生了一种强大的

  排斥之力,仿佛这方天地已经无

  法容纳自己的存在了一般。同时

  他也清楚的感觉到了混沌世界的

  壁垒,他能够感觉出来,在这方

  天地的外面还有一个个被混沌壁

  垒切割开的一个个混沌世界。

  这些混沌世界之中,有的已

  经有了大千世界的气息,显然是

  已经孕育出了全新的天地,完成

  了天地的演化,而有的则是一股

  股混沌魔神的气息,其至还有一

  些混沌世界连混沌魔神都没有孕

  育出来,显然是刚刚诞生。

  与此同时,他也从那些混沌

  世界之中感受到了一股股浓郁的

  混沌本源的气息,他其至生出了

  一种念头,想要破开混沌壁垒去

  那些混沌世界抽取混沌本源融

  入混沌珠之中

  可是很快发现就在这个念头

  生出的瞬间,股前所未有的来

  自本能的强烈的危机从心底生出

  ,他有一种强烈的直觉,只要自

  己敢这么做的话,硬接自己的绝

  对会是毁灭性的灾难。天地间显

  然有一种莫名的意志【是意志

  不是意识,不管是天道也好大

  道也罢永远不会有意识的诞生】

  阻止他这么做。

  几乎在瞬间,老子便放弃了

  这个想法,如今他已经铸就了无

  上的大道圣体,修为也突破到了

  大道之境,成功的超脱了天道

  他的目的显然也已经达到了、接

  下来他的目标显然只有一个,那

  就是破开天地壁垒,踏更高的

  天地之中

  “更高级的天地,还真的是

  很期待呢……”老子嘴里喃喃的

  说道,双目之中闪过一抹摄人的

  精光,脸上也露出了一抹无比期

  待的神色股恐怖的战意也从

  他的身上升腾起来

  睡觉了今就更新

  到这里

  下载飞点小说App看全

  本章biquge.at首发更新

  网址 https.y/m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.a首发更新

  

 第三百八十四章世界壁垒！两界通道！毁灭风暴！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  时间过的飞快,转眼间,万

  年的时间就过去了

  “该离开了”老子嘴里喃

  喃的说道这万年的时间、老子

  基本上都呆在了混沌珠之中的大

  千世界,一来是用来熟悉自己的

  实力当然最主要的还是用来陪

  后和女蜗等人

  混浊之中老子感应到了这

  方混天地给自己的那种排斥的

  力量,下一刻,老子双目之中也

  闪过了一抹凝重的。

  “混浊力转”

  “混真身!”

  “一力破万法开天九式!

  给我开”

  墓地,老子身上的气息疯狂

  的涌动,整个人身上的气势瞬间

  提升到了极致,在这恐怖的气息

  之下周围的混沌空间也开始不

  断的崩裂,手中的混元噬神剑光

  芒大盛,一道恐怖的绝强的力量

  瞬间爆发。

  “轰轰轰轰

  “咔嚓!”

  股股恐怖的轰鸣声传来

  这一刹那,仿佛有什么东西被打

  破一般,不是混沌壁垒,而是一

  种比混沌壁垒更为高级的存在

  宫之中,整个天地仿佛都

  裂开了一般道门户也随即显

  化出来,在门户之中,老子宛若

  看到了一条星空古路,通往万古

  至高的世界。

  当即,老子也没有丝毫的迟

  疑,身形一N,整个人也直接踏

  入了门户之中,在踏入门户的瞬

  间,老子只感觉周围的空间猛地

  一扭曲,下一刻,整个人便出现

  到了一条紫色的通道之中

  “这…便是两界通道么…

  ”望着面前的这紫色的通道,

  老子嘴里喃喃的说道,整个通道

  周围布满了无数的玄妙的道纹

  整条通道完全都是大道法则凝练

  而成,恐怖的时空之力不断的涌

  动,在通道的周围,老子感应到

  了一股充满了无尽的毁灭的气息

  在两界通道的外面、赫然正

  是两个世界的夹缝,里面充斥着

  无尽的毁灭的世界风暴,即便是

  老子如今的实力,也绝对无法在

  那种环境之中生存。

  “好玄妙的法则的气息,这

  就是真正的大道法则么…果然

  比混沌之中的大道法则投影要玄

  妙的多望着通道周围那些法

  则凝练的道纹之后,老子嘴里喃

  喃的说道

  Q

  如今老子已经明白了实际

  上,混浊世界的三千大道法则并

  不是真正的大道法则,或者说并

  不是完整的大道法则,而是达到

  映照在三千混沌之中的法则投影

  而已,如今的老子虽然说将混沌

  三千大道法则融入身、在混纯

  世界之中,他可以说是完全掌控

  了大道法则,可是实际上,他并

  没有完全掌控真正的大道法则。

  ,

  三千混沌之上的世界,是

  大道法则真正演化出来的至高世

  界当然即便是如此,老子的

  鸿蒙圣体也已经足够的恐怖,他

  的鸿蒙圣体算是三千道法则的

  道本源烙印融合到一起凝练而

  成的,相当于是三千大道法则的

  种子假以时日的话,随着他的

  境界的不断的提升,总有一天会

  真正的化身大道。

  随着空间通道的不断的流转

  ,老子能够清楚的感觉到自己正

  在不断的靠近一方无比浩瀚的天

  地,当即老子也没有丝毫的迟疑

  ,整个人的神念瞬间融入到了通

  道之中的法则道纹之中开始参

  悟其中的大道法则

  转眼间三天的时间就过去了

  此刻,老子也目光之中,也

  终出现了通奸通道的尽头一

  个巨大的紫色的漩涡,无边的浩

  瀚的法则之力也疯狂的涌动。

  “嗡嗡嗡……”

  不过就在这时,忽然间,老

  子只感觉在空间通道的外面,一

  股恐怖的毁灭的风暴席卷而来

  直接朝着空间通道之上笼罩过来

  “什么这时时空风

  暴?”见到这一幕之后,老子

  先是一愣,紧接着脸色陡然间大

  变,显然是认出来了,赫然正是

  两界夹缝之中形成的毁灭的风暴

  ,老子没想到自己的运气竟然这

  么差劲,竟然遇到了这种万古难

  遇的毁灭的风暴。

  当即也不敢有丝毫的迟疑

  速度提升到了极致直接朝着空

  间通道的出口的方向飞掠而去

  与此同时,玄黄功德塔和鸿蒙紫

  莲瞬间祭出,全力催动到了极致

  ,完全将自己的周身笼罩了起来

  . biqwge. at

  “咔嚓

  就在老子的身影靠近了空间

  通道的出口的时候,恐怖的毁灭

  风暴瞬间降临,在那恐怖的毁灭

  的风暴之下法则之力凝练出来

  的空间通道就如同一层窗户纸一

  般、瞬间崩灭、直接被恐怖的毁

  灭的风暴生生的撕裂,无边的毁

  灭的气息也朝着老子的身上席卷

  而来。

  “混沌九转”

  老子见状根本就不敢有丝

  毫的迟疑,体内的本源之力疯狂

  的运转,玄黄功德之力和紫色的

  光幕光芒大盛,将老子的身体完

  全笼罩而来起来。

  “轰轰轰轰

  下一刻恐怖的毁灭的风

  瞬间降临,直接落到了紫金色的

  光幕之上,紧接着老子只感觉

  一股恐怖的毁灭的气息瞬间席卷

  而来,一股前所未有的致命的危

  机瞬间从心底升腾起来,他有一

  种感觉,如果自己被这恐怖的毁

  灭的风暴笼罩的话,绝对是十死

  无生,根本就不会有半点的侥幸

  t

  当即老子也将自己的速度提

  升到了极致,朝着前方的紫色的

  门户之中飞掠而去。

  “咔”

  就在老子的身体靠近紫金色

  的门户的瞬间,周身的紫金色的

  光幕也瞬间被毁灭的风暴撕裂

  恐怖的毁灭的风暴瞬间笼罩他的

  周身,一股前所未有的毁灭的感

  觉席卷周身,在这恐怖的毁灭的

  气息之下,老子只感觉自己引以

  为傲的身体脆弱的仿佛剥离一般

  ,寸崩裂。

  身体也狠狠的被掀飞了出去

  ,瞬间没入了前方的紫色的门户

  之中然后整个人眼前猛地一黑

  随即便失去了意识。

  P:新卷开启了在这里

  我要说几句重要的话,请大家耐

  心看完

  进荒世界已经正式结束了

  接下来便是鸿蒙大世界,这是一

  个完全原创的世界,我知道接下

  来肯定会有很多书友不喜欢原创

  世界订阅肯定会大幅度下降

  对干这个我已经做好了心理准备

  但是接下来我依旧会用心的

  写好每一章,只要还有人支持

  我就不会放弃!别的不敢说,但

  是咱们的更新肯定会有保证,放

  眼整个飞点,我敢说,没有几个

  人能做到像我这样,将近百万字

  每天还能持续的十更!

  我没有别的办法,只希望能

  用我的爆发,我的更新留住更多

  的兄弟!废话不说了,今天上午

  临时有急事,出去忙了大半天刚

  回来,先送上这一章,接下来继

  续L人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十五章新的天地！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯……”

  不知道过了多么,老子的意

  识缓缓的恢复。

  “嘶

  下一刻股恐怖的剧痛的

  感觉也传遍全身老子只感觉自

  己浑身上下传来一股难言的剧痛

  的感觉,他感觉自己体内所有的

  骨头仿佛都完全断了意念沉入

  体内,感应自己体内的情况。

  不过当见到体内的情况之后

  ,老子也忍不住倒抽一口冷气

  之前的时候虽然说已经料到了被

  那恐怖的毁灭风暴波及之后,肯

  定会十分的惨烈,可是没想到竟

  然会这么惨,他觉到自己的体

  内几平没有一点完好的地方,整

  个人身体几乎都快要崩溃了

  体内只剩下丝丝本源的力

  量在不断的游走,然后不断的“

  七一零”修复崩溃的身体,不过

  按照这个速度的话,没有个几百

  上千万年的话恐怕是难以恢复

  可以说,这绝对是老子自从

  穿越以来所受到的最严重的一次

  创伤了当即也没有丝毫的迟疑

  意念一动,手中出现了一个玉

  瓶,股浓郁的生命精气也从里

  面弥漫开来,赫然正是生命之树

  的精华生命之水

  连忙喝了一生命之水,瞬

  间,一股浓郁的生命精气也开始

  在他的体内弥漫开来,不断的修

  复他的身体

  良久之后,老子也渐渐的感

  觉自己的身体恢复了行动能力

  脸上也露出了一抹苦笑之色,他

  发现这一次受到的伤势实在是太

  严重了即便是有生命之水,恐

  怕短时间内也无法完全恢复了

  因为这一次的伤势不仅仅是身体

  上的创伤,而是他发现体内充斥

  着一股恐怖的毁灭的力量,显然

  是毁灭风暴残留在体内的力量

  这恐怖的毁灭的力量显然超

  出了他的想象,只能依靠体内的

  大道法则的本源力量一点点的磨

  灭。不单单是身体,他的识海之

  中充斥着这恐怖的毁灭的力量

  ,如果不是他的元神完成了蜕变

  的话,单单是这毁灭的力量就足

  以彻底的将他的元神毁灭,他现

  在也仅仅只能调动很少的一部分

  元神力量而已

  “这个开局有些糟糕啊!

  老子脸上露出了一抹苦笑之色

  原本准备进入至高的世界进行冲

  击更高的境界的,可是没想到这

  才刚刚降临就发生了如此恐怖的

  空难

  “希望这方天地不要太危险

  才好否则的话…”老子嘴里

  忍不住喃喃的说道,他现在的情

  况,连巅峰时期的一成的力量都

  没直自然也有些忐忑

  与此同时,他也开始感应这

  方天地的情况,很快他发现,这

  方天地之中充斥着浓浓的大道本

  源的气息,整个天地间的大道法

  则的玄妙程度比混沌世界玄妙了

  不知道多少倍,而且也发现,这

  方天地的强度远超他的想象。

  ,所谓的天地强度,通俗一点

  的话可以想象成空间的强度和天

  地的重力,原本老子的实力在混

  沌之中一个念头就能够轻易的

  撕裂甚至破灭整个混空间,可

  是如今他发现这方天地的空间壁

  垒远超他的想象刚才他尝试用

  元神力量冲击了一下他发现在

  自己的冲击之下,这方天地的空

  间强度如同磐石一般,连一点波

  动都没有,虽然说他如今的力量

  源没有达到巅峰,可是即便是如

  此,他估计,哪怕是巅峰状态的

  他,恐怕也依旧是无法撼动这方

  天地的空间分毫。

  而且这方天地的重力强度也

  无比的逆天,在洪荒天地,不用

  达到仙道,只要到了金丹之境就

  足以依靠术法神通挣脱天地的束

  缚飞行,而到了仙境则可以完全

  不依靠术法,直接以肉身挣脱天

  地的引力而飞行。

  可是老子感觉到这方天地

  别说普通的仙境、别说是纯肉身

  ,即便是依靠神通术法,恐怕都

  无法挣脱天地的束缚而飞行至

  少要金仙恐怕才能够勉强依靠神

  通而飞行,至于完全依靠肉身的

  话,至少需要准圣至混元之境

  才行可以想象这方天地的强度

  有多么的恐怖了

  地就是说像洪荒的地仙

  天仙、真仙玄仙之流的,在这

  方天地之中,恐怕只能如同凡人

  一般依靠双腿赶路,顶多也就

  是比凡人蹦的更高,跳的更远而

  已,可以想象这天地强度有多么

  的逆天了

  “果然不愧是至高的世界

  ”老子心中暗暗的想道,同时也

  越发的忌惮起来,越是这种强度

  的天地之中修炼者的实力也会

  越强。

  “为今之计需要先弄清楚这

  方天地的情况,然后尽快的恢复

  是才行”老子心中暗暗的想道

  心中有了初步的打算,首先

  最主要的是弄清楚这方天地的情

  况,毕竟他初来乍到,对这方天

  地的了解几平为零两眼摸黑

  这种感觉让他十分的不舒服,毕

  意之前在洪荒天地之中,虽然说

  也是一方全新的天地,可是通过

  各种洪荒小说,他不说是全知全

  能也差不多,但是这一方天地可

  是真真切切的一方完全陌生的世

  界

  “轰轰轰…”

  就在这时,忽然老子的感应

  之中一道道低沉的轰鸣声传来

  伴随着一股股能量波动从远处

  传来,显然是有人正在争斗

  “嗯?有人”见到这一

  幕之后,老子的眼睛猛地一亮

  最主要的是,老子发现,这波动

  并没有想象之中的那么强,最强

  的也不过才大罗之境而已,这顿

  时让老子松了一口气,原本他以

  为这方天地之中随便冒出一个都

  是混或者混沌之境1.5甚至

  大道之境的存在,现在看来,自

  己显然有些多虑了

  当即也没有丝毫的迟疑,直

  接朝着争斗传来的方向走去。

  nwbigk

  “宫主,不行了弟子们已

  经顶不住了再这样下去的话,

  我们玄宫恐怕真的就要完了!

  ”广场之上,此刻一道面容苍老

  的老妇人的身影月光落到了身边

  的一道白衣女子的身上,只见此

  人一身白色的长裙、浑身上下散

  发出一股冷傲霜的气息。

  不过此刻女子的脸色微微有

  些苍白身上的气息起伏不定

  显然是受了不轻的伤势,此刻在

  她的身边则是数十道女子的身影

  在外围则是数百人正在围攻

  场中的局面也是岌岌可危

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十六章玄月宫！绝境！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “秦冰凝,乖乖的束手就擒

  ,让出玄月秘境、如今你们玄月

  宫已经不配拥有玄月秘境了!”

  外围、一道青衣男子的身影目光

  冷的望着白衣女子开口道。

  不错!让出玄月秘境饶

  你们不死!

  “不要再冥顽不灵迷不

  悟了”

  旁边的两道身影也冰冷的说

  道。

  “赵无延、周峰、郑乾你

  们这群卑鄙小人!”见到三个人

  的样子之后白衣女子脸色也无

  比难看的说道。

  “可恶,你们难道就不怕老

  宫主出关找你们的麻烦么?”旁

  边的老妪神色也无比难看的说道

  “老宫主?哈哈哈,真是笑

  话,到了现在竟然还想要骗我们

  “那老家伙冲击圣境失败

  已经走火入魔了你以为我们不

  知道么

  “你们觉得如果我们不确定

  这个消息的话,会傻乎的来这

  里么?”

  三个人见状,顿时也满脸嗤

  笑的说道。15

  什么?怎么可能!?你

  们怎么会知道”见到三个人

  的样子之后,中间的几个女子的

  脸色顿时也变得无比的难看起来

  要知道这个消息对他们来说可

  是严密封锁的,除了几个主要的

  人物之外,根本就没有别人知道

  “还不动手”外面的青衣

  男子忽然爆喝一声道。

  “嗡!”

  就在青衣男子的声音刚刚落

  下,忽然间,变故陡生,只见白

  衣女子身边的一个绿裙女子双目

  之中猛地闪过了一抹森冷的寒光

  ,然后猛地一掌拍出,直接朝着

  白衣女子的身上笼罩过去,与此

  同时,手中也出现了一并黑色的

  长剑化作流光,直接朝着旁边

  的两个老妪的身上飞掠而去。

  猝不及防之下白衣女子瞬

  间倒飞了出去,一逆血狂喷而

  出,原本身上就受到了不轻的伤

  势,此刻伤势也再一次加重了不

  少至于两个老妪的身体更是直

  接被洞穿,黑色的血液也喷涌而

  出,显然是淬了剧毒。

  三个人重创的瞬间,玄月宫

  这边组成的阵势也瞬间土崩瓦解

  情势也是急转直下。

  uge.at

  与此同时,不少人的目光也

  都落到了绿裙女子的身上,脸上

  都露出了一抹不可思议的神色

  显然都有些不敢相信这一切是真

  的。

  “碧月!?竟然是你!?为

  什么,为什么要背叛玄月宫!”

  “柳碧月,你竟然出卖了玄

  女宫,你可是老宫主的养女,你

  竟然…

  两个老妪脸色无比难看的望

  着绿裙女子眼底满是难以置信

  的神色,显然没想到绿裙女子竟

  然会做出这种行为。

  “养女?真是笑话那个老

  东西实在是太偏心了所有的好

  东西都想着秦冰凝这个人,最

  后竟然连宫主的位置都让给了秦

  凝,凭什么,我才是玄月宫的

  大师姐,玄月宫的宫主应该是我

  的!”绿裙女子见状,眼底也闪

  过了一抹无比怨毒的光芒、满脸

  嫉恨的望着白衣女子,冷冷的说

  道。

  6

  “什么!你…”

  e

  “宫主的天赋有目共睹乃

  是玄宫之中最有天赋的存在

  也是最有可能带领我们玄月宫崛

  起的,宫主的选择有什么错?”

  “当初弱不是宫主收留你的

  话,你早就已经死了,你这个狼

  心狗肺的东西”

  听到绿裙女子的话之后、周

  围不少顿时也怒斥道。

  “闭嘴、都给我闭嘴!该死

  ,你们都该死!你们眼中除了有

  那个该死的贱人什么时候将我

  放在眼里了既然我得不到的东

  西,那么我就要亲手毁了他,玄

  月宫,既然你们这么在乎玄月宫

  的话,那么从今往后玄月宫也就

  没有必要存在了”绿裙女子满

  脸怨毒的说道。

  “你…

  “噗!”

  两个老妪脸色也变得无比的

  难看起来,下一刻,一口黑血喷

  出,整个人也随即轰然倒地,显

  然是活不成了

  auge.at

  “长老!”

  见到这一幕之后,周围众人

  顿时也惊呼一声场中的局势也

  变得更加的岌可危。

  “玄月秘法

  就在这时,场中的白裙女子

  身上的气息忽然疯狂的飙升起来

  二股恐怖的威压瞬间席卷全场

  ,天地间风云变红一股恐怖的

  彻骨的寒意弥漫开来,天地间

  一朵朵雪花也飘落而下。

  “杀

  女子手中的长剑骤然间爆发

  出一道森冷的光芒、顷刻间

  道恐怖的剑气席卷而出,猝不及

  防之下外面数十道身影直接生

  生的被洞穿。

  “所有弟子听令,往后山禁

  地撤退!”白衣女子的声音传出

  ,顷刻间,一道道身影也抽身后

  退,朝着后山的方向飞掠而去

  “阻止他们,不要让他们去

  后山!”绿裙女子见状,仿佛想

  到了什么一般,连忙提醒道。

  ..

  “杀!

  周围的众人见状,当即也纷

  纷的冲杀了过去,不过此刻因为

  有白衣女子发动了秘法,实力瞬

  间提升了不少一时间,竟然死

  死的将他们挡在了后方,很快

  一行人便直接进入了后山之中

  在进入后山的瞬间,只见白

  衣女子嘴里猛地喷出了一口鲜血

  ,身上的气息也随即变得更加的

  虚弱起来,显然秘法的时间已经

  到了原本强10横的气息也

  瞬间消失的无影无踪

  没有丝毫的迟疑,白衣女子

  手中直接出现了一枚玉符,体内

  的能量直接涌入玉符之中,顷刻

  间,后山之中一道光幕从天而

  降,直接将整个后山笼罩了起来

  显然是一个强大的守护大阵。

  “什么!?该死的!”见到

  这一幕之后,身后的一众人脸色

  顿时也变得无比的难看起来,显

  然他们都没想到玄月宫之中竟然

  还有如此底牌

  “嗡嗡嗡…

  “咔

  不过紧接着忽然间,虚空之

  中光幕之上的符文开始剧烈的

  颤起来,然后一道道符文也随即

  开始崩灭、最后整个光幕竟然

  生生的崩裂了开来。

  “什么!?怎么可能!?”

  “祖师留下的玄月大阵怎么

  “怎么会这样!”

  玄且宫的众人见到这一幕之

  后,当即也直接愣住了,脸上也

  露出了一抹绝望的神色

  t

  “哈哈哈哈看来老天都在

  帮我们”外面的众人见状也愣

  了一下紧接着,双之中则闪

  过了抹狂喜的神色,紧接着一

  股恐怖的肃杀的气息也从他们的

  身上爆发出来。

  PS今天估计要欠账了

  ,真是无奈啊……我会尽量多的

  额更新

  飞提醒您:读书三件事

  本章节 biquge.at首发更新

  网址: httpsy//m. biquge. at.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由 biquge.a首发更新

  

 第三百八十七章从禁地中走出的男人！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  白衣女子见到这一幕之后

  脸色也变得更加的苍白起来,眼

  底也同样闪过了一抹绝望之色

  显然也没想到竟然会出现这种事

  情,要知道这可是玄月宫的祖师

  留下的最后的手段了,在这个地

  方有玄月宫祖师留下的大阵,算

  是给玄宫留下的最后的一条路

  了

  quge.at

  “啪嗒啪嗒

  不过就在这时,众人的耳

  也传来了一道道脚步声,听到这

  声音之后,众人也都愣住了要

  知道这个地方可是玄月宫的后山

  禁地,且光当即也朝着声音传来

  的方向望去。

  只见一道白衣长袍身影从

  禁地的深处一步步的走了出来

  很快便出现在了众人的视线之中

  什么!?”

  见到这一幕之后,无论是玄

  宫的人还是对面的那些人都直

  接有些懵逼了光也都落到了

  来人的身上,脸上也都露出了

  抹惊疑不定的神色。

  “且?”很快一个个脸上

  的表情也变得更加的疑惑起来

  因为他们在对方的身上都感受不

  到哪怕丝毫的能量波动,而且对

  方的样子看上去也没有所谓的

  强者风范’看上去充满了狼狈

  不用说,来人不是别赫

  然正是老子了老子因为感受到

  了这边的动静所以便赶了过来

  因为之前的遭遇,所以让他如今

  看上去有些狼狈与此同时,他

  也注意到了刚才的情况,当见到

  那阵法的变化之后,者子脸上也

  露出了一抹怪异的神色,因为此

  刻他发现、这一幕好像跟他有关

  通过他刚才的感应,发现

  这大阵的核心赫然正是自己之前

  降落的地方自己的降落貌似砸

  坏了这大阵的一个关键的阵基

  所以才让这大阵出现了这种意外

  6

  “你是何人!?为什么会在

  这里!?”青衣男子神色有些戒

  备的望着老子虽然说老子身上

  并没有什么强大的气息,其至有

  些狼狈,可是这么莫名其妙的出

  现了一个神秘人,他的心中显然

  还是有些不安。

  要知道这个地方可是玄月宫

  的禁地,乃是玄月宫之前守备最

  为森严的地方,可不是什么人能

  够随意进来的。

  “肯定是山下的凡人着禁

  制破坏不小心闯进来的,”

  .biquge.at

  这时候,绿裙女子也忽然开口道

  “嗯?

  听到绿裙女子的话之后周

  围的几个人也愣了一下,如果是

  这里的禁制正常的话,的确不可

  能有人闯进来,可是刚才他们已

  经看到子。这禁制可是出了问题

  ,如此的话…顿时,众人脸上

  的戒备之色也松动了不少

  影死的,原来是一

  的凡人真是找死可恶

  106见到这一幕之后,青衣人身

  边的黑衣男子双目之中也闪过了

  一抹狰之色,神毛一翻一柄

  血色的大刀出现在了手中,直接

  朝着老子的身上斩了过来

  “小心

  白衣女子见状,当即也忍不

  住惊呼一声不过此刻已经严重

  虚弱的她显然已经无力阻止了

  周围的玄女宫的众人也都身受重

  创

  “不知死活!”

  见到这一幕之后,老子的眼

  底寒光一闪而逝。

  “死吧!”见到者子身形一

  动不动的望着自己、黑衣人的眼

  底闪过一抹狰狞之色,在他看来

  ,老子显然是已经吓呆了手中

  的血色的大刀直接狠狠的朝着老

  子的身上落去。

  不过很快,他脸上的表情就

  僵住了,就在他手中的血色的大

  刀要落到老子的身上的时候,老

  子缓缓的伸出一只手,两根手指

  夹住了对方手中的大刀

  黑衣人的一张脸憋得通红无

  比,用尽了全力的力量也无法劈

  下上那血色的大刀就仿佛卡住了

  一般

  刹那间整个人的一张脸顿时

  就变了,他不是傻子,到现在如

  何还能看不出来,眼前的老子哪

  里是一个普通人分明是一尊恐

  怖的不能再恐怖的绝世存在。

  顷刻间,黑衣人身形瞬间爆

  退

  “想走?已经晚了,还给

  吧!”老子淡淡的说道,两根手

  指轻轻一捏,在众人惊骇的光

  之中,血色的长刀瞬间崩裂开来

  ,然后伸手轻轻一,一道血色

  的流光瞬间飞掠而出。

  auge. at

  没有丝毫的悬念,黑衣人身

  体猛地一震,下一刻,整个人直

  接叶血倒飞了出去胸口之处一

  个恐怖的血洞显化出来,眼睛瞪

  得大大的,眼底也满是浓浓的恐

  惧和不甘随即轰然倒地显然

  是活不成了

  “嘶……”

  “什么!?”

  “怎么可能!?”

  见到这一幕之后,周围的一

  众人嘴里也忍不住倒抽一口冷气

  脸上满是无比惊骇的神色,显

  然都被这一幕给震惊了

  要知道黑衣人虽然说不是场

  中最强大的,可是绝对能够排进

  前五,对方手中的血色的长刀也

  有名的神兵,可是竟然如此轻描

  淡写的被夹断了如此恐怖的实

  力,可以想象他们的心中有多么

  的惊骇了,整个人也感觉一阵惊

  悚冷

  你、你是何人!?”

  对面为首的青衣人的脸色也变了

  ,瞳孔骤然一缩,忍不住开口道

  quge. a

  “本座的身份,你还没有资

  格知道!”老子淡淡的说道,眼

  底也闪过了一抹淡漠之色,眼前

  的青衣人不过是大罗之境的存在

  而已,他就算是有伤在身,也是

  一尊受伤的大道级别的强者,不

  是一尊小小的大罗能够比拟的。

  “对不起,前辈,之前我们

  多有冒犯,还望前辈多多恕罪!

  这些女人(赵得的夺我义父

  的掌门之位,所以还请前辈不要

  拦我们!”旁边的绿裙女子见

  状,当即连忙站出来说道,脸上

  也露出了一抹楚楚可怜的神色。

  “什么!?柳碧月你

  “无耻真是无耻!”

  “前辈不要听信她的

  听到绿裙女子的话之后玄

  月宫的一众人脸色顿时就变了

  一个个也都满脸愤怒的望着对方

  ,显然在他们看来,对方实在是

  太恬不知耻了

  “哦?是么…”听到对方

  的话之后,老子的嘴角也露出了

  一抹轻笑之色,眼底的讥讽也一

  闪而逝,老子是什么存在,可是

  大道之境的无上存在,别说他之

  前的时候已经知道了是怎么回事

  儿,即便是不知道,一个小小的

  太乙级别的存在也想要在自己面

  前说谎,简直就是滑下之大稽

  下载飞卢小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十八章不作不死！本座……秦昊！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “是的,前辈,小女子句句

  属实!玄女宫的宫主乃是小女子

  的养父,他们用阴谋害的我养父

  走火入魔,更是夺走了宫主之位

  ,实在是卑鄙至极!还请前辈明

  察……”绿裙女子当即满脸悲痛

  的说道。

  6

  “说实话,你不去演戏当戏

  子实在是有些可惜了”见到

  对方的样子之后,老子随即淡淡

  的说道。

  “嗯?”听到老子的话之后

  ,女子也愣了一下显然有些不

  明白老子的意思。

  “一个蝼蚁一般的存在,也

  敢在本座的面前搬弄是非,在你

  眼中本座已经傻到可以用这种

  小俩就能摆弄的程度了么?”

  老子淡淡的说道。

  “什么,前辈我…”听

  到老子的话之后,绿裙女子脸色

  猛地一变,当即就要解释什么。

  a

  不过还没等她开口,顿时整

  个人身体猛地一震眉心之中一

  道血洞显化出来,眼睛也瞪得大

  大的,脸上满是无尽的恐惧和不

  甘的神色,随即身体也瘫软了下

  去。

  不用说,出手之人自然就是

  老子了

  见到这一幕之后,对面的一

  众人的脸色也变得无比的难看起

  来,眼底的惊恐之色怎么都掩饰

  不住,因为他们根本就看不出

  13老子是如何出手的,这恐怖

  的实力实在是太令他们惊恐了。

  “滚吧!”老子淡淡的说道

  “什么!?”听到老子的话

  之后,对面的那些人脸色也变得

  更加的难看起来,要知道为了对

  付玄且宫他们这一次可是付出了

  不小的代价眼见着就要成功了

  ,如令竟然被人阻止了心中显

  然是有些不甘心。

  “前辈应该不是玄月宫的人

  吧?”青衣身影脸色变幻了一下

  最后开口道。

  ge.at

  “你的废话有些太多了,滚

  ,或者死”听到对方的话之后

  ,老子冷冷的说道,显然根本就

  没有跟对方废话的意思。

  “你

  “欺人太!”

  “该死的,大家一起出手

  他现在肯定身受重伤,将他杀了

  ,或许能够得到更大的好处!”

  听到老子的话之后,对面众

  人脸色也变得更加的难看起来,

  双目之中也都充满了浓浓的怒火

  ,更有甚者直接将主意打到了老

  子的身上。

  果然听到这个之后,不少人

  先是一愣,紧接着双目之中也闪

  过了一抹炽热的光芒虽然说老

  子表现出来的实力十分的逆天

  可是眼前的老子看上去状态显然

  不怎么好,其至连飞行都‘做不

  到了之前或许是在强撑,如

  果能够将老子灭杀的话,得到老

  子身上的传承,这其至比灭了玄

  宫的好处都更大

  一群不知死活的东西!”

  见到这些人的样子之后,老子的

  嘴角也露出了一抹嘲弄的神色

  他如今的状态虽然说不好,可是

  却也不是这么一群废物能够招惹

  的,别说是一群最高不过大罗级

  别的存在,即便是混元其至混沌

  之境的存在,想要打老子的主意

  ,老子也能够教育的对方叫‘爸

  爸

  “动手”

  “杀!”

  一起出手”

  众人见状,当即直接开口道

  ,手中的法宝纷纷祭出,直接朝

  着老子的身上笼罩过去

  “天堂有路你不走地狱无门

  你闯进来!既然你们自己找死的

  话,那便不要怪我了送你们上

  路!”老子淡淡的说道。下一刻

  只见老子轻轻的伸手对着虚空

  之中一拍。

  刹那间,苍穹之中一只恐

  怖的遮天巨手凭空显化出来,紧

  接着一股恐怖的毁灭的气息瞬间

  笼罩整个天地,整个空间也仿佛

  完全被凝固了一般,所有人的身

  体直接生生的定格在了原地。

  “该死的,这是…”

  t

  “怎、怎么可能!?”

  “不要啊前辈饶命,我们

  错了”

  感受到这气息之后,对面的

  众人脸色也彻底的变了股浓

  浓的死亡的气息从心底升腾起来

  ,这一刻他(fbf)们显然

  也彻底的明白了眼前的存在或

  许受了伤,可是实力也根本就不

  是他们能够对付的啊

  9

  “灭!”

  9e

  虚空之中的巨手从天而降

  瞬间将所有人都笼罩了起来,伴

  随着一道道低沉的轰鸣声传来

  只见这些人的身体生生的炸裂开

  来,化作漫天的血雾,不单单

  此,他们手中的法宝神兵也纷纷

  的崩裂,最后化作漫天的碎片。

  一个照面,数百人一个不剩

  全都生生的化作了齑粉。

  而玄女宫的一众人此刻同样

  也有些傻眼了你看看我,我看

  看你都从对方的目光之中看到

  了抹惊骇的神色。如今的局势

  显然是有些出乎了他们的意料

  事情的转变实在是太快了,刚才

  他们还被对面那些人逼得走投无

  路,这才转眼间,那些人便直接

  被轻描淡写的抹除了,心中的惊

  骇可想而知了

  “这实力圣境!?”与

  此同时,一众人脑海之中也闪过

  了一个念头,如此实力绝对他们

  所见过的最逆天的存在,即便是

  他们以前所见过的最强的人也绝

  对达不到老子这水平

  “咳咳,小女子玄女宫当代

  宫主秦凝见过前辈,多谢前辈

  相救”白衣女子见状,很快也

  回过神来,缓缓的站起身、平复

  了一下心中的情绪之后,对着老

  子躬身道。

  “无妨是他们自己找死

  更何况,这大阵是本座无意中破

  坏的,也算是本座给你们的一点

  补偿!”老子淡淡的说道。

  “大阵?”听到老子的话之

  后,众人也愣了一下,很快也回

  过神来,顿时也明白了过来,同

  时望向老子的目光之中也变得更

  加的敬畏起来。

  aage.at

  要知道这大阵可是他们玄月

  宫的祖师留下的,他们玄月宫当

  初可是强极一时,他们的祖师可

  是圣境巅峰的存在,能够神不知

  鬼不觉的破掉这大阵的,实力可

  想而知了

  “不知道前辈怎么称呼?”

  秦冰凝迟疑了片刻之后,开口道

  “本座老…秦!”老子

  愣了一下很快也反应来,最

  后迟疑了片刻之后,直接开口道

  ,报出前世自己的名字。

  在洪荒天地的时候,他一直

  都用的‘老子这个名字,不过

  如令,他已经离开了洪荒天地

  继续用这个名字的话,有时候南

  面会遇到一些不可避免的麻烦

  毕‘老子容易让人引起

  一些误会,所以他心中决定,以

  后边用原本自己的名字秦昊。

  【好无奈,从开书开始、主

  角的名字就一直被喷…只是之

  前在洪荒天地,就这么一直用着

  ,不过如今已经不在洪荒世界了

  那么就换个名字吧,从今往后

  主角就叫秦昊了

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百八十九章三千道域！东玄道域！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “秦?”听到秦昊这个名

  字之后,众人也都皱了一下眉头

  ,显然他们发现他们听说过的强

  者之中好像并没有用这个名字的

  “原来是秦前辈,这一次的

  事情真的多谢前辈了,如果不是

  前辈的话,即便是有阵法,我们

  玄月宫这一次恐怕也是在劫难逃

  了”秦冰凝开口道。

  这后山的大阵虽然说十分的

  恐怖,可是秦冰凝十分的清楚

  那也只能解了一时的危机,因为

  他们玄且宫的顶梁柱出现了意外

  而他们玄月宫【前面有几章好

  像写错了写成了玄女宫…】

  却占着别人眼红的秘境,这个消

  息传出去的话,后果绝对不堪设

  想。

  “前辈如果不嫌弃的话,就

  在我玄月宫做客几日、我等也好

  一尽地主之谊!”秦冰凝沉吟了

  片刻之后,再一次说道。

  了

  “也罢,那本座便打扰了

  ”秦是沉吟了片刻之后,最后也

  直接点点头说道,他之所以选择

  留在这里,显然也是为了从他们

  的嘴里了解更多的消息,同时秦

  也想要留下来继续恢复自己的

  伤势-

  从刚才他们的情况秦昊也能

  够隐隐判断出,他们所在的这个

  地方应该并没有什么太强的高手

  ,显然相对安全了不少,十分的

  适合他如今养伤。

  .6

  听到秦的话之后,众人的

  眼底顿时也闪过了一抹狂喜之色

  刚才秦的实力他们可都是见

  到了有秦是这么一尊恐怖的存

  在在的话,对他们来说绝对是一

  个天大的好事儿而且能够跟秦

  是扯上一点交情的话,日后绝对

  没有人敢再打他们玄月宫的主意

  随后接下来秦昊便留在了玄

  月宫之中,不过因为这一战的缘

  故玄月宫也是元气大伤,所以接

  下来玄且宫的主要精力还是放到

  了宗门的重建之上,至于秦昊

  每天都有玄月宫的弟子作陪,他

  们秦可是不敢有丝毫的怠慢。

  quge.at

  转眼间一个月的时间就过去

  了此刻,经过这段时间的了解

  之后秦也终于对这方天地有

  了一个大概的认知。

  不过同样、因为玄月宫的实

  力的缘故,很多东西他们知道的

  也并不是太多,不过这对干秦昊

  来说却是足够了

  通过他们秦得知这方天地

  的名字叫做鸿蒙圣界,乃是一方

  无比恢宏的大世界,至于这方天

  地到底有多大玄月宫的人显然

  也不知道。小,

  他们只知道鸿蒙圣界共

  为三千道域,而他们玄月宫在三

  千道域之中的东玄道域即便是

  对东玄道域,他们知道的也不

  多因为整个东玄道域实在是太

  大了促有亿亿亿万里之遥

  从他们的叙说之中秦感觉淡

  淡是这一个东玄道域的大小恐怕

  都要比之前他所在的一方混天

  地都要大了不少三千道域合起

  来可以想象有多么的恐怖了

  他们玄月宫不过只是东玄道

  域的一个不起眼的三流门派而已

  ,像他们玄月宫的这种门派,在

  整个东玄道域之中如同漫天的繁

  星一般,数不胜数。

  对东玄道域的势力,他们了

  解的同样不多,他们只知道东玄

  道域最大的势力乃是东玄圣地

  至干剩下的他们了解的最多的也

  不过是他们玄月宫周围的几个势

  力而已

  随后从他们的嘴里、秦昊也

  知道了这方天地的修炼等级的

  些划分,这方天地的修炼等级划

  分的跟洪荒天地并不相同。

  6

  最低的自然是没有修为的凡

  人,然后之上则是人境人境之

  上是地境,地境之上是天境,而

  天境之上则是圣境,每一境界都

  分为重天,至干圣境之上,就

  不是他们能够了解到的了显然

  以他们的层这接触到的最顶尖的

  也显然只是圣境之境的存在了。

  而通过他们的描述,秦昊也

  对着几个境界的实力有了一些大

  致的了解,人境差不多相当于洪

  荒天地的仙境之前的境界,地境

  的话差不多能有地仙到玄仙左右

  的实力,天境则差不多是金仙到

  大罗金仙级别

  圣境的话,秦昊估计差不多

  对应着洪荒天地的混元之境的存

  在。

  而在天境和圣境之间还有一

  个特殊的境界,被称之为半圣

  半圣并没有细致的九重天划分

  只是简单的一个从天境到圣境的

  过度,差不多相当于准圣的级别

  平鲜

  …

  “混元之境竟然已经是他们

  所接触的最强的存在了么…

  秦昊心中暗暗的想道,同时心中

  也暗暗的松了一口气,这一方天

  地的广博远超秦昊的想象,同样

  的这方天地的情况也跟他预想之

  中的并不太一样,并没有他想象

  的那种混元满地走,混沌不如狗

  的程度,貌似混元之境已经算是

  一个小霸主级别的存在了

  当然了这也跟玄月宫所接

  触的层面有关,毕竟玄宫也不

  过只是东玄道域偏居一隅的小宗

  门而已,很多层面都不是他们所

  接触不到的。如今的玄月宫不过

  只是三流门派而已,据他们所说

  ,巅峰时期的玄月宫也不过只是

  一个二流门派而已,在二流之上

  还有一流,一流之上还有圣地级

  别的存在。

  从他们的信息之中,秦昊隐

  隐猜测到,拥有圣境坐镇的能

  够称之为二流,至于一流应该是

  混元之上的存在,或许是混沌之

  境,其至更强

  而在整个玄月宫的周围二流

  门派一个也没有,甚至在整个苍

  古王庭之内一个二流门派都没有

  古王庭乃是玄月宫所在的这

  片天地的真正的霸主

  在东玄道域之中,除了有各

  种宗门门派之外,还有另外一种

  势力,那就是王庭、帝庭其至圣

  庭。相对干宗门门派来说,这种

  势力的规模更加的庞大,当然也

  不是说他们的实力要比宗门要强

  ,因为他们的规模虽然说庞大

  可是在凝聚力上显然无法跟宗门

  相比,要知道东玄道域最强大的

  东玄圣地便凌驾于圣庭之上可

  见一般了

  苍古王庭统御玄月宫所在的

  这方天地,乃是这方天地最强大

  的实力,在苍古王庭之中可是有

  真正的圣境级别的强者的存在

  威压整个天地,所以在整个苍古

  王庭内的门派虽然说表面上独立

  王庭之外可是实际上都受制

  于苍古王庭人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十章苍古王庭！九王子！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而且从玄月宫的弟子的言行

  之中秦也发现了一些端倪

  好像在提到苍古王庭的时候,玄

  月宫的弟子表现的都十分的不自

  然,通过他的一些言语他发现

  好像当初的玄月宫的没落便跟苍

  古王庭有关,好像是苍古王庭背

  后推动的

  不过秦昊很快也就释然了

  有一句话叫做卧榻之床岂容他人

  安睡,当初巅峰的玄月宫可是已

  经达到了二流宗派的程度,甚至

  在二流宗派之中也属于不弱的存

  在,拥有圣境级别的存在,而整

  个苍古王庭之中最强大的也不过

  是圣境而已,玄月宫的存在对干

  苍古王庭来说,显然是一根刺

  自然是需要拔除。

  之前对玄月宫出手的那些人

  则是玄月宫周围的几个同为三流

  宗门的人“土一三”他们觎

  的乃是玄月宫的玄月秘境、所谓

  的秘境乃是天地孕育而成的特殊

  的小世界,每一个秘境之中都

  含不小的造化。

  而当初的玄月宫之所以能够

  崛起,背后这个玄月秘境自然是

  功不可没,同样的,苍古庭之

  所以能够成为这方天地的主宰

  苍古王庭同样也掌握着秘境,而

  且还不止一个

  对于玄月秘境之中的情况

  秦倒是并没有打探,毕竟每一

  个秘境对一个势力来说都是最高

  的机密,而且那些普通的玄月宫

  的弟子显然也根本就不可能接触

  到这些。

  之前的玄月宫虽然说已经没

  有了圣境高手的坐镇,可是原本

  的老宫主乃是半圣之境的高手

  而且还是半圣巅峰的存在,所以

  有他坐镇的话,别的宗门却也不

  敢随意的打玄月秘境的主意。

  可是就在不久之前,玄月宫

  的老宫主冲击圣境失败而走火入

  魔,这个消息不小心走漏了原

  本有巅峰的半圣高手的坐镇、这

  些三流门派不敢动手,可是如今

  半圣高手走火入魔了他们显然

  有些蠢蠢欲动了所以联合了起

  来对玄宫动手。

  .biquge,

  这几日、秦昊发现整个玄

  月宫的气氛也忽然变得有些不太

  对劲,之前因为秦昊灭掉了那几

  个宗门的高手,玄月宫虽然说损

  失不小,可是却接收了几个宗门

  的财富,倒也发了一笔横财,整

  个宗门气还算不错,不过这几

  日气氛明显变得有些压抑了不少

  ,特别是几个玄月宫的高层。

  “小玉儿最近宗门内可是

  出了什么问题?”这一日,秦昊

  发现玄宫之中出现了不少陌生

  的身影其中有一道已经达到了

  半圣之境,好奇下,秦昊也望

  了一眼身边的一个娇俏的女子开

  口道,这女子叫做秦玉儿是

  玄月宫派来专门伺候秦的,在

  玄月宫年轻一代算是顶尖的天才

  也是玄月宫仅这于秦冰凝的美

  性格也十分的俏皮活泼。

  611415

  “还不是那恶的九王子

  真是欺人太其,癞蛤蟆想吃天鹅

  肉”听到秦昊的话之后,仿佛

  被触及到了什么痛处一般,当即

  也有些愤愤的说道。经过这段时

  间的相处,秦玉儿也对秦昊的性

  格有了一些了解,虽然说秦昊的

  实力很逆天,可是她也发现对

  方根本就没有别的强者那般古板

  性格十分的随和,所以接触下

  来,也没有了之前的那般拘谨。

  “九王子?苍古庭的?”

  秦昊愣了一下说道。当即也隐隐

  猜到了那些身影的身份。

  “可不就是那个混蛋!真是

  太可恶了竟然强行将那三个门

  派的大半的财产霸占了!那可是

  属于我们玄月宫的东西,而且这

  个可恶的混蛋竟然上了我们玄

  月宫、竟然要收宫主当王妃,让

  本小姐给她当小妾真是太可恶

  了”秦玉儿开口道,眼底也闪

  过了一抹厌恶的神色。

  “哦?那样岂不是更好,做

  了王妃日后岂不是便没有人敢打

  玄月宫的主意了而且靠上了苍

  古王庭这棵大树”秦昊开口道

  “哪儿有那么简单他看上

  的不过是我们玄月宫和玄月秘境

  而已,想要用我们来增加他争夺

  王位的筹码而已,前一阵子传出

  消息苍古王庭的帝王准备闭关

  冲击更高的境界,所以要卸任王

  位,他不过是想要利用我们争夺

  王位而已,更何况这九王子据说

  得到了一个邪道传承,他可是已

  经换过十几个王妃了,每一个王

  妃都死干暴毙!”秦玉儿开口道

  ,眼底的厌恶之色怎么都掩饰不

  住,

  “这样么……”秦昊也随即

  缓缓的点点头

  “等一下,九王子、你不能

  进去,那里有我们玄月宫的贵客

  ”

  “贵客?本王子倒要看看是

  什么贵客,而且本王子记得,这

  地方应该是玄月宫之中最尊贵的

  别院了如今本干子来了难道

  还没有资格住进来么,或者说对

  方的身份比本王子还要尊贵!

  就在这时,别院的外面,两

  道声音传来,其中一道秦昊听出

  来了正是玄月宫宫主秦冰凝的

  ,而另外一个则是一道陌生的男

  子的声音,声音之中充满了狂傲

  ,从两个人的对话之中秦昊也猜

  到,这声音的主人不是别,正

  是苍古王庭的九王子

  “不好,是他!”秦玉儿

  显然也听到了两个人的声音,脸

  色也微微一变。

  很快,两道身影也直接从外

  面走了进来,其中一个人正是秦

  凝,而另外一个则是一道一身

  金色锦袍的青年男子男子面容

  倨傲,眉宇间带着一股阴鸷,脸

  色微微有些苍白,给人一种阴柔

  的感觉。

  “嗯?果然有レ?而还

  是一个15男人!秦宫

  主,不知道你是不是应该给本王

  子一个解释

  很快男子的月光也落到了秦

  的身上然后也瞥了一眼旁边

  的秦玉儿见到这一幕之后,男

  子的眼底猛地闪过了一抹森冷的

  光芒,语气有些不善的说道,望

  向秦是的光之中也闪过了一抹

  森冷的杀意。

  此刻九王子的心中显然是有

  些气炸了,秦冰凝和秦玉儿可是

  他看上的女人,可是如今在玄月

  宫之中,他们竟然‘藏着一个

  男人,而且还让秦玉儿侍奉

  ,可以想象他的心中有多么的愤

  怒了

  PS今天上午耽太多时

  间了只更新了土章,这又欠下

  三章,好无奈啊…今天先写

  到这里,明天继续吧……哎好

  ge.at

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十一章惊恐的九王子！元神化身！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “解释?九王子这是什么意

  思,我说过了秦前辈是我玄月

  宫的贵客”见到对方的样子之

  后、秦冰凝的脸色也变得有些难

  看起来,显然对于对方的行为也

  是十分的愤怒,要知道这里可是

  玄月宫,她更是玄月宫的宫主

  可是眼前的九王子的行为显然实

  在是太霸道了

  uge

  “前辈?真是笑话你这是

  当本王子傻?就他?还前辈,既

  然如此,本王子倒要看看你这个

  所谓的前辈到底有什么水平影

  供奉”听到秦冰凝的话之后

  九王子的双目之中也闪过了一抹

  冷之色,冷冷的说道,且光直

  接落到了虚空之中

  “是,九王子”虚空之中

  ,一道冰冷的声音传出,下一刻

  一道黑衣身影直接显化出来

  伴随着一道凌厉的杀伐的气息席

  卷而来,直接朝着秦昊的身上笼

  罩过去

  “区区一尊半圣的蝼蚁也敢

  对本座出手是谁给你15的胆

  子”见到这一幕之后,秦昊的

  双目之中也闪过了一抹冷之色

  本来对干玄月宫的这些事情秦

  也并不想过多的搭理,可是如

  今对方竟然自己送上门了自己

  找死,一尊小小的准圣竟然对他

  出手

  秦昊双目之中寒光一闪,伸

  手指点出

  “找死!”

  见到秦昊的动作之后黑衣

  人的眼底也闪过了一抹述冷之色

  ,在他看来,秦昊的动作简直跟

  找死没有什么区别

  瞬间,对方手中的兵刃直接

  跟秦昊的手指触碰到了一起,就

  在这刹那间黑衣人脸上的狞笑

  之色顿时僵住了只听一道脆响

  声传来,然后只见他中的兵

  竟然直接寸寸断裂瞬间化作漫

  天的碎屑,然后一股恐怖的霸道

  的力量席卷而来,整个人的身体

  瞬间倒飞了出去。

  ”

  6

  下一刻,整个人的身体猛地

  一震,在这恐怖的力量的笼罩之

  下黑衣人的身体直接生生的化

  作一团血雾,显然是活不成了。

  “什、什么!?”

  见到这一幕之后,旁边的九

  王子脸色然间大变,眼底也闪

  过了一抹惊骇之色,这一刻,他

  的脸色也彻底的变了,瞳孔猛地

  一缩,眼底的惊恐怎么都掩饰不

  住。

  要知道这黑衣身影可是他身

  边的重要助手之一其至可以说

  是最强大的助手、虽然说他乃是

  苍古王庭的九王子但是苍古王

  庭之中的圣境级别的存在都在苍

  古帝的掌控之中,作为子

  他们手中最强大的也只能是半圣

  级别的存在,而自苍庭之中

  可是有规定,圣境之境的存在绝

  对不能够参与到王子的夺嫡之争

  comy

  如今在这里竟然损失了一尊

  半圣境的存在,可以想象这个

  损失有多么的恐怖了,而目最主

  要的是,如今他竟然惹到了一

  尊‘圣境’级别的存在,这才是

  让他作为惊恐的,他虽然说是苍

  古王庭的王子身份分的尊贵

  ,可是跟圣境级别的存在来说

  显然还是差了不少

  之前的时候他还以为秦冰凝

  为了逃避而找了一个人来搪塞他

  可是现在看来,哪里是他想象

  的那般,这种存在怎么可能是秦

  凝能够请到的,哪里是如今已

  经没落的玄月宫能够接触的。

  “前、前辈…”此刻九王

  子显然有些怂了脸色变得有些

  苍白起来,额头上冷汗直冒,显

  然是被秦昊的恐怖的实力给吓到

  了

  “你想怎么死?”秦昊的目

  光落到了王子的身上、淡淡的

  说道。在见到眼前的九王子的第

  一眼,秦昊便没有什么好印象

  因为身上身上的那种阴柔的气息

  让他十分的反感,以他如今的修

  为自然一眼便能够将对方看穿。

  之前的时候秦玉儿说他得到

  了什么邪道传承,此刻秦昊瞬间

  便确认了这个,对方的传承根本

  就是一种霸道的cai补功法,

  而且不是那种普通的cai补功

  法,而是连带本源一同吞噬的那

  种

  不过以秦昊的见识各种邪

  恶的功法他也见多了,正常情况

  下也懒得搭理,可是对方如今千

  不该万不该的来招惹自己。

  “什么!?前辈,…

  听到秦昊的话之后,秦冰凝的脸

  色也猛地一变。

  “看来你是不准备选择了

  既然如此,本座帮你好了”秦

  冷冷的说道,直接伸手一指点

  出,二股霸道的气息直接朝着九

  王子的身上笼罩过去

  不好!”九王子脸色巨变

  下一刻,不敢有丝毫的迟疑

  身形瞬间爆退,与此同时,手中

  也出现了一枚玉符,用力一捏

  顷刻间,一股恐怖的浩瀚的气息

  瞬间升腾起来,伴随着一道恐怖

  的气息升腾起来,虚空之中

  道虚影显化出来,赫然是一尊强

  者的元神化身

  “父王救我!”九王子惊呼

  声道

  “住手”虚空之中的虚影

  见状,当即也开口道,同样隔空

  一掌拍出,迎上了秦是的攻击。

  “区区一道元神投影,也想

  要挡住本座,真是笑话!本座要

  杀的人,就算是天王秦昊来了也

  挡不住!”见到这一幕之后,秦

  嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  眼底713的寒光瞬间大盛,手

  指之上,一道玄妙的符文瞬间显

  化出来,虚空之中无边的道纹显

  化出来,化作一根恐怖的擎天巨

  指。

  “砰!”

  “轰隆隆!”

  “咔嚓!”

  瞬间一指一掌便触碰到了一

  起,一道道恐怖的轰鸣声传来,

  紧接着片刻之后,一道脆响声也

  随即传来,虚空之中的巨掌猛地

  一颤、瞬间直接生生的崩裂开来

  ,恐怖的巨指去势不减只见朝

  着虚影的身影笼罩过去。

  “什么?混账,好胆”

  见到这一幕之后,虚影的脸

  色陡然间大变,双目之中寒光大

  声股恐怖的冷厉的气息爆发

  出来。

  “天帝拳拳倾天下”

  虚影身上光芒大盛,刹那间

  整个人如同化作一尊万古帝王一

  般,二股恐怖的浑厚的霸道的气

  息也从对方的身上爆发出来,猛

  地一拳轰出,恐怖的霸道的气息

  也随即席卷而出,如同一尊盖世

  帝王一般。

  “真是聒噪!给我镇压!”

  秦嘴角闪过了一抹讽之色

  神色没有丝的变化,恐怖的巨

  指也直接迎了上去。

  起床了今的更新

  开始

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十二章强势镇杀！秦冰凝的请求！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “轰轰轰…

  瞬间恐怖的巨指直接跟对方

  的金色的拳劲轰到了一起,随后

  只听一道道低沉的轰鸣声传来

  紧接着,虚空之中的虚影猛地一

  震金色的拳劲直接被生生的碾

  碎,恐怖的巨指去势不减,直接

  朝着虚影的身上碾压过去。

  “该死的,怎么可能!?你

  到底是何人?”见到秦昊竟然

  如此轻易的便将自己的攻击碾压

  ,对方的脸色也变得无比的惊骇

  起来,虽然说自己这只是一道元

  神投影,可是作为一尊巅峰圣境

  的存在,这一道元神投影即便是

  等的圣境也能够轻易的镇压,

  可是如今竟然被如此轻描淡写的

  镇压,心中的惊骇可想而知。

  “你的废话太多了!”秦昊

  冷冷的说道,虚空之中的巨指气

  息瞬间爆发,直接落到了虚影的

  身上,顷刻间,只见虚影的身体

  巨震,下一刻一道刺眼的光芒瞬

  间爆发,紧接着整个人的身体

  直接被生生的碾爆,就这么生生

  的被一指碾爆。

  “什么?怎么可能!?”

  而见到这一幕之后,九王子

  的双目之中也彻底的恐惧了,要

  知道刚才的玉符可是每一个王子

  身上都有的终极底牌,也是他们

  的最强的护身符,可是如今竟然

  就这么被破灭了心中的惊骇可

  想而知了

  “死

  恐怖的巨指从天而降,瞬间

  落到了九王子的身上,没有丝毫

  的悬念,身体瞬间暴烈开来,化

  作一团血雾,显然活不成了。

  “这、这……

  旁边的秦冰凝和秦玉儿整个

  人都看傻了从那金色的虚影显

  化出来的时候两个人就有些傻眼

  了可是现在见到秦竟然如此

  轻描淡写的就镇压了对方,心中

  的震惊可想而知了

  原本在他们看来,秦昊的实

  力虽然说很强,不过能有普通的

  圣境级别的实力就十分的逆天了

  可是现在看来,这实力哪里是

  普通的圣境能够比拟的,能够轻

  易的碾杀金色的虚影,这实力至

  少也是顶尖的圣境级别的存在。

  而且最主要的是他们可是十

  分的清楚,如今的秦是可是有伤

  在身,有伤都如此的恐怖,可以

  想象巅峰时期有多么的逆天了。

  “圣境之上!?”

  两个的脑海之中顿时冒出

  了一个念头,望向秦的光之

  中再一次变了

  a

  “秦前辈,你竟然杀了他?

  ”紧接着秦冰凝仿佛想到了什么

  一般,忍不住开口道。

  “一个蝼蚁罢了,死了便死

  了”秦是淡淡的说道,显然并

  没有放在心上,就如同碾杀了一

  只蝼蚁没有什么区别

  “呼……”见到秦昊的表现

  之后,两个人心中也更加的确定

  了自己的猜测,能够如此轻描淡

  写的无视一个王庭,这实力就算

  是圣境也不行,绝对是圣境之上

  uge. at,

  的存在

  “抱歉前辈,这一次给您添

  麻烦了这一次事出突然,我们

  也没想到…”随后仿佛想到了

  什么一般、秦冰凝也连忙开口道

  ,显然生怕秦昊误会他们玄月宫

  有意利用对方,引起对方的恶感

  ,如果那样的话,对玄月宫来说

  那可就真的是得不偿去了

  “如果你们真的利用本座的

  话,玄且宫现在早就已经不复存

  在了”秦是淡淡的说道,对干

  对方的话,秦是也没有怀疑,正

  如他所说,如果玄月宫真的想要

  利用自己对付九干子的话,他或

  许不会对玄月宫出手,但是这个

  地方自己也不会继续待下去了。

  “多谢前辈信任!”听到秦

  的话之后,秦冰凝顿时也松了

  一口气同时心中也暗自庆幸

  实际上之前的时候他也不是没有

  想过这样做,而且宗门内的其余

  的人也有意无意的提起过,不过

  后来最后都被她否决了如今看

  来,自己的这个决定真的是明智

  无比,这种级别的存在果然不是

  他们这种人能够随意的利用的

  “不过前辈您刚刚杀了苍古

  王庭的救王子还有那个元神化

  身我如果猜的没错的话应该是苍

  古王庭的帝干的,对方只怕是不

  会善罢甘休的…”秦冰凝的眼

  底也闪过了一抹担忧的神色,显

  然他十分的清楚,这一次的事情

  闹得有些大了如果仅仅是跟九

  王子的冲突的话,事情或许还有

  缓和的余地。

  可是如今不单单九王子陨落

  了而且苍古帝王的元神化身被

  镇杀,这双方可以说已经是不死

  不体了秦是或许不会害怕,可

  是他们玄月宫就不行了这次的

  事情归根到底是因为玄月宫而起

  ,如果苍古庭追究起来的话

  他们玄月宫绝对难辞其咎

  “还请秦前辈庇护只

  要秦前辈庇护、我玄月宫愿意依

  附秦前辈之下”沉吟了片刻之

  后,秦冰凝当即也直接开口道

  这个实际上也不是她心血来潮

  而是之前的时候就已经有了这个

  念头,之前在发生了九王子的事

  情之后他就已经在考虑这件事情

  了而且也跟玄月宫的高层商量

  过了辛

  与其冒险利用秦昊,显然摆

  明了请求秦是庇佑这个更加的靠

  谱,虽然说需要付出代价,但是

  总比恶了对方要好、原本他们的

  代价是准备向秦昊开放玄月秘境

  ,要知道这个东西可以说是如今

  玄月宫所能够拿出来的最有诚意

  的谢意了

  可是在得知秦昊乃是圣境之

  上,而且灭掉了九王子和苍古帝

  王的元神化身之后秦冰凝便清

  楚这件事情他们玄月宫已经摘不

  掉了最后直接做出了决断。

  “嗯?”听到对方的话之后

  ,秦(赵得好)也愣了一下

  不过仅仅是片刻之后,他便明白

  了过来,就在他准备拒绝对方的

  瞬间,忽然脑海之中传来了系统

  提示的声音

  “叮恭喜宿主触发神级选

  择”

  “选择一建立一方圣地

  奖励子系统最强圣地系统!”

  “选择二:建立一方天庭

  奖励子系统最强天帝系统!”

  “选择三:成为一名散修

  奖励子系统最强散修系统!”

  “什么!?子系统?这是什

  么鬼东西?”听到这个之后、秦

  顿时也直接愣住了,显然他没

  想到系统竟然还有如此鬼操作

  猜一下主角会选择哪

  个系统?另外说明一下,作者君

  的每一个设定都有自己的用意,

  不会胡乱开金手指子系统只是

  一个辅助功能,主要的金手指还

  是神级选择系统

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十三章秦昊的选择！鸿蒙封神榜！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “鸿蒙圣界乃是一方至高世

  界这子系统的存在乃是为了更

  好的辅助宿主修炼的。”系统的

  声音随即传出。

  “给我介绍一下这三个子系

  统吧!”秦昊沟通道。

  6

  “很简单,最强圣地系统顾

  名思义就是帮助宿主在这至高的

  世界建立一方无上的圣地!如同

  洪荒天地的人教一般。超然干天

  地!”

  “至干最强天帝系统,则是

  让宿主建立一方统御鸿蒙圣界的

  无上天庭,主宰整个鸿蒙圣界

  成为至高的天地主宰类似干洪

  荒天地的天庭,不过却不是洪荒

  天地的那种傀儡帝,而是真正

  的天帝至尊!”

  “而最后的最强散修系统则

  是帮助宿主成为这方天地最顶尖

  的强者!”

  quge.at

  系统解释道

  “这样么…”秦昊的脑海

  之中也开始权衡起来,实际上这

  个三个选择也代表着在这方天地

  之中秦昊将要选择的道路,在洪

  荒天地之中实际上秦昊走的就

  是最强圣地的路子人教713

  也成为了天地间最强的道统。

  “对了系统,在这方天地

  之中气运修行之法是否可行?”

  忽然仿佛想到了什么一般,秦昊

  问道,要知道这方天地和洪荒天

  地并不相同,有些东西在洪荒天

  地行得通可并不代表在这里也可

  行

  “气运之法自然是可行的

  实际上这方天地的皇道修十走的

  就是气运修行之路,建立王庭、

  帝庭其至圣庭,至干洪荒之中的

  立教之法,在这方天地之中却很

  难!”系统说道。

  “这样么……”秦昊喃喃的

  说道,不过很快也就释然了洪

  荒天地之所以能够立教乃是跟

  洪荒天地的天地演化有关立教

  不单单是跟实力有关,是天时

  地利人和三者缺一不可,可是在

  这方天地之中他对这方天地虽

  然说不能说是一无所知但是距

  离洪荒的那种全知全能差了十万

  八千里,所以这种方法显然是很

  难行得通。

  无法立教的话,想要借助建

  立宗门圣地这种(bfbf)手

  段收集气运的话,显然实在是太

  慢了根本行不通。

  “既然要建的话,就建立这

  房方天地最强大的势力!”很快

  秦的脑海之中也冒出了一个念

  头然要建立势力的话索性

  直接建立天地最大的势力

  这最大的势力自然就是统御天地

  的无上天庭了

  小

  [b.faloo.

  9e

  至干最后的散修之路,秦昊

  却是直接否决了散修听上去不

  错逍遥自在,可是活了无数年

  的秦星制是深知势力的重要性

  903

  而且最主要的是,秦昊可不

  是一个人他的体内可是有一方

  世界在那方世界之中可是有无

  数他重视的人,他不可能永远将

  他们放在自己的世界之中那样

  或许只要自己不陨落的话,他们

  就会绝对的安全。

  6

  可是他们终究是会被那方天

  地所限制,最后跟自己的实力差

  距只会越来越大、那样的话自

  然会产生隔阂的感觉,这绝对是

  秦不意见到的

  而且对他来说自己体内的

  这方世界同样也是一个巨大的后

  盾,或许自己体内的大千世界无

  法跟一个道域相比,但是绝对要

  比那所谓的干庭帝庭其至圣庭都

  要大得多,这可都是现成的资源

  最主要的是大千世界的生灵

  有一个鸿蒙圣界的生灵都没有的

  优势那就是凝聚力,也就是所谓

  的忠诚,从大千世界之中走出来

  的生灵,他们身上都有着千世

  界的烙印,除非是他们的修为超

  越秦昊,否则的话,永远都不会

  背叛秦昊

  “我选择二”秦昊开口道

  “宿主选择建立无上天庭

  觉醒最强天帝系统!”

  【之所以要走这条道路也是

  因为作者君不想让洪荒天地的那

  些绝世的人物就此消在视野之

  中很多小说写到最后随着主角

  实力的提升和世界的变迁前期

  的人物都淡出了视野,我不想这

  样,而且我也想让我们东方神话

  的人物在至高的世界之中绽放出

  属于自己的光彩这是我选择这

  条道路和觉醒这个系统的初衷

  希望大家能够理解和支持我!】

  “最强天帝系统觉醒!奖励

  宿主无上帝道至宝鸿蒙封神榜!

  ”系统的声音随即传来。

  “鸿蒙封神榜?这是什么东

  西?跟封神榜一样的东西?”秦

  愣了一下眉头微微一皱,如

  果是真的跟封神榜差不多的东西

  的话,那说实话,对他真的没有

  太大的吸引力,封神榜的主要作

  用就是让人听话,彻底掌控他们

  ,可是秦将来建立天庭的骨干

  肯定是洪荒世界的高手,他们显

  然不会背叛素昊

  或许唯一让他看中的就是上

  榜之后不死不灭的效果了不过

  秦昊隐隐有些感觉,或许不会那

  么简单,洪荒的封神榜之所以上

  榜可以不死不灭是因为他们是元

  神上榜,身体也是封神榜造的

  但是这鸿蒙封神榜只怕不会如此

  “鸿蒙封神榜给宿主所熟知

  的封神榜有类似之处,但是同样

  也有很大的区别,这鸿蒙封神榜

  本质上乃是一件气运至宝!宿主

  可以封神祗,不同的神祗可以

  享受不同的气运加持,这个气运

  加持可以加速他们的修行,另外

  跟封神榜一样,上榜的人不可能

  违背宿主的意愿,最后因为是肉

  身上榜,所以上榜之人陨落的话

  ,想要复活的话,需要消耗气运

  ”系统解释道。

  “这样么…气运至宝!倒

  是一件不错的好东西”听完系

  统的解释之后、秦昊的眼睛也微

  微一亮,如此的话,对他来说倒

  的确是一件不错的好东西。

  “发布系统任务,百年之内

  建立一方王庭!开启守护圣兽功

  能!”系统的声音再一次传来。

  “百年内建立一方王庭么…

  …看来不动手是不行了,苍古王

  庭,就拿你们开刀吧!”秦昊眼

  底闪过了一抹森冷的光芒,心中

  暗暗的想道,很快也有了决断。

  PS:洪荒人物不会沉寂

  会在新天地里绽放出自己的光芒

  上希望大家多多支持

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十四章激动的秦冰凝！圣品炼丹师？【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “秦前辈…”见到秦昊久

  久没有回复之后秦冰凝的眼底

  也闪过了一抹复杂之色,眼底深

  处霞出了一抹绝望的神色,在她

  看来,如果没有秦的护的话

  ,玄且宫只怕真的就要完蛋了。

  6

  “好、本座答应了!”就在

  他有些绝望的时候、忽然秦的

  声音随即传来

  “什么!?前辈说的是真的

  ”听到秦昊的话之后,秦冰

  凝愣了一下紧接着,脸上也露

  出了一抹狂喜的神色,满脸激动

  的望着秦。

  “自然是真的!苍古王庭方

  面,你不需要担心,有本座在

  苍古王庭还翻不起什么大浪!而

  且很快,苍古王庭也就不复存在

  了”秦淡淡的说道。

  “什么!?苍古玉庭不复存

  在?前辈的意思是说…难道前

  辈要出手对付他们?”听到秦昊

  的话之后秦冰凝的眼底闪过

  抹兴奋之色

  “好了剩下的就无需多问

  了了接下来交给你一个任务

  密切注意苍古王庭的动向,有什

  么异动的话,立刻给本座汇报

  ”秦是淡淡的说道。

  “知道了前辈!”听到秦

  昊的话之后秦冰凝满脸兴奋的

  说道,眼底也闪过了一抹快意的

  神色。

  别人不知道,可是作为玄月

  宫的宫主,他可是十分的清楚玄

  月宫跟苍古干庭的恩怨,苍古王

  庭绝对是玄月宫最为痛恨的势力

  没有之一当初玄月宫强极一

  时,玄且宫祖师当初更是达到了

  圣境的巅峰,乃是苍古王庭这方

  天地的顶尖的强者之一

  当初东玄道域、苍古王庭附

  近的一方无主的中级秘境开启

  吸引了包括苍古王庭在内的周围

  几个王庭和二流宗门的强者的注

  意这些势力的圣境强者进入秘

  境寻找机缘,而玄月宫的祖师自

  然也在其中,他当初已经是圣境

  巅峰的存在,想要进去寻找突破

  圣境之上的机缘

  鸿蒙圣界之中,秘境也分为

  三六九等,像苍古王庭还有玄月

  宫掌控的这些只是小型秘境其至

  不入流的秘境而已,小型秘境之

  中的出产的宝物最多只是圣境用

  的,中型秘境则是圣境之上的

  至干大型秘境,在整个东玄道域

  之中也没有几个,全都掌控在那

  些顶尖的大型势力的手中

  可惜的是,玄月宫的祖师在

  进入了中型秘境之后便再也没有

  出来而在秘境之中陨落的圣境

  高手也不玄月祖师一个人连

  苍古王庭都有一尊圣境高手陨落

  在其中,可是玄月宫的人却十分

  的清楚,玄月祖师之所以陨落

  乃是因为当初玄月王庭的圣境高

  手联合其他人陷害-死的。

  063他们不知道的是,玄月祖师

  利用秘法将信息传递了出来,而

  那一战之中虽然说玄月祖师陨

  落了可是陨落之前他也拉着一

  尊古庭的圣境高手陪葬了

  更是重创了苍古王庭当初的圣境

  巅峰的帝干,结果回来之后没多

  ,古王庭的帝干便坐化了

  可以说玄月祖师一拼掉了苍古

  王庭的两尊圣境高手

  也正是因为那一战,玄月宫

  开始走向了衰落、而苍古王庭也

  进入了很长时间的低潮期不过

  苍古王庭的底蕴终究比玄月宫强

  大,经过一段时间的恢复之后

  最后也渐渐的恢复了元气,可是

  玄月宫显然就没有那么好的运气

  ,加上苍古王庭或明或暗的打压

  渐渐的走上了衰落。

  可以说玄月宫的衰落就是苍

  古王庭一手造成的,甚至实际上

  这一次几个三流宗门对玄月宫出

  手背后都有苍古王庭的影子

  所以作为玄月宫的宫主,秦冰凝

  对干玄且宫的恨意可想而知,如

  今之道秦是要对苍古庭出手

  心中的兴奋也同样可想而知。

  “你的实力有些太弱了这

  些丹药便给你吧,足以让你踏入

  半圣之境了”随后扫视了一眼

  秦冰凝之后,秦昊伸手一翻一

  个玉瓶出现在了手中,里面装着

  的赫然正是破障丹和九转混元丹

  如玄月宫已经归顺自己、秦

  倒也不会太小气

  如今的秦冰凝乃是大罗巅峰

  的修为,这些丹药显然足以令她

  踏入准圣之境,也就是这方天地

  的所谓的半圣。

  而且在进入这方天地之后

  秦也发现,在这方天地之中

  突破比洪荒天地要简单的多洪

  荒天地有天道的压制,加上天地

  等级远不如鸿蒙圣界,所以突破

  的难度很高,即便是有丹药的帮

  助也很慢,可是在鸿蒙圣界之中

  却要轻松的多。

  鲜化

  这就如同一个凡人在凡界想

  要成仙的话,需要经历无数年的

  苦修,可是在天界的话,成仙有

  时候就是一枚丹药的事情。

  2.6

  “这是…丹药!?圣品丹

  药!?前辈还精通炼丹之术!?

  难道前辈是一尊圣品炼丹师!

  ”望着手中的丹药,秦冰凝的眼

  睛猛地一亮,双目之中闪过了一

  抹震惊之色。显然是被秦昊拿出

  来的丹药的品级给震惊了感应

  到这上面的气息之后,她感觉自

  己的瓶颈都有些松动了

  “圣品炼丹师么?算是吧!

  ”秦愣了一下随即点点头说道

  在这方天地之中炼丹师跟

  洪荒天地的不同这方天地的炼

  丹师有着明确的等级划分丛低

  到高分为品、地品、天品、

  圣品炼丹师……同样丹药也是如

  此的划分,至于圣品之上,秦昊

  了解的并不多,主要是从玄月宫

  这里得到的消息也就这么多。

  原本正常情况下作为曾经的

  二流宗门玄月宫的信息不应该如

  此滞后,不可能对圣境之上了解

  的这么少,可是因为这无数年来

  ,玄且宫一直被苍古王庭打压,

  数差点灭绝,所以很多东西都

  失传了,这才造成了如今的结果

  Q

  “真的是圣品炼丹师!”听

  到秦昊的话之后,秦冰凝的双目

  之中也闪过了一抹震撼之色,要

  知道圣品炼丹师,即便是整个苍

  古王庭之中也仅有一个而已,而

  且还只是刚刚踏入圣品炼丹师的

  级别,即便是如此,在整个苍古

  王庭之中的地位也无比的超然

  即便是苍古王庭的帝玉见了都要

  以礼相待,可见圣品炼丹师的地

  位有多么的尊崇了

  PS:洪荒天地的物快要

  出场了,兄弟们有什么好的建议

  ,在书评区说一下合理的话我

  就采纳人

  9e

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第三百九十五章火灵之体！苏醒！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  紧接着仿佛想到了什么一

  般,秦冰凝的脸上也露出了一抹

  激动之色脸上也露出了一抹欲

  言又止的表情。

  “你还有什么事情?”秦昊

  见到秦冰凝的样子之后,当即淡

  淡的说道。

  “秦前辈小女子有一事相

  求,还请前辈能够成全!”秦冰

  凝开口道。

  “何事?”秦昊眉头皱了一

  下淡淡的说道。

  “我想求秦前辈救一个人

  ”秦冰凝开口道。

  “救人?你师尊?”听到秦

  述凝的话之后,秦也愣了一下

  很快也猜到了什么,对玄月

  宫的老宫主的事情,秦昊早就知

  道了乃是一尊巅峰半圣之境的

  存在,不过因为强行突破圣境而

  走火入魔,也正是因为他的走火

  入魔,使得之前的时候“十一七

  ”几个三流宗门的玄月宫出手

  “是的,前辈,请前辈成全

  ”秦冰凝开口道。

  “走火入魔么?带本座去看

  看吧!”秦沉吟了片刻之后

  开口道,按照道理来说像玄月

  宫这种曾经诞生过圣境的宗门

  从半圣突破圣境不会出现走火入

  魔的情况。

  “是、前辈,前辈请跟我来

  ”秦冰凝满脸激动的说道,当

  即很快带着秦昊朝着玄月宫的后

  山禁地的方向赶去,很快便进入

  了其中的一个山腹之中,在进入

  山腹的瞬间,秦昊只感觉一股冰

  凉的气息席卷而来。

  “嗯?这地方竟然有一条玄

  阴灵脉?”感应到这地方的气息

  之后,秦也愣了一下之前的

  时候虽然说他来过这里,但是对

  于这地方的情况,秦实际上并

  没有过多的探查。

  “不错,我玄月宫之所以会

  选择将宗门设立在这里,除了玄

  月秘境之外,最主要的就是这

  条玄阴灵脉了上”秦凝开口道

  很快两个人也来到了山腹的

  最核心,股恐怖的寒气也席卷

  而来,周围的天地元气都仿佛被

  述住了一般,在两个人的面前乃

  是一个巨大的石室,石室的中央

  则是一个巨大的冰棺,冰棺之中

  则躺着一个白衣美妇。

  对方身上的气息十分的虚弱

  ,时有时无,整个人如同一个活

  死人一般,显然是处境十分的不

  妙

  秦昊的神念也随即笼罩了对

  方的身上

  9e

  “嗯?”不过当感应到对方

  身上的情况之后,秦昊的脸上也

  露出了一抹怪异的神色。

  aloo.comi.

  “她竟然没有把自己练死?

  还真是命大”秦昊淡淡的说道

  3611415飞

  “呃、前辈您这是…”

  听到昊的话之后秦冰凝有些

  不解的望着他,对于她师父的情

  况,他实际上知道的也并不是太

  多

  “一个火灵之体的人竟然修

  炼阴寒属性的功法?不对,水火

  双修?竟然想要走阴阳之道?啧

  啧,想法不错,不过可惜,阴阳

  失调…”秦昊轻笑一声道,他

  发现眼前的美妇竟然是火灵之体

  所谓的火灵之体实际上就是一

  种火属性的体质这种体质如果

  修炼火属性的功法的话,可以说

  是一日千里可是对方竟然修

  了阴寒属性的功法。

  因为玄月宫的镇派功法就是

  阴寒属性的,而为了不引起冲突

  ,她竟然又选择了一门火属性的

  功法,可是关键是玄月宫之中根

  本就没有顶尖的火属性的功法

  所以最后造成的结果就是阴阳失

  衡最后在冲击圣境的时候,体

  内的水火两种属性的力量彻底的

  失衡,最后的结果可想而知了

  在秦看来,这没有将自己玩死

  绝对是走了狗屎运。

  “……这个前辈,不

  知道师尊的情况您有没有办

  法?”听到秦昊的话之后秦冰

  凝也忍不住说道,脸上露出了一

  抹担忧的神色,她也没想到她师

  尊的情况竟然如此的严重。

  “还好,没死,如果了死了

  的话,本座真的就没有办法了

  至干现在么…倒也不难!”秦

  淡的说道。这种情况对于别

  人来说即便是等闲的圣境恐怕也

  束手无策,不过对秦是来说,却

  根本就不是什么难事儿他有至

  少不下十种办法能够治好对方

  最简单的办法就是一颗丹药

  下去,就能够将对方的身体治好

  ,不过那样的话显然治标不治本

  ,对方身上最主要的情况是阴阳

  二气失调

  “请前辈出手”听到秦昊

  的话之后,秦冰凝的脸上顿时也

  霞出了一抹激动之色

  “好说!”秦昊淡淡的说道

  ,意念一动,一张图瞬间飞射而

  出,直接落到了冰棺的上方一

  股玄妙的阴阳之力也弥漫开来

  直接将美妇的身体笼罩了起来

  赫然正是太极图,太极图原本乃

  是秦昊的防御至宝,可是如今

  随着实力的提升和玄黄功德品级

  的提升以及鸿蒙紫莲的出现,太

  极图已经很少动用了

  秦体内的阴阳法则瞬间运

  转催动着太极图的阴阳二气将

  美妇的身体笼罩了起来,不断的

  书里对方体内的阴阳二气。

  7. bir

  太极图可是阴阳属性的宝物

  加上秦是阴阳之道的造诣,对

  方体内原本混乱的阴阳二气也渐

  渐的被梳理通顺了

  整个人身上的气息也渐渐的

  恢复了过来,不过虽然说阴阳二

  气理顺了,可是对方体内的创伤

  并没没有恢复,不过这个就简单

  了枚疗伤丹药就搞定了。

  “嗯…

  很快一道低吟声传出原

  本棺之中一动不动的身影微微

  颤抖了一下,眼睛也缓缓的睁开

  ,双之中闪过了一抹茫然的神

  色。

  9

  “师尊,你醒了,真是太好

  了”秦凝见到这一幕之后

  脸上顿时也露出了一抹兴奋之色

  连忙来1.5到了棺的旁边

  月光也落到了对方的身上。

  “嗯?”美妇眼睛缓缓的睁

  开双且之中也闪过了一抹茫然

  的神色,显然一时间还没有反应

  过来,不过渐渐的脑海之中也涌

  现出了一股股记忆,很快一些事

  情也回忆了起来。

  “我这是…我竟然没有陨

  落?凝儿是你!?这是怎么回

  事儿?”美妇的光也落到了秦

  冰凝的身上,脸上露出了一抹疑

  惑之色,她记得十分的清楚,自

  己之前冲击圣境导致体内阴阳之

  力失调而走火入魔,她以为自己

  必死无疑了可是现在虽然说身

  上的伤势没有恢复,但是原本紊

  乱的阴阳之力竟然理顺了,心中

  的惊讶可想而知了

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十六章赐法！震惊！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  如果不是因为身上的伤势的

  话,她其至都会以为自己之前的

  一切是在梦中

  “师尊、是秦前辈出手救了

  你”见到这一幕之后,秦冰凝

  连忙开口道,目光也落到了秦昊

  的身上

  “秦前辈?”听到秦冰凝的

  话之后,女子也愣了一下紧接

  着光也落到了秦昊的身上,不

  过很快,女子的脸上也霞出了一

  抹疑惑之色,因为她发现自己根

  本就无法感应到秦昊身上的丝毫

  的气息。

  “柳?娇见过前辈,多谢前

  辈救命之恩!”不过女子却是不

  敢有丝毫的小看秦,对秦冰凝

  的她不会有丝毫的怀疑,既然秦

  凝这么说的话、那显然就说明

  眼前的秦昊绝对非同一般。

  自己感应不到对方的气息只

  有一个可能,那就是对方的实力

  远在自己之上,加上能够将自己

  体内的阴阳二气理顺,这根本就

  不是一般人能够做到的,她可是

  十分的15清楚自己之前体内的

  情况有多么的糟糕。

  当即缓缓的站起身,丛

  棺之中出来,对着秦是躬身道。

  “无须多礼!”秦昊淡淡的

  说道。

  “你现在虽然说体内的阴阳

  之力疏通了,不过根本上还没有

  解决,恕本座直言,你这阴阳之

  道的路走不通,而且也有些浪费

  了”秦淡的说道

  如果找一部跟玄月宫镇派执

  法品级差不多的火属性的功法的

  话,或许的确能够成功,可是对

  方可是火灵之体,不走火之道实

  在是有些浪费了

  而且如果真的有那种级别的

  火属性的功法的话,她也根本就

  不需要走阴阳之道,直接修炼火

  属性的功法便可。

  “这个前辈说的是只

  是晚辈也是不得已而为之”

  柳娇苦笑一声道

  “也罢既然如此,便成全

  你好了上”秦淡淡的说道,伸

  手一指点出,一道流光直接没入

  了对方的眉心之中,赫然是一部

  火属性的功法,这功法乃是混沌

  魔神火之魔神的功法,算是一部

  直达大道的功法。

  实际上,三千混沌魔神,任

  何一个魔神的传承功法在品级之

  上都没有高级之分,因为三千魔

  神都是三千大道所化,所以传承

  的功法都是直达大道的功法

  “嘶…这是…”

  9

  等炼化完了脑海之中的信息

  之后,柳娇整个人顿时也彻底

  的愣住了脸上的表情也无比的

  精彩起来,因为她发现这功法实

  在是太逆天了,比玄月宫的传成

  功法简直玄妙了百倍不止,或者

  说,双方根本就没有丝毫的可比

  性。

  如此功法别说是他们玄月宫

  ,即便是二流宗门其至一流宗门

  的功法也绝对无法与之相比。顷

  刻间,秦的身份在柳凤娇的眼

  中顿时也变得扑朔迷离起来。

  2

  之前的时候、她以为眼前的

  秦昊乃是一尊圣境之境的存在

  如令看来,显然根本就没有那么

  简单,能够拿出并送出如此功法

  的人怎么可能是一般人,这根本

  就不是圣境能够拿出来的。

  “前辈,这功法……”柳凤

  娇的光望着秦昊,这功法实在

  是太珍贵了一时间,她的心中

  也有些慌乱。

  “师尊、如今我们玄月宫已

  经归顺秦前辈了”见到这一幕

  之后、秦冰凝显然也能够隐隐猜

  到一些东西,当即也解释道。

  “嗯?归顺前辈?发生了什

  么事情?”柳娇听到这个消息

  之后也愣了一下,不过却也并没

  有不悦的神色,在秦昊送出这个

  功法之后,她便十分的清楚眼前

  的秦昊绝对非同一般,能够归顺

  秦非但不是什么坏事,对他们

  玄月宫来说反而是一个天大的机

  缘,她只是有些疑惑而已,显然

  这中间肯定有什么她所不知道的

  事情。

  “这个…师尊,事情是这

  样的!”

  紧接着、秦冰凝也将之前发

  生的事情简单的说了一遍。

  “什么!?碧月她竟然……

  ”听完这个之后,柳凤娇的脸上

  顿时也露出了一抹无比复杂的神

  色,对干柳碧月的背叛显然是有

  些悲痛,要知道她可是将柳碧月

  当自己的亲闺女对待的,可是没

  想到最后竟然差点葬送了整个玄

  月宫。

  不过随后在知道了苍古王庭

  的事情之后,跟秦冰凝一样、柳

  ?娇的脸上也露出了一抹兴奋的

  神色,显然对干苍古王庭,她的

  心中没有丝毫的好感。

  “之前的一切多谢前辈了

  ”柳娇随即也躬身道。

  “无需如此,这些丹药便给

  你吧,应该以治好你身上的伤

  势,而且足够让你突破圣境了!

  ”秦也拿出了几枚丹药开口道

  对干自己人秦昊从来都不会

  小气,至干对方会不会背叛他

  他根本就没有在意,他能够给予

  对方的,同样也能够让对方连本

  带利的叶出来。

  “这是……圣品顶阶丹药

  好玄妙的气息!好强大的丹药

  前辈竟然是一尊圣品炼丹师!?

  ”见到这丹药之后,跟秦冰凝一

  样,对干秦昊炼丹师的身份,柳

  凤娇也是无比的震惊e.at

  而目感受到这些丹药的气息

  之后,柳?娇十分的清楚,自己

  这一次真的可以717踏入圣境

  了心中的兴奋可想而知了。

  “多谢前辈赐丹!”柳娇

  连忙开口道。

  “好了希望你能够早日突

  破日后表现的好的话,本座也

  不会齐啬赏赐的!”秦昊淡淡的

  说道。

  “是前辈!”柳凤娇满脸

  坚定的说道,如今终于有机会突

  破圣境了而且还有了这么一个

  强大的靠山,柳娇的心中可想

  而知有多么的兴奋了

  做完这一切之后秦昊便回至

  了自己的别院。

  与此同时,在苍古王庭的王

  都苍古王城之中的王宫之中一

  股恐怖的杀伐的气息弥漫整个王

  宫,此刻所有人的月光都落到了

  王宫核心的地方,一个个脸上都

  满是浓浓的敬畏之色。

  “该死的混账,真是混账

  竟然敢灭杀本王的元神化身

  真是不知死活,不管你是什么人

  ,都要付出惨重的代价!”一座

  气势恢宏的大殿之中一道一身

  金色长袍,浑身上下散发出一股

  威严气息的中年男子声音冰冷的

  说道,恐怖的杀意瞬间爆发,只

  见中年男子的脸色微微有些苍白

  ,气息也有些起伏不定,显然是

  受到了不轻的创伤。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十七章镇南王！翻手镇杀！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  转眼间,三个月的时间就过

  去了

  “秦前辈!刚才我们得到消

  息莶古王庭已经有动作了!”

  秦昊的别院之中,秦凝的身影

  走了进来开口道。

  6

  “终于开始了么?对方派了

  什么人,苍古帝王亲自来了么?

  ”秦昊问道。

  “没有,这一次苍古王庭派

  出的是苍古帝王的皇弟镇南王

  镇南王乃是苍古王庭之中除了苍

  古帝王之外最强大的圣境级别的

  存在,而且作风十分的狠辣、十

  分嗜杀,曾经因为一件小事儿而

  屠戮了土座城池!”秦冰凝说道

  “竟然没来么?真是麻烦

  本来还想彻底解决他的!”秦昊

  淡的说道。

  “不知道前辈我们要怎么做

  需要准备什么?”秦冰凝开口

  道。

  “准备?一群蝼蚁而已无

  需准备,来了直接杀了便是!”

  秦淡淡的说道,脸上也露出了

  一抹淡然之色,显然根本就没有

  放在心上

  他如今虽然说有伤在身,可

  是终究是大道之境的存在,只要

  来人的实力没有达到大道之境的

  话,对他来说都没有什么威胁。

  即便是混沌之境的存在也是一样

  “…”听到秦昊的话之

  后,秦冰凝脸上也露出了一抹愕

  然的表情,对于这个消息,整个

  玄月宫上下可都是无比的紧张

  都在不断的忙碌,可是秦昊竟然

  如此的轻描淡写,心中的震惊可

  想而知了

  “行了放心好了本座知

  道你担心什么,你的顾虑是多余

  的,圣境级别的存在,来多少死

  多少根本不需要在意!”秦昊

  淡淡的说道。

  “我知道了”秦冰凝开口

  道,对干秦的话秦冰凝却也并

  没有怀疑,而且从秦的表现来

  看只怕秦昊的实力比她想象之

  中还要恐怖的多,否则的话根本

  就不会如此不将对方放在心上。

  数之后,秦感觉到一股

  股不弱的气息靠近了玄月宫、整

  个玄且宫的气顿时变得有些凝

  重起来,虽然说之前的时候秦昊

  已经说过了让他们淡定了可是

  如令这种局面他们显然心中不可

  能真正的做到无动干衷。

  “来了么……地罢、便去解

  决他们好了”秦昊感应到

  外面的那些气息之后,嘴里喃喃

  的说道,然后没有丝毫的迟疑脚

  下一形也瞬间来到了玄月

  宫的外围,且光随即落到了对面

  的一众人的身上。

  “玄宫的人听着打开护

  宗大阵,乖乖的束手就擒,否则

  的话,可就别怪本王不客气了

  将你玄目宫剩下全都屠戮!”为

  首的一道血衣身影冷冷的说道

  一股恐怖的凶煞的气息也从对方

  的身上散发出来,赫然是一尊混

  元重天之境的存在,也就是圣

  境重天

  “真是聒噪!”听到对方的

  话之后,秦昊冷笑一声,嘴角也

  露出了一抹嘲弄之色,圣境七重

  天在苍古王庭之中属于巅峰的强

  者可是这种级别的存在,死在

  秦手中的没有一千也有八百

  在他的眼中跟蝼蚁没有什么区别

  “嗯?你就是毁了陛下神魂

  化身的人?”见到秦之后,对

  面的盱眙身影声音冰冷的说道

  眼底也闪过了一抹凶狠的光芒

  “一尊神魂化身而已放心

  好了很快、本座便会去苍古王

  城、到时候陨落的可就不是他的

  神魂化身那么简单了”秦昊淡

  淡的说道,脸上也露出了一抹轻

  描淡写的表情,仿佛在叙说一件

  无关紧要的事情一般

  “什么?狂妄真是找死

  让本王来试试你有多少斤两

  竟然敢如此口出狂言”镇南王

  【血衣人】声音冰冷的说道,

  股恐怖的凶煞的气息瞬间爆发

  手中出现了一柄血色的长剑,一

  道凌厉的血色的剑芒带着一股无

  尽的杀伐的气息朝着秦昊的身上

  席卷而来

  “螳臂当车不自量力,在本

  座的面前玩弄剑道,简直就是笑

  话!”秦昊嘴角露出了一抹嘲弄

  的神色,顷刻间,一股恐怖的绝

  世无匹的剑意瞬间爆发,这一刻

  ,秦是就如同化作了剑中的至尊

  一般,无边的浩荡的气息瞬间弥

  漫开来,直接跟对方的气息触碰

  到了一起,然后只见对方的血色

  的剑意瞬间被压制,剑气也剧烈

  的震荡起来。

  “斩!”秦昊冷笑一声手

  中的混元噬神剑光芒大盛,一股

  恐怖的毁灭的气息瞬间席卷而出

  绝世无匹的剑气瞬间在虚空之

  中显化出来,直接跟对方的攻击

  触碰到了一起。

  age.at

  “味嚓!”

  瞬间,只听一道脆响声传来

  ,然后只见对方手中的血色的长

  剑猛地一震、竟然直接被生生的

  震断,恐怖的剑气瞬间将虚空之

  中的血色的剑气生生的撕裂,毁

  灭的风暴去势不减,直接朝着镇

  南王的身上笼罩过去。

  “什么!?

  “噗”

  法宝被毁,镇南干的身体猛

  地巨震,嘴里一口口鲜血狂喷而

  出,脸色也变得煞白无比,显然

  是受到了不轻的反噬闲。

  “怎么可能!你……”镇

  南王双目之中满是惊恐之色。

  “帝境,你、你不是圣境

  你是帝境强者!”镇南王开口

  道,双且之中的恐惧也更加的浓

  郁起来

  “死人没有必要知道这么多

  ”秦昊冷笑一声、根本就懒得

  跟对方废话,这种蝼蚁级别的存

  在,老子显然不想跟对方废话

  伸手一指点出、恐怖的剑意瞬间

  爆发,虚空(赵得赵)之中的混

  的

  元噬神剑瞬间绽放出一道恐怖的

  杀伐的气息,以迅雷不及掩耳之

  势直接朝着镇南干的身上笼罩过

  来。

  “噗嗤

  没有丝毫的悬念,面对秦昊

  的攻击,镇南王其至连半点的还

  手的余地都没有,身体巨震,整

  个人随即从虚空之中坠落下

  个恐怖的血洞显化出来,身体狠

  狠的砸到了地上,抽搐了几下便

  没有动静,显然是活不成了。

  iquge.at

  “死、死了?”

  “王、王爷竟然陨落了

  这怎么可能!?”

  对面的苍古王庭的众人见到

  这一幕之后也彻底的傻眼了,前

  刻镇南王还秒天秒地秒空气

  转眼间就领饭盒了反差之大可

  想而知,众人至都根本就没有

  反应过来,双目之中满是无比惊

  骇的神色

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十八章全部镇杀！再入混沌珠世界！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “跑、跑啊!”

  镇南王一个照面就被秒杀了

  ,如此恐怖的人物显然是已经出

  平了他们的意料,这显然根本就

  不是他们能够对付的,一众人反

  应过来之后,当即没有丝毫的迟

  疑,转身就跑,半点反抗的念头

  都没有

  “前辈”见到这些人的样

  子之后,旁边的玄月宫的一众人

  脸上露出了一抹焦急的神色,如

  果放任这些人逃走的话,显然会

  引起一些不必要的麻烦。

  “走?既然来了,便留下吧

  ”秦昊淡淡的说道,嘴角露出

  了一抹讥讽之色,逃?开什么

  玩笑、秦是怎么可能放任对方离

  开,在秦的面前想要逃走简直

  就是一个天大的笑话。

  “诛仙大阵起”

  眉心之中光芒一闪,天地间

  ,四柄充满了无尽的杀伐气息的

  长剑瞬间爆发,在诛仙四剑显化

  出来的瞬间,顷刻间,整个天地

  为之变色,一股恐怖的凶的气

  息瞬间爆发、要知道这诛仙四剑

  可是用了无尽的生灵的鲜血熔炼

  过,乃是717无上的杀道至宝

  “这、这是…”见到这虚

  空之中的诛仙四剑之后玄月宫

  的众人眼底满是无比惊骇的神色

  ,虽然说他们不知道这是什么品

  级的至宝,可是这上面的恐怖的

  杀伐的气息令他们的灵魂都开始

  颤栗起来,可以想象有多么的恐

  怖了

  uge.

  虚空之中一张阵图也随即

  显化出来,顷刻间,恐怖的大阵

  瞬间成型,直接将来犯的所有人

  都笼罩了起来。

  “杀!”

  四柄长剑光芒大盛,无尽的

  杀伐之气瞬间爆发,无边的杀气

  瞬间从天而降,直接朝着一众人

  的身上笼罩过去。

  什么!?这是“不要啊

  biauge.at

  “救命啊

  “饶命!”

  面对诛仙剑阵的袭杀,别说

  是他们,即便是混沌之境的存在

  都打不住,更何况是他们无边

  的杀气疯狂的收割,面对诛仙剑

  气的袭杀,大阵之中的众人根本

  就没有一个人能够撑过一击的

  如同麦子一般一茬一茬的不断

  被收割。

  仅仅是一炷香不到的时间

  大阵之中已经没有一个活着的气

  息了秦昊意念一动,诛仙四剑

  瞬间收了起来,只剩下一片恐怖

  的血色的如同森罗炼狱一般的场

  面。

  “这、这……”

  死了竟然都死了!恐怖

  ,实在是太恐怖了”

  见到这一幕之后,玄月宫的

  众人也彻底的震惊了,秦昊这恐

  怖的手段显然是彻底的出乎了他

  的想象,原本在他们看来,灭杀

  这些人恐怕还需要花费一些手段

  可是如今竟然如此轻描淡写的

  抹杀了,顿时他们也终于明白了

  为什么秦根本就没有将他们放

  在心上了因为完全没有必要。

  一个个望向秦昊的目光之中

  也变得更加的敬畏起来,秦昊在

  他们心中的地位在这一瞬间拔高

  了无数倍。

  “好了这里的事情便交给

  你们吧!”秦昊随即淡淡的说道

  然后直接转身离开了

  “接下来该准备去一趟苍古

  王都了”秦昊心中暗暗的想道

  ,原本秦昊以为这一苍古帝王

  会亲自来这里、如令对方只派了

  镇南王,所以想要灭掉苍古王庭

  取而代之的话,显然还需要去一

  耥苍古王都

  “时候回去一趟看看了!”

  秦心中暗暗的想道,建立一个

  王庭仅仅依靠他一个人显然是不

  行的,如今也是时候让混沌珠世
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  界的众人出来了原本以为这方

  天地强者遍地,所以秦不会轻

  易的让他们出来,如今看来,(

  bfb)事情并没有自己想象

  的那般糟糕,如此的话,这方天

  地对大千世界的一众人来说也

  是一个不错的历练之地,否则继

  续在混沌珠世界的话,他们恐怕

  真的就要废掉了

  当即意念一动,秦昊直接再

  次进入了混沌珠之中的大千世

  界之中因为秦昊的境界已经进

  入了大道之境,加上这方天地的

  混沌珠跟混沌世界树融合,本源

  大增,所以如今的混沌珠世界从

  某种程度上已经超越了大千世界

  的范畴,秦是感觉,此刻这方天

  地的面积比之前顶尖大千世界的

  时候又扩大了一倍不止。

  整个天地间的法则也从原本

  的天道法则开始蜕变、渐渐的变

  成了大道法则。天地间的法则气

  息变得更加的玄妙起来,整个天

  地的修炼环境比之前的时候强大

  了土倍不止,虽然说比不上鸿蒙

  圣界,但是相对干之前来说已经

  无比的恐怖了

  “如果有足够的本源的话

  这方天地或许有机会成为如同鸿

  蒙圣界一般的存在!”秦昊心中

  大

  也忍不住冒出了一个念头,在这

  个念头出现的瞬间、秦昊自己都

  吓了一跳,不过很快脸上也露

  出了抹苦笑之色,这方天地的

  品级受制干混沌珠的本源,这本

  源可是真正的可遇而不可求,而

  目随着天地的晋升,需要的本源

  之力地会呈几何倍的飙升,想要

  成为如同鸿蒙圣界一般的存在

  只怕是遥遥无期

  别说是跟鸿蒙圣界相比即

  便是下一蜕变,秦都是没有

  丝毫的头绪摇摇头之后,然后

  将这个念头压下了下去,暂时对

  他来说,这个念头实在是有些不

  太现实

  随后秦昊直接将整个天地的

  一众主要的高手全都召集了过来

  “夫君、你回来了!”女娲

  几个人见到秦昊之后,脸上也露

  出了抹喜色,眼底满是浓浓的

  思念之色,如今这方天地完全在

  秦的掌控之中女娲等人也如

  同这方天地的主宰一般,完全没

  有了后顾之忧,生活平静了不少

  ,也安定了不少,可是他们心中

  却也空虚了不少,总感觉好像少

  了一些什么一般。

  要知道之前的时候他们身边

  可都是有秦昊陪同的,可是如今

  ,秦昊进入鸿蒙圣界之后,他们

  之间在一起的时间明显少了不少

  而且作为一个修十,习惯了之

  前洪荒天地的这种与天斗与地斗

  与人斗的生活,这种平静的生活

  难免让有些消磨了他们的锐气

  9e

  “兄长/教主/大师兄

  ”其余的一众人也纷纷的来到了

  大殿之中光随即落到了秦昊

  的身上,脸上出了一抹疑惑之

  色,显然他们分的清楚,秦昊

  召集他们来显然是有重要的事情

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三百九十九章兴奋的众人！召集人手！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “兄长,不知道你这次叫我

  们来有什么事情,我们是不是可

  以去外面的世界看看了?”通天

  忍不住说道,脸上露出了一抹期

  待的神色,通天的性格本身就是

  属于那种十分好斗的,如今这方

  天地完全没有了天地大劫,虽然

  说也有一些争斗,可是这方天地

  的主宰都是自己人,下面的争斗

  都不过是小打小闹、这种生活对

  通天来说实在是太无趣

  听到通天的话之后,其余的

  众人的目光都落到了秦昊的身上

  脸上满是期待的神色,显然他

  们都跟通天一样。

  “这一次找你们来的确是跟

  这件事情有关!”当即秦昊也将

  鸿蒙圣界的一些情况简单的说了

  一遍。同时也说了一下自己的打

  算

  “兄长的意思是想要在新的

  天地之中建立一方无上的天庭!

  ”听完昊的话之后,通天也

  忍不住说道,双目之中精光爆

  闪

  “的确如此不过无上天庭

  对我们现在来说还是有些太遥远

  了毕竟鸿蒙圣界实在是太大了

  ,对这方天地我如今了解的信息

  也并不是太多,所以现如今我的

  目标是建立一方王庭,从王庭开

  始,然后不断的扩张!”秦昊开

  口道

  “太好了那还等什么,兄

  长,让我们出去帮你-!”通天

  说道。

  6

  Q

  “不错,兄长,让我们一起

  在鸿蒙圣界之中闯下一片天地

  “正是如此”

  其余的几个人也都满脸期待

  的望着秦是,他们对鸿蒙圣界

  可是早就无比的期待了,如今听

  到秦是说道外面的情况之后,心

  中的期待也更加的浓郁起来。

  “嗯,此这找你们来就是让

  你们将这方天地的高手召集起来

  ”秦说道。

  “这样么…不知道兄长有

  什么要求?具体有什么修为标准

  元始问道。

  “大罗之境吧,大罗之下的

  便没有必要了除了留下一些人

  坐镇之外,其余的大罗之上的都

  进入鸿蒙圣界之中!”沉吟了片

  刻之后,秦最后开口道,大罗

  金之境算是鸿蒙圣界的天境后期

  ,或许在整个鸿蒙圣界之中不算

  什么。

  但是在苍古庭的范围内

  但凡踏入天境就已经算是一方高

  手了而天境后期更是已经算是

  苍古王庭的高层了

  eat

  这一次秦昊准备将大罗之上

  的存在都调入鸿蒙圣境之中,当

  然秦的目标并不是一个小小

  的苍古无庭,要知道如今的混沌

  珠世界之中大罗之上的存在可

  是早已经今非昔比。

  因力天地间的争斗变少,加

  上天地的晋升、所以如今在混沌

  珠世界之中大罗之境的存在只

  能算是普通的高手,只有到了准

  圣才算是一方高手,混元之境才

  算是真正的巅峰高

  而且因为天地的晋升,混元

  之境的存在比之前的时候多了不

  知道多少倍,原本混元之境的存

  在也不过刚刚突破两位数而已

  可是如今因为天地的晋升,加上

  那几次天大的机缘,这无数年的

  时间,混元之境的存在已经达到

  了恐怖的三位数的程度。

  不过混元之上的混沌之境

  却并没有诞生毕竟即便是天地

  晋升想要突破混沌之境也不是

  那么容易毕竟混沌珠世界不是

  鸿蒙圣界,即便是超越了大千世

  界可是天地的限制依旧是十分

  的恐怖

  不过在混沌珠世界修炼也不

  是没有好处,那就是混沌珠世界

  的修,因为天地的压制,所以

  他们的底蕴都十分的浑厚,可以

  说,只要在传承之上跟上的话

  他们相对同境界之下的鸿蒙圣

  界的修土来说,绝对要强大的多

  正常情况下只要不是碰到那

  种逆天的妖孽级别的存在、越级

  挑战并不难。

  能够在天地压制之下提升

  到混元之境,这潜力绝对不容小

  觑,一旦没有了限制的话,绝对

  能够厚积薄发,一飞天,这也

  是秦为什么这么重视混沌珠世

  界的重要原因,这地方对他来说

  完全就是一个大型的人才培养和

  输送的基地。

  这些大罗之上的存在进入鸿

  蒙圣界之后,没有了天地的压制

  ,肯定能够有一个巨大的飞跃

  到时候再加上自己的丹药的效果

  足以让他们一飞天,短时间

  内足以打下一片属于他们自己的

  天地。

  平鲜

  oiquge.at

  “大罗之上么?知道了兄长

  “交给我们了

  “一定不会让教主失望!”

  众人见状当即也纷纷的开口

  道,脸上也露出了一抹无比期待

  的神色,要知道他们等这一刻可

  是已经等了很么了如今终于有

  机会了一个个顿时也开始摩拳

  擦掌

  与此同时在苍古王宫之中

  ,镇南陨落的消息很快就传到

  了苍古帝干的耳中e.at

  “什么混账,怎么可能

  ,皇弟竟然陨落了?怎么会这

  样”苍古帝干的双目之中也

  闪过了一抹震怒之色,与此同时

  脸色也变得有些有些难看起来

  事情显然有些出乎了他的意料

  之外

  镇南王的实力,别人不知道

  ,他可是十分的清楚的,虽然说

  只有圣境七重天,可是实力堪比

  圣境八重天之境的存在,即便是

  自己的话,想要击败对方的话

  恐怕都需要花费一些手段,至干

  击杀,如果对方一心要走,他也

  没有办法。

  可是如今镇南王竟然被镇杀

  了而且去的人竟然一个都没有

  回来事情显然就有些不同寻常

  了

  “查!给我查!将所有的事

  情给朕查清楚”苍古帝王声音

  冰冷的说道,双目之中寒光大盛

  “是、陛下!”听到苍古帝

  王的声音之后一道身影也直接

  离开了大殿之中。

  “可恶,他到底是什么人

  他的实力怎么可能这么强,难道

  他是…圣境之上的存在!?该

  死的,苍古王庭这种地方怎么会

  有这种存在?”苍古帝王嘴里喃

  喃的说道。

  不行,得早做准备,得让

  人将消息带给云儿”沉吟了片

  刻之后,苍古帝王心中暗暗的想

  道。

  转眼间,三个目的时间就过

  去了混沌珠世界之中,众人将

  所有人都召集了起来,除了留下

  了必要的人维持秩序之外,其余

  的所有人都被召集了起来人

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百章降临鸿蒙圣界！紫阳宗！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  望着眼前的这些人,秦昊的

  双目之中也涌起了一股豪气混

  元之境破百,上万准圣,百万大

  罗这或许在整个鸿蒙圣界之中

  不算什么,可是在苍古王庭地界

  之中绝对是无敌的存在,绝对足

  以横推一切,而且等进入鸿蒙圣

  界之中他们完成蜕变之后,绝对

  会再一次迎来一场恐怖的飙升。

  ge.at

  “好玄妙的天地法则的气息

  ,这边是鸿蒙圣界么,好恐怖的

  天地威压!不愧是至高世界,比

  混沌珠世界要强太了太多了!”

  秦昊的别院之中,五道身影显化

  出来,感应了一下这方天地的气

  息之后,脸上也露出了一抹震撼

  之色,这几个人不是别人,正是

  女娲、后十、西王母、常曦和羲

  和。

  “这方天地果然得天独厚

  在这方天地修行比原本“七一土

  ”的洪荒天地实在是强大太多了

  ,大道之下几乎没有什么瓶颈

  ,这实在是太可怕了”后十忍

  不住说道。

  如今的后十已经是圣境九重

  天巅峰的存在,距离混沌之境

  也就是帝境仅有一线之隔,原本

  在混沌珠世界之中,她感觉自己

  要突破的话,恐怕需要无数年的

  积累才行,可是如今进入这方天

  地之后,她明显的感觉服用一

  这丹药的话,一次闭关就足以踏

  入混沌之境,即便是不依靠丹药

  用不了的多么也能够靠自己的

  力量踏入混沌之境。

  “嗯!”其余的几女也纷

  的点点头。

  “秦前辈,咦?这几位是…

  ”这时候,秦冰凝的身影也从

  外面走了进来,很快也注意到了

  秦昊身边的后土女娲几个人在

  见到几个人的样子之后秦冰凝

  也愣了一下原本秦冰凝对干自

  己的容貌十分的有信心,在整个来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  玄月宫之中,秦冰凝乃是毫无争

  议的第一美女,即便是在整个苍

  古王庭之中,也同样是顶尖的美

  女

  可是如今他发现,眼前的女

  后土几个人的容貌任何一个人

  都不在自己之下其至还犹有过

  之,当然了这不是最主要的

  最主要的是对方身上的气质,那

  种尊贵的气息即便是秦冰凝心中

  都忍不住生出了一种自惭形秽的

  感觉,那种尊贵的气息乃是她从

  来都没有见过的,给人的感觉就

  如同高高在上的女神一般。

  要知道后女娲等人原本不

  管是洪荒天地还是混沌珠世界

  那可都是天地主宰级别的存在

  乃是一方天地之中最顶尖的存在

  无数年下来,身上自然带了一

  种贵不可言的气质,这种气质即

  便是这方天地干庭帝庭其至圣庭

  这

  之主都不见得能够与之相比。这

  气质与实力无关。

  他们是本座的道侣当

  即秦是也将几个人的身份介绍了

  一番

  “原来此冰凝见过几位

  前辈”听到秦昊的介绍之下

  秦冰凝的中生出了一种难言的

  失落,最后躬身道,秦是这种要

  实力有实力,要长相有长相,而

  且还兼顾救命之恩的,对干一个

  女子的吸引力可想而知了秦冰

  凝自然也不例外,可是此刻,面

  对女娲后几个人秦冰凝心中

  却是生不出丝毫的攀比之心

  无论是实力还是气质,即便

  是自己最引以为豪的容貌都完败

  心中的失落可想而知了

  “你就是冰凝妹妹吧!”几

  个人对视一眼之后,他们是什么

  人,如何能看不出秦凝的失态

  ,对此他们也是有些无奈,秦昊

  的魅力他们自然是十分的清楚的

  “之前让你准备的事情准备

  的如何了”秦月光落到了秦

  冰凝的身上说道。

  “都已经安排好了!前辈真

  的要对苍古干庭动手了?虽然说

  前辈的实力很强,可是想要依靠

  我们这些人覆灭一个王庭恐怕有

  些难吧?”秦冰凝随即也忍不住

  说道。

  “放心,本座早有打算!”

  秦昊淡淡的说道。

  “原来此对了前辈

  有意见事情我觉得需要跟前辈汇

  报一下上这是我们刚刚得到的消

  息”秦冰凝说道。

  “何事?”秦昊淡淡的问道

  9

  “是关于苍古王庭三王子的

  最近我们一直都在收集苍古王

  庭的一些消息前不久刚刚得到

  了一个很重要的消息,我觉得这

  个消息很重要,所以需要跟前辈

  汇报一下”秦冰凝开口道,脸

  上也露出了一抹凝重的神色,仿

  佛有什么重大的事情一般。

  “哦?三王子?重要的消息

  ?什么消息,说吧!”秦昊愣了

  一下之后问道

  “苍古王庭三子乃是古

  帝王所有的孩子之中天赋最高的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  号称是苍古王庭有史以来天赋

  最强的存在,至超过了苍古王

  庭的老祖,不之前,三王子苍

  云被紫阳宗大长老看重,收为关

  门弟子上地位十分的尊崇而且

  紫阳宗一直都是苍古王庭背后的

  靠山,据说曾经的苍古王庭的老

  祖便是紫阳宗的弟子,虽然说脱

  离了紫阳宗,可是一直以来,苍

  古王庭每隔一段时间都会给紫阳

  宗供奉,一些天赋不错的王室子

  弟则会被送入紫阳宗修炼而这

  一代被选入的则是三王子,而且

  地位也是最高的一个,以往的那

  些干室弟子太多都是处门弟子

  最多地只是内门可是三王子可

  是核心弟子之中的核心弟子!”

  秦冰凝开口道,脸上也露出了一

  抹担忧的神色。

  “紫阳宗,是什么势力?”

  秦愣了一下开口道,他还是

  第一次听说这个势力。

  “最近我们的人刻意收集了

  些这些信息,也得到了紫阳宗

  的一些信息,这紫阳宗乃是苍古

  王庭周围最强大的实力,乃是一

  个一流宗门宗门之中有圣境之

  上的存在坐镇、而且还不止一尊

  实力十分的恐怖!”秦冰凝开

  口道,脸上也露出了一抹紧张之

  色。

  Yge

  “哦?一流宗门么…无妨

  个一流宗门而已,希望他们

  不要1.5狗拿耗子多管闲事

  否则的话,本座不介意将他抹掉

  ”秦昊嘴角也露出了一抹冷笑

  之色淡淡的说道。

  “什么!?”

  听到秦昊的话之后秦冰凝

  顿时也愣住了有些不可思议的

  望着秦昊,要知道这可是一个一

  流宗门,在她眼中可是恐怖的庞

  然大物,可是在秦昊的嘴里却如

  此的不堪,心中的惊骇可想而知

  了

  uge.at

  P:四百章了兄弟们

  不知不觉本书已经四百章了,八

  月二号发书,今天九月十二号

  四士天的时间,四士天四百更!

  平均每天士更,给力有木有!放

  眼如今整个飞点,我想问,还有

  谁?兄弟们,这么给力的更新

  如此长时间的爆发,可配得上大

  家的支持

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. blauge.at首发更新

  

 第四百零一章苍古王城！万宝阁！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好了这件事情本座知道

  了还有别的事情么?”秦昊淡

  淡的说道,紫阳宗虽然说算是一

  个小小的意外,不过秦昊显然并

  没有太放在心上只要没有大道

  级别的存在,秦昊都不会放在心

  上而目即便是大道级别的存在

  秦昊也不见得会害怕。

  “没有了”秦冰凝开口道

  “既然如此的话,那么便准

  备一下,三天之后动身,前往苍

  古王都!”秦昊淡的说道。

  “知道了前辈!”秦冰凝

  开口道。

  三天的时间转眼间就过去了

  然后一行人也没有丝毫的迟疑

  直接便离开了玄月宫、除了留

  下了一些人镇守之外,其余的人

  都随秦一道前往苍古王都

  数日之后一个巨大的城池

  出现在了众人的现线之中

  “这边是苍古王都么?”望

  着眼前这气势恢宏的巨大的城池

  之后,秦昊的脸上也露出了一抹

  意外的神色,虽然说仅仅只是一

  个王庭的王都,可是秦昊发现

  这干都的规模比他预想之中的要

  大的多,比之前洪荒天地之中的

  任何一座城池都要大的多。

  “走吧!”秦15淡淡的

  说道。

  “前辈,我们就这样进去?

  现在恐怕苍古干庭的人已经知道

  我们到来了…”秦冰凝开口道

  “无妨!”秦昊淡淡的说道

  ,实际上秦早就看出来了,在

  他们离开玄月宫开始就被监视了

  ,毕竟自己之前的时候可是干掉

  了镇南王,不要苍古王庭的人不

  傻的话,自然会关注,不过对此

  秦昊显然根本就没有放在心上。

  在绝对的实力之下所有的

  一切阴谋都是纸虎。

  一行人当即直接大摇摆的

  进入了苍古干城之中,而且在进

  入苍古干城之后秦昊明显的感

  觉自己周围的监视的人数提升

  了土倍不止,自己一行人显然是

  被密切的监控了起来,对此秦昊

  嘴角露出了一抹嘲弄之色。

  “终干来了么…不知道你

  真的是无知呢,还是…”古

  王宫之中苍古帝的双目之中

  闪过了抹森冷的光芒,显然他

  已经得到了秦是一行人降临的消

  息了

  “不管你是什么人这里可

  是我苍古王都、乃是我苍古王庭

  的地盘,进入我苍古都,即便

  你是圣境之上的存在也插翅难

  飞”苍古帝王双目之中闪过了

  抹阴厉的光芒、嘴里喃喃的说

  道。

  “见过父王!”就在这时

  外面两道身影他走了进来,为首

  的乃是一个身金色长袍,面容

  倨傲的青年,青年的身上散发出

  一股无比凌厉的气息,傲气逼人

  在他的身后则是一个青衣老

  者青衣老者身上则没有丝毫的

  气息散发,整个人如同一个普通

  ge.at,

  “云儿你来了见讨徐长

  老,这一次的事情实在是有劳徐

  长老了”苍古帝王的目光落到

  了两个人的身上说道,最后望向

  青衣老者的月光之中满是浓浓的

  恭敬之色,显然对方的身份非同

  一般。即便是作为苍古庭的帝

  王,圣境巅峰的存在,苍古帝王

  却是不敢有丝毫的怠慢,可见对

  方的身份有多么的恐怖。

  “无妨,苍云如今乃是我紫

  阳宗的弟子更是大长的关门

  弟子更何况苍古王庭受我紫阳

  宗的庇护,敢对苍古干庭出手

  就是不将我紫阳宗放眼里!”青

  衣老者淡淡的说道,语气之中也

  闪过了一抹霸道毫不掩饰的霸道

  “区区一个不知死活的散修

  竟然敢对我苍古王庭出手、当真

  是不知死活!”苍云随即冷笑一

  声嘴角也露出了一抹冷笑之色

  “这方天地永远都不缺那种

  坐井观天夜郎自大的人,自认为

  有点实力,可以不将所有人放在

  眼里,王庭宗门的强大岂是他们

  这些见识浅薄的人能够知晓的

  ”青衣老者也冷笑一声道。

  “徐长老所言极是”苍古

  帝王点点头说道。

  “咦?那是…万宝阁

  ”就在这时,秦昊的光落到了

  不远处的一座无比奢华的建筑之

  上,在整个苍古城之中,自然

  不缺乏各种奢华的建筑,可是眼

  前的这一座建筑却是七分的特殊

  因为在整个苍古干城之中所有

  的建筑的高度都比王宫要低,可

  是唯独这个万宝阁竟然凌驾干

  王宫之上

  4

  9e

  要知道这东西可是十分的讲

  究的,正常情况下王庭统御一

  切,绝对不会允许出现这种情况

  的,可是如今这万宝阁却打破了

  这个惯例,可见绝对非同一般。

  “这是万宝阁,是苍古王

  庭之中最大的商会,而且据说

  这仅仅只是万宝阁的一个据点而

  已,在苍古王庭之外也有万宝阁

  的分部至万宝阁的规模和势

  力体有多大,谁也不知道,以

  我们的消息,根本就无法接触到

  这个层面!”秦冰凝开口道。

  “这样么…有点意思、走

  吧,进去看看!”秦眼底闪过

  了抹好奇之色,开口道。心中

  显然是对这个万宝阁有了一点兴

  趣717,他不是傻子,自然看

  出了这万宝阁的特殊之,而且

  最主要的是,他的目标可是苍古

  王庭,且后肯定会取而代之,日

  后自然少不了跟这个万宝阁打交

  道。

  而且最主要的是,秦昊竟然

  在万宝阁之中感应到了一股晦涩

  的气息,这气息赫然超越了圣境

  ,达到了混沌之境,也就是所谓

  的帝经,而月还不是普通的混沌

  之境的存在,达到了混沌六重天

  级别,这实力在整个苍古庭之

  中绝对是真正无敌的存在。

  “区区一个王庭的据点都有

  如此存在坐镇、这未免有些太夸

  张了吧?”秦心中暗暗的想道

  ,在秦看来,即便是万宝阁势

  力再强,在这种连帝境强者都没

  有的苍古王庭之中根本就不需要

  一尊帝境六重天的高手坐镇以

  他们的影响力,一尊巅峰圣境差

  不多就足够了最多一尊帝境初

  期的高手就已经足够了,完全不

  需要帝境六重天的存在。

  “非这其中有什么用意?

  ”很快,秦昊心中也冒出了一个

  念头,心中对着万宝阁也越发的

  好奇起来,当即几个人直接朝着

  万宝阁里面走去。

  整个万宝阁之中布置的都是

  十分的奢华,里面也是十分的热

  闹。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零二章震惊！神秘石卵！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  很快秦一行人便来到了第

  三层,第一层全都是适合人境修

  的物品,第二层是地境第三

  层则是天境,进入第三层之后

  明显发现人数少了不少,而能

  够进入这第三层的显然身份都非

  同一般

  “有点意思,不愧是万宝阁

  ”这一路走来,秦昊眼底也闪

  过了一抹意外之色,他发现这万

  宝阁倒也不亏万宝之名,可以用

  一个包罗万象来形容,各种宝物

  几乎都有,而即便是没有的东

  西也可以预付定金,然后从别的

  地方调过来。

  这模式有点类似于后世的那

  种连锁经营在洪荒天地之中

  却并没有这种类似的组织,正是

  如此,只有那些大教派的弟子获

  取资源才比较方便换做那些普

  通的散修,会变得无比的困难

  根本就没有一个这种交易平台。

  .biqug

  了一圈之后秦昊一行人

  便朝着上面一层赶去

  “对不起,几位,请出示身

  份证明!”就在这时,一道身影

  挡住了秦是几个人开口道。

  “嗯?身份证明,什么身份

  证明?”秦是有些疑惑的说道。

  “对不起,几位,上面只对

  天境之上的修十开放,所以几位

  需要印证身份!”对方开口道。

  6

  “需要如何印证?”秦昊淡

  淡的说道。

  “一个是我万宝阁发放的贵

  宾卡,不过几位应该是第一次来

  ,那么只需要将手放到这测试石

  碑之上,将体内的能量融入里面

  便可达到标准便可以上去了!

  ”对方解释道。

  “这样么……”秦昊点点头

  “让我先试试吧!”后于

  口道,直接上前一步,手掌放到

  了乳白色的石碑之上,体内的能

  量缓缓的注入了石碑之中,顷刻

  间,石碑之上,一道璀璨的五彩

  色的神光瞬间绽放开来

  “这是……圣经巅峰!见过

  前辈,”对方见到这一幕之

  后,脸色顿时猛地一变,连忙躬

  身道,望向后土的光之中也闪

  过了一抹浓浓的震惊之色,因为

  这光芒可是只有圣境巅峰才能够

  爆发出来的,如此‘年轻’的

  尊圣经巅峰,可以想象有多么的

  恐怖了

  虽然说后十他们在进荒天地

  之中活过了无数的发,可是在

  进入鸿蒙圣界之后,他们身上的

  气息被鸿蒙圣界的天地法则重新

  洗礼,所以他们身上的岁月气息

  早就已经被重塑了岁月的痕迹

  是他们降临这一方天地开始计

  算的原创小谈,

  随后接下来女娲几个人也纷

  纷的测试了一下除了秦冰凝之

  外清一色都是五彩色的神光

  虽然说没有后十那么强烈,但是

  显然都是圣境后期之上的存在。

  不过秦冰凝如今也已经是半圣之

  境的存在,所以也达到了标准。

  225

  “去君!”最后剩下秦昊了

  秦见状,缓缓的上前,分出

  了一缕能量融入了其中

  “嗡”

  骤然间一道刺眼的五彩色

  的神光瞬间绽放,比之前的后土

  的气息还要更加的浓郁不少。

  “咔!”

  紧接着,一道脆响声传来

  只见这乳白色的石碑竟然出现了

  一道道裂痕,然后光瞬间黯淡

  了下来

  “什么!?这是…嘶!”

  9

  9e

  见到这一幕之后,对面的身

  影惊呼一声嘴里也忍不住倒抽

  一口冷气脸上满是无比惊骇的

  神色,仿佛想到了什么一般,望

  向秦昊的目光之中也变得更加的

  敬畏起来。

  因为这石碑最大的只能够测

  试圣境巅峰的存在而已,而如今

  石碑破碎了显然说明了一个问

  题,那就是秦昊的能量显然是超

  出了圣境的极限,超越了圣境

  那显然就是圣境之上的存在,在

  苍古王城万宝阁之中,这绝对是

  真正的贵客

  Q

  “见过前辈!欢迎前辈光临

  我万宝阁之前多有得罪,还望

  前辈多多见谅!”不过很快对方

  强行平复了一下体内的情绪,躬

  身道。

  “无妨,此你的职责所在

  ”秦淡的说道,随后直接

  带着几个人朝着上面一层赶去。

  这一层相对下面几层来说

  ,面积要小了不少物品也要少

  了不少,不过价格确实贵了十倍

  不止,而且价值也不是下方的那

  些东西能够比拟的

  秦昊扫视了一圈之后随即

  也缓缓的点点头,这些东西价值

  都不低,如果放在当初的洪荒世

  界的话,基本上都是先天灵根和

  先天灵材级别的存在其至不乏

  有跟十大先天灵根同级别的存在

  不过以如今秦昊的身家来说

  ,这些东西显然已经入不了他的

  法眼了毕他如今可是劫了

  一个混浊的财富,加上之前自己

  在洪荒天地的积累,他的身家绝

  对无比的恐怖。除了混沌至宝级

  别的存在之外,基本上已经很少

  有东西能够打动他了

  “咦?”

  ge.at

  就在这时,秦昊的目光瞥了

  一眼角落的一个不起眼的柜台的

  方向,然后缓缓的走了过去,最

  后目光定格在了一个差不多篮球

  大小的暗红色的石卵之上,一

  看上去,这石卵并不怎么起眼

  至少跟周围的那些逸散出强大气

  息的宝物比起来,就如同一块臭

  石头扔到了宝物堆里一般。

  不过就在刚才,秦敏锐的

  感受到了丝丝生命气息的波动

  从上面散发出来,如果不是自己

  的元神蜕变,足够的强大的话

  他敢肯定,即便是等闲的大道之

  境的存在只怕都无法感应到这石

  卵的异常,而且最主要的是这生

  命波动竟然引动了他的元神的共

  鸣

  要(赵了的知道他的元神

  可是熔炼了三千法则烙印,比等

  闲的大道之境的存在的元神本源

  都要更加的纯粹,可是这生命波

  动竟然能够引动他的元神的共鸣

  ,可见这东西绝对非同一般,至

  少这东西显然还没有彻底的死透

  “有点意思!”秦昊心中暗

  暗的想道,当即他准备将这东西

  买回去好好研究一番不过当秦

  望了一眼这东西的价格之后

  眉头也忍不住皱了起来,因为这

  东西标注的价格足足有两百万源

  石。

  源石乃是鸿蒙圣界的流通货

  币单位,因为这方天地之中本源

  之力无比的浑厚,所以在一些地

  方一些灵石经过无数年的孕育

  之后,会融合大道本源的气息

  从而形成源石矿脉,这源石之中

  蕴含着浓郁的天地元气和本源之

  力可以用来辅助修炼,效果十

  分的恐怖判

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零三章猜测！紫如烟！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  鸿蒙圣界的修十之所以修炼

  速度快,除了因为鸿蒙圣界的天

  地元气更加浑厚和大道法则更加

  的玄妙之外,这源石的存在也是

  一个无比重要的东西,如果有足

  够的源石的话,圣境之下几平没

  有什么瓶颈。

  6

  因为源石之中不但含有天地

  元气,而还有大道本源的气息

  ,完全是修为和境界并驾齐驱的

  可以想象这东西有多么的恐怖

  了

  也正是如此,这源石在鸿蒙

  圣界之中也属于一种比较奢侈的

  存在,不是什么人都有能力用源

  石来修炼的,所以源石的价值也

  十分的恐怖,这两百万源石已经

  算是一个无比恐怖的数字了。

  因为根据秦昊的了解一件普

  通的圣器【先天至宝级别的、包

  括但不限干先天至宝,先天至宝

  在某些地方比圣器要玄妙和高级

  也不过百万多的源石而已,只

  有那些顶尖的圣器才能够价值几

  百万的源石,这一个石卵就价值

  两百万,这个价格可以说是无比

  恐怖的,堪比一件普通的圣器了

  对源石这个东西秦昊身

  上显然是没有的,不过他却也并

  没有太担心720,这里可是万

  宝阁可不单单是卖东西的地方

  同样也收购东西,以秦昊的身

  家,随便漏出一点东也足以将

  人

  这个石卵拿下了

  不知道这位公子有什么需

  要的?”很快一道身影来到了

  秦的面前,赫然是三层的侍者

  ,望向秦昊的月光之中满是恭敬

  之色,能够来这第三层的可没有

  一个简单的人物。

  “这个东西,本座要了!”

  秦昊淡淡的说道。

  “诚惠,两百万源石,不知

  道公子准备如何交易?”对方开

  口道。

  “本座身上现在并没有那么

  多源石,你们这里应该可以用别

  的东西交易吧?”秦是淡淡的说

  道.biq

  “不知道公子准备用什么交

  易?”对干这种情况,在万宝阁

  之中也不算什么稀奇的,实际上

  ,越是高级的东西,这种情况出

  现的几率越高,因为很少有人身

  上会带着几百万至几千万的源

  石的,很多人都会采用以物易物

  “丹药吧!”秦昊沉吟了片

  刻之(fbf)后,最后还是

  决定用俺要来交易丹药的话

  只要有材料他可以自己不断的炼

  制可是那些法宝的话,显然就

  没有那么容易了

  “丹药么?公子请稍等我

  去请管事来,这件事情小的没有

  能力做”侍者开口道,毕竟

  他只是普通的侍者而已,以物易

  物可是需要专门的人来进行验证

  评估的,这能力显然不是他一个

  普通的侍者能够拥有的。

  0322

  很快,会儿的功去,两道

  身影也直接从楼上走了下来,见

  到来人的瞬间、秦昊也愣了一下

  ,眼底也闪过了一抹异色,为首

  的乃是一个一身紫色长裙的女子

  ,二股难言的贵气从对方的身上

  散发出来。

  6

  一张绝美的容颜,浑身上下

  散发出一股冷傲的气息,对方身

  上的这种贵气跟女娲和后十等人

  不同,后等人的这种尊贵的气

  息是带着一种凛然不可侵犯的感

  觉,就如同长期身居高位,手握

  大权的那种,贵气之中带着一股

  压迫的气息。

  而眼前的女子身上的那种贵

  气更像是一种出身的高贵的感觉

  ,身上的气质修养无一不说明对

  方的身份非同一般。

  在女子的身后,则是一个白

  衣者的身影,老者就如同一个

  普通人一般身上带着一股谦和

  的感觉,不过秦昊却分的清楚

  ,眼前的老者乃是一尊顶尖的存

  在,之前他感应到的万宝阁的那

  一尊混浊六重天之境的存在的气

  息的主人赫然正是眼前的老者

  在见到眼前的两个人的样子

  之后,秦心中也隐隐生出了一

  种明悟的感觉,他或许有些猜到

  了为什么苍古王都这种‘小地方

  为什么会有一尊混沌六重天之

  境的高手坐镇了,这一切显然很

  有可能跟眼前的紫衣长裙的女子

  有关。

  他估计眼前的女子应该是跟

  万宝阁的高层有关,或许是高层

  的子嗣,应该是外出历练的而

  眼前的老者则应该是类似于保镖

  之类的存在。

  而在这个猜测生出的瞬间

  秦昊心中也忍不住对万宝阁的评

  价更高了一层,能够让一尊混沌

  六重天之境的存在当保姆的,这

  绝对不是一般的势力能够做到的

  “有点意思!”秦昊嘴角

  露出了一抹轻笑,将这些纷杂的

  念头抛开。

  在秦打量对方的时候,对

  面的两个人的目光也在秦是一行

  人的身上扫视了一圈,最后月光

  则定格在了秦昊的身上

  “在下万宝阁主事紫如烟

  不知道这位公子怎么称呼?”女

  子眼底也闪过了一抹惊异之色

  在后等人的身上扫视了一圈

  心中也忍不住有些惊讶,显然是

  被后等人的容貌和气质给震惊

  了她没想到在苍古干庭这种小

  地方竟然会有如此惊世的人物

  在她所见过的人之中,还没有几

  个人的容貌和气质能够跟后土几

  个人相比的

  6

  随后月光也落到了秦昊的身

  上,眼底精光一闪,显然她十分

  的清楚,这一行人为首的乃是眼

  前的秦,从秦昊的身上女子

  并没有感受到丝毫的尊贵的气息

  ,整个人就如同一个普通的浊世

  公子哥一般,可是女子对秦昊却

  是不敢有丝毫的小觑

  二来他显然已经知道了之前

  秦在下面测试的时候弄出来的

  动静,二来,能够跟后十等几个

  绝世风华的女子在一起,怎么可

  能是普通人

  “秦昊!”秦昊淡淡的说道

  9

  “原来是公子”见到秦

  昊的反应之后,紫如烟也更加的

  惊奇,她可是十分的清楚自己的

  魅力有多么的恐怖,他见过无数

  的所谓的青年俊杰,没有一个人

  的反应如同秦昊这般淡然的,而

  最主要的是,眼前的秦昊完全

  不像是装出来的,双眸之中古井

  无波,显然是真正的心如止水。

  不过望了一眼秦身边的后

  土等人之后,女子也隐隐有些明

  白了过来,长期的跟后十等几个

  绝世佳人在一起,恐怕早就对美

  女产生了很高的免疫力了一

  9

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第四百零四章震惊！横生枝节！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知道秦公子准备用什么

  丹药来交易?”紫如烟平复了心

  中的情绪,目光落到了秦昊的身

  上开口道

  “这种丹药如何?”秦昊伸

  手一翻,一个玉瓶出现在了手中

  ,玉瓶之中,则是一枚金色的丹

  “这是……”见到秦昊拿出

  的丹药之后,紫如烟的眼睛猛地

  一亮,眼底闪过了一抹精光,显

  然是看出了这丹药的珍贵之处。

  “好精纯的气息,好湃的

  力量,这是…圣阶巅峰丹药!

  还有这品质…竟然没有丝毫的

  杂质,传说中的完美品级的丹药

  ”紫如烟满脸惊奇的说道。

  “赵老,您看看!”随后紫

  如烟将丹药递给了身后的白衣老

  者说道

  “好精妙的手段,好玄妙的

  气息,竟然将所有的药材的药效

  完美的融合,完美真是完美

  这乃是老去见过的最完美的圣品

  丹药了上”白衣老者光也落到

  了丹药之上,精光精光闪烁,满

  脸惊叹的说道。

  “冒昧的问一下,这丹药可

  是阁下所炼制?”老者的目光落

  到了秦昊的身上说道

  “的确是本座炼制的!”秦

  是并没有什么隐瞒的,直接开口

  道,他之所以拿出这东西也是做

  了一些思量的,日后免不了跟万

  宝阁打交道,这一次也算是秦昊

  对对方的一种试探

  “想到阁下竟然还是一尊

  圣品炼丹师,能够炼制如此玄妙

  的丹药、阁下想必至少应该达到

  了圣品炼丹师的圆满的水平了吧

  ”老者惊叹一声道。

  对干老者的猜测,秦昊却是

  并没有开口回应,只是轻笑一声

  ,不过在对方的眼中,却是代表

  着秦默认了

  “设想到这小小的苍古干庭

  这等蛮荒之地竟然有阁下这等人

  物!”老者开口道。

  “两位不也同样如此么?”

  秦昊淡淡的说道。

  “呵呵,果然瞒不过阁下

  ”听到秦昊的话之后,老者眼底

  也闪过了一抹精光,就在刚刚见

  到秦昊的时候,老者便一直在试

  探秦昊的气息,可是让他有些震

  惊的是,他根本就感应不到丝毫

  秦身上的气息。而对方却一眼

  将自己的底细给勘破了可以想

  象这有多么的恐怖了

  原本听到下面的人汇报,他

  也并没有在意,只是将秦昊当作

  了一尊普通的帝境级别的存在

  可是如今看来,他显然是有些小

  看亲好了秦绝对不会比自己

  差,其至很有可能还在自己之上

  租这里之后、老者的脸上也

  露出了一抹震撼的神色

  6

  如此年纪有如此恐怖的成就

  ,在他看来这绝对是一尊绝世

  的天骄级别的存在,在整个东玄

  道域只怕都不超过两掌之数

  是真正的妖孽级别的存在,日后

  只要不折的话,很有可能会成

  为一尊擎天巨般的存在。

  “这丹药老朽估价的话

  枚一百万源石如果放到拍卖会

  的话可能价值会更高,不知道语

  下准备如何交易?”白衣老者开

  口道。

  “一百万么?还算公道!就

  这样吧!”说完之后,秦昊伸手

  一翻手中再一次拿出了一枚九

  转圣元丹。

  “公子想要这枚石卵?”紫

  如烟开口道。

  “不错!”秦昊淡淡的说道

  “冒昧的问一句,不知这石

  卵有何玄异之处,公子不要误会

  小女子只是有些好奇、这东西

  乃是一个修十放在这里寄卖的

  据说是从一个秘境之中得到的么

  之前赵老也看过了,却也没有

  看出什么奇特之处!”紫如烟开

  口道。

  “只是看着有眼缘罢了!”

  秦淡淡的说道,开什么玩笑

  他自然不会将自己的秘密暴露出

  来。

  “原来如此!既然如此的话

  这石卵就归”

  “等一下这东西我要了!

  ”就在这时,一道桀的声音传

  来,紧接着,两道身影也从后面

  走了上来。为首的乃是一个锦袍

  的青年,身后则是一个青衣老者

  “原来是如烟小姐,小王有

  礼了”锦袍青年见到紫如烟之

  后,眼底也闪过了一抹炽热的光

  芒,当即也连忙开口道。

  “原来是三子”瞥了一

  眼来人之后,紫如烟淡淡的说道

  ,语气之中也充满了一股浓浓的

  孤傲,丝毫没有之前面对秦昊的

  那种态度

  平鲜

  “这石卵已经卖给这位公子

  了三王子应该知道我万宝阁的

  规矩!”紫如烟淡淡的说道。

  “这是自然!”三王子见状

  ,连忙开口道。当即转过身,目

  光也落到了秦昊的身上,随后在

  几个人的身上扫视了一眼,当见

  到后土几个人之后,三王子当

  也愣了一下双目之中光芒大盛

  ,眼底的炽热之色怎么都掩饰不

  住紧接着望向秦昊的光之中

  也闪过了一抹嫉恨之色

  “小子这东西本王子要了

  ,你可有意见?”随后三王子满

  脸倨傲的说道。

  “丹药已经给你们了这石

  卵便归本座了”秦是目光望了

  一眼紫如烟,淡淡的说道,至干

  旁边的两个人,秦自始至终连

  看都没有看对方一眼

  “请便!”紫如烟愣了一下

  随即点点头说道。

  秦见状伸手一挥,直接

  将暗红色的收了起来

  “混账,本王子跟你说话你

  难道没听见么?”见到这一幕之

  后,旁边的三王子的脸色顿时也

  变得阴沉了下来,自己堂堂的苍

  古王庭的三王子紫阳宗的亲传

  弟子竟然被人如此的无视特

  别是当着这么多美女的面,心中

  的愤怒可想而知了。

  “万宝阁之中可以动手么?

  ”秦的月光落到了紫如烟的身

  上开口道。

  “可以,但是如果打坏了东

  西的话,要百倍赔偿レ”紫如烟

  开口道

  “什么!小姐,您这是…

  …”旁边的白衣老者听到紫如烟

  的话之后顿时也愣了一下,要知

  道万宝阁之中可是绝对禁止动手

  的,这可是万宝阁的规矩,他没

  想到紫如烟竟然会这么说。

  “无妨,这件事情我做主破

  例了”紫如烟淡淡的说道。

  “百倍赔偿么!本座明白了

  ”秦是淡淡的说道,随后也缓

  缓的抬起头目光落到了旁边面

  色有些阴鸷的三王子的身上,双

  目之中寒光大盛人

  .at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零五章三王子？死！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你想怎么死?”秦昊淡淡

  的说道,语气自始至终都无比的

  淡漠,眼神就如同在看一个死人

  一般,在他的眼中,眼前的青年

  仿佛不是什么所谓的三子、而

  是一个随手可以捏死的蝼蚁一般

  “什么!混蛋,你找死

  ”见到这一幕之后、苍云的脸色

  顿时也变得无比的阴垫起来

  “蝼蚁”秦昊冷笑一声

  在对方刚才用那种月光看后土几

  个人的时候,秦就判定了对方

  的死刑,而目秦是也不是傻子

  显然也看出来了对方显然是已

  经知道了自己的身份,显然是故

  意来找茬的。

  原本秦昊还没有去找他们的

  麻烦,可是现在对方竟然自己送

  上门了,对此秦是自然也不会跟

  对方客气

  当“土二零”然也懒得跟对

  方废话伸手一指点出一道凌

  厉的指芒激射而出,伴随着一道

  道法则的波动也席卷而出,带着

  股毁灭的气息朝着三王子的身

  上笼罩过去。

  “混蛋!”三王子见状,脸

  色顿时也猛地一变,眉心之中

  光芒一闪,一个金色的罩子将周

  身笼罩了起来,一条金色的龙形

  虚影在周围游动,显然是一件防

  御宝物

  “螳臂当车不自量力!”秦

  昊嘴露出了一抹嘲弄的神色

  niquge.at

  “砰!”

  “咔!”

  只听一道沉闷的声音传来,

  秦的手指就落到了金色的光罩

  之上,紧接着一道脆响声传来

  ,在几个人震惊的月光之中,金

  色的光罩竟然直接瞬间崩碎开来

  ,毁灭的指芒去势不减的朝着对

  方的身上笼罩故去。

  “什么!?徐长者,救我!

  ”见到这一幕之后,三干子眼底

  也闪过了一抹惊骇之色一股浓

  浓的死亡的气息从他的心底升腾

  起来,显然是感受到了一股致命

  的危机

  “小子敢尔”三王子身

  后的青衣老者见状当即低喝一声

  二股恐怖的浩瀚的气息也瞬间

  爆发出来,猛地一掌拍出,朝着

  秦昊的身上笼罩过来。

  “真是噪,本座要杀的人

  ,就算是天王秦昊来了也挡不住

  ”秦昊见状嘴角也霞出了一抹

  讥笑之色,青衣者的实力秦昊

  一眼就看出来了,不过是一尊混

  沌三重天之境的存在而已虽然

  说在苍古干庭这种地方属于无上

  的存在其至在东玄道域之中也

  已经算是一个不错的高手了可

  是在秦昊的眼中根本就不算什

  么翻手可灭

  caloo.com]

  在当初他没有踏入大道之境

  的时候就能够杀混沌之境如屠狗

  何况的现在,即便是现在有

  伤在身、的实力也比当初强大

  了百倍不止22

  “砰”

  指一掌直接触碰到了一起

  ,很快,对方的脸色陡然间变

  只见恐怖的掌劲在跟秦昊的手

  指触碰的瞬间,竟然直接生生的

  崩裂开来,一道道法则之力不断

  的被崩灭,瞬间便直接被洞穿。

  顷刻间,恐怖的指芒便落到

  了三王子的身上,没有丝毫的悬

  念,面对秦的攻击,三王子根

  本就没有丝毫的还手之力,身

  一震,然后眼睛也瞪得大大的

  身体随即瘫软了下去,身上的生

  机缓缓的消散,显然是活不成了

  “什么!?混账,你竟然杀

  了他!?”见到三王子的样子之

  后、青衣老者的脸色顿时大变

  要知道三王子的身份那可是非同

  一般,乃是紫阳宗太长老的关门

  弟子土分的受宠在整个紫阳

  宗之中,天赋仅这于紫阳宗的首

  此左

  席大师兄乃是紫阳宗年轻一代

  的领军人物之一不出意外的话

  ,将来注定了会成为紫阳宗的顶

  梁柱之一否则的话,紫阳宗也

  不会因为苍古王庭一个小小的王

  庭而派出一尊混沌之境的存在前

  来助阵,由此可见紫阳宗对三王

  子的重视。

  可是如今三王子竟然死在了

  这里,青衣老者心中的愤怒可想

  而知了

  6

  “一个蝼蚁而已死了便死

  了”秦淡淡的说道,显然根

  本就没有将事情放在心上就仿

  佛做了一件无关紧要的事情一般

  “你……好很好,好得很

  ,今日只是我紫阳宗记住了,日

  后定会跟阁下回来”青衣老

  者神色冰冷的说道,虽然说心中

  十分的愤怒,可是青衣老者也并

  没有失去理智,并没有对秦昊出

  手在刚才交锋的瞬间,他便对

  秦昊的实力有了一个了解,对方

  的实力绝对不在自己之下,其至

  在自己之上,贸然出手的话自

  己肯定不到好处,最主要的是

  ,这里可是万宝阁,根本就不是

  动手的地方

  当即撂下了一句狠话之后

  就要离开。

  “走?本座让你走了么?日

  后?你已经没有日后了”秦昊

  冷冷的说道,双目之中也闪过了

  抹冰冷的光芒。

  听到秦昊的话之后,青衣老

  者的脸色顿时变得铁青一片即

  便是对面的白衣老者和紫如烟也

  有些意外的望着秦昊。

  6

  在他们看来秦能够灭杀

  三王子倒没有什么意外的、可是

  眼前的青衣老者可是一尊混沌之

  境的存在,这可不是三王子能够

  比拟的,即便是白衣老者自忖

  击败对方的话,并不难,但是想

  要击杀的话,恐怕就没有那么容

  易了哪怕是能成功恐怕也要花

  费不小的代价。

  虽然说在他看来,秦昊的手

  段不弱,其至有可能不在自己之

  下,可是显然也不认为秦昊能够

  绝对碾压青衣老者的实力。

  “混账,小子你好大的口

  气真当老去是好欺1.5负的

  不成!”青衣老者满脸震怒的

  说道,一股恐怖的杀意也从他的

  俄身上散发出来,自己堂堂的混

  沌之境的存在竟然被人如此的羞

  辱,这简直就是一个天大的耻辱

  “区区一尊帝境三重天而已

  很强么?”秦昊嘴角也露出了

  抹嘲弄的神色,当即也懒得废

  话,再一次伸手一指点出,朝着

  对方的身上笼罩过去。

  “什么!?”不过下一刻

  在感受到秦昊的这一道攻击之后

  老者的脸色顿时就变了因为

  此刻他发现这一击跟之前相比

  有着天壤之别,他发现自己被一

  股恐怖的强大的气机锁定了这

  一刻他感觉自己仿佛被一只恐

  怖的绝世凶兽盯上了一般一股

  浓浓的死亡的气息也从心底升腾

  起来

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零六章强势镇杀！再次震惊！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的!”青衣老者脸色

  大变体内的能量瞬间疯狂的运

  转没有丝毫的迟疑,直接发动

  了秘法,几乎在瞬间,整个人身

  上的气息就突破了混沌三重天的

  极限,踏入了混沌四重天的级别

  6

  眉心之中光芒一闪一尊

  紫色的大钟显化出来,无边的道

  纹疯狂的闪烁、一道由无数的法

  则之力凝练出来的光幕显化出来

  ,将周身完全笼罩了起来,瞬间

  便将自己的防御提升到了极致。

  “有点意思,不过…还差

  得远!你挡得住么?给我破!”

  秦昊见状轻笑一声双月之中光

  芒大盛,手指之上,一道道玄妙

  的道纹显化出来,大道法则凝聚

  ,带着一股恐怖的碾压的气息直

  接笼罩了过去。

  “铛铛铛

  9

  下一刻,恐怖的手指直接落

  到了光幕之上,一道道恐怖的轰

  鸣声传来,紧接着、整个光芒也

  15剧烈的震颤起来,虚空之中

  的紫色的大钟也疯狂的颤栗,仿

  佛随时都有可能崩裂一般。

  “哼!”

  秦昊冷哼一声身上的气息

  陡然间暴涨,恐怖的气息瞬间爆

  发

  “咔嚓!”

  只听一道脆响声传来,紫色

  的光幕瞬间破碎,手指直接落到

  了紫色的大钟之上,然后直接被

  一指震飞了出去,青衣老者整个

  人的身体也不受控制的倒飞了出

  去,嘴里一口鲜血也不断的狂喷

  而出,显然是受到了恐怖的重创

  “死!”

  秦昊眼底寒光爆闪,混元噬

  神剑瞬间祭出,股恐怖的凌厉

  的杀伐的气息瞬间爆发、一道恐

  怖的绝世无匹的剑意绽放出来

  璀璨的剑芒爆闪,瞬间朝着青衣

  老者的身上笼罩过去。

  “什么!?不好!”青衣老

  者见状脸色再一次大变、一股惊

  世危机瞬间升腾起来,他有一种

  感觉,这一击绝对不是他能够抵

  抗的,身形瞬间爆退,当即就想

  要避开

  “笑话,你躲得开么?”秦

  冷笑一声瞬间沟通混沌珠

  一股诡异的空间之力瞬间爆发

  周围的空间猛地一凝,青衣老者

  的身形直接定格在了原地。

  “噗嗤……

  没有丝毫的悬念,剑气瞬间

  洞穿了青衣老者的身体,整个人

  的身体也随即轰然倒地,眼睛瞪

  得大大,至死显然都不敢相信自

  己就这么轻描淡写的被斩杀了。

  最新原创小说:请上飞卢

  见到这一幕之后,对面的紫

  如烟和白衣老者嘴里也忍不住

  抽一口冷气望向秦昊的光也

  彻底的变了之前的时候他们已

  经尽可能的高估秦的实力了

  可是这一刻,他们发现,秦昊

  的实力比他们想象之中的强大了

  实在是太多了

  “帝境后期!至少是帝境后

  期其至是帝境巅峰!”两个人

  脑海之中也冒出了一个念头,从

  秦昊出手到青衣老者陨落前后

  加起来不过十息的时间,如此实

  力至少地需要帝境后期、而且绝

  对不是一般的帝境后期能够做到

  的。

  而且从刚才秦昊身上爆发出

  来的那恐怖的剑意,两个心神

  也猛地一颤如此霸道精纯的剑

  意他们还从来都没有见过,两

  个人绝对算是见多识广之辈,各

  种强大的剑修也见过不少,可是

  他们如令发现,没有一个人的剑

  意能够跟眼前的秦昊相比的。

  尊至少帝境后期的剑道强

  者而且在炼丹领域还有不俗的

  造诣,顿时,秦昊在两个人心中

  的地位再一次拔高了数倍不止。

  “他们死了不会给两位带来

  麻烦吧?”做完这一切之后秦

  身上的气息也随即消散,然后

  月光也落到了紫如烟的身上说道

  “麻烦么?没什么麻烦的

  死了就死了至于麻烦…

  紫阳宗而已!”紫如烟见状,愣

  了一下,随即轻笑一声道,显然

  根本就没有将紫阳宗放在眼里

  紫阳宗或许在苍古王庭周围乃是

  一方霸主级别的势力,不过显然

  跟万宝阁相比,差了不少。

  “秦公子我们万宝阁过一

  阵子会举办一次拍卖会,不知道

  秦公子可有兴趣参加?如果这九

  转圣元丹放到拍卖会的话,应该

  会引起不少人的追捧!”紫如烟

  随即开口道。

  “拍卖会么…”

  “不错,在各大王庭的分部

  我们万宝阁每隔百年都会举办

  一这比较大型的拍卖会”紫如

  烟说道。

  “可以”想了一下之后

  秦昊便点点头,这对他来说并没

  有什么坏处。

  “如此便好、而且我想代表

  万宝阁在拍卖会结束之后跟秦公

  子购买一些九转圣元丹!价格的

  话会按照拍卖会的价格,或者说

  我们万宝阁跟素公子合作不知道

  秦公子可否原意?”紫如烟显然

  是看出了这九转圣元丹的价值

  虽然说对干偌大的万宝阁来说

  力转圣元丹的价值不算什么,可

  是在圣品丹药之中九转圣元丹

  绝对是最顶尖的,如果能够长期

  合作的话,这对干万宝阁来说也

  有不小的好处。

  “收购和合作么……”秦昊

  愣了一下,不过同样很快也明白

  了对方的意思,不过秦昊却并7

  20没有立刻答应对方,因为在

  他看来,如今还不是时候,现在

  他还没有合适的身份

  “当然,这件事情并不急

  等拍卖会结束之后再决定不迟!

  ”紫如烟显然也看出了秦昊的犹

  豫当即也直接说道。

  “也好!不知道拍卖会何时

  开始?”秦昊开口道

  “三个月之后!”紫如烟说

  “三个月么…差不多足够

  了上”沉吟了片刻之后,秦昊心

  中暗暗的想道。

  “好、到时候我会再来的

  ”秦开口道。

  “那就恭候秦公子的大驾了

  ,对了,这是万宝阁的贵宾卡

  持有这个的话,在万宝阁之中可

  以享受折的优惠!”随后紫如

  烟拿出了一张银色的卡片递给了

  秦昊说道。

  “好”秦点点头,直接

  将贵宾卡接了过来。

  随后秦诳了一圈,再没有

  发现什么有价值的东西之后,便

  直接转身离开了这一次进入万

  宝阁的目的已经达到了,而且也

  有了意外的收获,也算是功德圆

  满了

  “苍古王庭,是时候了!”

  离开万宝阁之后,秦嘴角也露

  出了一抹轻笑之色,嘴里喃喃的

  说道,眼底寒光爆闪

  9

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零七章潜龙榜？真龙榜！众人降临！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不得了啊、看来苍古王庭

  的天要变了东玄道域要起风了

  ”秦一众人离开之后紫如

  烟和白衣老者也离开了四楼,回

  到了楼上的一个房间之中白衣

  老者忍不住叹息一声,脸上也露

  出了一抹惊叹的神色。

  “赵老你觉得他如何?”

  紫如烟开口道。

  ge.at

  “看不,看不锈啊!”白

  衣老者摇摇头说道。

  “哦?赵老看不透?这可是

  很少见啊,不知道赵者觉得他跟

  东玄道域潜龙榜上的那些无上天

  骄相比如何?”紫如烟开口道。

  “说不好,说不好啊,这个

  秦太神秘了完全看不,不

  过单单从实力上来说,他已经足

  以跟那几个无上天骄争锋了、甚

  至我感觉他还没有动用全力!”

  白衣老者说道

  “没有动用全力?赵老价

  确定!?要知道他刚表现出来

  的实力可以说堪比帝境巅峰了

  如果这还不是全力的话,那岂不

  是说有超越帝境的可能!?要知

  道,放眼整个东玄道域即便是

  那个人也不过才半只脚踏入了那

  个境界而已,莫非这个秦昊比那

  个家伙还要强那岂不是说他有

  资格踏入真龙榜?要知道我东

  玄道域自从当初传说中的那个人

  之外可是已经很么没有人踏入

  过三千道域的真龙榜了”紫如

  烟开口道,脸上也露出了一抹无

  比震撼的神色。

  “看不透啊不过有一点可

  以肯定的是,此子绝非池中之物

  ,如果将来没有折的话绝对

  会成为东玄道域的擎巨擘一般

  的存在,至纵横鸿蒙圣界也不

  是没有可能”白衣老者开口道

  “赵老对他的评价竟然这么

  高”紫如烟忍不住说道,他对

  白衣老者可是十分的熟悉,虽然

  说对方的实力或许并不是顶尖的

  ,但是对方的眼光却是出了名的

  毒辣,基本上很少看走眼过。

  “小姐老朽建议,对此子

  最好能够结交,即便是不能够结

  交的话,也绝对不能够与之为敌

  ,而且如果能够跟对方结交的话

  ,将来或许会成为一个强力的助

  臂、甚至小姐如果想要摆脱宿命

  的话,也不是不可能的,”

  白衣老者开口道。

  “宿命么…”听到白衣老

  者的话之后,紫如烟愣了一下

  紧接着双目之中也闪过了一抹无

  比复杂的神色。

  秦昊一行人在离开了万宝阁

  之后,便没有丝毫的迟疑,直奔

  苍古王宫的方向而去,刚才的时

  候已经干掉了苍古干庭的三王

  子和对方的靠山,接下来显然也

  没有必要跟对方嗦了。

  前辈接下来要怎么做?

  ”望着眼前的苍古王宫,秦冰凝

  开口道,眼底也闪过了一抹期待

  之色,刚才在万宝阁之中,她见

  到了秦是出手之后,顿时明白了

  过来,眼前的秦昊的实力已经远

  超了他的想象,对方的实力连帝

  境高手都能够轻易的镇杀,区区

  一个古王庭显然根本就不算什

  么,心中再也没有丝毫的担心。

  uge

  望了一眼秦冰凝之后秦昊

  也没有丝毫的迟疑,意念一动

  瞬间沟通混沌珠,西亚可虚空

  之中一道道身影也显化出来

  伴随着一股股恐怖的气息也瞬间

  爆发赫然正是混沌珠世界的高

  手

  不过对付区区一个苍古王庭

  ,秦是自然也不需要将混沌珠世

  界的所有人都弄出来,他只是将

  元始通天等几个主要人召唤了出

  来,然后其余的人只是召唤了一

  少部分而已。

  “嘶…

  9e

  但是即便是如此,在感应到

  这些人身上的气息之后,秦冰凝

  的嘴里也忍不住倒抽一口冷气

  显然是被镇住了。她发现这些人

  每个人都至少是天境高阶的修为

  任何一个都丝毫不比突破之前

  的她要弱,其至犹有过之。

  而目最主要的是这些人身上

  的那恐怖的杀伐的气息,每个人

  身上的气息都令她感觉一阵的心

  悸

  “混账、来者何人”

  这么多人出现自然也引起

  了苍古王宫的护卫的注意,一道

  道身影也纷纷的冲天而起,光

  都落到了虚空之中的众的身上

  ,脸上满是戒备之色,显然也都

  感受到了这些人身上的气息的恐

  怖。

  “结阵!”

  秦昊见状,当即也没有跟他

  们有丝毫的废话,直接开口道。

  “结阵!”

  “周天星斗太阵起”

  虚空之中的众人见状:当即

  也没有丝毫的迟疑,几在瞬间

  直接结成了周天星斗阵,瞬

  间将整个苍古王宫完全笼罩了起

  来,整个苍古王宫仿佛进入了一

  方域外星空之中一般。

  一股股恐怖的肃杀的气息也

  瞬间笼罩整个苍古王宫。

  这恐怖的气息也瞬间惊动了

  整个古王宫之中的高手一道

  道不弱的气息纷纷的冲天而起

  双月之中满是浓浓的震怒之色

  道这甲

  要知道这里可是苍古王宫,乃是

  苍古王庭的核心之地,现在竟然

  有人在这里动手,心中的愤怒可

  想而知了

  “混账,来者何人竟

  然敢在我苍古王宫动手,当真是

  好大的胆子”一道低沉的声音

  传来,紧接着、一道身影也踏空

  而来,声音冷的说道,语气之

  中充满了浓浓的震怒不是别人

  ,正是苍古王庭的王者苍古帝王

  “苍古王宫?很快古王庭

  便不复存在了这苍古王宫,不

  要也罢”一道冰冷的声音传来

  ,秦昊的身影也随即显化出来。

  quge. at

  “什么!?混账,原来是(

  赵了的)你!?”在见到秦的

  瞬间、莶古帝顿时认出了他的

  身份,脸上的杀机也瞬间爆发。

  “你好的胆子、竟然敢自

  己送上门来,真是不知死活!”

  苍古帝王声音冰冷的说道。

  “送上门?区区一个苍古王

  庭而已!你当自己是什么,无上

  圣地么?”秦昊嘴角露出了一抹

  不屑的神色,冷笑一声道。

  “小子你不要太狂妄了

  虽然说你的实力不弱,不过有些

  人不是你能够得罪的苍古王庭

  不是什么人都能够随意的揉捏的

  ”古帝王冷冷的说道。

  可是本座想要试试看!

  动手,杀!一个不留!”秦昊冷

  冷的说道。

  顷刻间,虚空之中的周天星

  斗大阵瞬间运转,无边的星辰之

  力瞬间汇集起来,一股恐怖的威

  压也瞬间笼罩整个王宫判

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零八章摧枯拉朽！苍古覆灭！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “什么!?混账,结阵!”

  苍古帝王见状脸色也变得更加的

  难看起来。

  瞬间,下方苍古玉宫之上光

  芒大盛,随后一个光幕也直接显

  化出来,瞬间将整个苍古王宫笼

  罩了起来,显然是苍古王宫的守

  护大阵,一道道玄妙的道纹也显

  化出来

  ge.at

  “守护阵?真是笑话!”

  见到这一幕之后秦嘴角也露

  出了抹嘲弄的神色

  下一刻,虚空之中,一道道

  璀璨的星辰虚影也随即显化出来

  ,然后狠狠的朝着下方的光幕之

  上狠狠的砸了过去。

  这周天星斗大阵乃是秦昊重

  新推演出来的,跟原本的星辰大

  阵玄妙了不知道多少倍,而且主

  阵的至少都是大罗之境的存在

  加上手中的星辰幡也是升级了数

  这,威能跟之前的时候相比,提

  升了何止百倍。

  “轰轰轰轰…”

  顷刻间,只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,星辰虚影狠

  狠的轰到了下方的光幕之上,顷

  刻间只见整个光幕也开始剧烈

  的晃动起来,无边的法则道纹也

  开始不断的崩裂开来,这防御禁

  制虽然说不弱,不过显720然

  跟重新推演之后的周天星斗大阵

  siquge.at

  比起来,显然是差了万八千里

  “咔……”

  仅仅过了几息不到的时间

  ,只听一道道恐怖的脆响声传来

  ,下方的光幕也终于达到了承受

  的极限,然后光幕也随即崩裂开

  来,整个防御禁制也土崩瓦解

  恐怖的毁灭的星辰风暴也席卷而

  出,狠狠的朝着下方的众人的身

  上笼罩过去。

  “该死的,怎么可能!?”

  见到这一幕之后,苍古帝王

  脸色大变,这苍古干庭的守护大

  阵可是历代苍古庭的高手加持

  过的,即便是帝境高手出手、短

  时间内都很难破开、可是现在竟

  然这么轻易的就被轰开了心中

  的惊骇可想而知。

  轰轰轰轰

  与此同时,毁灭的风暴席卷

  而来,漫天的星辰虚影如同流星

  一般不断的倾泻而下,所过之处

  一道道恐怖的轰鸣声不断的传

  出

  ,毁灭的风暴疯狂的席卷,下

  方的苍古王宫的护卫根本就不是

  一合之敌,一道道身影不断的在

  虚空之中炸开,化作一团团血雾

  ,显然是活不成了

  “混蛋!”苍古帝王的脸色

  也彻底的变了,显然秦昊的手段

  有些他的意料,这样下去

  的话,恐怕用不了一会儿的时间

  ,整个王宫就会彻底的化作一片

  废墟、王宫之中会变成一片人间

  炼狱

  “住手该死的,你敢对我

  苍古于庭动手紫阳宗绝对不会

  放过你的古帝玉见状顿时

  直接将紫阳宗搬了出来,同时

  心中地暗暗的有些焦急起来,显

  然是有些疑惑,为什么三王子和

  自紫阳宗的高手没有出手。

  “紫阳宗?你是在等三千子

  和那个紫阳宗的人么?既然你这

  么想见他们的话,那么本座便送

  你们下去团聚好了”秦昊的嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色,冷

  笑一审稿。

  “什么!?你、你这是什么

  意思!”听到秦昊的话之后

  苍古帝王脸色猛地一变内心之

  中二股不好的念头瞬间升腾了

  起来

  “什么意思?听不懂么?不

  也无所谓,死人没有必要知道

  这么多,送你上路!”秦昊冷笑

  一声伸手一掌拍出,苍穹之中

  一只恐怖的遮天巨毛从天而降

  瞬间将大半苍古王宫笼罩了起

  来,无边的法则道纹在虚空之中

  不断的凝聚,毁灭的气息疯狂的

  涌动,最后虚空之中的巨手带着

  一股恐怖的毁灭的气息,直接朝

  着下方的众人的身上笼罩过去

  什么?不好”

  感受到这恐怖的气息之后

  苍古帝王脸色-(bfbf)变

  下方的几个圣境级别的高手同

  样脸色大变、对视一眼之后、当

  即不敢有丝毫的迟疑,秘法瞬间

  发动,中的法宝祭出、朝着虚

  空之中的巨手轰了过去。

  “杀”

  苍古帝王手中出现了一柄金

  色的长剑和一方金色的巨印

  道恐怖的金色的剑气也冲天而起

  ,伴随着金印也迎风而长,朝着

  虚空之中碾压过来

  “螳臂当车不自量力!”

  秦昊冷笑一声虚空之中的

  巨手狠狠的碾压下去。

  “轰轰轰

  e.at

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声不断的传出,恐怖的巨手直

  接跟众人的法宝和神通轰到了

  起,紧接着、只见众人的攻击在

  触碰的瞬间,直接被生生的拍碎

  ,法宝也被狠狠的崩飞了出去

  虚空之中的巨手其至连半点晃动

  的意思都没有。

  “砰砰!”

  苍古帝王的金色的剑气和金

  印也轰到了虚空之中的巨手之上

  ,可是同样没有丝毫的效果,剑

  气几乎在瞬间就崩裂开来,金印

  则如同炮弹一般瞬间被拍飞了出

  去。

  “怎么可能!?”

  见到这一幕之后,苍古帝王

  的脸色也彻底的变了,这恐怖的

  实力显然是彻底的超出了他的想

  象

  “跑!”

  几平在瞬间,苍古帝就做

  出了选择,身形化作一道流光

  朝着远处飞掠而去,显然是准备

  逃走,可是仅仅是他动身的刹那

  ,周围的空间仿佛凝固了一般

  苍古帝王整个人的身体也生生的

  定格在了虚空之中,然后恐怖的

  巨手从天而降,狠狠的落到了他

  的身上。

  头顶的防御至宝几乎在瞬间

  被拍飞,恐怖的毁灭的气息也笼

  罩到了他的身上,没有丝毫的悬

  念,面对秦昊的攻击,苍古帝王

  根本就没有丝毫的侥幸,身体一

  震紧接着瞬间炸裂开来,化作

  漫天的血,显然是活不成了

  周围的几个圣境的存在同样生生

  的被打爆。

  至干剩下的人在恐怖的星斗

  大阵的冲击之下也不断的陨落

  加上元始通天等人的猎杀,整个

  大战仅仅持续了不到一刻钟的时

  间便结束了整个苍古王宫之中

  所有人全都被彻底的镇杀,苍古

  王室也彻底的灰飞烟灭。

  这就是鸿蒙圣界的修十么

  ?貌似也不怎么样!这实力未免

  有些太弱了”几道身影也从天

  而降,来到了秦的身边,通天

  忍不住嘀咕道,显然他也看出了

  一个问题,虽然说这方天地的高

  手不少,可是战力相对于同境界

  的洪荒修十比起来显然要弱了不

  止一筹底蕴远远无法跟洪荒修

  十相比。

  quge t

  飞卢提醒您读书三

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百零九章猜测！万事俱备！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不可大意,这苍古干庭不

  过是鸿蒙圣界的冰山一角而已

  在整个鸿蒙圣界之中,像古王

  庭这种势力如同恒河之沙一般

  数不胜数。跟真正的顶尖势力相

  比,不值一提!”秦开口道。

  6

  “知道了兄长”听到秦

  昊的话之后,通天也点点头说道

  “长,不知道接下来我们

  要怎么做?”随后元始的月光也

  落到了秦昊的身上说道。

  “给你们一个任务,一个月

  的时间,荡平苍古王庭范围内的

  残余力量!另外苍古王庭内的所

  有宗门必须臣服,否则杀无赦!

  ”秦是开口道,实际上,对干之

  前苍古王庭对玄月宫的举动秦昊

  是十分的赞同的卧榻之床岂容

  他人安睡,一个王庭之中自然

  不会容忍一个超过他们掌控的

  势力的存在

  9e

  当然了像万宝阁的那种中

  立的势力除外。

  “是!”

  “兄长放心!”

  “保证完成任务!”

  一众人也纷纷的开口道,随

  后秦昊也没有丝毫的迟疑,再一

  从混沌珠世界之中召唤出了不

  少人手,留下了一些人掌控干城

  其余的人分工之后也直接离开

  了虽然说灭掉了苍古王室可

  是想要彻底的掌控苍古王庭的话

  显然还需要一些手段

  很快,苍古王室覆灭的消息

  如同风暴一般传遍了整个王都

  然后开始以王都为中心朝着斯密

  纳八方扩散开来。

  对苍古王室的覆灭,顿时

  不少实力也开始蠢蠢欲动起来

  不过还没等他们做出什么动作

  秦派出的人便紧随而至,而雷

  霆之势瞬间荡平了所有的不臣势

  .biqu

  时间过的飞快、转眼间一

  个月的时间就过去了仅仅只用

  了一个的时间,整个苍古王庭

  全都落到了秦昊的掌控之中,这

  一个月的时间内,原本苍古王庭

  范围内有超过了上百个宗门势力

  被直接彻底的抹除、在整个王庭

  的范围内也引起了一场恐怖的轩

  然大波,等他剩下的那些人反应

  过来之后,整个王庭却已经早就

  落到了秦的掌控之中,他们根

  本就无力回天只能选择臣服。

  “果然苍古干庭变天了!

  ”王城之中万宝阁的总部之中

  白衣老者开口道,脸上也露出

  了抹惊叹之色。

  “他竟然选择了覆灭苍古王

  庭?此举有和用意?以他的能力

  ,怎会会看上一个小小的庭?

  ”紫如烟也忍不住开口道,眉头

  皱了起来,在她的印象之中,秦

  昊的身绝对非同一般,可是如

  今竟然灭掉了苍古王庭,而且还

  有要掌控一方王庭的迹象,这显

  然有些让他想不通。

  h

  “这没有什么稀奇的此举

  或许正印证了对方身份的不凡

  老朽猜测,对方或许在进行历练

  或者试练、要知道在一些无上的

  势力之中,他们对干弟子的试练

  方式也是千奇百怪,对方能够调

  动如此多的人手、说明他的身份

  绝对非同一般,这或许是历练的

  启动筹码!”老者开口道。

  “什么?这怎么可能!

  那些人的修为或许并不怎么高

  可是身上的气息都十分的沉稳

  任何一个放到一方一流势力之中

  只怕都能够成为内门甚至核心弟

  子,至不少人的天赋在圣地之

  中都不多见,东玄道域之中貌似

  没有听说过这种势力吧?”紫如

  烟开口道

  79e

  “如果是东玄道域外的势力

  呢?”白衣老者开口道。

  “什么!?赵老的意思是他

  来自东玄道域之外!这…”

  听到这个之后,紫如烟的脸上也

  露出了一抹震撼之色,她可是十

  分的清楚这意味着什么。

  “看来他的来历比我们想象

  之中的要神秘的多”白衣老者

  开口道。

  “如果真的是如此的话小

  姐,那么我们万宝阁最好是能够

  促成跟对方的合作!”紫如烟说

  道。

  “我知道了”紫如烟点点

  头说道。

  如果让秦昊听到两个人的猜

  测的话,不知道会怎么想,这想

  象力也未免有些太丰富了不过

  秦昊也绝对不会解释什么,因为

  这个情况对目前的他来说绝对只

  有好处么有坏处。

  在覆灭了苍古王室之后此

  刻秦昊也在紧锣密鼓的准备、接

  下来对他来说,最主要的自然就

  是建立一方全新的王庭了不过

  建立一方王庭也需要准备不少的

  东西,这段时间他一直都在为这

  些事情忙碌。

  鲜

  此刻秦昊也已经陆陆续续的

  将混沌珠世界之中的人手都召唤

  了出来,有了这些高手的加入

  虽然说秦昊掌控苍古王庭的地盘

  的时间不久,可是却绝对足以用

  一个稳如磐石来形容,有这么多

  高手的加入,整个王庭范围内任

  何人都丝毫翻不起一点浪花。

  9e

  时间过的飞快转眼间又

  是一个月的时间过去了经过一

  个月的紧锣密鼓的准备之后所

  有的一切也全都筹备完毕了

  “兄长,所有的事情都已经

  筹备完毕了不知道什么时候开

  始?”元始望着眼前的秦昊开口

  “接下来派人将请帖送出去

  十日之后、举行大典!”秦昊

  开口道

  uge.a

  “知道了”元始点点头说

  道。

  “对了兄长,我们得到消

  息紫阳宗最近活动有些频繁

  恐怕会对我们不利!到时候对方

  恐怕会来捣乱!”随即仿佛想到

  了什么一般,元始再一次说道。

  “紫阳宗么?一个跳梁小丑

  罢了无需理会!现在正缺一个

  立威的对象,如果他们自己找死

  的话,那就别怪我们不客气了

  到时候第一个拿紫阳宗开刀”

  秦昊冷冷的说道,嘴角也露出了

  一抹冷笑之色。他现在巴不得紫

  阳宗对他们出手

  经过这段时间的打探之后

  秦是对紫阳宗的信息也有了一个

  更全面的了解,紫阳宗之中并没

  有超越帝境的高手,实际上,基

  本上所有的一流势力之中都没有

  超越帝境的高手,因为一旦有超

  越帝境的高手的诞生的话,他们

  便会脱离一流宗门的范畴,成为

  顶级宗门

  在帝境之上则是大道级别

  不过大道级别在这方天地之中有

  另外一个叫法叫做入道之境。如

  果说圣境算是踏入了鸿蒙圣界的

  高手的门槛的话,那么入道之境

  则算是真正的踏入了强者的范畴

  只有踏入入道之境才算是真正

  的一方霸主人

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十章洪荒王庭！紫阳宗至！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  天的时间转眼间就过去了

  原本苍古王宫的地方,原本

  的废墟早就已经彻底的清理了

  一座气势更为宏伟的宫殿重新建

  立了起来,整个王宫给人的感觉

  更加充满了一种浑厚的气势。

  王宫的广场之上,此刻已经

  来了不少人基本上整个王庭范

  围内所有有头有脸的势力的人都

  来人了主要是秦昊实在是太强

  势了比起之前的苍古王庭来说

  ,秦无论是实力还是手段都要

  恐怖的多,他们根本就不敢有丝

  毫的怠慢。

  在广场的中央乃是一个巨大

  的祭台。此刻整个广场的布置也

  是十分的庄重奢华

  “万宝阁主管紫如烟小姐到

  送上圣器三件!恭贺洪荒王庭

  成立!”就在这时,一道声音也

  “土二零”从外面传来,紧接着

  自

  两道身影从外面缓缓的走了进

  来,不是别赫然正是紫如烟

  和赵玄【白衣老者】两个人

  “嘶…

  “万宝阁的人竟然来了!?

  “天啊,我这不是眼花了吧

  万宝阁不是一直不插手王庭的

  事情么,如今竟然来了而且还

  送上了三件圣器!

  “大手笔,真是大手笔啊

  出手就是三件圣器,不愧是万宝

  阁!”

  uge.at,

  而周围的众人见到这一幕之

  后,顿时也彻底的傻眼了显然

  他们没想到在今天的日子,万宝

  阁竟然会出现,场中没有一个人

  是傻子自然明白这意味着什么

  ,心中对洪荒王庭的重视程度也

  再一次提升了一个台阶。

  “多谢紫小姐赏脸来参加洪

  荒王庭的大典!”秦昊的身影也

  从王宫之中出现望了一眼紫如

  烟和赵玄之后,开口道,对这

  个结果,秦是也是有些意外,原

  本他只是象征性的让人怂了请帖

  而已,可是没想到对方还真的来

  了而且还是紫如烟亲自前来。

  “秦公子…不对,现在应

  该改口陛下了”紫如烟的目光

  落到了秦的身上,上下不断的

  打量着秦昊、今天秦昊乃是一身

  九龙金袍,头戴紫余冠,这一日

  ,秦是显然再也没有掩饰身上的

  气息二股难言的尊贵的气息从来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  他的身上散发出来。

  整个人给人的感觉就如同一

  尊巡视九天十地的无上的帝王一

  般,那种气质就仿佛一方天地的

  主宰一般这种气质紫如烟也只

  有在东玄道域那些顶尖的擎天巨

  的人物身上感受过,至她有

  一种感觉眼前的秦昊身上的那

  种气质比那些大物还要更加的

  恐怖

  顿时中也更加的确信,秦

  的身绝对非同一般,这种无

  上的气度绝对不是一般人能够拥

  有的1415飞19

  旁边的赵玄双么中也是精

  光闪烁,显然也感受到了秦昊身

  上的那恐怖的气质。

  “两位能来,真是令我洪荒

  王庭蓬荜生辉,请吧!”随后秦

  也带着两个人来到了广场的一

  处贵宾席之上

  刻钟之后虚空之中一

  道璀璨的神光瞬间绽放,龙凤齐

  鸣,一道道绚丽的虚影也在虚空

  之中显化出来,一家奢华的撵车

  缓缓的驶来,一道身影凭空显化

  ,赫然正是秦很快秦昊的身

  影便直接来到了祭台之上。

  “天地为证,今日我秦昊建

  立洪荒王庭!洪荒王庭!立!”

  秦昊的声音也随即传来。顷刻间

  ,随着秦昊的声音刚刚落下,脚

  下的祭台之上光芒大盛、一道

  玄妙的气息也随即升腾起来、紧

  接着、天地间二股玄妙的力量

  瞬间在虚空之中汇集然后直接

  朝着秦的身上笼罩过来。赫然

  正是澎湃的气运之力。

  在气运之力入体的瞬间,秦

  是只感觉身体猛地一震一种说

  不清道不明的感觉传遍了全身

  一股莫名的气息加持到了自己的

  身上,而且在这气运灌体的瞬间

  ,秦是感觉原本自己体内的那毁

  灭的气息竟然也在以一种恐怖的

  速度消融,显然这气运之力对那

  毁灭的气息有克制作用,身上的

  伤势也恢复了不少e.多

  “这便是大道气运么

  然玄妙”感应到这玄妙的气运

  之力之后,秦昊双目之中精光大

  盛,之前的时候他虽然说也拥有

  浑厚的气运,可是那都只是天道

  气运,在如今鸿蒙圣界之中,天

  道气运的效果显然被压制到了极

  致,效果几微其微,大道气

  运显然才是鸿蒙圣界的主流

  “大道气运之力这帝道

  之路,或许真的是一条更适合我

  的道路!”秦昊心中暗暗的想道

  此刻他也仿佛找到了一条加快

  恢复伤势的捷径,只要有足够的

  大道气运,他身上的伤势显然也

  根本就不是问题。

  “参见陛下”

  见到这一幕之后,下方的一

  众人也纷纷的躬身道,此刻在大

  道气运加身之后秦是身上的气

  质也变得更加的尊贵起来,一股

  恐怖的浑厚的帝道威压也从他的

  身上爆发出来,整个人如同化作

  一尊傲视万古的无上的帝王一般

  平身!”秦昊的声音随即

  传出。

  quge.

  “谢陛下”众人见状,连

  忙开口道。

  “嗡嗡嗡……”

  不过就在这时,忽然间、王

  宫的外面几股恐怖的浩瀚的气

  息瞬间从天而降,伴随着一股恐

  怖的无上的杀伐的气息显化出来

  ,在众人的视线之中,三道身景

  踏空而来,每个人的身上都散发

  出一股恐怖的浩瀚的气息。

  “洪荒王庭?一个小小的王

  庭也敢动我紫阳宗的人从今天

  开始,洪荒王庭便没有必要存在

  了”15道冷的声音传

  出

  “哗

  见到这一幕之后,场中顿时

  也是一片哗然,所有人的光都

  落到了虚空之中的秦的身上

  “紫阳宗么你们总算是

  出现了朕已经等你们很么了

  本来还以为你们不敢来了!不过

  既然来了,那么今天就留下吧!

  今日便用你们来宣告我洪荒王庭

  的成立!”秦的月光落到了对

  面的三道身影之上,嘴角露出了

  抹轻笑之色

  三个人为首的乃是一个紫衣

  老者,身后则是两个灰衣老者

  为首的紫衣老者身上的气息最强

  ,差不多跟万宝阁的赵玄差不多

  ,达到了混沌六重天的巅峰,另

  外两个人也都是混沌三重天的境

  界,这阵容显然也堪称是豪华了

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. blauge.at首发更新

  

 第四百一十一章强势镇杀！震慑全场！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混账,好一个狂妄的黄口

  小儿!”听到秦昊的话之后,对

  面的三个人脸色顿时变得无比的

  难看起来,自己堂堂的帝境强者

  走到哪儿不是被人恭迎的,现

  在竟然被人如此的无视,心中的

  愤怒可想而知。

  6

  “不知死活的东西”身后

  的两个灰衣老者当即也冷哼一声

  “真是噪!既然如此送

  你们上路!”秦昊冷笑一声根

  本就不跟对方废话,身上的气息

  瞬间爆发,一道绝世无匹的剑意

  瞬间爆发出来,此刻或许是因为

  秦昊走了帝道之路【说明一下

  主角不是专走帝道的!帝道只是

  一个辅助!】此刻身上的剑意

  之上带上了一股浑厚的帝威如

  同剑中至尊一般

  “剑荡八荒!

  手中的混元噬神剑之上暗红

  色的光芒瞬间暴涨,恐怖的绝世

  无匹的气势瞬间爆发,直接朝着

  三个人的身上笼罩过去。

  “混账!”

  “好胆!”

  15不知死活”

  见到秦昊竟然率先出手、脸

  色顿时变得无比的难看起来,当

  即也没有丝毫的迟疑,身上的气

  息也疯狂的涌动,一道道恐怖的

  威压从他们的身上弥漫开来。

  “紫气长河上”为首的紫衣

  老者手中也出现了一柄紫色的长

  剑,漫天的紫色的剑气瞬间爆发

  ,迎上了秦的攻击。

  “杀”

  旁边的两个人一个手中祭出

  了一方赤红色的大印,一个则是

  一群紫金色的大钟、直接朝着秦

  的身上笼罩过来。

  瞬间,几个人的攻击在虚空

  之中直接轰到了一起。

  “给我斩!”

  秦昊双目之中精光爆闪,剑

  意瞬间爆发、暗红色的剑气气息

  陡然间暴增,瞬间恐怖的剑气直

  接迎上了三个人的攻击。

  “轰轰轰…

  一道道恐怖的轰鸣声传来

  紧接着,在几个人惊骇的月光之

  中紫色的剑气瞬间崩裂赤红

  色的道印也被恐怖的剑气生生的

  崩飞了出去,至于紫金色的大钟

  同样也是被狠狠的轰飞了出去。

  恐怖的剑气去势不减的朝着

  三个人的身上笼罩过去。

  “混账,怎么可能!”

  三个人见状,眼底也闪过了

  一抹惊骇之色,当即不敢有丝毫

  的迟疑,眉心之中光芒闪烁,纷

  纷的祭出了防御法宝。

  “破

  三个人身上的防御法宝虽然

  说不错,不过秦手中的混元噬

  神剑可是有着破防的属性,几平

  在瞬间,听一道脆响声传来

  几个人周身的防御光幕瞬间被洞

  穿,恐怖的剑气直接朝着几个人

  的身上笼罩过去。

  ge.at

  “噗嗤噗嗤噗嗤

  只听一道道沉闷的声音传来

  ,三个恐怖的血洞也出现在了他

  们的身上,如果不是他们最后躲

  避及时的话,恐怕这一击就足以

  灭杀他们。

  “该死的,怎么可能!?你

  的实力帝境高阶!?”

  紫衣老者的脸色顿时也变得

  有些难看起来,虽然说之前的时

  候秦昊干掉了紫阳宗的一尊帝境

  高手可是在他们看来,秦昊顶

  多也就是帝境中阶的修为,可是

  现在看来,显然他们实在是有些

  太小看了秦昊的实力,这恐怖的

  实力那里是帝境中阶能够比拟的

  ,至少地是帝境高阶,其至巅峰

  “送你们上路!”

  秦昊根本就没有跟对方废话

  的意思,伸手一指点出一尊紫

  金色的大印凭空显化,带着一股

  恐怖的碾压一切的气息朝着三个

  人的身上笼罩过去赫然正是鸿

  蒙天地印

  “不好!”感受到鸿蒙天地

  印之上散发出来的那碾压一切的

  气息之后,三个人的脸色然间

  大变,显然是感受到了恐怖的威

  胁

  而且最主要的是,此刻他们

  感觉自己被一股恐怖的气机锁定

  了根本就无法避开

  “该死的!”

  “杀!”

  三个人见状,对视一眼,秘

  法瞬间发动,气息也疯狂的飙升

  整个人的气势也提升了数倍不

  止,这一刻他们显然也不敢再

  有丝毫的保留,全力出手恐怖

  的气息在虚空之中疯狂的激荡

  毁灭的风暴疯狂的涌动。

  “给我镇压!”

  鸿蒙天地印之上紫金色的神

  光疯狂的闪烁,九条九瓜紫金色

  神龙疯狂的舞动,与此同时二

  股恐怖的浑厚的气运之力疯狂的

  涌动,在融入了大道气运之力之

  后,秦昊明显的感觉到鸿蒙天地

  印的威能再一次提升了一个台阶

  ,比之前的时候强太了不少。

  “轰轰轰轰

  “砰砰…”

  ige.at

  “咔嚓…

  几个人的攻击跟虚空之中的

  巨印轰到了一起,虽然说他们已

  经爆发出了最强大的威能,可是

  最后的结果显然没有丝毫的变化

  ,双方的实力差距实在是太恐怖

  了一个照面,三个人的攻击便

  直接被生生的碾碎,恐怖的毁灭

  的气息朝着他们的身上碾压过去

  ,身体随即倒飞了出去,嘴里鲜

  血狂喷。

  “结束了

  9e

  秦昊见状冷笑一声混元

  噬神剑之上光芒再一次绽放,三

  道凌厉无匹的剑气瞬间绽放,根

  本就不给对方丝毫的喘息的机会

  ,直接朝着他们的身上笼罩过去

  “噗嗤噗嗤噗嗤……”

  三朵血花在虚空之中放

  三个人的眉心之中,一个恐怖的

  血洞显化出来,身体在虚空之中

  僵立片刻,随后如同断线的风筝

  般、从虚空之中坠落下去狠

  狠的砸到了23地上,抽搐了

  几下便没有了动静,身上的生机

  飞快的消散,显然是活不成了

  “天啊,死、死了?”

  “这就死了?这、这实力

  也太恐怖了吧!?”

  周围的一众人见到这一幕之

  后,嘴里也忍不住倒抽一口冷气

  ,脸上的表情可以说是变得无比

  的精彩,这可是三尊混帝境的高

  手可是就这样轻描淡写的被斩

  杀,其至连丝毫的还手之力都没

  有心中的震撼可想而知了。

  如果他们知道秦是刚才的时

  候连三成的实力都没有动用,不

  知道心中会怎么想,以他如今的

  实力,帝境的存在他的面前就如

  同蹒跚学步的婴儿一般,根本就

  没有丝毫的还手之力

  “好强的实力!”

  “看来我们还是有些低估了

  他的实力了这实力至少也是帝

  境巅峰!其至更强!”

  下方的紫如烟和赵玄两个人

  对视一眼之后、最后脸上也露出

  ヱ抹震撼之色

  PS:待会儿应该还会有一

  章吧!本来以为今天会多写点,

  还上一点拖欠的结果今天下午

  出了趟门,回来都晚上了更新

  有些晚,大家谅解一下同时新

  的一卷更新依旧是不会改变,依

  旧是十更爆发,希望大家能够给

  点支持,这成绩的确有些惨淡啊

  跪求订阅!⊥

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节m. biquge at首发更新

  

 第四百一十二章守护圣兽！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  做完这一切之后,望了一眼

  下方的众人的反应之后,秦昊的

  嘴角露出了一抹满意的神色,显

  然是对众人的反应分的满意

  ,他的目的显然也达到了,有了

  这一幕,他相信,只要他们不傻

  的话,就绝对不会做出不应有的

  举动

  “恭喜宿主建干庭

  守护圣兽功能开启”就在这时

  ,秦昊的脑海之中冒出了一道声

  音

  “守护圣兽功能?这是什么

  东西?”秦昊沟通系统道。

  “作为一个王庭,可以拥有

  自己的守护圣兽、守圣兽的存

  在乃是为了庇护王庭的安全,同

  时也能够享受王庭的气运加持!

  如令宿主建立的乃是庭,可以

  设立三尊守护圣兽!”系统的声

  音传来

  “这守护圣兽有什么要求么

  ”秦at

  “守护圣兽一般选择的都是

  兽类修土成为守护圣兽之后

  可以在气运的加持之下,将修为

  提升到王庭守护圣兽的极致,而

  且一旦成为守护圣兽之后,体内

  的血脉会得到大道气运的洗礼之

  后,血脉会得到蜕变,但是同样

  的,成为守护圣兽之后,也有一

  个弊端,那就是守护圣兽的修为

  想要提升的话,只能依靠庭的

  进阶,否则的话,很难打破桎梏

  ”系统解释道。

  “哦?还有这种限制么?王

  庭的守护圣兽的极限是什么修为

  ”秦道

  “圣境巅峰!成为王庭的守

  护圣兽之后、实力会提升到圣境

  巅峰的程度!”系统说道。

  “那岂不是说我随便选择两

  个修为比较低的族就能够瞬间

  成为三尊圣境巅峰的高手!?”

  听到这个之后、秦昊忍不住问道

  “自然是不可能的,想要成

  为气运圣兽,也是有限制的修

  为至少要达到圣境才行!”系统

  解释道

  9e

  “圣境么…”听到这

  个之后,秦昊的眉头皱了一下

  心中也开始思量起来,现在他也

  算是看出来了这守护圣兽的位

  置,有机缘,但是同样也有桎梏

  ,机缘自然是可以通过气运之力

  蜕变血脉,这可是一个天的机

  缘

  “系统我想知道,在王庭

  之上是什么?需要什么条件?”

  秦昊间道。

  “王庭之上乃是帝庭,想要

  将王庭升级到帝庭之外,需要将

  王庭的领地提升十倍同样的

  需要有九尊帝境的强者才行”

  系统解释道。

  “帝庭之是圣庭,圣庭

  的条件则是要在帝庭的基础上扩

  张十倍的范围,同时需要有九尊

  入道之境的存在坐镇至干圣庭

  之上,对宿主来说还是有些太遥

  远了上”系统再一次说道。

  倍面积和九尊帝境强者

  么……”秦心中也开始思量起

  来,如今他手下虽然说并没有帝

  境的存在,可是以他们的底蕴积

  累、想要踏入帝境并不是太难

  而且在鸿蒙圣界之中,因为他们

  之前的底蕴,加上源石、丹药

  他们的修炼速度至少能够提升十

  倍,其至百倍

  晋升到帝庭的话,对他来说

  并不是太难,如果是达到帝庭的

  话,守护圣兽就会瞬间达到地境

  九重天的级别,这个提升显然就

  十分的逆天了要知道即便是在

  整个鸿蒙圣界之中入道之境的

  存在也绝对算是一尊高手了,可

  是有无数的天骄卡在了这个境界

  如果换做普通的玉庭的话

  以秦是手下的混元之境的存在充

  当守护圣兽的话、绝对是一个桎

  梏,可是洪荒王庭的话、显然又

  另当别论了有一方大世界的支

  持,至少在圣庭之前,并没有太

  大的困难,如此的话,显然是利

  大于弊

  “既然如此的话…”很快

  ,秦是心中也有了决断,在他的

  手下最适合充当守护圣兽的无

  疑就是孔宣、烛龙和孙悟空了。

  孔宣本体乃是五彩孔雀,乃

  是祖?之子烛龙不用说,原本

  在洪荒天地的时候,龙族就是人

  族的图腾,角色就是类似守护

  圣兽、至干孙悟空、在天赋上甚

  至比孔宣和烛龙都更加的强

  融合混世四猴的本源,如今踏入

  混元之境之后,本体已经蜕变

  成为了混沌圣猿。

  “请宿主指派守护圣兽!”

  系统的声音随即传出

  “孔宣、烛龙和孙悟空!”

  当即秦昊开口道。

  “嗡”

  就在秦昊的声音刚刚落下的

  时候,忽然间苍穹之中,三道

  光柱从天而降,直接将下方的孔

  宣三个人笼罩了起来,他们其至

  都没有反应过来,就在他们刚刚

  准备反抗的时候,脑海之中也传

  来了一道信息,同时,他们也感

  受到一股恐怖的浑厚的气运之力

  涌入了他们的体内,体内的血脉

  开始不断的蜕变。身上的修为也

  不断的飙升。

  他们不是傻子,如何能够不

  知道,这显然是一个天大的机缘

  ,当即也不敢有丝毫的迟疑,连

  忙收敛心神开始炼化体内的这

  股恐怖的气运之力。

  三个人身上的气息如同坐了

  火箭一般开始疯狂的飙升起来。

  ge.at

  “嗡嗡嗡…”

  与此同时,整个人身上绽放

  出一道冲天的豪光。

  “啾啾…”

  “吼吼吼

  孔三个人瞬间化作本体

  虚空之中二只五彩色的孔雀显

  化出来,在他的旁边,则是一头

  通体覆盖了暗红色的鳞片的神龙

  最后则是一尊浑身长满了金色

  毛发的恐怖的巨猿。

  此刻一股股恐怖的血脉的气

  息也从他们的身上(赵了好)弥

  漫开来,在气运之力的笼罩之下

  ,除了修为之外,他们的血脉也

  开始不断的蜕变起来。

  “那是…龙族?”

  下方的紫如烟两个人的月光

  瞬间定格在了虚空之中的烛龙的

  身上,对视一眼之后,脸上都露

  出了一抹震惊之色,要知道,

  族在鸿蒙圣界之中也是存在的

  而且相对干洪荒天地来说,在鸿

  蒙圣界的龙族可要恐怖的多,乃

  是真正的天地霸主级别的存在

  地位几乎能够比拟龙汉之劫之前

  的龙族弟。

  他到底是什么人,身边竟

  然有龙族的存在!”两个人心中

  也忍不住冒出了一个疑惑的念头

  秦是在两个人的眼中也变得越

  发的神秘起来,他们发现随着他

  们的探查,他们发现秦身上的

  秘密越来越多,之前他们的了解

  不过只是冰山一角而已

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m, biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十三章合作！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  足足过了一炷香的时间,虚

  空之中的三道身影的气息都达到

  了圣境的巅峰,一股恐怖的浩瀚

  的威压也从他们的身上散发出来

  澎湃的血脉的气息也疯狂的涌

  动,显然血脉得到了蜕变,此刻

  三个人身上的血脉气息比之前的

  时候强大了十倍不止,显然是完

  成了蜕变

  9e

  随后接下来在一系列的仪式

  之后,整个典礼也彻底的结束了

  “不知道紫小姐还有什么事

  情?”王宫之中秦望着眼前

  的紫如烟和赵玄之后开口道。

  “我们是为了拍卖会的事情

  而来,如今拍卖会马上就要开始

  了不知道陛下的东西准备的如

  何了”紫如烟开口道。

  “拍卖会么?原来如此不

  知道这次拍卖会的物品可有什么

  限制?”秦开口道

  “最低要求是天品!莫非陛

  下还有别的东西准备拍卖?”紫

  如烟望着秦昊说道。

  “的确还有背的东西!”秦

  淡淡的说道,如今他的身份已

  经不同了,所以有些东也是时

  候该拿出来了

  “不知道除了九转圣元丹之

  外陛下还有什么东西?莫非陛

  下还有别的丹药?”赵玄的光

  落到了秦昊的身上,有些好奇的

  说道。

  uge.at

  “的确是丹药!”秦昊开口

  道,随后没有丝毫的迟723

  疑,伸手一翻,几个玉瓶也出现

  在了他的面前。

  他拿出来的赫然正是九转金

  丹、力转混元丹、九转圣元丹以

  及几种不同品级的破障丹,还有

  疗伤丹药,基本上都是最常见

  也是需求量最大的丹药

  “这是…

  “好精纯的气息,好东西

  真是好东西,没想到陛下的炼丹

  之术已经达到了如此程度!”

  望着这些丹药赵玄的脸上

  也霞出了一抹惊叹之色他看重

  的并不是这些丹药的品级毕竟

  实际上对万宝阁来说,圣品丹

  药并不算是什么高级货色,顶多

  也就是在王庭级别的拍卖会上算

  是不错的好东西,在真正的大型

  拍卖会上却也不算什么,他真正

  看重的是这丹药的品质。

  相对于同等级的丹药来说

  秦拿出来的这些无疑都是精品

  之中的精品而且这些丹药对干

  修来说,绝对是最受追捧的

  quge. a

  赵玄见过的各种丹药也不少

  可是在同品级之下,能够跟秦

  的这些丹药相比的,却是少之

  又少,而且那些丹药都无一不(

  bfbf)是顶的炼丹师炼制

  的,之前他尽管已经尽可能的高

  估秦的炼丹水平了,可是如今

  看来,他显然还是有些太小看秦

  了

  “陛下,您的这丹药之术只

  怕已经超越了圣品的品级了吧!

  您应该不仅仅是圣品炼丹师吧?

  ”赵玄忍不住问道。

  “圣品炼丹师?我有说过我

  是圣品炼丹师么?”秦昊轻笑一

  声道,自始至终他都没有承认过

  自己是什么劳什子圣品炼丹师

  这一切都是他们自己瞎猜的。

  “……”听到秦昊的话之

  后,赵玄的脸上也露出了一抹苦

  笑之色

  “不知道除了这些丹药之外

  陛下可有更高级的?”紫如烟好

  奇的说道。

  的确是有,不过这次拍卖

  会应该用不着吧,王庭的拍卖会

  应该不会有帝境级别的修十参加

  吧,即便是有也应该没有几个吧

  ,应该没有什么意义吧?”秦昊

  淡淡的说道。

  “陛下误会了我们没有打

  算将他放到这这拍卖会上,我们

  万宝阁遍布整个东玄道域,每隔

  一段时间都会举办一大型的拍

  卖会,规模远比这一次的要大的

  多这种大型的拍卖会到时候可

  不单单会有帝境,甚至到时候帝

  境之上的存在也会有不少!”紫

  如烟说道。

  “哦?不知道这拍卖会何时

  召开,在什么地方举办?”秦昊

  好奇的说道,说实话,对王庭

  级别的这种拍卖会秦昊并没有

  什么太大的兴趣最多也不过一

  些圣品,顶多会有几种偏门的帝

  品级别的东西出现、对秦昊来说

  显然根本就没有什么吸引力

  不过这种大型的拍卖会可就

  不同了

  “我们万宝阁每隔万年的时

  间都会在万宝城举办一次大型拍

  卖会,到时候基本上整个东玄道

  域的大势力都会参加,其至东玄

  道域临近的几个道域也会派人参

  加!距离下一的拍卖会还有百

  年的时间”紫如烟说道。

  “百年的时间么……我知道

  了”秦是点点头说道。

  “比转圣元丹更高级的丹

  药,我手中的确有!”秦昊伸手

  一翻几个玉瓶地出现在了手中

  “果然如此!”两个人见状

  脸上也露出了一抹惊叹之色

  同时让他们有些震惊的是、他们

  发现这丹药跟之前的丹药比起来

  竟然品质同样无比的完美。

  “这…难道、难道他不只

  是帝品炼丹师?而是帝品之上

  ?”一个念头也忍不住从他们的

  脑海之中冒出,如果真的超越了

  帝品的话,那么显然代表的意义

  可就完全不同了

  在东玄道域之中,圣品或者

  帝品炼丹师虽然说不多,但是东

  玄道域幅员亿亿亿万里之遥,生

  灵亿亿兆,所以圣品和帝品炼丹

  师还是有不少的

  但是到了帝品之上,那就不

  一样了,因为帝品和帝品之上乃

  是一个坎儿,跟修为一样、帝品

  和入道之间虽然说只隔了一个境

  界,可是两者之间却是一个坎儿

  地位如回仙凡之别服

  一尊帝品之上的炼丹师,那

  地位可是比一般的入道之境的存

  在更加的尊贵,即便是圣地和圣

  庭级别的势力都会奉为座上宾

  以礼相待,已经真正的踏入了东

  玄道域的上层。

  “陛下的炼丹之术果然厉害

  ”赵玄随即也忍不住开口道。

  “不知道陛下对干之前我提

  议的合作之事考虑的如何了?”

  随即紫如烟也忍不住说道,相对

  干拍卖会来说、紫如烟如今显然

  更加的看重跟秦之间的合作。

  “陛下负责出丹药,我们万

  宝阁负责销售,我们万宝阁除了

  手续费之外,其余的利润都归陛

  下”紫如烟开口道。

  “哦?”听到紫如烟的话之

  后,秦昊也露出了一抹意外的神

  色,显然没想到对方竟然有如此

  大的魄力,如今的他对万宝阁的

  势力也是有了不少的了解,对方

  竟然做出如此决定,显然有些出

  平了他的意料之外。

  9

  不但秦是,连旁边的赵玄都

  有些意外的望着紫如烟,显然也

  没想到紫如烟竟然会做出如此决

  定,不过他却也并没有阻止。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十四章封神！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过很快秦昊也明白了对方

  的意图,虽然说这样表面上万宝

  阁吃亏了在给他打工,实则不

  然,要知道秦拿出来的这些丹

  药可都是精品、这无疑能够很好

  的提升万宝阁的影响力,无形中

  给万宝阁带来不小的知名度,显

  然是稳赚不赔的,而且还能够让

  自己承对方一个人情。

  “不知道陛下觉得如何?”

  紫如烟开口道。

  “既然紫小姐如此有诚意的

  话,那么我自然不会拒绝了!”

  秦昊当即直接说道,秦昊同样

  不会拒绝跟万宝阁这样一个势力

  合作对他来说跟万宝阁合作

  显然是有利无害、随后双方商讨

  了一些合作的细节

  在两个人离开之后秦昊意

  念一动,一张紫金色的神榜出现

  在了他的面前、赫然正是之前他

  得到的帝道至宝鸿蒙封神榜、之

  前王庭没有成立的时候,鸿蒙封

  神榜并没有激活因为激活鸿蒙

  封神榜需要的乃是大道气运。

  如今建立了王庭之后鸿蒙

  封神榜也成功的激活了。

  不过让秦是有些意外的是

  这鸿蒙封神榜并没有完全激活

  或者说,只是激活了王庭层次的

  ,想要完全激活的,需要真正的

  建立统御三千道域的无上天庭才

  行

  神念融入鸿蒙封神榜之后

  很快所有的信息全都出现在了秦

  昊的脑海之中,对鸿蒙封神榜

  他也有了一个详细的了解。

  相对干洪荒天地的封神榜来

  说,鸿蒙封神榜要简单了不少

  并没有那么多复杂的神位划分

  只是简单的分成了五个等级

  最高级的乃是至高神干,然

  后下面则是一级主神、二级天神

  三级神将、四级神-使

  另外除了这五个级别之外

  还有一个特殊的位置,那就是神

  后,也就是神的道侣

  至高神王不同说,自己就是

  秦自己了其余的几个位置都

  有严格的数量限制

  如今鸿蒙封神榜的激活程度

  一级主神只有九个位置,二级

  天神三十六个位置,三级神将一

  百零八位置!神使则是三百六十

  五个位置,而以后随着王庭的级

  别的提升,每个级别的位置也会

  不断的提升。

  这鸿蒙封神榜上的神位不用

  说,级别越高,好处自然也是越

  多得到的气运加持也更加的恐

  怖。

  当即秦昊脑海之中也开始权

  衡起来最主要的是九个主神的位

  置,这九个位置秦昊耳是需要慎

  重考虑

  良久之后,秦昊经过一番筛

  选,最后做出了最后的选择,元

  始通天乃是秦昊的兄弟,他们两

  个自然是需要占两个位置的,最

  后的七个位置分别给了冥河、镇

  元子优羲、神农、轩镜、玄天

  和后羿

  h

  这几个可以说是除了元始通

  天之外,最强的存在了,至干孔

  宣、烛龙和孙悟空,因为他们已

  经成为了守护圣兽,所以自然无

  法上榜

  玄天乃是混沌玄真灵转世

  ,虽然说十分的低调,可是在秦

  昊的弟子之中,他的修为却是最

  强的一个,至干后羿,在巫族之

  中地是后来居上,共工虽然说是

  老牌祖巫,可是因为撞到了不周

  山,业力缠身,所以被后羿超越

  随后有花费了大半天的时间

  秦将其余的天神、神将和神

  使的位置也全都分配完毕然后

  将他们的名字写上了鸿蒙封神榜

  ge.at

  在他们的名字登上鸿蒙封神

  榜的瞬间,众人只感觉身体猛

  地一震,然后一股恐怖的气运之

  力瞬间降临,直接笼罩了他们的

  周身,在恐怖的气运之力的加持

  之下整个人身上的气息也随即

  疯狂的飙升起来,最后每个人的

  修为都至少提升了一个小境界

  而且有了气运的加持,他们的修

  炼速度显然也更上一层楼。

  与此同时,在洪荒王庭成立

  之后,远在洪荒王庭之外的一座

  仙山之中个门派盘踞在这里

  这个地方赫然正是一流宗门紫

  阳宗的宗门驻地。

  “混账!真是混账!竟然死

  了?该死的,谁能告诉我这到

  底是怎么回事儿?”

  紫阳宗的宗门大殿之中一

  个一身紫色长袍的中年人神色

  无比难看的说道,双目之后总满

  是浓浓的震怒之色,这个人不是

  别人,赫然正是紫阳宗的宗主。

  m.. at

  鲜化

  这短短的几个月的时间,紫

  阳宗竟然一下子损失了四尊帝境

  级别的强者,对于紫阳宗来说

  绝对是一个天大的损失,要知道

  即便是紫阳宗帝境级别的存在

  也没有多少,现在一下子损失了

  四尊这对干紫阳宗来说绝对是

  伤筋动骨了而且还损失了一个

  顶尖的天才心中的愤怒可想而

  知了

  “事情都调查的怎么样了

  可查出了这洪荒王庭的来路?”

  良久之后,紫衣中年人冷冷的说

  道。

  9e

  “启禀宗主,我们的人已经

  查了可是对于对方的来历,根

  本就没有丝毫的头绪,对方好像

  是凭空冒出来的一般,完全找不

  到半点的线索”下方一道身影

  有些战战兢兢的说道。

  “废物,真是废物!”听到

  这个之后、紫阳宗宗主的脸色也

  变得无比的难看起来,自己这边

  死了四尊帝境之境的存在,可是

  现在连对方的来路都没有查清楚

  ,心中的愤怒可想而知了

  “宗主,对方的来历我们根

  本就无从查起,为此我们甚至损

  失了不少弟子而且根据我们的

  消息,洪荒王庭之主秦昊跟万宝

  阁好像关系匪浅,因为徐长老和

  苍云是死在了万宝阁之中,可是

  万宝阁却没有丝毫的追究,而且

  非但如此,在洪荒王庭成立的时

  候,万宝阁的人还参加了最主

  要的是,那一位紫小姐竟然亲自

  参加了上”下方的人迟疑了片刻

  开口道

  “万宝阁…该死的!”听

  到这个之后、紫阳宗的宗主脸色

  也变得更加的阴沉起来对干万

  宝阁他们紫阳宗显然是无论如

  何都不敢得罪的紫阳宗虽然说

  不弱,可是跟万宝阁比起来,完

  全就没有丝毫的可比性,对方的

  实力,如果要灭掉紫阳宗的话

  翻手就能够做到。

  该死的,给我密切注意洪

  荒王庭的动向,敢杀我紫阳宗的

  ,此事绝对不能善罢甘休!”

  紫阳宗宗主声音冰冷的说道人。

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 https//m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十五章石卵复苏！惊天巨变！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  转眼间,数个月的时间就过

  去了经过这段时间的整合之后

  整个洪荒王庭也彻底的稳定了

  下来,与此同时,万宝阁的拍卖

  会也已经结束,秦昊拿出来的那

  些丹药自然也在拍卖会上引起了

  不小的轰动,在洪荒干庭这种地

  方秦昊拿出来的那些九转混元

  丹和力转圣元丹之类的东西绝对

  是足以令无数的修十为之疯狂

  一时间也成为了万宝阁的抢手货

  “咦?

  这一日,就在这时,秦昊感

  觉到混沌造化图之中传来一股强

  烈的生命波动,当即没有丝毫的

  迟疑,秦意念一动,直接出现

  在了混沌造化图空间之中

  最后来到了生命之树的下方

  ,只见在生命之树下方的生命圣

  池之中,一枚暗红色的石卵悬浮

  在虚空之中“土二三”一道

  红色的光晕从上面绽放出来。

  不是别的,正是之前的时候

  秦昊从阿万宝阁之中发现的那一

  枚石卵,得到这石卵之后,秦昊

  就一直将他放在生命圣池之中孕

  育在生命圣池之中的生命之水

  的滋润之下,这石卵显然也渐渐

  的恢复了生机。

  “不知道这里面到底孕育了

  什么东西!”秦昊嘴里喃喃的说

  道,且光也落到了这石卵之上。

  伴随着一股恐怖的生命波动也随

  即弥漫开来,仿佛有什么东西觉

  醒了般伴随着一股恐怖的炽

  热的气息也席卷而来

  “这气息…好恐怖!”感

  受到这恐怖的炽热的气息之后

  秦的神色也微微一变因为他

  竟然从这炽热的气息之中感受到

  了股威胁。

  见到这一幕之后,秦昊也没

  有丝毫的迟疑,直接将这石卵送

  出了混沌造化图,如果继续在这

  里的话,恐怕混沌造化图之中的

  这些灵药恐怕真的就要全部完蛋

  了上到时候他恐怕真的就要哭死

  要知道秦昊几乎九成以上的

  灵药可都是在混沌造化图之中孕

  育绝对不能够出现丝毫的闪失

  此刻只见石卵的表面一道道

  玄妙的道纹也显化出来,伴随着

  恐怖的炽热的气息也弥漫开来

  在秦惊骇的月光之中,在这炽

  热的气息的笼罩之下,周围的空

  间竟然都开始扭曲起来,要知道

  鸿蒙圣界的空间强度秦昊可是见

  识过了别说是自己现在,即便

  是恢复了伤势他全力出手,恐

  怕也无法撼动这空间的分毫。

  “咻咻咻…

  9e

  就在这时,几道破空声传来

  ,数道身影也显化出来,赫然正

  是后几个人显然都是被这恐

  怖的气息给惊动了

  “去君这是…”

  “好恐怖的气息……这是上

  得到的那个石卵

  这里面到底是什么东西

  这气息实在是太恐怖了”

  几个人月光也都落到了石卵

  之上,脸上满是浓浓的惊骇之色

  mge.at

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然间,一道恐

  怖的光芒绽放一道恐怖的璀璨

  的红色的光芒瞬间爆发出来,周

  围的温度瞬间提升了百倍不止

  周围的空间也开始剧烈的震荡起

  来,秦昊见状脸色也是大变身

  形瞬间爆退,与此同时,玄黄功

  德塔和鸿蒙紫莲瞬间祭出、直接

  将自己和周围的后几个人笼罩

  了起来,且光死死的盯着那赤红

  色的石卵

  6

  此刻秦感受到了一股无比

  恐怖的生命波动从里面散发出来

  ,显然这石卵之中的存在要彻底

  的苏醒了

  “咔…

  下一刻,在几个人的目光之

  中石卵之上传来一道道脆响声

  ,然后一道道裂缝也蔓延开来

  最后只见一道身影也直接显化出

  来。

  “这是……”

  “凤凰!?”

  “一只凤凰”

  e.at

  在他们的月光之中,只见

  只巴掌大小的凤凰显化出来,不

  过让他们有些惊讶的是,这凰

  的样子跟他们认知之中的有些不

  太一样,这凰的颜色竟然是暗

  红色的,一股浓浓的血气和幽冥

  的气息从对方的身上散发很粗来

  在这凤凰显化出来的瞬间

  一股恐怖的气息也随即从他的身

  上升腾起来,身上的气息如同坐

  了火箭一般开始疯狂的飙升起来

  身形也迎风而长,最后在虚空

  之中化作一道巨大的凤凰身影

  一股恐怖的毁灭的气息也弥漫开

  来,几在瞬间,整个干城都笼

  罩在了这恐怖的气息之中。

  “不好!”见到这一幕之后

  秦昊脸色微微一变,然后没有

  丝毫的迟疑,瞬间启动王宫的守

  护阵法,与此同时,身上的气息

  也疯狂的涌动起来,这一刻,秦

  也不再掩饰自己身上的气息

  将玄黄功德塔和鸿蒙紫莲的气息

  提升到了极致,直接将这恐怖的

  气息给压制了下来

  虽然说这恐怖的凤凰身上的

  气息十分的恐怖可是此刻对方

  身上的气息乃是无意之中散发出

  来的,所以秦昊最后也生生的镇

  压了下来。

  “这气息是…

  “好强好恐怖的气息!”

  与此同时,整个王城之中的

  人都感受到了这恐怖的毁灭的气

  息月光纷纷的朝着王宫的方向

  望去,双目之中满是浓浓的惊骇

  之色

  Q

  万宝阁之中紫如烟和赵玄

  猛地站起身光死死的盯着王

  宫的方向,脸上满是浓浓的惊骇

  之色。

  “入道境果然是入道境的

  气息他果然是一尊入道之境的

  高手恐怖,实在是太恐怖了

  ”赵玄满脸惊骇的说道,之前的

  时候虽然说对秦昊的实力有些猜

  测,可是那终究只是猜测,这一

  刻真正感受到秦昊的恐怖之后

  ,他的心中依旧是忍不住一震的

  惊骇。

  “入道之境么…不过另外

  一股气息是……好像丝毫不比他

  弱,其至……更强!”紫如烟开

  口道,脸上也满是无比震惊之色

  15的确很强看来他

  的身上有不少的秘密啊!”赵玄

  忍不住开口道。

  “他…或许真的有可能改

  变我的宿命!”忽然间一个念

  头从紫如烟的脑海之中升腾起来

  ,在这个念头生出的瞬间紫如

  烟的眼底也闪过了一抹激动之色

  6

  “小姐,我们要不要去看看

  ”赵玄迟疑了片刻之后最后

  问道。

  “不需要,每个人都有自己

  的秘密,我们不需要刻意的去探

  查,否则的话恐怕会适得其反

  ”紫如烟摇摇头说道,她虽然说

  也十分的好奇,也想要去查探一

  下可是她十分的清楚,这样的

  话实在是太冒失了其至很有可

  能会引起秦昊的反感,那样的话

  对她就有些得不偿了一

  下载飞小说pp看全

  本章节m. biquge.at首发更新

  网址 : https//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge首发更新

  

 第四百一十六章神秘女子！九幽血凤！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “知道了小姐!”听到紫如

  烟的话之后赵玄也点点头说道

  此刻王宫之中秦昊的目光

  死死的盯着虚空之中的凤凰,眼

  底满是凝重之色、这东西显然是

  有些出了他的意料之外虽然

  说他猜测石卵之中孕育的东西非

  同一般,可是却没想到竟然是一

  个如此逆天的东西。

  秦昊此刻已经清楚的感应到

  了对方身上的气息,大道巅峰

  虚空之中的凤凰身上的气息已经

  达到了大道巅峰的境界,比秦昊

  来说都要高了不少,整个人不敢

  有丝毫的迟疑,秘法瞬间发动

  直接将自己的气势提升到了极致

  ,随时做好了战斗的准备,只要

  稍有不对劲的话,秦昊便会立

  出手

  同时心中也隐隐有些后悔起

  来,自己还没有弄清楚这是什么

  东西就贸然将对方孕育出来,显

  然是有些大意了心中也暗暗的

  告诫自己以后绝对不能够如此

  的鲁莽,毕意如今这里已经不是

  洪荒天地了而是充满了神秘未

  知的鸿蒙圣界,在这个天地之中

  有太多的超出自己掌控的东西了

  “嗡嗡嗡…”

  就在15这时,在秦昊的目

  光之中,虚空之中的凤凰身上的

  光芒大盛,然后下一刻,直接化

  作一道血色长裙的女子。

  在见到这女子的瞬间秦昊

  顿时也愣住了他发现,来到这

  方天地之后遇到的女人一个比

  一个神秘,气质一个比一个高贵

  眼前的女子身上的气质丝毫不

  比之前自己见到的紫如烟要差

  甚至对方的身上还有着一股难言

  的威严的气息,这气质显然是紫

  如烟所不具备的。女子身上的气

  质倒是有些跟女娲后土几个人有

  些相似

  不过相对干女娲后十几个人

  来说,对方身上充满了一股恐怖

  的血腥和幽冥的气息,当然这气

  息并不是煞气仅仅是一种来自

  干血脉之中的气息。显然眼前的

  凤凰应该是一只血脉变异的

  “嗯?”

  此刻女子嘴里传出一道低吟

  的声音,紧接着脸上也出了

  抹茫然的神色,神色有些茫然的

  望着周围,仿佛还没有清醒过来

  般

  “这、这里是什么地方?”

  很快女子的目光也落到了秦昊几

  .biguge

  个人的身上,良么之后,开口道

  见到对方似平并没有出手的

  意思之后秦昊顿时也松了一口

  气,对方给他的压力实在是太大

  了眼前的女子绝对是他所遇到

  的最恐怖的存在,没有之一即

  便是比起当初的盘古虚影显然也

  要强大了无数倍,毕竟当初他遇

  到的不过是刚刚成道之后的盘古

  且还只是一道虚影。

  “你是何人?二不过秦昊却

  也并没有丝毫的大意,依旧是有

  些戒备的望着对方。

  “我…”听到秦昊的话之

  后,女子的眉头则忍不住皱了起

  来,好像在回想什么一般,可是

  很快,脸上再一次露出了一抹茫

  然的神色。

  “我是谁?我…”女子嘴

  里喃喃的说道。

  “我也不知道!”良久之后

  ,女子摇摇头,嘴里喃喃的说道

  “不知道!?这…”见到

  这一幕之后、秦昊几个人顿时也

  愣住了对视一眼之后,都从对

  方的眼神之中看到了一抹惊讶之

  色。

  quge.

  秦的目光更是死死的盯着

  对方最后得出了一个结论,对

  方好像并没有说谎,真的不知道

  自己的身份,虽然说对方的实力

  比秦是高,可是阅历绝对无法跟

  秦是相比,毕竟他可是在洪荒天

  地度过了无数年、阅历绝对远超

  鸿蒙圣界的大道之境的存在,他

  相信对方能够骗过自己的概率绝

  对微平其微。

  而且此刻从对方身上的气息

  秦昊也隐隐看出了一些端倪、虽

  然说对方的气息很强,可是却给

  人一种外强中干的感觉,对方虽

  然说破封而出不过很明显,并

  没有彻底的恢复at

  与此同时,秦是也发现,对

  方身上的气息虽然说偏向血腥阴

  暗,可是却并没有那种凶煞的气

  息

  “去君…这…”此刻后

  几个人的目光也落到了秦昊的

  身上,显然这种情况他们也有些

  拿不定主意了

  “你能记起什么?”秦昊开

  口道。

  “我…我的本体是九幽血

  ?之前好像经历了一场大战

  然后受到重创,涅了…至

  于其他的,不记得了…”女子

  眉头死死的皱了起来,仿佛在努

  力ide回忆什么一般,不过可

  显然并没有什么结果。

  “你以后有什么打算!?”

  秦开口道。

  “以后?打算…我也不知

  道,我能暂时留在这里么?我能

  感觉到,之前的那种生命之水对

  我有好处!”女子开口道。

  “你想留下?怎么可能!

  ”秦当即直接摇摇头,虽然说

  眼前的女子很漂亮、在秦昊见过

  的女人之中也只有紫如烟还有女

  蜗几个人才能够与之相比,可是

  对方可是一个恐怖的定时炸弹

  天知道对方恢复过来会发生什么

  事情,他可赌不723起。

  “你在担心我对你们不利么

  我可以发誓,我绝对不会对你

  们不利,而且到时候如果我恢复

  的话,我也绝对会报答你们的!

  ”女子皱了一下眉头之后,很快

  也明白了秦是几个人的顾虑,当

  即也直接说道。

  “嗯?”

  9

  听到对方的话之后、秦昊顿

  时也愣了一下,脸色也变幻起来

  如果真的是这样的话秦昊倒

  也可以考虑,毕竟眼前的女子可

  是一尊货真价实的大道巅峰的存

  在,如果恢复的话,至有可能

  更进一步,一尊超越大道之境的

  存在,可想而知有多么的重要了

  “这样么…也不是不可以

  ,不过我希望在这期间,如果遇

  到什么麻烦的话,你能够帮忙出

  手作为报酬,我可以帮你恢复

  伤势”秦昊开口道。

  “这个么…没问题,我可

  以答应你!”女子愣了一下最

  后直接点点头说道

  听到女子的话之后,秦昊几

  个人的脸上也露出了一抹喜色,

  这个结果对秦拉说,显然是再

  完美不过了

  而且即便是日后对方恢复了

  ,要离开,他也不亏,其至如果

  对方不是一个薄情义之辈的话

  ,还可以收获一尊强者的交情。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十七章紫阳宗的动静！蛮荒古域！【第一更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “既然如此,欢迎你留下来

  ”秦是松了一口气,在对方发

  誓之后,然后将身上的法宝收了

  起来,与此同时,王宫的阵法也

  停了下来。

  与此同时,一道道身影也从

  王宫外面飞掠而至,赫然正是元

  始通天等人刚才有禁制的守护

  他们无法进来,此刻禁制消失

  了他们也纷纷的来到了王宫之

  中

  兄长刚才是怎么回事儿

  ”

  “发生了什么事情了?”

  “见过陛下!这位是…

  众人连忙开口道,随后

  最后众人的目光也定格到了?幽

  儿【女子的名字】的身上因为

  众人都从对方的身上感受到了一

  股浓浓的压迫的气息

  “这位是凤幽儿日后便是

  我洪荒王庭的供奉!”秦昊见状

  当即也直接说道。

  “供奉?原来如此!”听

  到秦昊的话之后,众人也愣了

  下紧接着,脸上也霞出了一抹

  喜色,虽然说不知道凤幽儿的修

  为具体有多强,但是可以肯定的

  是,对方的实力绝对不会比秦昊

  要差,如此一尊强大的高手加入

  洪荒王庭,这对他们来说显然是

  一件天大的好事儿。

  为了让秦昊帮忙治好身体

  凤幽儿也让秦昊检查了一下她身

  上的情况,在见到幽儿体内的

  情况之后,秦心中顿时也松了

  一口气因为此刻他已经彻底的

  确定了幽儿并没有说谎,她

  是真的失去了记忆,或者说是真

  的没有彻底的恢复。

  甚至在秦看来,凤幽儿的

  L的

  情况比他身上的情况都更加的严

  重,因为秦昊此刻身上的伤势实

  际上已经痊愈了只剩下体内那

  恐怖的毁灭的能量还没有彻底的

  化解。

  可是幽儿不同,他发现

  对方的伤势乃是本源的创伤,或

  者说是本源的不足对方的涅

  可以说是成功了因为她重生了

  ,也可以说是失败了因为她的

  本源受到了严重的创伤,本源的

  创伤可是最为严重的,远远比其

  他的伤势更加的难搞定,哪怕是

  现在的秦是,也没有太好的办法

  虽然说他有大道丹经,他有

  不少办法能够治好对方,不过可

  惜的是,巧妇难为无米之,这

  些丹药需要的材料可不是一般的

  珍贵,即便是以秦昊的身家也远

  远凑不齐

  以只能退而求其次,用别

  的方法慢慢的温养而且秦昊内

  心实际上也不想太快的将对方治

  好,毕竟这么一尊免费的打手

  不用不用,能多用一时是一时

  ,至少在秦伤势痊愈之前很多

  东西还是需要仰仗对方。

  卢103

  转眼间,又是数月的时间过

  去了

  “紫阳宗最近有什么动静

  ”秦昊的目光落到了通天的

  身上问道,如今秦昊已经建立了

  王庭,不过他并没有忙着扩张,

  毕他降临这方天地的时间太短

  了对这方天地的了解十分的有

  限,其至他现在连洪荒王庭周围

  的势力都没有彻底的摸清,最主

  要的是,从混沌珠世界出来的这

  些人也需要一段时间蜕变。

  不过虽然说他短时间内没有

  蜕变的打算,但是紫阳宗却是需

  要解决掉的,毕竟双方已经是不

  死不体了

  “最近紫阳宗安静了不少

  ”通天开口道。

  “嗯?安静了不少?这是怎

  么回事儿?难道对方放弃报仇了

  ”秦昊有些意外的说道,要知

  道紫阳宗可是有四尊帝境高手陨

  落在了自己的手中这可是一个

  巨大的损失

  “自然不会,这这我来找兄

  长也是为了这件事情的,我们刚

  刚得到了一个消息,如今紫阳宗

  的精力都放在了另外一件事情之

  上!我觉得这件事情有必要跟兄

  长汇报一下”通天说道。

  “什么事情?”秦昊有些好

  奇的说道。

  “是关干蛮荒古域的!”通

  天说道

  quge. a

  “蛮荒古域?蛮荒古域怎么

  了难道蛮荒古域出现了什么变

  故?”秦是愣了一下,随即忍不

  住说道,对干蛮荒古域,秦昊显

  然是知道一些的。

  经过这段时间的了解之后

  秦对东玄道域也有了一些了解

  整个东玄道域大致分为五个地

  域,他们洪荒王庭所在的乃是东

  玄道域的东域,而且是在东域的

  边缘地带,属于东玄道域之中最

  为荒凉的地域之一

  至干蛮荒古域则是位干东

  域也南域交界的一个地方,传闻

  之中蛮荒古域曾经是一片上古

  战场,有无数的上古修十陨落在

  古战场之上,最后经过无数年的

  孕育之后,形成了无数的怨灵

  所以说,蛮荒古域实际上就是一

  方鬼蜮除了一些邪道修十之夕

  很少有修十会踏足蛮荒古域。

  这倒不是,只是听说

  蛮荒古域之中出现了上古秘境

  的踪迹,据说是一处大型秘境

  所以此刻不少东域和南域的不少

  势力得到消息之后都进入了蛮荒

  古域上”通天开口道。

  “哦?无主的上古秘境!

  而且还是大型秘境?有点意思

  ”听到这个消息之后,秦昊的双

  目之中精光大盛,对于鸿蒙圣界

  的秘境,秦是已经不陌生了,因

  为原本苍古王庭就掌控了几处秘

  境,如苍古王庭被覆灭之后

  这些秘境自然都落到了洪荒王庭

  的掌控之中秦昊自然也进入过

  这些秘境。

  他发现这些秘境之中都孕育

  了不少的好东西,只是洪荒王庭

  内的(赵了好)这些秘境都只是

  一些小型秘境,所以里面的东西

  对他来说用处不大,不过大型秘

  境显然就不同了

  ige.at

  “看来需要亲自走一遭了

  ”秦心中暗暗的想道,而且自

  从来到鸿蒙圣界之后,秦昊除了

  洪荒王庭的范围之外,还从来没

  有去别的地方见识过外面的世界

  至干洪荒王庭的安危,秦昊

  根本就没有丝毫的担心,他会留

  下一道化身坐镇加上有凤幽儿

  这么一尊恐怖的存在,即便是大

  道之境高手来犯,都讨不到好处

  弟

  随后接下来秦昊在将所有的

  事情都安排完毕之后,整个人也

  没有丝毫的迟疑,直接离开了洪

  荒王城,然后朝着蛮荒古域的方

  向赶去,如今他早就已经从万宝

  阁那里弄到了东玄道域的地图

  所以自然知道蛮荒古域的所在。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十八章半路袭杀！杀道强者！【第二更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过此刻,秦昊没有注意的

  是,在他刚刚离开洪荒王城几

  道不起眼的身影手中便拿出了一

  枚玉符,直接捏碎了,显然是在

  暗中监视秦昊的人

  6

  “嗯?”数日之后,一荒

  原之中,秦昊的身影猛地停了下

  来,眉头也皱了起来,就在刚才

  他感应到了周围的气有些不对

  劲,股肃杀的气息笼罩整个天

  亚

  地,当即神念也瞬间石坊出来

  很快便察觉到了异常,在他的感

  应之中,他发现数道晦涩的气息

  隐匿在虚空之中,每个人的身上

  都带着一股浓浓的血腥的气息

  意图显然是再明显不过了

  “出来吧!”秦淡淡的说

  道,且光也落到了虚空之中的某

  处,双之中寒光大盛。

  “咦?有点意思,没想到你

  竟然能够发现我们的踪迹?”虚

  空之中,一道惊讶的声音传来

  紧接着,周围的空间猛地一扭曲

  ,随后数道身影显化出来,所有

  人清一色的一身黑衣,一股血腥

  的气息从他们的身上散发出来。

  “你们是什么人?”秦昊

  望了眼虚空之中的几道身影

  眉头也皱了起来,这几道身影的

  气息都丝毫不弱,清一色的都是

  混沌之境的存在,其中最强的两

  个其至已经达到了混沌727土

  重天之境,其余的也都至少是混

  沌四重天的修为,如此阵容,足

  以覆灭一个实力稍微弱一点的一

  ruge.at

  流宗门了

  “死人没有必要知道这么多

  小子,乖乖的束手就擒吧,我

  们或许可以给你一个痛快!否则

  的话,我们会让你知道什么叫做

  求生不得求死不能!”为首的身

  影声音阴的说道,双目之中寒

  光闪烁

  “想要杀我?就凭你们几个

  老鼠?未免有些异想天开了!

  ”秦是嘴角露出了一抹嘲弄之色

  ,轻笑一声道,虽然说这些人的

  修为不弱,不过显然在秦昊的眼

  中跟蝼蚁没有什么区别,只要

  没有大道之境的存在出现,对秦

  来说都没有什么威胁。

  “找死!动手杀了他!”

  听到秦的话之后为首的身影

  双目之中寒光爆闪,下一刻几

  个人身形瞬间懂了,直接结成大

  阵朝着秦昊的身边袭杀了过来

  配合的十分的默契,而且在大

  阵的加持之下,所有人的实力提

  升了不少

  “哼!”

  秦昊冷笑一声,混元噬神剑

  光大盛,顷刻间,一道绝世无

  匹的剑气瞬间绽放出来,数道恐

  怖的璀璨的剑芒冲面起,直接

  迎上了几个人的攻击。

  “铛铛…”

  瞬间,几个人的攻击直接触

  碰到起,下一刻,对面的几

  个人脸色顿时整个人的身

  体瞬间倒飞了出去其中几个修

  为较弱的人身上更是多出了一道

  恐怖的狰狞的伤口,样子变得无

  比的狼狐。

  “该死的,你的实力……情

  报有误”见到这一幕之后,几

  个人的脸色也变得无比的难看起

  来,脸色也不断的变幻原本他

  们以为这是一次很轻松的任务

  要知道他们几个人对自己的实力

  可是十分的有信心的,至曾经

  有过暗杀帝境巅峰的高手的经历

  ,可是刚才交锋的一个照面,他

  们就意识到,今天的情况恐怕是

  有些危险了搞不好的话,恐怕

  要栽在这里了

  “这就是你们的实力?口气

  挺大,跟口气相比,这实力可是

  差得远了”秦昊冷笑一声道

  在见到几个人的作风之后、秦昊

  也隐隐猜到了对方的身份,显然

  应该是杀手没错,一个前世各

  种小说之中十分熟悉的职业,而

  且对方明显是有组织的,在洪荒

  天地,虽然说有走杀道的强者

  可是却并没有真正的杀手组织

  但是通过秦的了解,在鸿

  蒙圣界之中则不然,但对那是在

  东玄道域之中,就有不少形形色

  色的杀手(bfbf)组织,这

  些人基本上都是走杀道之路的

  杀手这个职业对他们来说也是

  种修行和历练。

  秦昊没想到自己这么快就遇

  到了这种人,不过对方的实力显

  然还远远威胁不到他,而且秦昊

  虽然说不主走杀道,可是无论是

  在洪荒天地,还是在后来的混

  天地之中秦昊可都是闯下了杀

  神的名头,他在杀道上的造诣

  绝对远超等闲的杀道强者。

  “该死的,全力出手!”

  土个人见状,对视一眼,下

  一刻,身上的气息疯狂的飙升

  杀气瞬间暴涨,个人的气息在

  虚空之中直接融合到了一起,气

  息也瞬间暴涨了数倍,一道道恐

  怖的凌厉的杀伐的气息瞬间爆发

  ,直接将秦所有的退路全都封

  锁。

  “杀道么?既然如此,今天

  本座就让你们见识一下什么叫真

  正的杀道!”秦昊冷冷的说道

  下一刻,整个人身体猛地一震

  然后一股恐怖的无边的杀伐的气

  息瞬间从他的身上爆发出来,在

  这恐怖的杀气爆发的瞬间整个

  天地间风云瞬间变色,无边的杀

  气冲天而起,几乎在瞬间跟虚空

  之中的几个人的杀伐之气触碰到

  了一起,仅仅是一个照面的功夫

  ,顷刻间便将几个的气势生生

  的撕碎,然后狠狠的碾压下去。

  “什么!?这气息…怎么

  可能你、你竟然也走的杀道

  ”感受到秦昊身上的那恐怖

  的滔天的凶煞的气息之后七个

  人的脸色大变,心神一阵的颤栗

  ,秦身上爆发出来的恐怖的凶

  煞的气息让他们感受到了一种来

  自灵魂最深处的颤栗,他们有一

  种感觉,即便是面对神秘的首领

  的时候都没有这种感觉。

  “该死的,他、他在杀道上

  的造诣竟然比首领还要更强!

  “可恶,混蛋该死的紫阳

  宗竟然敢坑我们”

  “真是混账!”

  9

  几个人心中也忍不住暗暗的

  想道,心中将紫阳宗的人简直都

  要恨死了没错、他们几个人赫

  然正是紫阳宗花费了巨大的代价

  请的。

  本以为这一次可是机赚

  笔,可是没想到竟然碰到了一尊

  如此棘手的存在,几个人的脸色

  也变得无比的难看起来。

  “杀!”

  秦昊低喝一声混元噬神剑

  之上数道暗红色的剑气瞬间爆发

  ,带着一股恐怖的凌厉的杀伐的

  气息瞬间席卷而出直接朝着几

  个人的身上笼罩过去

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百一十九章全部镇杀！神秘令牌！【第三更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “砰砰砰…

  只听一道道低沉的声音传来

  ,秦的攻击直接跟几个人的攻

  击轰到了一起,几乎在瞬间二

  道凌厉无匹的气息也瞬间爆发

  面对秦昊的恐怖的攻击,对面的

  几个人的攻击几平就如同窗户纸

  一般直接被生生的撕碎。

  随后几个人的身体也再一次

  倒飞了出去,嘴里一口口鲜血也

  不断的狂喷。

  “该死的,入道之境你是

  入道之境的高手你不是帝境!

  ”为首的身影月光死死的盯着

  秦、满脸难看的说道,如今到

  了这个时候,他哪里还能看不出

  来,眼前的秦昊那里是什么帝境

  高手这分明是一尊入道之境的

  存在也只有入道之境的存在才

  能够如此轻易的碾压他们

  “本座什么时候说我是帝境

  了”秦昊冷笑一声,嘴角也

  露出了抹嘲弄的神色,淡的

  说道。

  “退!”

  几个人对视一眼,下一刻

  没有丝毫的迟疑,转身就跑,在

  知道了秦昊的真正实力之后,他

  们根本就没有丝毫的迟疑,在也

  没有丝毫动手的念头了,要知道

  在鸿蒙圣界之中,想要逆天伐道

  ,那可是无比困难的,能够做到

  这一点的,无一不是绝世妖-孽

  级别的存在。

  6

  想走?既然来了就别走

  了给我留下吧!”秦昊冷笑一

  伸手一指点出,四柄血色的

  长剑也一张阵图瞬间在虚空之中

  显化出来,将几个人完全笼罩了

  起来二股恐怖的无上的杀伐气

  息瞬间爆发出来赫然正是诛仙

  剑阵

  “杀道阵法”望着大阵之

  中弥漫出来的恐怖的杀伐气息之

  后,几个人的脸色也变得更加的

  难看起来。

  下一刻,只见虚空之中的四

  柄长剑光芒大盛,恐怖的凶的

  瞬间瞬间爆发、直接朝着几个人

  的身上笼罩过去。

  几个人见状也不敢有丝毫的

  迟疑,纷纷的将身上的防御法宝

  祭出,将周身完全笼罩了起来。

  “垂死挣扎!”

  见到几个人的动作之后秦

  昊的嘴角也露出了一抹嘲弄的神

  色,伸手一指点出,诛仙四剑之

  上的气息也再一次疯狂的爆发

  无边的杀伐气息席卷而出。

  没有丝毫的悬念,几个混沌

  之境的存在显然根本就无法挡住

  秦昊的攻击,仅仅是一个照面的

  功夫,两个修为最差的人身体便

  生生的被洞穿,从虚空之中坠落

  下去易然是活不成了

  另外几个人身上也受到了不

  轻的创伤

  .(

  “可恶,该死的,跟他拼了

  ,就算是死也绝对不能够让他好

  过”

  “起去死吧”

  “杀!”

  uge.at

  剩下的几个人见到这一幕之

  后,显然也十分的清楚,今天他

  们恐怕是真的凶多吉少了双目

  之中满是浓浓的凶光芒、一股

  恐怖的无上的杀伐气息瞬间爆发

  ,狂暴的毁灭的气息也从他的身

  上升腾起来,直接朝着秦昊的身

  边冲杀了过来。

  “自爆?在本座的面前,

  们连自爆的机会都没有”

  秦昊见状瞬间便明白了对

  方的意图,嘴角也露出了一抹嘲
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  弄的神色,虚空之中的诛仙四剑

  再一次疯狂的爆发,无边的杀伐

  气息瞬间席卷而出,再一次朝着

  几个人的身上笼罩过去,这一次

  秦可是全力催动了仙太阵。

  几乎在瞬间除了两个混沌

  七重天之境的存在之外,其余的

  几个人的身体也直接被生生的洞

  穿,随后身上的气息如同泄了气

  的皮球一般,身体从虚空之中坠

  落,显然也活不成了

  “结束了送你们上路!”

  oiqugent

  秦昊轻笑声瞬

  沟通混

  沌珠,周围的空间也猛地一扭曲

  ,两个人的身影在虚空之中猛地

  定格了下来,秦昊没有丝毫的近

  疑,手中的混元噬神剑光芒大盛

  ,两道恐怖的充满了无尽的杀伐

  的气息席卷而出。

  “不!”

  见到这一幕之后,两个人的

  双目之中满是无尽的恐惧也不甘

  ,下一刻,股剧痛袭来,整个

  人的身体随即被洞穿,身体也随

  即从虚空之中坠落、抽搐了几下

  便没有了动静

  79

  “真是好大的手笔,竟然派

  出了土尊混沌之境的存在对本座

  出手,还真是看得起我啊!”秦

  望着下方的七具尸体之后,轻

  笑一声道,眼底也闪过了一抹森

  冷的光芒。

  二鲜

  对幕后之人,秦几乎在瞬

  间便猜到了他来到鸿蒙圣界并

  没有多么,在这方天地之中,跟

  他有如此深仇大恨的,除了紫阳

  宗之外,显然不会有别人了,如

  今紫阳宗的所有精力都放在了蛮

  荒古域之中的上古秘境之中,所

  以才请了杀手来对付自己

  “紫阳宗,哼,这次回去之

  后紫阳宗便没有必要存在了!”

  秦声音冰冷的说道,随后直接

  将几个黑衣人身上的东西收了起

  来

  “咦?这是…

  随后在整理几个人身上的东

  两的时候秦昊在几个人的身上

  都发现了一枚血色的令牌,令牌

  的中央乃是一个充满了无尽杀伐

  气息的杀’字

  9

  “身份令牌么?”很快秦昊

  也猜到这东西显然应该是他们的

  身份令牌,不过对干东玄道域的

  势力秦昊了解的并不是太多,所

  以这个令牌到底是哪一方杀手组

  织的,他也并不知道。

  “找机会问一下紫如烟对

  方应该知道这些!”秦昊心中暗

  暗的想道,压下了心中的这些杂来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  念之后,然后再一次朝着蛮荒古

  域的方向赶去。

  quge. at.

  转眼间,一个月的时间就过

  去了足足花费了一个月的时间

  秦昊这才进入了蛮荒古域的地界

  在进入蛮荒古域的瞬间,秦昊

  只感觉一股恐怖的凶的气息弥

  漫整个天地,浓浓的煞气充斥天

  地,对于普通的修十来说,这地

  方显然就是禁地一般的存在。

  而且秦昊发现整个蛮荒古

  域的地面完全都是一片暗红色

  仿佛被鲜血染红了一般一股冲

  天的血煞的气息也弥漫开来。

  见到这一幕之后,秦昊整个

  人也暗暗的戒备起来,在进入这

  方天地的瞬间他便感觉到了一

  股惊悚的感觉,仿佛这方天地之

  中有什么大恐怖一般,不知道为

  什么,在进入这方天地之后,他

  总感觉在暗中仿佛有一双眼睛在

  注视着这里的一切,可是将神念

  催动到极致,却又感觉不到丝毫

  的异样人

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十章盘古？再见紫如烟！【第四更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  眉头皱了一下整个人也更

  加的戒备了起来,随时做好了战

  斗的准备,然后直接朝着蛮荒古

  域里面赶去。对于上古秘境的地

  点,秦之前的时候已经打探清

  楚了如今蛮荒古域的上古秘境

  开启已经不算什么秘密了,所以

  并没有花费太多的代价,他便打

  oquge.

  探清楚了

  转眼间数日的时间就过去了

  ,这几天,秦昊也遇到了不少怨

  灵,而且随着他的不断的深

  遇到的怨灵的实力也越来越强

  在外面仅仅只是一些人境、地境

  ,顶多就是天境的怨灵,可是随

  着不断的深入一些圣境的怨灵

  也渐渐的出现、秦昊还遇到了一

  尊帝境的怨灵

  其至秦还感应到了一股入

  道之境的怨灵的气息,不过对方

  的气息一闪而逝便消去了,死后

  的冤魂都能够达到入道之境,可

  以想象生“十二十”前的实力有

  多么的逆天了

  gea

  “不知道这方天地到底发生

  过什么?竟然连如此逆天的存在

  都陨落了”秦昊心中暗暗的想

  道。

  又过了三日之后,秦昊的目

  光之中出现了一条巨大的山谷

  整个山谷十分的狭长,山谷的两

  边如同刀刻斧凿一般,整个石壁

  光洁如镜,这山谷给人的感觉仿

  佛是被人硬生生的用斧头生生的

  凿开的一般

  嗯?这气

  很快,就在这时,忽然间秦

  昊的目光定格到了石壁之上从

  上面秦感受到了一股无边的凌

  厉的气息。

  “嘶…好、好恐怖的气息

  ,过去了这么么残留的气息竟

  然还如此的恐怖,实在是太恐怖

  了”秦昊眼底也闪过了一抹惊

  骇之色从这气息之中,秦昊感

  觉自己的元神都开始剧烈的震颤

  起来,仿佛随时都有可能崩溃一

  般,可以想象有多么的逆天了

  几平可以肯定,对方的实力绝对

  在大道之上,其至远超大道的纫

  别

  “不愧是鸿蒙圣界、看来之

  前还是有些小这方天地了!”

  秦心中暗暗的想道,之前他感

  觉入道之境已经算是不错的高手

  了可是现在看来,这方天地远

  远没有自己想象的那么简单,只

  是如今自己的层次显然还是有些

  太低了根本就无法接触到这方

  天地的真正的秘密。

  “咦?不对,这上面的气息

  …”紧接着,就在秦昊仔细感

  应这上面留在的道韵之后,整个

  人的脸上顿时也露出了一抹怪异

  的神色,脸色也不断的变幻起来

  ,因为他发现,他竟然从这气息

  之中感受到了一股似曾相识的感

  觉。

  “这气息…盘古?”秦昊

  嘴里喃的说道,他发现这气息

  给他的感觉然如同当初的盘古

  一般,只不过这气息比自己认知

  之中的盘古的气息要强大了亿万

  倍不止,不过那种特殊的本源的

  气息显然却是不会变的

  “这难道是盘古留下的?难

  道盘古来过这里?”秦昊的脸上

  也霞出了一抹惊愕的神色,蛮荒

  古域的来历秦昊知道的并不是太

  多只知道这里曾经是一方上古

  战场,曾经爆发过一场惊世之战

  ,至于距离现在的年代十分的

  久远。

  盘古显然要比他早来这方天

  地无数年,当初为了铸就大道圣

  体他进入了另外一方混沌世界

  ,可是消耗了无数年的时间,在

  混世界之中,时间或许十分的

  不值钱,可是在鸿蒙圣界之中

  这无数年的时间,足以发生很多

  事情了而且以盘古的才情,如

  果不发生意外的话,秦昊也很难

  想象对方能够达到何等恐怖的境

  界

  “或许回去之后可以跟紫如

  烟打探一下”秦昊心中暗暗的

  想道,如今对鸿蒙圣界的主要

  的消息,秦昊基本上都是从紫

  烟那里得到的,毕竟万宝阁遍布

  整个东玄道域,所以对于这方天

  地的了解显然要比他知道的多得

  多

  压下了心中的念头之后,秦

  直接顺着山谷朝着里面走去

  因为这一次的的秘境赫然就在这

  山谷的尽头。

  进入山谷的尽头之后发现

  这个地方乃时一个巨大的盆地

  而在这里则已经聚集了不少修士

  ,此刻在虚空之中,一道恐怖的

  黑色的裂缝显化出来,仿佛整个

  苍穹被生生的开了一般,在黑

  色的裂缝周围表面则是一道五彩

  色的光幕将虚空之中的裂缝笼罩

  了起来,虚空之中的裂缝赫然正

  是秘境的入口。

  不过显然,如今的秘境还没

  有真正的开启,虚空之中的秘境

  结界还没有彻底的消散。

  “咦?”就在这时秦昊的

  光定格在了不远处的一个方向

  脸上露出了一抹惊讶之色,因

  为在场中他竟然发现了一个熟人

  对方不是别人赫然正是万宝

  阁的紫如烟不过这一次紫如烟

  身边并不是赵玄,而是一道青衣

  老者的身影相对于赵玄来说

  青衣者身上的气息明显要强大

  了不少赫然是一尊入道之境的

  存在,

  仿佛感应到了秦昊的目光一

  般场中的紫如烟缓缓的转过身

  光也落到了秦昊的身上,当

  见到秦昊之后,紫如烟的脸上也

  露出了一抹惊讶之色,然后随即

  缓步朝着秦昊的身边走了过来。

  陛…秦公子没想到你

  也来了”这里并不是进荒王庭

  ,所以紫如烟自然也不需要称呼

  秦昊陛下

  e.at

  “听说这里有上古秘境开启

  ,便来见识一下”秦淡淡的

  说道。

  紫如烟在场中绝对是焦点

  般的存在,不过之前的时候紫如

  烟表现的十分的高冷,对干那些

  套近平的人全都拒之千里之外

  可是现在见到对方竟然主动上前

  跟一个陌生的男子搭讪,一时间

  秦昊也瞬间成为了场中的焦点

  不少人望向秦昊的月光之中

  都露出了一抹浓浓的敌意,特别

  是见到秦昊只是只身一人前来

  望向秦昊的目光之中也变得更加

  的不屑起来。

  这一次的上古秘境可是引起

  了不小的动静,自然吸引了不少

  人,其中不乏一些大势力的

  不少大势力的弟子都想要进来碰

  碰运气不15过作为一些大

  势力之人,特别是一些核心弟子

  ,他们的身边都有护道人的存在

  ,这也是一种身份的象征,可是

  眼前的秦昊却是孤身一人,连个

  护道人都没有,根本就不像是什

  么有身份的人

  哎下推荐了虽然

  说已经想,阅会掉可是没

  想到掉的这么惨,掉的都有些怀

  疑人生了,现在都不敢点开看订

  阅人数、生怕影响到自己的情绪

  惨了有木有

  而且自从上架之后,咱的更

  新就一直没怎么掉下十更可是

  还有那么多扇阴风点鬼火的在书

  评区带节秦,心好累啊……我就

  想好好写本书而已,就这么难么

  ?求求你们这些大爷放了我行不

  ……给你们跪下了!我就是一个

  苦逼的为了养家糊口的文字搬运

  工而已,你们何必这么咄咄逼人

  ,给条活路好么?

  rge t

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十一章敌意！天丹圣地！【第五更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  最主要的是,眼前的秦昊看

  上去十分的陌生,他们显然都没

  听说过东玄道域有秦是这么一尊

  妖孽级别的人物,顿时一道道杀

  人的目光也朝着秦昊的身边笼罩

  过来。

  h

  秦作为大道之境的存在

  他的感知是何等的敏锐,自然是

  感应到了周围的那些人的月光

  嘴角也露出了一抹轻笑之色,显

  然根本就没有放在心上

  在秦昊的眼中,这些人不过

  都是蝼蚁一般的存在而已,场中

  最强的也只是几个入道之境的老

  古董已,而且根本就没有几个

  因为之前的时候秦昊已经了

  解到了,这一次的上古秘境虽然

  说是一方大型秘境,可是这秘境

  跟普通的秘境有些不同,对干进

  入之人有限制,这个限制并不是

  修为上的,而是寿元上的限制

  没错,就是寿元上的

  寿元超过百万载的无法进入

  ,在整个鸿蒙圣界之中,能够在

  百万载的寿元内踏入入道之境维

  对堪称是逆天妖孽级别的存在1

  5,所以也就注定了,这一这上

  古秘境的开启对干这些老古董来

  说显然是没有机会了,因此除了

  一些护道之人之外,并没有别的

  入道之境的存在到来,所以场中

  的显然没有人能够威胁到秦昊

  “什么?是他?”与此

  同时,在角落的一个方向,几道

  身影的光落到了秦昊的身上

  当见到秦到来之后,每个人的

  脸上都露出了一抹意外的神色

  对干秦昊出现在这里七分的意外

  仿佛秦是不应该在这里一般。

  “竟然是他!?怎么可能

  ?难道说他们手了不可能

  绝对不可能,或许是因为什么事

  情耽搁了,还没有动手,不错

  肯定是这样

  旁边又一道身影嘴里喃喃的

  说道。且光也落到了秦昊的身上

  ,双目之中满是森冷的杀意。

  “嗯?

  9e

  就在这时、秦昊感应到了几

  道充满了森冷杀意的目光落到了

  自己的身上,顺着这气机的方向

  望去,顿时几道身影出现在了秦

  的月光之中

  “紫阳宗的人?是他们么?

  ”几乎在瞬间,秦昊便认出了这

  些人的身份,赫然正是紫阳宗的

  人,见到这些人的样子之后,秦

  昊嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  为了这一次的上古秘境、紫阳宗

  可以说是孤注一掷了几将整

  个宗门之中的核心弟子都派来了

  显然是想要搏一下如果是一

  日成功的话,对于紫阳宗来说显

  然绝对是一个天的机绿

  很快,秦昊嘴角露出了一抹

  冷笑之色,眼底也闪过了一抹凌

  厉的光,这一次进入秘境之后

  只要遇到了紫阳宗的秦昊

  个都不准备放过,先将紫阳宗

  的年轻一代彻底的废掉,然后等

  出来之后再解决他们的高层。

  “轰轰轰…”

  就在这时,忽然间,苍穹之

  中阵阵滚滚的轰鸣声传来

  紧接着一架古朴的战车从远处飞

  掠而至,一股恐怖的厚重的气息

  瞬间席卷而出,战车的前方乃是

  两头通体冒着火焰的形似麒麟的

  巨兽、股恐怖的凶悍的气息也

  从他们的身上散发出来。

  “帝境巅峰?”见到这一幕

  之后、秦的眼底也闪过了一

  惊讶之色,因为他看出来了,这

  拉车的两头巨兽身上的气息赫然

  已经达到了帝境巅峰的程度、帝

  境巅峰的凶兽拉车,这排场显然

  就非同一般了

  当即秦昊的月光也落到了战

  车之上的身影只见一道白衣身

  影傲立其上,浑身上下的傲气怎

  么都掩饰不住,在他的身后则跟

  着一道灰衣老者,股晦涩的气

  息从对方的身上散发出来,赫然

  是一尊强大的入道之境的存在。

  秦昊发现场中也只有紫如

  烟身边的青衣身影的气息能够跟

  灰衣老者的气息相比,由此可见

  白衣青年的身份显然非同一般

  “是他!?他竟然也来了?

  ”见到虚空之中的身影之后,秦

  是身边的紫如烟眉头皱了一下

  眼底闪过了一抹复杂之色。

  “紫小姐认识他”秦昊愣

  了一下说道

  “嗯对方是天丹圣地的圣

  子秦公子小心一点,他恐怕会

  找你的麻烦”紫如烟望了一

  秦之后,眼底也闪过了一抹歉

  意之色。

  “找我的麻烦?原来如此

  ”听到紫如烟的话之后,秦昊也

  愣了一下,毕竟他从来都没有见

  过白衣青年,不过很快,在见到

  旁边你的紫如烟之后,秦昊也仿

  佛明白了什么一般,脸上也露出

  了一抹了然的神色。

  “待会儿秦公子尽量不要跟

  他起冲突,否则的话,恐怕会有

  些麻烦或许以秦公子的身份不

  怕对方,可是这里毕竟是东玄道

  域,招惹天丹圣地,会有些麻烦

  ”紫如烟沉吟了片刻之后,最

  后开口道。

  在她心中秦昊的身份自然不

  会比白衣青年要差、至要恐怖

  的多可是如今秦昊可是在‘历

  练’之中,而且东玄道域不是秦

  昊的主场,难免会有727些麻

  /

  “天丹圣地么?很强么?”

  秦间道,显然并没有听过这个

  实力

  ge.at

  “这个天丹圣地如果单

  论实力的话…在圣地之中只能

  算是二流,不过天丹圣地乃是一

  个炼丹为主的宗门有不少顶尖

  的炼丹师,正是如此,天丹圣地

  跟东玄道域不少大势力都有一些

  合作炼丹师的地位秦公子应该

  知道,所以…”听到秦昊的话

  之后,紫如烟也彻底的确定了

  秦昊是来自东玄道域之外的超级

  势力,否则的话根本就不可能没

  有听说过天丹圣地

  “炼丹师么…原来如此

  我明白了”听到对方的话之后

  ,秦昊顿时也明白了过来,如今

  他对鸿蒙圣界炼丹师的地位也有

  了不少的了解同境界之下

  个炼丹师的身份远比同境界的修

  要尊贵了不少被无数人所追

  捧。

  就在这时,虚空之中的白衣

  身影光也落到了场中、神色孤

  傲的扫视了一眼全场,紧接着眼

  睛也猛地一亮、光定格到了秦

  是身边的紫如烟的身上,不过很

  快,当见到紫如烟身边的秦昊之

  后,白衣青年的眼底也闪过了一

  抹阴霾之色

  下载飞点小说App看全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十二章天丹圣子！交锋！【第六更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “如烟,太好了没想到在

  这里遇到了你,看来我们还真的

  是挺有缘的L”白衣身影踏空而

  来,直接来到了紫如烟的面前

  月光落到了紫如烟的身上,双目

  之中的爱慕之色怎么都掩饰不住

  6

  “是他!天丹圣子!?他

  竟然也来了”9

  e.at

  “潜龙榜排名前百的绝世天

  “这有好戏看了”

  场中也有不少人认出了天丹

  圣子的身份,望向天丹圣子的目

  光之中也闪过了一抹忌惮之色

  紧接着很快仿佛想到了什么一般

  ,嘴角也都露出了一抹戏谑的神

  色,望向秦昊的月光之中也闪过

  了抹幸灾乐祸的表情。

  他们都不是傻子,如何能够

  看不出天丹圣子对紫如烟的爱慕

  ,可是如今紫如烟竟然跟一个陌

  生的男人在一起,以天丹圣子的

  性格,可以想象接下来会发生什

  么事情了

  “圣子自重,如烟不是你能

  够随便叫的!”听到对方的话之

  后,紫如烟的眉头皱了一下语

  气冷的说道,显然是对干天丹

  圣子不怎么感冒。

  见到紫如烟的样子之后天

  丹圣子的脸上的表情也猛地一僵

  眼底阴霾之色一闪脸色显然

  也变得有些不悦起来,不过面对

  紫如烟,天丹圣子显然也不好发

  作毕紫如烟的身份可是非同

  一般,即便他是一个圣地的圣子

  ,也不敢太过无礼放肆。

  “不知道这位是…”

  很快,天丹圣子的目光落到

  了秦昊的身上,眼底闪过了一抹

  冷芒,显然是准备将心中的怒火

  撒到秦的身上了刚才他可是

  清楚的见到了紫如烟跟秦昊之间

  有说有笑这可是他从来都

  没有得到过的待遇,心中的愤怒

  可想而知了

  冷冷的扫视了对方一眼,秦

  昊根本就没有丝毫搭理对方的意

  思。

  “嗯,””见到秦昊的动

  作之后,天丹圣子的脸色顿时就

  变了眼底也闪过了一抹无比难

  看的神色,自己可是堂堂的天丹

  圣地的圣子、竟然被当着这么多

  人的面给无视了心中的愤怒可

  想而知了

  不过天丹圣子也不是没脑子

  的废物,以他对紫如烟的了解

  紫如烟的眼界可是十分的高,可

  不会轻易的对别假以辞色,所

  以在没有弄清对方的身份之前显

  然不能够然行动

  “阁下这是什么意思,难道

  是看不起本圣子?还是看不起我

  天丹圣地?连个名号都不敢留么

  ”天丹圣子开口道。

  “真是聒噪!”秦昊眉头皱

  了一下,神色有些不耐的望着对

  方。

  听到素昊的话之后天丹圣

  子的脸色顿时也变得更加的难看

  起来。

  quge

  “秦,你好大的胆子

  个小小的王庭之主竟然敢对天丹

  圣子如此无礼,真是不知死活!

  ”就在这时、一道冰冷的声音传

  出,只见几道身影走了过来,望

  向秦昊的目光孩子后只能够也闪

  过了抹嘲弄之色。

  “嗯?王庭之主?你们认识

  他?”见到这一幕之后天丹圣

  子神色有些倨傲的望了一眼来人

  淡淡的说道。

  “见过圣子在下紫阳宗的

  紫天峰,这秦昊不过只是一个小

  小的王庭之主而已!”来人开口

  道。

  ge.at

  “王庭之主?”听到对方的

  话之后,天丹圣子眼底寒光大盛

  ,王庭之主代表着什么他自然是

  十分的清楚,天丹圣地作为一个

  圣地,下的王庭一千也有几百

  ,别说是王庭之主,即便是圣庭

  之主,在天丹圣子眼中,也不过

  只是一个奴才而已。

  “不错,他不久之前刚刚灭

  掉了苍古王庭,取而代之、建立

  了洪荒王庭!”来开口道。

  “苍古干庭!?那不是

  ”听到对方的话之后,天丹圣子

  仿佛想到了什么一般、月光也落

  到了旁边的紫如烟的身上,对干

  紫如烟的行踪,天丹圣子显然是

  十分的关注在刚刚对方说出苍

  古王庭的名字的时候,他的心中

  就出现了一个猜测

  与此同时,他脑中也想到了

  之前得到的一个消息万宝阁不

  久之前推出了几种十分受欢迎的

  丹药,据说是紫如烟联系到的

  能够成为一个圣地的圣子天丹

  圣子的智商肯定是在线的,自然

  猜到了一些什么东西。

  “你就是最近出现的九转圣

  元丹的炼制者?本圣子给你一个

  机会,加入天丹圣地,本圣子可

  以允诺你一个外门长老的职位,

  你觉得怎么样?”天丹圣子眼底

  精光闪烁九转圣元丹等几种丹

  药的出现可是让天丹圣子的几种

  中低端的丹药受到了一些影响

  好在对方出手的并不多,否则的

  话,恐怕造成的影响会更大。

  如今遇到了秦昊,天丹圣子

  心中显然也开始算计起来了,如

  果能够招揽到秦昊的话一来可

  以当着紫如烟的面打击一下对方

  二来只要加入了天丹圣地,在

  他看来,以他的身份,秦昊自然

  是可以让他随意的揉捏到时候

  那些丹药的丹方自然也能够轻易

  的到手堪称是一举多得

  “什么!?”

  “外门长老!?”

  “这…

  听到天丹圣子的话之后,周

  围的不少人嘴里也忍不住惊呼一

  声要知道天丹圣地可是一个炼

  丹圣地,在整个东玄道域之中地

  位可是无比的尊崇,乃是无数的

  炼丹师梦寐以求的圣地,顿时不

  少人望向秦昊的月光之中也闪过

  了一抹嫉恨之色,在他们看来

  秦昊这简直就是(赵了赵)一

  冲天了

  旁边的紫阳宗的几个人见到

  这一幕之后脸色也猛地一变,如

  果秦真的加入了天丹圣地的话

  ,那么事情显然就有些不妙了

  他们紫阳宗到时候恐怕就有些麻

  烦了

  “不怎么样!本座没兴趣给

  别人当狗!”听到对方的话之后

  ,秦嘴角露出了一抹冷笑之色

  ,冷冷的说道沃。

  “什么!小子,你不要不

  识抬举”听到秦昊的话之后

  天丹圣子的脸色顿时也彻底的阴

  沉了下来,在他看来,秦昊明显

  是属于那种自恃有点本事而目中

  无人的狂妄之徒,心中的忌惮顿

  时也大大降低,脸色也变得有些

  阴冷起来。

  “白墨,你不要太过分了

  秦公子是我的朋友!”紫如烟见

  到这一幕之后,当即也忍不住开

  口道,神色有些难看的望着对方

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 biguge.at首发更新

  网址 : https.//m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十三章矛盾！秘境开启！【第七更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  如紫小姐你

  见到紫如烟的样子之后,天丹圣

  子的脸色也变得更加的难看起来

  ,双目之中也越发的阴垫望向

  秦昊的光之中满是森冷的光芒

  “哼,小子、本圣子记住你

  了希望以后你能永远躲在女人

  的后面!”天安圣子冷冷的说道

  “你要想死的话,本座也不

  拦你!”秦昊冷冷的望了一眼天

  丹圣子,开口道。

  “好好!好!”听到秦昊

  的话之后,天丹圣子的脸色也变

  得更加的难看起来,眼底的杀意

  怎么都掩饰不住。

  “秦是,你这是找死,敢跟

  圣子作对,真是不知死活!”旁

  边紫阳宗的人见到这一幕之后

  当即也冷冷的说道。

  “本座是不是不知死活我不

  知道,但是我知道的是,你们绝

  对是取死有道!”秦双目之中

  寒光暴涨,望向对方的目光之中

  满是凌厉的杀意。

  感受到秦昊身上的恐怖的杀

  意之后,对方的脸色顿时也猛地

  一变,整个人也忍不住后退了几

  步,不过等反应过来之后,顿时

  一张脸也是一阵青一阵红。

  “好大的威风,好大的煞气

  ”天丹圣子冷冷的

  “白痴,堂堂的圣子被一个

  紫阳宗弟子当枪使,真不知道你

  是怎么当上这圣子之位的!”秦

  727瞥了一眼对方之后,冷

  笑一声道。

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  ,天丹圣子也愣了一下,不过很

  快也随即反应了过来,脸色顿时

  也变得更加的难看起来。

  “圣子不要误会,不要听他

  胡说,我们怎么敢拿圣子当枪使

  !就算是给我们一百个胆子我们

  也不敢啊!”感受到天丹圣子的

  光之后,紫阳宗的几个人脸色

  也猛地大变,连忙开口道,虽然

  说他们的确是有这个心思,可是

  却是绝对不敢说出来的。

  “哼!”天丹圣子冷哼一声

  “嗡嗡嗡……”

  就在这时,虚空之中,忽然

  间光芒大盛,五彩色的光幕之上

  的符文也开始不断的闪烁起来人

  ,然后整个光幕也开始不断的变

  淡,最后直接消失的无影无踪

  整个秘境的入口也彻底的开启

  “秘境开启了大家快冲啊

  ”见到这一幕之后,顿时场中

  的一众人也不再有丝毫的迟疑

  身形瞬间冲天而起,一道道身影

  也直接朝着虚空之中的裂缝之中

  飞掠而起人

  “紫小姐,我(bf

  们一起吧,也好有个照应!”见

  到这一幕之后、天丹圣子也暂时

  放下了其余的事情,而是将月光

  落到了紫如烟的身上,显然是想

  要跟紫如烟一起增加一些独处的

  机会。这样的话显然机会也更大

  些b

  “不用了圣子还是另找另

  人吧!”紫如烟当即也直接冷冷

  的说道,显然是根本就没有丝毫

  的兴趣。

  “这……”天丹圣子见状

  脸色也变得铁青一片,他发现今

  天自己可以说是诸事不顺,望向

  秦的光也更加的不善起来

  显然是将所有的过错都推到了秦

  的身上。

  “既然如此,那我就先走了

  ,这是我的传讯玉符,如果在秘

  境之中遇到什么困难的话,可以

  找我帮忙!这个东西紫小姐应该

  不会拒绝了吧?”说完之后,天

  丹圣子也拿出了一个玉符说道

  “那就多谢圣子了!”听至

  对方的话之后,紫如烟脸色变幻

  了一下,最后开口道

  “既然如此,那我就先走了

  ”说完之后,直接转身离开了

  ,离开的时候,望向秦昊的目光

  之中也闪过了一抹森冷的光芒。

  “秦公子不介意我们一起

  吧?”紫如烟的光最后也落到

  了秦昊的身上说道,她可是知道

  秦乃是一尊入道之境的存在

  在有寿元限制的情况下,没有什

  么比跟在秦身边更安全了。

  “也好!”原本秦昊显然是

  不喜欢跟别人一起的,不过想到

  自己还有不少事情想要跟紫如烟

  请教,最后也点点头说道。

  “既然如此,那就多谢秦公

  子了上”紫如烟见状,脸上也露

  出了一抹笑容。

  “秦公子、在秘境之中我家

  小姐就拜托秦公子照顾了”旁

  边的青衣老者见状,当即也开口

  道,显然他也是知道秦昊的一些

  情况的,面对秦昊的态度也是十

  分的客气,虽然说紫如烟身上肯

  定少不了各种保命的东西,可是

  有一尊高手在旁边帮衬的话,显

  然也会安全的多。

  “放心,我会尽力!”秦昊

  开口道,两个人对视一眼,然后

  身形也腾空而起,直接朝着虚空

  之中飞掠而去,然后直接踏裂

  缝之中

  在踏入裂缝之中的瞬间、秦

  是只感觉一股恐怖的撕扯的力量

  席卷而来,然后眼前猛地一黑

  等回过神之后,发现自己已经出

  现在了一片陌生的天地之中。

  ge

  “这气息…好浓郁的本源

  气息传闻之中的果然没错,这

  秘境果然是一方大型秘境!”感

  应了一下周围的环境之后,紫如

  烟的眼底也闪过了一抹喜色。

  【说明一下在鸿蒙圣界之

  中对大道法则的称呼是本源之

  ,以后也尽量用本源之力来替

  代

  “嗯,的确比外界要强大的

  多”秦是点点头说道,这秘境

  之中的本源气息比之前他去过的

  洪荒王庭之中的那些秘境强了

  完全不止一点半点。

  “这方秘境已经有无数年没

  有开启过了这么多年肯定孕育

  了不少的好东西!秦公子我们

  走吧!”紫如烟脸上也露出了一

  抹期待的神色,实际上,以紫如

  烟的身份,她未必真的看得上秘

  境之中的宝物,毕竟她可是万宝

  阁的人,身份可是非同一般,什

  么宝物没有见过,显然他现在喜

  欢的是那种独自得宝的成就感。

  “好!”

  秦点点头说道,他发现进

  入这方天地之后,在这浓郁的本

  源之力的洗礼之下,他体内的毁

  灭的气息再一次被净化了不少

  或许可以在这秘境之中彻底解决

  身上的情况,恢复巅峰的实力。

  随后两个人也直接朝着里面

  赶去,神念也笼罩周围,不过很

  快秦也发现,在这秘境之中,

  他的神念被死死的压制了,几乎

  已经无法延伸开来,这还是他的

  元神蜕变的缘故,如果换做别人

  的话,即便是入道之境的存在

  在这里也无法动用神识

  PS:这个秘境是一个很重

  要的情节,里面会揭露和出现很

  多东西的重要,希望大家不要错

  过了这秘境也是一个十分重要

  的铺垫,会揭开一条很重要的主

  线

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十四章逆天强者！秦昊的猜测！【第八更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这秘境好像有些不对劲

  竟然压制了神识秦公子不知

  道你…”很快紫如烟显然也感

  受到了这种感觉,对于一个修士

  来说、神识被压制那种感觉就如

  同一个凡人双失明一般,习惯

  了神识的那种3D无死角的覆盖

  ,现在一下子变成了只能依靠双

  目,显然十分的难受

  9e

  “被压制的很厉害几平无

  法发挥用处了”秦昊摇摇头说

  道,此刻他发现,眼前的这个秘

  境仿佛如同一处战场一般,到处

  都有那种战斗的痕迹,显然是这

  个地方在上古时期曾经经历过一

  场恐怖的惊天的大战

  “我们要小一点!”紫如

  烟开口道,像这种上古秘境虽然

  说充这机缘,但是同样也代表

  着危机,因为这李米娜充满了未

  “嗯!”秦是点点头,在神

  念被压制了之后、秦便生出了

  警惕毕竟这里可是鸿蒙圣界

  他的实力显然远远没有达到那种

  可以无视一切的程度,现在的他

  不过触强踏入了高手的门槛而已

  ,距离真正的顶尖高手,显然还

  差了不少。

  随着两个人的深入,秦昊能

  够明显的感觉到天地间的本源之

  力越发的浓郁起来,与此同时

  天地间的凶煞之气也更加的浓郁

  起来。

  “此地好像曾经是一个宗门

  ”随着两个人的不断的深

  秦昊忍不住开口道,在鸿蒙圣境

  之中有一些强大的宗门的老巢

  都建立在秘境之中,而眼前的这

  个地方,从很多断壁残垣能够看

  出,这地方好像曾经是一处宗门

  的所在,而且从一些迹象能够推

  断出,这宗门好像几近辉煌过。

  “嗯,的确如此,实际上

  这个蛮荒古域原本不是这个样子

  的,而且原本这个地方也并不叫

  蛮荒古域,曾经的蛮荒古域之中

  有一个东玄道域之中强极一时的

  无上圣地,其至不比如今的东玄

  圣地要差,只是后来得罪了一尊

  恐怖的人物,被对方灭掉了那

  一尊恐怖的存在单枪匹马将整个

  无上的圣地葬送了、正是那一战

  将整个蛮荒古域崩,所有的灵

  脉尽毁,才变成了如今这个样子

  ,然后改名为蛮荒古域!”紫如

  烟说道

  “什么一个人覆灭了一

  个无上圣地!?”听到这个之后

  ,秦顿时也愣住了,脸上也露

  出了抹震撼的神色,之前蛮荒

  古域外面的情况他可是见过了

  要知道整个鸿蒙圣界的天地强度

  可是无比的恐怖,即便是入道之

  境的存在,全力爆发也很难造成

  太大的破坏。

  可是对方竟然将整个蛮荒古

  域变成了这个样子心中的惊

  骇可想而知了

  而且虽然说他不知道道玄圣

  地有多强,但是东玄圣地可是号

  称东玄道最强大的势力,实力

  可见一斑,绝对是一个恐怖的巨

  无霸一般的存在,可是被一个人

  灭掉了,实力可以想象有多么的

  逆天了。

  “不错,那可是有无上圣尊

  之境高手坐镇的无上圣地,凌驾

  干入道和天尊之上的无上存在

  每一尊都是擎天巨一般的存在

  而且圣尊之境的存在还不止一

  尊,甚至有圣尊巅峰的存在坐镇

  ,可是最后被一个人灭掉了!

  紫如烟满-脸惊叹的说道。

  “这样么……”听到对方的

  话之后,秦双目之中精光一闪

  ,很快便捕捉到了不少有用的信

  息一直以来他对入道之上的层

  了解的都不多,如今显然也隐

  隐猜到了一些身上,道之上显

  然应该就是所谓的天尊和圣尊了

  “不知道对方是什么人,实

  力竟然如此逆天?”秦昊好奇的

  说道。6

  “说起来,那个人的身份没

  有人知道,仿佛凭空冒出来的一

  般、在整个东玄道域之中乃是一

  个传奇个从来都没有人超越

  的传奇!”

  “没有人知道他的身份,他

  一出道就是入道之境的存在,一

  出道就败尽了东玄道域所有的潜

  龙榜之上的高手然后直接杀入

  了整个鸿蒙圣界的真龙榜甚至

  击败了当初真龙榜排名第一的无

  上天骄,成功的登顶了真龙榜、

  他也是万古以来第一个以散修身

  份登顶真龙榜的无上天骄。”

  “他的出现引起了无数的

  无上势力的争相招揽,其中自然

  包括东玄道域的东玄圣地和哪

  方圣地,不过可惜对方都拒绝了

  ,对于这样一尊无上的天骄、基

  本上没有哪一个势力愿意轻易的

  得罪,所以最后不了了之。”

  鲜化

  “可是其中那个圣地却是一

  个例外,对方的行事风格十分的

  霸道,被拒绝之后,便派出了不

  少人威逼利诱,不过都没有丝毫

  的用处,最后那方势力不知道从

  什么地方得到了那个人的两个朋

  友的消息,最后竟然对他的朋友

  出手擒下了他的朋友,来威逼

  他。

  “最后的结果也彻底的激怒

  了对方,对方单枪匹马杀入了那

  方圣地,救出了他的朋友,不过

  那一战,他也受到了重创,销声

  迹了很长时间,很多人都以为

  他重伤陨落了可是后来他再一

  次出现了,这一次出现,他的实

  力震惊了所有人、直接一人一斧

  生生的将整个无上圣地灭掉了

  那一战打的天崩地裂,而在那一

  战之后,对方也再一消失在了

  众人的视野之中,再也没有出现

  "quge. at

  “有人说他在那一战之中被

  对方的无上圣尊重创!双方同归

  干尽了总之从那之后便没有了

  对方的消息!”

  紫如烟解释道。

  “一?你是说对方用

  的法宝是斧头!?”听到紫如烟

  的话之后,秦昊整个人也愣了一

  下工紧接着仿佛想到了什么一般

  ,加上自己之前的时候在山谷之

  中感受到的那熟悉的气息,心中

  也忽然出现了一个大胆的猜测

  “不错,的确是斧头,一种

  很少有人会用的神兵、其至自那

  之后,东玄道域曾经掀起了一股

  潮,不少人都选择了斧类的神

  兵,不过可惜的是,除了少数的

  人之外其余的根本就无法驾

  驭这种神兵,最后效果反而适得

  其反”紫如烟说道。

  “这样么……”秦昊眼底光

  芒不断的闪烁,他自然十分的清

  楚、只有走一力破万法之道的人

  才适合斧类的法宝。

  9

  这两天在老家回老

  家办点事情,白天到处在外面乱

  跑,忙的跟孙子似的,更新时间

  可能不稳定,实在太累了!我尽

  量多写一些!大家谅解一下!回

  去之后更新会恢复正常!最近感

  觉身心俱疲啊,我真是太难了

  …太难了啊……好想哭求

  大家能够多多体谅一下实在太

  难了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biguge.at首发更新

  

 第四百二十五章血杀楼！【第九更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “秦公子难道知道这人的身

  份?”见到秦昊的表情之后紫

  如烟明显发现了秦有些异常

  有些好奇的说道。

  “紫小姐说笑了,我怎么可

  能知道!”秦昊摇摇头说道。虽

  然说猜到了那个人很有可能是盘

  古可是秦昊如今也不能肯定。

  “是么…”见到秦昊的样

  子之后,紫如烟也没有追问下去

  ,毕竟每个人都有自己的秘密,

  而目她心中有一种强烈的直觉

  她感觉秦昊跟那个逆天的存在应

  该有关系

  “对了紫小姐,有一件事

  情我想要请教一下”随即仿佛

  想到了什么一般,秦开口道。

  “秦公子但说无妨!”紫如

  烟说道

  4

  Q

  “不知道紫小姐可认识这个

  东西?”秦昊手“七三零”中出

  现了几枚血色的令牌,正是从那

  几个杀手身上搜集到的神秘的令

  牌。

  “这是…血杀令!?秦公

  子你身上怎么有这个东西,难道

  你被人盯上了”见到这血色

  的令牌之后,紫如烟的脸色也微

  微一变,眼底也微不可查的闪过

  了抹忌惮之色。

  “血杀令?是什么东西?在

  来这里的路上,我遭到了几个杀

  手的袭杀,这令牌是从他们的身

  上得到的”秦昊开口道。

  “果然如此没想到秦公子

  果然是被他们肛上了,这件事情

  恐怕有些麻烦了”紫如烟开口

  道。

  “对方是什么来头?”秦昊

  开口道,眼底也闪过了一抹森冷

  的光芒。

  “血杀楼、东玄道域第一杀

  手组织、其至曾经在巅峰的时期

  排在鸿蒙圣界所有杀手组织的

  前十,令无数的修十闻风丧胆

  只要被他盯上的,基本上没有善

  了的!”紫如烟开口道。

  “东玄道域第一杀手组织么

  ”秦嘴里喃喃的说道,双

  之中寒光闪烁

  “不错不过如今的血杀楼

  已经没落了基本上只在东玄道

  域活动了我发现秦公子跟那

  一位神秘的逆天强者经历倒是十

  分的相似上”随即仿佛想到了什

  么一般,紫如烟说道。

  “哦?此话怎讲?”秦昊好

  奇的说道。

  “当初那位神秘的存在闯入

  那方圣地将人救出来出来,惹怒

  了那方圣地,那方圣地便在血杀

  楼发布了任务,灭杀对方,不过

  可惜最后自然是没有结果。非但

  如此,血杀楼还损失了不少的高

  手”

  “而且在那个人再一次出世

  之后,在对过那一方无上圣地之

  前,找到了血杀楼的老巢几平

  以一己之力覆灭了整个血杀楼

  好在血杀楼的人逃命本事一流

  虽然说损失惨重,不过却也逃出

  了一些人,在后来那神秘的存在

  覆灭那方无上圣地消失之后不久

  这才重新建立了血杀楼。”

  “不过虽然说重新建立了血

  杀楼,可是跟之前的时候却已经

  完全无法相比了彻底的没落了

  ,最后只能龟缩在东玄道域之中

  ,威名远不如前!”紫如烟说道

  “哦?竟然还有这么一回事

  儿?”听到这个之后,秦昊也愣

  了一下,有些意外的说道,显然

  他没想到竟然还有何种事情。

  “血杀楼……”秦昊嘴里喃

  喃的说道,眼底也闪过了一抹寒

  光,同时心中也暗暗的戒备起来

  ,毕竟所谓瘦死的骆驼比马大

  血杀楼即便是没落了实力显然

  也不容小觑,而且现如今他的实

  力面对大道之境的存在他或许

  不怕,可是大道之上的存在他还

  从来没有见过,对方的实力到底

  有多强,秦心中也没有底。

  “看来需要尽快的提升一下

  实力了…”秦昊心中暗暗的想

  道。心中也生出了一种紧迫的感

  觉

  “如果我猜的没错的话下

  单之人应该是紫阳宗的人秦公

  子如果想摆脱血杀楼的追杀的话

  一个是实力或者势力达到让血

  杀楼忌惮的程度,另外一个就是

  让雇主取消!这样的话按照规矩

  对方应该就不会对秦公子出手了

  ”紫如烟说道。

  “我知道了多谢紫小姐提

  醒!”秦是开口道。心中暗暗

  的决定,这次回去之后一定要彻

  底解决掉紫阳宗,当然了他也

  不会完全将希望寄托在紫阳宗之

  上,最主要的还是要尽快的提升

  自己的实力

  “轰轰轰…

  ,就在这时,秦昊两个人感应

  到不远处的地方传来一阵阵低沉

  的轰鸣声仿佛有人正在争斗

  ruge.at

  “走,过去看看”秦昊开

  口道,当即两个人对视一眼,直

  接朝着声音传来的方向赶去。很

  快便来到了一处山谷的方向。

  此刻只见在他们的视线之中

  ,数道身影正在疯狂的狼狈逃窜

  ,在他们的身后则是一头通体覆

  盖着青色鳞片的巨蟒,一股恐怖

  的凶煞的气息也从巨蟒的身上散

  发出来。

  “这是…青玄吞天蟒!而

  且是一头成熟的清玄吞天蟒!实

  力堪比帝境巅峰的存在!这地方

  竟然有如此恐怖的凶兽的存在!

  ”紫如烟的脸上露出了一抹惊讶

  之色,显然是认了出来

  “是他们?”不过此刻秦昊

  的目光则落到了前方正在逃窜的

  几个人的身上,嘴角也霞出了一

  抹轻笑之色,显然是认了出来

  这几个人不是别赫然正是紫

  阳宗的几个核心弟子

  “还真是冤家路窄啊!”秦

  心中暗暗的想道,双目之中寒

  光爆闪

  “该死的,这地方怎么可能

  有如此强大的妖兽的守护!”紫

  阳宗的几个人的脸色都变得无比

  的难看起来,双目之15中充

  满了浓浓的惊慌虽然说他们身

  上都有底牌、可是相对于眼前的

  帝经巅峰的青玄吞天蟒来说,他

  们的底牌显然就是一个笑话,毕

  整个紫阳宗之中最强的也不过

  是混沌之境的存在而已,即便是

  他们紫阳宗的宗门高层来这里遇

  到了青玄吞天蟒扑街的可能性都

  很大,更何况是他们了

  与此同时,在秦注意到他

  们之后,那几个人显然也发现了

  秦两个见到秦之后几

  个人也愣了一下紧接着仿佛想

  到了什么一般双目之中也闪过

  了抹无比狰狞的神色,然后几

  个人对视一眼,直接调转了方向

  朝着秦两个人这边跑了过来

  身后的青色的巨蟒也随即呼啸而

  至。

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十六章自作孽不可活！涅果！【第十更！求自动订阅！】

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知死活!”见到几个人

  的动作之后,秦昊的嘴角也露出

  了一抹嘲弄的神色,显然对方是

  想要拉自己下水

  “秦,还不出手,不然的

  话我们大家都得死在这里!”为

  首的紫云峰低喝一声道。

  “出手?也好!”秦昊嘴角

  露出了一抹诡异的笑容,然后手

  中的混元噬神剑直接祭出一股

  恐怖的凌厉的剑气从上面散发出

  来

  见到秦昊的动作之后,对面

  的紫阳宗的几个人的脸上也都露

  出了一抹喜色。

  “咻…

  下一刻,秦手中的剑气瞬

  间爆发,一道道恐怖的充满了杀

  伐的气息瞬间席卷而出不过很

  快对面的紫阳宗的弟子脸色就变

  了因为他们发现秦昊的目标根

  本就不是后方的青玄吞天蟒、秦

  的目标乃是他们几个人

  “混蛋,该死的,秦,你

  疯了”

  “你这个该死的疯子!”

  “你竟然想要拉着我们一起

  死!”

  15几个人的脸色大变当

  即嘴里也忍不住怒吼道。

  “死?你们的确会死,但是

  本座……不会死!”秦昊嘴角

  露出了抹嘲弄的神色,剑气之

  上气势瞬间飙升、这几个人之中

  ,即便是修为最强的紫云峰也不

  过只是圣境高阶的修为而已,面

  对秦昊的攻击,显然根本就没有

  丝毫的悬念。

  即便是他们已经祭出了身上

  的底牌,不过最后的结果显然却

  是没有丝毫的变化,别说是他们

  ,继彬是他们宗门的高层,面对

  秦的出手都是十死无生。几平

  在瞬间,几个人的身体生生的定

  格在了虚空之中一道道恐怖的

  血洞显化出来,紧接着、身后的

  巨蟒大嘴一张,顷刻间,将几个

  人的尸骸吞了下去

  时尸骨无

  存

  rye.at

  而在吞掉了几个紫阳宗的弟

  子之后,巨蟒的光也随即落到

  了秦是两个人的身上,双目之中

  满是无尽的凶的光节。

  随后大嘴一张,直接朝着秦

  昊的身上笼罩过来。

  “不知死活的孽障”秦昊

  见状,眼底也闪过了一抹冷笑之

  色,这青玄吞天蟒的实力不弱

  入道之下的修十,如果手中没有

  底牌的话,对上他还真的过不到

  好处,不过对方将目标放到了秦

  的身上,结果注定了要杯具了

  e.at

  “滚回去!”

  秦爆喝一声伸手一掌拍

  出,顷刻间一道恐怖的霸道的

  攻击瞬间席卷而出,虚空之中

  一只恐的紫金色的巨手瞬间显

  化出来,无尽的道纹也显化出来

  ,狠狠的轰到了对方的身上。

  10610

  只听一道低沉的声青传来

  猛

  随后青玄吞天蟒那巨大的身体猛

  地一震,然后直接被一巴掌拍飞

  了出去,一道凄厉的惨叫声传来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ,如同小山般的身体狠狠的砸到

  了地上,体表一片血肉模糊那

  充满了金属质感的青色的鳞片更

  是被拍的粉碎,身体也在地上剧

  烈的翻腾起来,一时间整个低

  迷那也是飞沙走石。

  “哼!”

  秦昊跟本懒得跟对方嗦

  手中的混元噬神剑瞬间祭出一

  股恐怖的凌厉的杀伐的气息瞬间

  爆发出来。

  m到

  感受到这恐怖的凌厉的杀伐

  气息之后,青玄吞天蟒身体猛地

  一震,然后在秦昊的月光之中

  转身就朝着山谷深处飞掠而去、

  显然是准备逃走了显然是从秦

  的身上感受到了一股死亡的气

  息

  “想走?已经晚了”秦昊

  冷笑一声,嘴角露出了一抹冷笑

  之色,恐怖的剑气瞬间绽放出来

  道恐怖的凌厉无匹的剑意瞬

  间爆发,一道恐怖的暗红色的

  气带着一股毁天灭地的气息狠狠

  的朝着秦昊巨蟒的身上笼罩过去

  “嗤啦……”只听一道撕

  声传来,巨蟒的身体在虚空之中

  直接被恐怖的剑气生生的额撕裂

  整个身体如同一块豆腐一般

  直接被生生的切开,瞬间,便被

  分巨大的身体从虚空之中坠

  落下去,狠狠的砸到了地上,显

  然是活不成了

  “好强L”

  这一刻,见到秦出手之后

  紫如烟眼底也闪过了一抹震撼

  之色,显然比之前他见过的秦昊

  的实力强大了不少,他不是傻子

  ,如何能够看不出,之前的时候

  秦明显是没有动用全力。

  之前的时候他只是将秦昊当

  作了一个刚刚踏入道之境的存

  在,可是现在看来,他明显是有

  些低估了秦昊的实力,秦昊绝对

  不是杆杠踏入入道之境那么简单

  甚至在入道之境之中也属于顶

  尖的存在。

  “这实力恐怕有冲击真龙榜

  前百的水平了吧?”紫如烟心中

  暗暗的想道,真龙榜一共一千席

  位,乃是代表着整个鸿蒙圣界真

  正的无上天骄的排行榜,比起东

  玄道域的潜龙榜来说更加的具有

  含金量。

  潜龙榜仅仅只是一个道域范

  围内的天才如同天丹圣子那般

  可是实际上,如果放眼整个鸿

  蒙圣界的话,天丹圣子那种级别

  的天才根本完全排不上号。

  而至干真龙榜排名前百,这

  绝对是真正的无上天骄,将来不

  出意外的话,至少也能够成就一

  尊天尊,其至冲击一下圣尊之境

  也不是730不可能的。∠

  “走吧,进去看看吧,着山

  谷里面只怕是有什么了不得的宝

  物,否则的话也不会有青玄吞天

  蟒守护!”秦昊开口道。

  “嗯!”紫如烟点点头,然

  后两个人直接朝着山谷的深处走

  去。

  “那个是…

  “涅果!竟然是这东西!

  最后两个人来到山谷最深处

  的之后,发现此刻在他们的视线

  之中二株三米高的小树显化出

  来,小树上面挂着九枚赤红色的

  果子二股浓浓的本源的气息从

  上面散发出来,几乎在瞬间,两

  个人就认出了这九枚果子的名字

  “竟然是这东西,难怪有那

  畜生守护,看样子再过不么就要

  成熟了如果成熟的话,这畜生

  恐怕会直接蜕变、晋升入道之境

  秦开口道。

  涅果乃是一种十分珍贵的

  东西,效果十分的逆,对干妖

  兽来说,这涅果的作用就是让

  血脉蜕变,相对于人类修饰来说

  ,妖修对于血脉的限制比人类来

  说更加的苛刻,从某种程度上说

  ,这血脉的品级就注定了将来的

  成就,而想要突破血脉的桎梏对

  干他们来说简直难如登天,而眼

  前的这涅果赫然正是其中之一

  ge.at

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十七章再见天丹圣子！愤怒的紫如烟！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而秦昊乃是一个炼丹师,这

  涅果在他的手中显然能够发挥

  出更重要的作用,其中有不少顶

  尖的丹药都能够用到涅果,特

  别是涅丹、当然了效果跟涅

  果差不多,不过炼制成丹药的

  话,效果显然更好。

  当然了这涅梁丹的效果也

  是有极限,只针对血脉潜力在入

  道之下的妖修才有效果比如之

  前的青玄吞天蟒那种,正常情况

  下帝境已经是成年的青玄吞天

  蟒的极限了,他的潜力也只有如

  此,因此这涅丹能够让他得到

  蜕变

  但是对于本身血脉就无比逆

  天的妖修来说,这涅丹就没有

  蜕变效果了比如鸿蒙圣界的血

  脉无比高级的龙族,想要蜕变的

  话显然就不可能了

  不过也并不是说这涅丹对

  他们没有效果,涅丹虽然说无

  法让他们蜕变、但是可以提升他

  们血脉的纯度这对他们来说

  也绝对是一个不小的用处。可以

  说这涅果炼制成涅丹的话

  绝对会成为整个鸿蒙圣界妖修最

  受欢迎的丹药之一

  “没想到我们的运气竟然这

  么好”紫如烟脸上也出了一

  抹喜色,虽然说这涅果的品级

  在鸿蒙圣界之中并不算是顶尖的

  级别,但是他却十分的稀有,所

  以价值远超同类的灵药。

  “秦公子、这涅果你赶紧

  收起来吧!”随后紫如烟也开口

  道。

  “这有些不妥吧?毕竟这东

  西是我们两个发现的!”秦开

  口道。

  “秦公子说笑了如果不是

  你的话,这青玄吞天蟒我恐怕也

  奈何不了它,他是你斩杀的,所

  以这东西理应是你的,太不了日

  后秦公子炼制的丹药交给我万宝

  阁拍卖便好!”紫如烟开口道。

  “这样么,也好”愣了一

  下之后,秦也便不再推辞直接

  点点头说道。当然,对于对方嘴

  里说的奈何不了青玄吞天蟒这种

  话秦是显然是不相信的虽然说

  紫如烟的修为不怎么强只有圣

  境巅峰的程度,可是作为万宝阁

  的公主一般的人物,手中如果没

  有几件强大的底牌的,秦是是绝

  对不会相信的。

  “慢着……

  就在这时,一道傲慢的声音

  也随即传来,紧接着数道身影

  直接从远处飞掠而至,为首的赫

  然正是天丹圣子、在天丹圣子身

  后则跟着几个人显然都是准备

  抱天丹圣子大腿的人

  “白墨,是你!?你怎么在

  这里?”紫如烟眉头皱了一下

  眼底闪过了一抹不悦的神色,显

  然她没想到在这个地方竟然遇到

  了对方。

  “紫小姐,看来我们真的是

  缘分啊”天丹圣子开口道。

  “缘

  听到对方的话之

  后,秦嘴角也露出一抹嗤笑

  之色。

  “混账,小子、你这是什么

  意思”见到秦昊的样子之后

  天丹圣子的脸色也变得有些难

  看起来,冷冷的说道。

  “本座什么意思,你自己心

  里就没有点逼数么?”秦昊冷笑

  一声道。

  “秦公子,这是怎么回事儿

  ?”紫如烟有些好奇的说道。

  “如果我猜的没错的话他

  给你的玉符应该不止是能够传讯

  那么简单,应该还有定位的效果

  ”秦淡淡的说道。

  “什么!?”听到秦昊的话

  之后,紫如烟的脸色顿时也微微

  一变,如果是如此的话,那么可

  就相当于自己的行踪随时随地都

  掌握在对方的手中,这可是变相

  的监视,心中的愤怒可想而知了

  下一刻紫如烟伸手一翻

  玉符直接出现在了手中,然后用

  力一捏,当即只见一道微不可查

  的灵魂印记朝着天丹圣子的身上

  飞掠而去,最后直接没入了天道

  圣子的眉心之中。

  “白墨,你混蛋”紫如烟

  的脸色也变得更加的难看起来

  望向天丹圣子的光也变得更加

  的冰冷起来

  “紫小姐你不要误会我

  没有恶意,在秘境之中危机四伏

  ,我只是害怕你被人骗了,所以

  想要暗中保护你而已!”天丹圣

  子见状连忙说道。

  “保护?白墨,你够了,我

  紫如烟需要你保护?你也未免有

  些太高看你自己了”这一次

  紫如烟显然是真的怒了神色也

  无比冰冷的说道,丝毫没有给对

  方半点面子她的修为或许比不

  上天丹圣子但是她有绝对的信

  心,如果双方交锋的话,输的一

  定是天丹圣子,生死之战的话

  死的也一定是天丹圣子。

  “我…”听到紫如烟的话

  之后,天丹圣子的脸色也变得无

  比的阴沉起来,望向秦昊的月光

  也更加的不善起来,随后月光瞥

  了一眼身边的一个修

  小子这涅果圣子

  这东西不是你能够染指的”

  那修土见状当即也直接站出来

  神色不善的望着秦昊说道。

  “此乃我天丹圣地独有的帝

  元丹、算是给你的报酬了”天

  丹圣子见状,直接拿出了一个玉

  瓶一副施舍的语气开口道。

  对这涅果天丹圣子显

  然也十分的看重,因为他的战车

  拉车的妖兽乃是帝境巅峰这涅

  果足以让他们蜕变,很有可能

  冲击入道之境,到时候他可就拥

  有两头入道之境的妖兽拉车了

  那样的话,走出去他的身份地位

  绝对能够一下子提升不少,毕竟

  入道之境的妖兽拉车,只怕那无

  上圣地的圣子都没有这种待遇。

  “傻逼!”

  见到这一幕之后,秦昊的嘴

  (赵好的)角也露出了一抹嘲弄

  的神色,根本就懒得理会天丹圣

  子直接来到了涅果的身边

  然后意念一动,将混沌造化图

  出,将涅果树移植入了混沌造

  化图之中

  “混账,你这是了心不给

  本圣子面子要跟本圣子作对了

  ”见到这一幕之后,天丹圣子

  的脸色顿时也变得无比的阴沉起

  来,望向秦昊的光之中也闪过

  了抹冰冷的杀意没

  “小子你竟然敢跟圣子作

  对,当真是不知死活区区一个

  小小的王庭之主竟然也敢跟圣子

  作对,简直是自寻死路!识相的

  将东西交出来,否则的话,今天

  可就别怪我们不客气

  旁边的身影冷冷的说道,紧

  接着天丹圣子身边的几个人也

  直接站了出来,然后将秦昊围了

  起来,大有一言不合就动手的意

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百二十八章自寻死路！无敌的肉身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不客气?就凭你们几个废

  物?”见到几个人的动作之后

  秦昊的嘴角也露出了一抹嘲弄的

  神色,这几个人最高不过刚刚突

  破混沌之境,其余的都是几个圣

  境级别的存在而已,在秦昊的眼

  中跟蝼蚁没有什么区别。

  “找死!如果不是有紫小姐

  护着你,你以为你算个什么东西

  ?”见到秦昊的样子之后,对面

  的一道身影忍不住冷冷的说道

  眼底也闪过了一抹鄙夷的神色

  在他们看来,秦昙显然是属干靠

  着女人的庇护

  “底护?就凭你们几个废物

  还用紫小姐庇护?你们也未免有

  些太看得起自己了放心好了

  紫小姐是不会出手的!”秦昊冷

  笑一声道。

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  几个人脸上也露出了一抹意外

  的神色,随即月光也落到了紫如

  烟的身上4

  gea

  “一群白痴,算了,既然你

  们自己找死的话,那就随你们好

  了今天的事情我不会插手了!

  ”紫如烟见状当即也直接说道

  然后直接后退了一步,显然表明

  了自己的立场,望向几个人的目

  光之中也闪过了一抹嘲弄之色

  几个圣境和帝境竟然想要对秦昊

  这么一尊入道之境的无上天骄动

  手简直就是滑天下之大稽。

  “动手将他拿下!”

  听到紫如烟的话之后,旁边

  的天丹圣子的眼睛则猛地一亮

  当即也开730口道

  eat

  “动手”

  听到天丹圣子的话之后旁

  边的几个人当即也没有丝毫的迟

  疑,纷纷的祭出了体内的宝物

  朝着秦昊的身上笼罩过去。

  感受到几个人的动作之后

  秦整个人就这样站在原地一动

  不动,至连法宝都没有基础。

  任凭几个人的攻击落到自己的身

  上。

  h

  见到秦昊的动作之后,几个

  人也愣了一下眼底露出了一抹

  讥讽之色,在他们看来、秦显

  然是被他们的手段吓傻了个

  个脸上满是无比狰狞的神色。

  即便是旁边的紫如烟见到秦

  昊的反应之后也愣了一下,眼底

  闪过了一抹担忧的神色,如果不

  是知道秦昊的实力的话他其至

  都忍不住要出手了

  “砰砰…

  几个人的攻击也随即落到了

  秦昊的身上,不过很快,一个个

  脸上的表情便直接僵住了眼睛

  瞪得大大的,脸上满是浓浓的惊

  骇之色,仿佛见鬼一般。

  因为他们发现自己的攻击落

  到秦昊的身上的时候,就仿佛轰

  到了一件防御至宝之上一般、秦

  整个人的身体纹丝不动,一股

  恐怖的反震之力传来,他们却是

  被这恐怖的反震之力震的体内的

  气血阵翻腾。

  “怎、怎么可能?”

  你的肉身怎么可能这

  么强”

  “体修!?你竟然是一个体

  修

  见到这一幕之后,道道惊

  呼声也随即传来,脸色也变了

  显然秦昊的实力有些大大出乎了

  他们的想象,仅仅依靠肉身就完

  全打住了几个人的攻击,这如何

  能够不令他们震惊。

  旁边的紫如烟见到这一幕之

  后,脸上同样也露出了一抹震惊

  她发现现在是越来越看不诱秦

  了先是一个炼丹师,然后是

  剑修、后来是杀道高、同样也

  走了帝道之路,然后则是拥有真

  龙榜的实力,可是现在竟然又一

  个体修的身份,她实在是难以想

  象秦身上到底还隐藏了什么秘

  密。

  e.at

  而且相对于其他的身份来说

  ,这体修的道路显然是最为困难

  的,在鸿蒙圣界之中,走体修的

  修土可以说是最少的,而且之基

  本上都是一群疯子,而且实力都

  无比的变态。

  “真是太弱了这就是你们

  的实力么?未免有些太让本座失

  望了是时候送你们上路了!”

  秦昊冷笑一声混元噬神剑

  光芒大盛,然后恐怖的凌厉的剑

  气瞬间呼啸而出、直接朝着几个

  人的身上笼罩过去。

  cat

  “不好!”感受到这恐怖的

  攻击之后,几个人的脸色大变

  不敢有丝毫的迟疑,纷纷的祭出

  了身上的防御法宝。

  “垂死挣扎!”秦昊见状

  嘴角也露出了一抹嘲弄之色,在

  他看来,这一切(bfbf)显

  然都是徒劳的

  “结束了”

  秦昊淡淡的说道,恐怖的剑

  气之上璀璨的光芒瞬间绽放,然

  后几个人的法宝全都如同豆腐一

  般生生的破开,整个人的身体也

  在虚空之中被洞穿,仅仅一个照

  面的功去,原本十几道身影此刻

  只剩下天丹圣子一个人

  “怎么可能!?你、你的实

  力可恶,你到底是何

  ”见到秦爆发出来的恐怖的实

  力之后,天丹圣子顿时有些不淡

  定了二股不好的预感从心底升

  腾起来,脸色也不断的变幻起来

  人没有必要知道这么多

  ”秦冷冷的说道。

  什么?该死的你意然

  要杀我L”听到秦昊的话之后

  ,天丹圣子也直接愣住了,仿佛

  听到了什么最好笑的笑话一般

  双目之中满是无极的阴的光芒

  紫如烟的脸上也露出了一抹

  意外的神色,显然没想到秦昊灭

  杀了那些人之外,竟然还要对天

  丹圣子出手,不过对此也忍不住

  摇摇头,并没有阻止的意思。

  “该死的小子你未免有些

  太狂妄了既然你想死的话,那

  么我就成全你!”天丹圣子伸手

  一翻柄长剑瞬间祭出,带着

  一股凌厉的气息朝着秦昊的身上

  席卷而来虽然说秦昊表现出来

  的实力大大出乎了他的想象,可

  是天丹圣子对自己的实力也有着

  绝对的信心,要知道他的身上可

  是有不少的底牌,即便是遇到等

  闲的入道之境他也有一战之力

  “用剑?本座是你的祖宗!

  一力破万法!给我斩”见到对

  方的手段之后、秦昊的嘴角也露

  出了抹嘲弄的神色,他修炼的

  可是鸿蒙衍天剑典,是最顶尖

  的无上剑道圣法,他的剑意对其

  余的剑修来说,有着无与伦比的

  优势,几乎在瞬间,无边的浩瀚

  的剑意瞬间爆发如同剑中帝王

  一般,直接生生的将天丹圣子的

  攻击的气息压下了近半。

  “轰隆隆!

  “咔嚓!”

  几平在两个人的剑气触碰的

  瞬间,只见天丹圣子的剑气猛地

  一震,瞬间崩裂开来,恐怖的绝

  世无匹的剑意也直接朝着天丹圣

  子的身上席卷而去。

  什么该死的,不好!

  ”见到这一幕之后,天丹圣子脸

  色大变,眉心之中一尊古朴的

  大鼎显化出来,直接将周身完全

  笼罩了起来。

  PS:太困了不行了要

  睡觉了明天白天还要去镇上一

  耥,无奈啊,还得早起,再不睡

  明天就起不来了这几天太忙了

  ,我只能尽我最大的努力来更新

  回去之后回复正常更新!我真

  的是太难了天天忙得跟狗一样

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A新最快最全

  本章节由m. biquge发更新

  

 第四百二十九章杀意！神秘虚影！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “破”

  秦昊见状嘴角露出了一抹

  嘲弄之色,混元噬神剑瞬间落到

  了古朴的大鼎之上,破防和弑神

  的属性瞬间发动几乎在瞬间

  大鼎的防御直接被破开,然后被

  狠狠的抽飞了出去,与此同时

  天丹圣子身体猛地一震一口逆

  血狂喷而出,脸色变得无比的苍

  白起来,元神受到了重创

  整个人的身体也随即倒飞了

  出去。

  “你、你……”丹圣子的

  脸色剧变,要知道他可是潜龙榜

  之上的高手,而且进了潜龙榜前

  百,虽然说在战力上,跟潜龙榜

  前十的那些变态妖孽相比,差了

  不少,可是也算是一尊天骄,即

  便是面对那些前十的存在,也能

  够抗衡一二,可是如今,仅仅一

  个照面就被重创,这差距可以想

  象有多么的恐怖了

  股不好的念头再一次丛天

  丹圣子的心底升腾-起来。

  “该死的,你到底是什么人

  ⊥?”这个时候如果他再将秦昊

  当成一个普通的王庭的掌控者的

  话,那么他的脑袋才是真的被驴

  踢了如此年纪,如此逆天的实

  力比起潜龙榜的那些逆天的存

  在都要强大不少,怎么可能是一

  个普通的王庭掌控者

  “本座说了死人没有必要

  知道这么多!”秦昊冷冷的说道

  双且之中的杀机迸射、既然已

  经得罪了那么秦显然也不会

  再有丝毫的留手、当断不断反受

  其乱,而且秦昊也看出来了以

  天丹圣子的性格,即便是自己放

  过了对方,对方也绝对不会感激

  自己,其至会更加的痛恨。

  与其如此,还不如直接一不

  做二不休,彻底的干掉对方

  “你…该死的,你不要欺

  人太其,我可是天丹圣地的圣子

  你是想要跟我天丹圣地为敌么

  ?不管你是什么身份,在东玄道

  域,得罪了我天丹圣地,你将寸

  步难行”天丹圣子色厉内的

  开口道

  “只要你死了谁又知道是

  本座做的,这里可是上古秘境、

  死一个圣子也不是什么稀奇的

  ”秦昊冷笑一声道,嘴角也露出

  了一抹嘲弄的神色。

  “时间不早了送你上路!

  ”秦昊当即也懒得跟对方废话

  混元噬神剑再一次爆发一道更

  为恐怖的绝世无匹的剑气瞬间绽

  放,狠狠的朝着天丹圣子的身上

  笼罩过去

  “混蛋!”见到这一幕之后

  天丹圣子也彻底的确定了,秦

  是真的对他动了杀心从这一

  击之中他也感受到了一股浓浓的

  死亡的气息,当即也不敢有丝毫

  的迟疑,意念一动,手中出现了

  一个玉符,然后猛地用力一捏

  顷刻间,一股恐怖的气息瞬间爆

  发伴随着一道虚影也显化出来

  人

  “混账小辈尔敢!”

  道冷的声音从虚影的嘴里传出

  “元神化身么?如果你是的

  本尊在这里,或许本座还会忌惮

  ,不过现在一尊区区的

  元神元神而已,本座要杀的人

  你挡不住!”秦昊冷笑一声手

  中的混噬神剑之上的气息也再

  次飙升

  “混账,好胆!”虚影见状

  顿时暴怒一声、伸手一指点出

  虚空之中,一尊古朴的大鼎虚影

  显化出来带着一股恐怖的厚重

  的气息狠狠的朝着秦昊的身上碾

  压下来。

  “给我滚”

  “混元九转

  秦昊双目之中寒光爆闪,整

  个人身上的气息如同坐了火箭一

  般开始疯狂的飙升起来,然后猛

  地一掌朝着虚空之中拍了过去。

  “砰!”

  秦昊的手掌直接跟虚空之中

  的大鼎虚影触碰到了一起,然后

  几个人惊骇的月光之中,只见虚

  空之中的巨鼎虚影表面的符文疯

  狂的闪烁起来,然后不断的崩灭

  ,最后整个巨鼎虚影竟然直接生

  生的崩裂开来,被秦是一巴掌给

  生生的拍碎了

  恐怖的暗红色的剑气划破虚

  空,直接朝着虚影的身上笼罩过

  去。

  uge.at

  “噗嗤…”

  “啊”

  一道沉闷的声音传来,剑气

  瞬间洞穿了虚影一道凄厉的惨

  叫声随即传来,只见虚空之中的

  元神化身光芒瞬间暗淡了不少

  一道凄厉的惨叫声随即传来、显

  然是受到了恐怖的创伤。

  “该死的混蛋竟然敢伤我

  ,给我等着,本尊记住你了,我

  天丹圣地绝对不会放过你的”

  虚影声音之中充满了无尽的怨毒

  uge.at

  鲜

  说完之后当即抓起旁边的天

  丹圣子就要离开、他的修为虽然

  说远超秦昊、其至这一道元神化

  身都堪比入道巅峰之境的存在

  可是他如今是一道元神化身,死

  死的被秦是克制了一身实力被

  压制了大半。继续争斗下去的话

  很有可能被磨灭到时候他的

  本尊也会受到了重创,这绝对是

  他不能够容忍的

  6

  “想走?真是笑话给我留

  下”秦昊冷笑一声,他自然是

  不可能放任对方离开、眉心之中

  光芒一闪,诛仙四剑瞬间绽放出

  来,如今的诛仙四剑已经再一次

  重新被他熔炼过了每一柄都达

  到了混灵宝的级别,威能比之

  前的时候强大了无数倍。

  几在瞬间,便直接将对方

  笼罩了起来,恐怖的杀伐的气息

  直接将两个人笼罩了起来。

  “什么!?混账,小子、你

  这是找死!”见到这一幕之后

  对方的脸色顿时猛地一变,脸色

  也变得无比的难看起来,紧接着

  二股恐怖的凶底的气息也从对

  方的身上散发出来。显然是彻底

  的被激怒了

  “找死的是你才对!送你上

  路!”

  “鸿蒙衍天一剑斩魂!”

  秦昊冷哼一声根本就懒得

  跟对方有丝毫的废话,混元噬神

  剑之上光芒大盛,瞬间催动到了

  极致,狠狠的朝着对方的身上笼

  罩过。ge.at

  “混蛋!”虚影爆喝一声

  双手不断的结印,恐怖的神通瞬

  间发动,无边的浩瀚的气息席卷

  而出,直接朝着秦昊的身上笼罩

  过去,迎上了秦昊的攻击。

  哼!

  “一气化三清

  “一印镇天!”

  见到这一幕之后,秦昊也不

  敢有丝毫大意,这元神化身的本

  尊绝对是一尊大道之上的存在,

  面对这种级别的存在,秦自然

  是需要全力以赴。几乎没有丝毫

  的保留,手段尽出,恐怖的神通

  瞬间爆发,迎上了对方的攻击人

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十章镇杀虚影！天丹圣子陨落！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  与此同时,仙太阵也被秦

  昊催动到了极致,一时间,对面

  的虚影直接被秦昊死死的压制住

  了,对方的修为虽然说很强,几

  平堪比入道的巅峰、可是他只是

  一道虚影,被混元噬神剑死死的

  克制,加上他空有修为,根本就

  没有法宝的加持,所以实力显然

  也无法完全发挥

  “该死的,怎么可能、他怎

  么可能这么强!?”

  此刻天丹圣子见到这一幕之

  后显然也是彻底的后悔了一张

  脸也变得无比的难看起来,秦昊

  的实力实在是大大出乎了他的想

  象,这恐怖的实力显然已经远远

  超过了东玄道域的潜龙榜的那些

  天骄,绝对达到了真龙榜的程度

  ,而且在真龙榜之上,也绝对是

  无比恐怖的存在。

  想到自己竟然得罪了一尊如

  此恐怖的妖孽,天丹“七三零”

  圣子的心中也是如同吃了苍蝇一

  般难受,他现在心中也开始忍不

  住担忧起来,如此逆天的存在

  身份绝对非同一般、之前他以为

  秦昊是狂妄无知,不过如今看来

  ,对方是真的没有将自己的身份

  放在眼里。

  同时此刻他也想到了紫如

  烟之所以对秦昊另眼相看,显然

  根本就不是自己想象的那般、很

  有可能是已经知道了对方的不凡

  ,心中顿时也忍不住生出了一股

  悔意,不过此刻显然秦昊已经根

  本就不给他后悔的机会了

  “是时候该结束了”秦昊

  再一次将对面的元神化身轰退之

  后小中暗暗的想道

  “鸿蒙弑神斩!”

  手中的混元噬神剑之上光芒

  瞬间大盛,这一刻一股诡异的

  玄妙的气息也从混元噬神剑之上

  爆发出来,他的鸿蒙衍天剑典可

  是一部包罗万象的无上剑典自

  然不会缺乏专门针对元神的剑诀

  顷刻间一道紫金色的豪光

  瞬间爆发出来,带着一股恐怖的

  毁灭的气息直接狠狠的朝着对方

  的身上笼罩过去。

  “不好!”感受到这恐怖的

  剑气之后,元神化身脸色大变

  这一刻,他感觉自己的这一道化

  身忍不住开始剧烈的震颤起来,

  显然是感受到了一股惊世的危机

  身形瞬间爆退。

  “哼!已经晚了给我斩

  ”秦昊全力催动混沌珠和诛仙剑

  阵,顿时阵法空间之中空间也猛

  地一凝,对方的身影也在虚空之

  中出现了短暂的停滞虽然说仅

  仅只有一刹那,不过这对干秦昊

  来说显然已经完全足够了

  6biquge.

  “杀

  瞬间,恐怖的紫金色的剑气

  直接笼罩到了元神化身的身上

  无边的毁灭的气息疯狂的肆虐

  瞬间将对方的身体完全吞噬了进

  去。

  “啊啊啊…”

  一道道无比凄厉的惨叫声传

  来,混噬神剑本身对元神化身

  就有恐怖的克制作用,加上这恐

  怖的专门屠戮元神的剑诀,瞬间

  见虚空之中的元神化身身体也

  不断的剧烈的震颤起来,身影也

  了

  suge.at

  不断的黯淡几已经快要崩溃

  “死吧!”

  “斩!”

  又是一道更为恐怖的凌厉的

  杀伐的气息从天而降,瞬间落到

  了元神化身的身上,这一刻,元

  神化身身体猛地一震,然后紧接

  着瞬间崩裂开来化作点点星光

  ,显然是直接被生生的打爆了。

  “怎、怎么可能!?怎么会

  这样,你的实力怎么可能这么强

  ”天丹圣子此刻也是彻底的

  傻眼了,双目之中的惊恐之色怎

  么都掩饰不住,显然是彻底的被

  秦昊表现出来的恐怖的实力给震

  惊了

  “接下来该轮到你了”秦

  冷冷的说道。

  “不、不要你不能杀我

  我是天丹圣地的圣子,杀了我天

  丹圣子绝对不会放过你的!”天

  丹圣子满脸惊恐的说道。

  “你的意思是放了你的话

  天丹圣地会不追究?”秦昊嘴角

  轻笑一声脸上也露出了一抹讥

  讽之色,在他干掉了元神化身的

  瞬间,双方就已经没有和解的可

  能了

  “这……放过我,我愿意付

  出任何代价只要你放过了我!

  ”天丹圣子双目之中的惊恐怎么

  都掩饰不住,在死亡的威胁之下

  ,天丹圣子显然将所有的一切都

  抛开了

  “宿主触发神级选择!”

  “选择一放过对方、奖励

  大道本源力道!”

  “选择二杀掉对方奖励

  秘境地图一份!”

  ge.at

  就在这时系统的声音传出

  “选择二”

  “杀”没有丝毫的迟疑

  秦直接做出了选择,大道本源

  固然十分的珍贵,可是从旗号动

  手的那一刻起,就决定了自己不

  可能放过对方,即便是杀了对方

  没有丝毫的奖励,秦昊也会选择

  干掉对方,更何况还有一份秘境

  地图,

  6

  秦昊手中的混元噬神剑光芒

  大盛,带着一股恐怖的凌厉的气

  息直接朝着天丹圣子的身上笼罩

  过去。

  “不要紫小姐,救命!”

  天丹圣子见状双目之中满是无尽

  的惊恐之色,且光也落到了远处

  的紫如烟的身上脸上满是希冀

  的神色,显然在他看来只有紫如

  烟才能够救他了

  见到这一幕之后,紫如烟的

  脸上也露出了一抹无比复杂的神

  色,在见到秦昊竟然生生的将那

  一道元神化身镇杀之后,他的心

  中可以说是无比的震撼,她之前

  的时候已经尽量的高估秦昊的实

  力了可是现在她才发现,他依

  旧是太低估素昊的实力了这恐

  怖的实力比他预想之中的要强大

  了太多了

  原本他感觉秦昊能够排进真

  龙榜的前百名,可是现在看来别

  说是前百,以秦昊的实力,其至

  能够冲击真龙榜的前十其至前五

  ,绝对是鸿蒙圣界最顶尖的逆天

  的妖孽。

  听到天丹圣子的话之后紫

  如烟仅仅是思量了片刻便放弃了

  显然并没有开口的意思,因为

  她已经明白、秦昊跟天丹圣地之

  间已经是不死不休,没有丝毫的

  缓和的余地了秦昊根本就不可

  能放过15对方,更何况,她

  跟秦昊也没有熟到那种程度,更

  何况,如果因为自己的横加干涉

  引起了秦是的反感的话,她可不

  知道该找谁哭去。

  因此紫如烟直接无视了天丹

  圣子的求救

  “死吧!”秦昊见状恐怖

  的剑气瞬间呼啸而出,没有丝毫

  的悬念,一个照面,恐怖的剑气

  瞬间便洞穿了天丹圣子的身体

  一个恐怖的血洞出现在了天丹圣

  子的身上,眼睛瞪得大大的,眼

  底满是无尽的恐惧懊悔和不甘的

  神色,显然他没想到自己竟然会

  陨落在这秘境之中

  心中也是无比的懊悔,早知

  道如此的话,就算是给他一百个

  胆子他也绝对不甘招惹秦昊

  可是显然这天地间根本就没有后

  悔药吃。

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十一章地图？藏宝图！血神教！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在天丹圣子陨落之后、秦昊

  的脑海之中也多出了一张地图。

  “这是…这个秘境的地图

  ?”秦仔细查看了一下这地图

  之后,脸上也露出了一抹意外的

  神色因为发现这个秘境的地图

  有些不太正常、从地图上看这个

  秘境好像别有洞天、自己现在所

  处的地方,好像并不是真正的秘

  境。

  “这…难道这秘境里面另

  有玄机?”秦的脸上也露出了

  一抹意外的神色要知道仅仅是

  从外面的这些地方来看,这就已

  经是一方大型秘境了,可是这外

  面的天地相对真正的秘境来说

  还不足万一

  “难道这秘境是一方顶级秘

  境?或者说是无上秘境?”秦昊

  的脑海之中忽然冒出了一个念头

  ,脸上的表情也一下子变得有些

  激动了起来

  9e

  如今他对干这方天地的秘境

  已经有了一些了解,实际上在大

  型秘境之上还有顶级秘境、而项

  级秘境之上则是无上秘境顶级

  秘境这可是圣地圣庭都会争夺的

  东西,至无上秘境,在如今整

  个东15玄道域之中,据说只有

  东玄圣地之中才有,也正是因为

  这个无上秘境东玄圣地才能够

  了东玄道域的无上的圣地,凌驾

  于所有圣地和圣庭之上

  “莫非这个地方是那一方圣

  地拥有的无上秘境?”从紫如烟

  那里秦昊可是知道这地方可是曾

  经存在了一方堪比东玄圣地的无

  上圣地,如此的话,对方拥有一

  方堪比东玄秘境的无上秘境也不

  是什么稀奇的事情。

  “秦公子怎么回事儿?有

  什么不对劲的么?”旁边的紫如

  烟的目光也落到了秦昊的身上

  有些疑惑的说道。

  “没什么,只是想到了一些

  事情、我们走吧!先离开这里!

  ”压下了心中的情绪之后、秦昊

  开口道。

  h

  如令他已经有了秘境的地图

  所以自然不用如同无头苍蝇一

  样倒出乱跑了而且从地图上来

  看这外面的这些地方实际上也

  并没有太多的有价值的东西,让

  他有些惊喜的是,这地图不但记

  录了秘境之中的地形信息,竟然

  将其余的所有的宝物的位置也全

  都标注了下来。

  “这哪里是什么地图啊,分

  明就是一张秘境藏宝图!”秦昊
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  心中冒出了一个念头

  当即两个人便如同一个无

  头苍蝇’一般开始在秘境之中乱

  跑起来,可是很快旁边的紫如烟

  就震惊了因为他显然也感觉到

  了有些不对劲,因为他们不管到

  什地方总能够找到宝物、那

  种感觉就如是宝物自己撞上门

  的一样

  公子你是不是曾经来

  过这里啊?最后紫如烟显然还

  是忍不住了光有些狐疑的望

  着秦说道。

  367

  415

  “怎么可能名这可是上古秘

  境,而且是刚刚开启,我怎么可

  能来过这里!”开什么玩笑,秦

  是自然是不会承认的,实际上他

  也是没有办法,早知道如此的话

  他肯定不可能带着紫如烟一起

  可是现在已经进入秘境了、他

  也找不到什么理由抛开对方只

  能任由对方跟随,至于对方的怀

  疑,秦昊只需要咬定不承认就好

  了

  听到秦昊的话之后紫如烟

  脸上的狐疑的表情更加的浓郁起

  来,不过却也没有继续询问,他

  是聪明人,自然明白每个人都有

  自己的秘密,然后两个人也再一

  这开启了‘捡宝之旅。

  转眼间个月的时间就过

  去了此刻两个人在秘境外围逛

  游了一个月的时间,几乎将外围

  标注的所有的有价值的东西全都

  一扫而光。收获十分的不错,因

  为被标注出来的,全都是入道级

  的宝物,每一种的价值都不比涅

  果要低,所以秦昊也赚了一个

  钵满盆盈

  当然,这一个的时间也不

  是一帆风顺的,也遇到了不少争

  斗毕这秘境之中可是近来了

  不少人,加上秦昊跟紫如烟在一

  起,自然让不少人心中嫉恨不已

  ,所以也遇到了几次冲突最后

  的结果自然不用说,但凡出手对

  秦挑衅的,秦昊都没有丝毫的

  废话,直接将他们生生镇压。对

  干这些蝼蚁的挑衅、秦昊显然是

  不会手下留情的。

  因此这一个月的时间死在秦

  手中的修十没有一千也有数百

  除了这些修十之外,在‘捡

  宝的过程之中南面会遇到一些

  守护妖兽,其中最强的一个其至

  堪比之前他斩杀的那一尊元神化

  身,而且因为这妖兽可是有肉身

  的,所以比元神化身更加的难缠

  ,最后秦是也是花费了不小的手

  段,这才将对方斩杀

  “差不多了是时候该去那

  个地方了!”秦昊心中暗暗的想

  道,最后定格在了地图上秘境外

  围的某一处地方那个地方乃是

  外围的核心之地,同时也好像是

  真正的秘境的口

  “秦公子我们这是要去…

  ”紫如烟很快也发现了秦昊的

  方向的变化

  “这段时间一直都在外面晃

  悠,是时候该去里面看看了!或

  许会有更好的收获!”秦昊开口

  道。

  “这样么…”听到秦昊的

  话之后,紫如烟也点点头,并

  有再多说什么,紧紧的跟着秦昊

  ,两个人一路朝着秘境的外围的

  核心70之地赶去

  e.at

  数日之后,两个人的光出

  现了一片高耸入云的山峰,一股

  磅礴的气势从上面散发出来,所

  有的山峰之上都是一片断壁残垣

  ,不过从残留的痕迹不难看出

  这地方绝对事盛极一时。

  “那是…”

  很快,两个人的月光也落到

  了最中央的那座山峰山脚下的一

  座巨型的石碑之上,三个血色的

  大字显化在上面。

  “血神教?”很快秦昊也认

  了出来,脸上也露出了一抹然

  的神色

  “血神教,果然是他们,这

  这个地方竟然是血神教的老巢

  ?这一外秘境竟然是传说中的

  血参秘境!”而旁边的紫如烟

  见到这一幕之后,脸上则露出了

  一抹无比惊喜的神色,脸上也满

  是难以置信的神色。

  “血神教?你知道这个势力

  ”秦昊问道。

  “当然知道,这个血神教便

  是当初跟东玄圣地相提并论的无

  上圣地,后来被那一尊无上的存

  在覆灭了”紫如烟开口道。

  PS又忙了一天,早上吃

  了一顿饭、中午还没吃饭晚上

  回来就开始码字,现在还没吃饭

  ,先去吃点东西然后回来继续

  码字⊥,明天差不多就忙完了

  后天回家!然后恢复正常更新

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十二章血色大殿！血色骷髅！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?被覆灭的那个圣

  地就是血神教!?”听到这个之

  后,秦昊的脸上也露出了一抹意

  外的神色,与此同时心中也更加

  的坚定了自己的猜测,这个秘境

  显然绝对不是一个大型秘境那么

  简单,至少是一个顶级秘境或者

  说是无上秘境。

  “难不成这个地方是一处无

  上的秘境?”秦昊将自己心中的

  疑惑问了出来,毕竟紫如烟作为

  万宝阁的人,对血神教的了解显

  然更多一些。

  “这倒是不是!”紫如烟摇

  摇头说道。

  “不是?这是什么意思?”

  听到对方的话之后秦昊的脸上也

  露出了一抹疑惑的神色。

  “说起来你可能不相信,这

  血神教的秘境十分的诡异、一般

  来说血神教作为无上圣地,他的

  秘境即便不是无上秘境,至少也

  是一方顶级秘境、可是据我所知

  血神秘境只是一方大型秘境

  一方无上圣地建立在一处大型

  秘境之上,这绝对是一件令人费

  解的事情,可是事实却是如此!

  不过曾经也有不少人猜测,血神

  秘境之中可能隐藏着天大的秘密

  只是一直无人能够发现而已!

  ”紫如烟说道。

  “只是一处大型秘境?”听

  到这个之后,秦昊的脸上也露出

  了一抹意外的神色,要知道他地

  图之上可是明明显示这个地方根

  本就是别有洞天

  “难道说这个地方不是血神

  教的真正的老巢?血神教的老巢

  在真正的秘境之中,或者说即

  便是血神教也没有发现那一处秘

  境?”一个猜测也出现在了秦昊

  的脑海之中眼底闪过了一抹精

  光。

  “既然只是一处大型秘境的

  话,那也就没有什么太多的价值

  了吧”秦开口道

  “怎么可能虽然说这只是

  一处大型秘境可是不要忘了

  这里可是血神教的老巢,血神教

  可是一方无上圣地,虽然说已经

  被灭了,可是这地方很有可能有

  血神教留下的宝物和传承,如果

  能够得到这个的话,这收获可是

  比大型秘境其至顶级秘境都更加

  的恐怖,”紫如烟满脸激动

  的说道

  “这倒也是!”听到紫如烟

  的话之后、秦是也愣了一下随

  即点点头说道,不过实际上,对

  干血神教的传承,秦昊还真的不

  怎么放在心上,因为他修炼的可

  是鸿蒙至尊诀,即便是放眼整个

  鸿蒙圣界之中也是最顶尖的功法

  血神教的传承或许十分的逆天

  ,可是秦也根本就没有太大的

  兴趣

  u

  不过这血神教的宝物秦昊倒

  是有些期待,作为一方无上圣地

  的收藏,绝对无比的恐怖,不过

  想到这个地方很有可能被盘古灭

  掉了而血神教的收藏,盘古恐

  怖也不会坐视不理,以能够得

  到的机会恐怕也不会太多。

  不过即便是无法得到血神教

  的宝库,但是血神教作为一个无

  上圣地,能得到盘古手中遗漏的

  东西对他来说也已经是一个不小

  的收获了,更何况,此刻秦昊的

  目标实际上并不是秘境外围的天

  地而是真正的秘境空间,他有

  一种强烈的直觉、这秘境之中绝

  对有天大的收获等着自己。

  随后根据地图之上标注的东

  西,秦是两个人也开始继续搜刮

  起来,相对干之前秘境的外围来

  说,这个地方的宝物明显要多了

  不少最主要的是品级也比外面

  要高了不少,而且在这里也没有

  再遇到守护妖兽这种东西。

  三天之后、将周围的几个山

  峰搜刮了一遍秦两个人也登

  上了最中央的主峰的所在而这

  个地方也是秘境的入口所在。

  不过同样的,秦发现,这

  个地方也是战斗痕迹最恐怖的地

  方显然这主峰应该是当初的主

  战场,所过之处几乎么有一处完

  好的地方,可见当初的战况有多

  么的恐怖了也正是如此,这一

  路上,反而在这主峰之上,两个

  人并没有什么太大的收获。

  两个人登上峰顶之后一个

  巨大的血色的大殿出现在了他们

  的视线之中

  “咦?”见到这么一座完整

  的大殿,秦是也有些意外,可以

  说这大殿乃是他在秘境之中所见

  过的最完整的建筑了

  “混沌血晶、竟然通体用混

  沌血晶打造的大殿,不愧是无上

  圣地,这手笔实在是太恐怖了!

  ”望着眼前的这血色的大殿之后

  紫如烟的脸上也露出了一抹震

  撼之色,混浊血晶可是道级的材

  料,乃是打造道器的材料。

  如秦昊已经知道了鸿蒙圣

  界的法宝的等级的划分,在圣兵

  之上是帝兵,帝兵之上则是道器

  ,而道器分为三个级别,分别分

  人阶、天阶和圣阶道器。同样材

  料也同样分为人阶、天阶和圣阶

  材料。

  “难怪能够保存的如此

  完整!”在看清了这太殿的材质

  之后,秦昊的脸上也霞出了一抹

  焕然的神色,这混沌血晶虽然说

  直接人阶道级的材料,可是强度

  却是堪比天阶道级材料、十分的

  恐怖。

  “走吧,我们进去看看!”

  紫如烟有些期待的开口道。

  “小心一点!”秦昊脸上则

  露出了一抹凝重的神色,因为在

  地图上,这个地方可是出现了一

  个骷髅头的符号,而且是一个血

  色的骷髅头,骷髅头的标志秦昊

  之前的时候也见过,都会遇到危

  险,不过之前遇到的只是普通的

  骷髅头,可是这个地方的则是血

  色的骷髅头(赵好的)显然这

  里面绝对是有着不小的危机

  “难道有危险?”听到秦昊

  的话之后,紫如烟整个人的脸上

  顿时也露出了一抹凝重的神色,

  然后没有丝毫的迟疑,头顶之上

  也出现了一尊紫色的小塔,将周

  身笼罩了起来,完全不敢有丝毫

  的大意。

  因为之前的时候基本上每次

  秦昊提醒她的时候都遇到了危险

  而月这一次秦昊脸上的表情如

  此的凝重,肯定绝对非同一般

  他根本就不敢有丝毫的大意没。

  “小心点总没有错误、这个

  地方毕竟是血神教的老巢!”秦

  是开口道,他自然不会说自己早

  就已经提前预知了危险。

  “嗯!”紫如烟点点头说道

  ,然后两个人也直接进入了血色

  的大殿之中

  PS卡文了有些难受啊

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十三章盘古气息再现！造化血池！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  秦昊见状也直接将玄功德

  塔跟鸿蒙紫莲祭了出来。

  旁边的紫如烟见到秦昊祭出

  的鸿蒙紫莲之后、眼底也闪过了

  一抹惊异的神色,显然是看出了

  鸿蒙紫莲的非凡,虽然说这鸿蒙

  紫莲给她的感觉只是一件人阶道

  器级别的存在,可是这上面的气

  息却充满了一种说不清道不明的

  玄妙那种气息只有在那种天阶

  甚至圣阶的道器之上才见过。

  由此可见,这鸿蒙紫莲显然

  绝对不像表面那么简单,至少说

  明他绝对有潜力达到天阶其至圣

  阶道器的级别。

  别说是圣阶道器,级别是天

  阶的防御级别的道器这也绝对堪

  称是一件重宝了要知道同级别

  之中防御法宝的价值可是比攻

  击法宝要高了不少。

  除了这个之外,秦昊头顶的

  玄黄功德塔的气息显然也非同一

  般,都带着一种玄妙的气息显

  然都不是简单的东西,加上之前

  秦动用的混元噬神剑,她发现

  秦昊身上的这些东西没有一件简

  单的,当即也更加坚定了秦昊的

  身份绝对非同一般。

  在进入大殿之后,两个人便

  感觉到一30股恐怖的血气铺

  面而来,二股浓浓的血腥的气息

  弥漫整个大殿之中

  “好浓郁的血气”紫如烟

  的眉头也皱了起来,在进入大殿

  之后,她就感觉到了一股阴森的

  感觉笼罩整个大殿,给人一种无

  比压抑的感觉。

  auge.at

  而秦昊在进入大殿之后,眉

  头也同样皱了起来,因为这一次

  ,他再一感觉到了那种被窥视

  的感觉,仿佛有什么存在在暗中

  窥视自己一般、可是等他仔细感

  应的时候却又什么都没有发现。

  整个人的心中顿时也更加的

  戒备了起来,体内的本源之力也

  疯狂的运转起来,随时做好了战

  斗的准备。

  两个人也小心翼翼的在整个

  大殿之中开始探索起来,不过很

  快,让两个人有些失望的是,整

  个大殿之中,几乎都是空荡荡的

  一片根本就没有什么有价值的

  东西,这地方的收获比起之前的

  几座山峰来说显然都要远远不如

  “咦?这个地方好像是一条

  通道!”很快在大殿的最深处

  两个人的月光落到了地面(bf

  bf)的某个地方,整个地面上

  布满了无数的密密麻麻麻的道纹

  ,不过道纹上面都暗淡无光,在

  中央乃是一个巨大的恐怖的让人

  触目惊心的裂缝,看上去仿佛是

  被人硬生生的劈开的一股恐怖

  的惊人的气息也从上面散发出来

  “这气息…”感受到这上

  面的气息之后、秦昊的眼底也闪

  过了一抹精光,因为他发现这

  气息赫然跟秘境外面的山谷的两

  边的石壁之上的气息一模一样

  那留下来的本源烙印的气息跟盘

  古几平一模一样

  其至这个地方的气息比外面

  的更加的浓郁,那种本源的气息

  也更加的清晰,秦昊也更加的确

  定,当初那个一斧灭掉了血

  神教的人绝对就是盘古。

  这地面上的禁制显然是被盘

  古生生的开的,然后一条幽深

  的通道也显化了出来,出现在了

  两个人的面前。

  竟然是一条通向地下的通道

  ?难道这个地方另有乾坤?”紫

  如烟有些惊讶的说道。

  “走吧,下去看看,不过小

  心一点”秦开口道,因为这

  个地方正是那秘境的最后的口

  所在的地方,同样、也是那血色

  的骷髅的所在,这地下肯定隐藏

  着什么恐怖的危机。

  “嗯!”紫如烟点点头说道

  然后两个人也小心翼翼的朝着

  地下探下去。

  整个通道石壁之上布满了无

  数的密密麻麻的道纹,与此同时

  二股更为恐怖的血腥的气息也

  从通道的深处弥漫开来。

  他发现整个大殿之中的血气

  实际上都是从这个通道之中弥漫

  开来的,而且越是靠近通道的尽

  头,这血气也越发的浓郁起来。

  足足过了差不多一个时辰的

  时间,两个人也终干来到了这通

  道的尽头,在通道的尽头乃是一

  个巨大的地宫,而此刻两个人的

  月光则死死的盯着地宫中央的方

  向,只见在那个方向一个恐怖的

  巨大的血池出现在了他们的视线

  之中

  二股恐怖的滔天的血气也从

  上面散发出来,与此同时,在这

  血池之中,秦昊还感受到了一股

  浓浓的造化之力的气息。

  此刻秦昊估计这个地方应该

  已经在主峰的中央的山腹之中了

  他没想到在这山腹之中竟然有

  这么一处恐怖的血池。

  “这是……难道、难道这就

  是血神教传说中的圣地造化血池

  ?”紧接着仿佛想到了什么一

  般,紫如烟的脸上也出了一抹

  惊奇的神色。

  “造化血池?是什么东西?

  ”秦是有些好奇的说道。

  “造化血池乃是血神教的圣

  地,传说中乃是血神教的崛起的

  真正的秘密所在”

  “传说中原本的血神教实

  际上只是一个三流的门派而已

  他们修炼的乃是一种十分邪恶的

  功法,乃是可以夺人血脉的功法

  ,将别人的血脉强加到自己的身

  上,强化自己的血脉”

  “所以血神教的人经常会猎

  此

  杀一些天赋血脉极佳的天,来

  夺取对方身上的血脉之力,正是

  如此,血神教的名声也极差、不

  过这种功法虽然说很强,可是同

  样的,弊端也十分的恐怖因为

  他们根本就无法完美的融合,所

  以有些不伦不类。”

  “直到他们发现了一处圣物

  ,竟然让他们完美的融合了掠夺

  到的血脉之力,正是如此血神

  教也以一种恐怖的速度崛起了!

  那传说中的圣物正是造化血池!

  ”紫如烟开口道。

  a

  “夺取别人的血脉?竟然有

  如此霸道的功法?”秦昊有些意

  外的说道。

  “实际上也并不是什么玄妙

  的功法,毕抽取血脉之力,这

  种手段不少邪修都精通,真正厉

  害的并不是他们的功法,而是这

  造化血池,能够让他们完美的融

  合夺取的血脉!”

  “甚至传闻之中,当初血神

  教的人并不是真心的想要招揽那

  一尊强大的存在,而是想要谋夺

  对方身上的血脉之力因为这种

  事情血神教并不是第一次做了

  曾经有不少加入血神教的天骄都

  莫名的暴毙。”

  紫如烟随即开口道。

  “这样么,原来如此!”听

  到这个之后,秦的脸上顿时也

  霞出了抹恍然的神色。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十四章神秘尸骸！惊天巨变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这造化血池竟然如此的玄

  妙?”秦昊的脸上也出了一抹

  惊讶的神色,且光也落到了眼前

  的这巨大的血池之上,可是不知

  道为什么,他见到这血池的时候

  总感觉有些阴森恐怖的感觉仿

  佛有什么恐怖的存在孕育在其中

  一般

  而且他可没有忘记地图之上

  的那血色的骷髅头,在这个地方

  他总有一种不安的感觉,好像有

  什么恐怖的存在在注视着自己一

  般

  “嗯?那是什么!?血池之

  中有一具尸体!?”就在这时

  忽然间,紫如烟的嘴里也惊呼一

  声且光也落到了血池的角落的

  方向

  “嗯?”秦昊见状眉头也

  皱了一下,光也望了过去,只

  见一道血衣身影漂浮在血池之中

  ,在血衣身影的胸口之上、秦昊

  见到了一道恐怖的伤口,仿佛被

  有什么东西生生的切开了一般

  “盘古的气息!这是死在盘

  古手中的?”秦昊从伤口之上感

  受到了一股更为恐怖的气息赫

  然正是盘古的气息,显然这身影

  乃是被盘古斩杀的

  而且从这一具尸体之上,秦

  是感受到了一股无比恐怖的威压

  ,即便是已经陨落了可是对方

  身上散发出来的气息依旧是让秦

  是感受到了一种前所未有的恐怖

  的威压的感觉。

  “好恐怖的气息!已经陨落

  了这么么了尸体之上的气息竟

  然还凝而不散,不知道前是什

  么级别的存在天尊?圣尊?”

  秦的心中也忍不住冒出了一个

  念头,脸上满是震撼之色,这气

  息显然不是入道之境的存在能够

  拥有的

  “好浓郁的造化之力的气息

  ,莫非这血池乃是一件造化宝物

  ”秦昊目光随即落到了血池之

  上,从血池之中秦是感受到了一

  股前所未有的浓浓的造化之力的

  气息,比之前他所遇到的造化

  力的气息都要更加的浓郁了无数

  倍。

  9e

  他身上的混沌鼎之中蕴含了

  一丝造化本源,可是此刻秦昊发

  现,这血池之中弥漫出来的气息

  比混浊鼎之中的造化本源还要浓

  郁了二不知道多少倍。

  “难道血神教是通过这血池

  之中的造化之力融合血脉的?”

  很快秦昊的脑海之中也冒出了

  个猜测,对干造化之力的玄妙

  秦昊可是十分的清楚。

  “真是太好了我们发达了

  这造化血池可是东玄道域传说

  中的顶尖的造化至宝,如果能够

  得到的话,这一我们绝对是赚

  大,这造化血池估计至少也是

  圣阶道器别的宝物!”紫如烟

  忍不住说道,脸也满是浓浓的

  兴奋-之色。

  “事情没有那么简单!”不

  过此刻的秦是脸上却并没有露出

  太多的惊喜的神色,反而更加的

  凝重起来,虽然说越靠近血池

  这造化之力越浓郁,显然也更能

  够证明这血池乃是件宝物,可

  是同样的,越是靠近这血池,秦

  心中的那种危机和不安的感觉

  也更加的浓郁。

  最主要的是如果这血池真

  的是一件宝物的话,那么盘古既

  然击杀了对方,那么显然也没有

  理由不将这个东西带走,从紫如

  烟的样子不难看出,这造化血池

  绝对是血神教最重要的至宝、甚

  至没有之一,盘古拿走了血神教

  的收藏没有理由会放过这么一

  件至宝

  “秦公子难道有什么发现?

  ”紫如烟忍不住说道。

  “你就不奇怪,为什么这造

  化血池没有被取走么?对方没有

  理由放过这么一件顶尖的至宝的

  ”秦开口道。

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  紫如烟顿时也很快反应了过来

  脸上的表情也一下子变得无比

  的凝重起来,头顶的紫色的宝塔

  之上光芒大盛,显然是全力催动

  了起来,显然是发现了有些不对

  劲。

  “桀桀桀桀…等了这么久

  了终于有人来了没想到你们

  竟然还挺谨慎的!不过可惜了

  你们的好运到此为止了”就在

  这时,一道阴冷的声音随即传来

  下刻,只见那躯体之上一

  道血色的光芒闪过,虚空之中

  一道血色的虚影地直接显化出来

  ,伴随着一股恐怖的无边的浩瀚

  的气息瞬间从对方的身上爆发出

  来

  “这气息…该死的,不好

  快退!”见到这一幕之后、秦

  是脸色巨变,从对方的身上,秦

  是感受到了一股前所未有的死亡

  的感觉,他有一种强烈的感觉

  别说是如今状态的自己,即便是

  全盛时期的自己,其至说比全盛

  时期强大十倍,其至百倍的自己

  也绝对不是眼前的虚影的对手。

  m.

  跟之前遇到的天丹圣子弄出

  来的虚影比起来,眼前的血色的

  虚影显然要强大了太多太多了。

  “这气息是…圣尊、是圣

  尊?”而紫如烟的一张小脸顿

  时也变得惨白无比,她比秦昊显

  然更明白这气息的恐怖。

  “退!”

  秦昊没有丝毫的迟疑,抓起

  紫如烟的手、瞬间朝着外面飞掠

  而去

  biquge.at

  “桀桀桀桀想走?你走

  的了么,在本座的面前想要逃

  ,你想的未免有些太多了”见

  到秦是两个人的动作之后,对方

  的声音之中也充满了一种戏谑的

  感觉

  下一刻,秦昊只感觉周围的

  空间瞬间一下子凝固了起来,自

  己两个人的身形就这样生生的定

  格在了虚空之中

  “混沌九转!”秦昊体内的

  秘法疯狂的运转整个人身上的

  气息也提升到了极致与此同时

  全力的催动混纯珠,显然是想

  要挣脱这恐怖的空间束缚,可是

  很快令他绝望的事情发生了、任

  凭他如何催动身上的气息,可是

  周围的空间完全就是纹丝不动,

  丝毫没有半点挣脱的意思。

  “该死的,怎么可能,怎么

  会这么强!”秦昊的眼底也闪过

  了一抹绝望的神色,对方的实力

  实在是太强了他根本完全没有

  半点的反抗之力

  h

  “难道这一次真的要陨落在

  这里了么?实在是有些太不甘心

  了啊!”秦昊的心中忍不住暗暗

  的想道,眼底的绝望之色也更加

  的浓郁起来。

  “嗯?小子你身上的气息

  ”就在这时,仿佛感应到了

  什么一般,血色的虚影目光一凝

  顿时也落到了秦昊的身上,脸上

  也霞出了一抹惊疑不定的表情

  双目之中的恐惧之色也一闪而逝

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biquge.at首发更新

  

 第四百三十五章意外的转机！极道元神！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “那个家伙的气息,你、你

  是那个家伙的后裔!?”紧接着

  ,血色虚影双目之中也猛地爆发

  出一股恐怖的冲天的杀意。

  “绝对不会错的,是那个家

  伙的气息,桀桀桀桀,好很好

  真是好得很、没想到竟然是那

  个家伙的后裔道之境,如此

  年轻的入道之境,这天赋比那个

  家伙看来也丝毫不差,看来真是

  天不广我啊!竟然送上门这么一

  具绝佳的躯体!”血色虚影声音

  述冷的说道,双目之中的杀意也

  越发的恐怖起来。

  “果然是盘古大神!”见到

  对方的反应之后,秦也彻底的

  确定了覆灭血神教的肯定是盘

  古虽然说如今自己身体已经发

  生了蜕变,他的身上依旧是有盘

  古的气息,所以对方能够“三

  三”感应出来并没有什么稀奇的

  6

  “该死的不行、我绝对不

  能够死在这里,我还没有问鼎鸿

  蒙圣界的巅峰,我绝对不能死!

  ”秦脑海之中也出现了一个念

  头体内的本源之力也更加疯狂

  的激荡起来。

  “小子不用白费力气了

  即便本座如今连百分之一的力量

  都没有了,但是也不是你一个小

  小的入道之境的蝼蚁能够反抗的

  ,乖乖的奉上你的身体吧!就让

  本座用你的身体重临这方天地的

  巅峰吧,到时候定会让那个家伙

  付出惨重的代价”血色虚影声

  音冷的说道。

  下一刻在秦昊绝望的目光

  之中,对方的身体瞬间化作一道

  流光,直接没入了秦昊的眉心之

  中

  “啊啊啊啊…”

  不过就在他进入秦昊识海之

  中的瞬间,一道道凄厉的惨叫声

  瞬间传来,声音之中充满了无尽

  的惊怒之色,仿佛遇到了什么无

  比惊恐的东西一般

  “混蛋该死的,寂灭之力

  ,该死的是寂灭之力,你识海

  之中怎么会有这该死的鬼东西!

  ”一道充满了无尽的惊怒的声音

  也随即传来。

  ge.at

  “嗯?”

  见到这一幕之后,秦昊顿时

  也愣了一下,不过很快整个人也

  反应了过来,脸上也出了一抹

  惊愕的神色,显然这一幕也有些

  出平了他的意料,要知道他的体

  内可是充斥着恐怖的毁灭之力

  虽然说已经被他净化了不少,可

  是依旧是有不少,特别是识海之

  中几整个识海之中都充斥着

  着恐怖的毁灭的力量

  可是如他没想到这恐怖的

  毁灭的力量竟然了自己一命

  这毁灭的力量几乎将秦昊的识海

  形成了一个巨大的‘保护屏障

  而穿过了这‘屏障’的血色的

  元神虚影此刻几乎已经到了崩溃

  的边缘,气息比之前的时候弱了

  五数倍,几乎已经快要变成透明

  的了可见损伤显然绝对不轻。

  “机会”

  秦昊见状,双目之中精光暴

  闪,下一刻,没有丝毫的迟疑

  元神瞬间催动到了极致,只见他

  的元神伸手一抓,直接将混元噬

  神剑抓到了手中

  “鸿蒙弑神斩!”几乎在瞬

  间,元神操控混元噬神剑,发动

  了恐怖的剑诀,正常情况下秦

  是显然是不敢如此的疯狂的,要

  知道这里可是他的识海,搞不好

  的话,可是会重创的,可是如今

  他显然已经根本就没有别的选择

  了

  重伤最起码比被人夺舍的强

  ,虽然说他严格意义上说也是通

  过夺舍有的今天

  几乎在瞬间,恐怖的剑气瞬

  间洞穿了血色的虚影的身体,瞬

  间又是一道惨叫声传来,虚影也

  再一次猛地颤抖了一下,猝不及

  防之下,显然也再一次受到了重

  创

  “混蛋,该死的蝼蚁,我要

  你死!”

  血色的虚影显然快要气炸了

  ,他怎么也没想到自己竟然会遭

  受如此恐怖的重创,原本十拿九

  稳的事情竟然发生了如此大的变

  故,这种千载难逢的事情竟然让

  他给遇到了心中的震怒可想而

  知了

  现在竟然又被重创,心中的

  怒火升腾到了极致、下一刻,只

  见血色的虚影化作一道流光直

  接朝着秦昊的元神身边飞掠而去

  ,然后大嘴一张,当即就要将秦

  昊的元神噬。

  “不好!”秦昊见状脸色

  也是大变,当即全力催动元神

  三道大道法则的气息也瞬间从秦

  昊的元神之上绽放出来,在他的

  元神后背直接形成了一个巨大的

  神环仿佛三千大道加身一般

  无边的浩荡的神威也瞬间从

  上面爆发出来,竟然直接生生的

  挡住了血色虚影的手段。

  “该死的,这是…三千本

  源的气息怎么可能!?极道

  元神传说中的极道元神,这

  不可能鸿蒙圣界之中怎么可

  能会有人能够凝练出极道元神

  ?”感受到秦昊元神之上的气息

  之后,虚影的脸色也再一次大变

  光死死的盯着秦昊元神背后

  的神环,脸上满是无比惊骇之色

  在鸿蒙圣界之中,虽然说大

  道法则的气息十分的浓郁,可是

  实际上,在鸿蒙圣界之中跟洪荒

  天地差不多,每一个修十正常情

  况下都是只精修一种大道法则

  然后最后领悟到一定的程度之后

  凝练出一道大道法则的本源、

  然后踏入入道之境。

  即便是有一些天赋异的

  最多也不过同时修炼几种而已

  即便是那些无上的天骄最多能够

  同时修炼十种就已经是无比逆天

  的存在了更多的修只是精通

  一种然后其余的法则只是稍微

  选猎一下,根本就无法精通更

  不用说凝练出对应的法则本源了

  而所谓的极道元神代表的是

  同时修1.5炼三千中大道法则

  ,而且这不是最主要的,最主要

  的是要三千中大道法则全都达

  到入道的境界,当然如果是没有

  先后限制的话这倒也不是太难

  的事情,特别是对于那些顶尖的

  强者来说,可是凝练极道元神需

  要三千大道法则同时凝练出本源

  然后融合到一起,才能够成就

  这样一来,难度提升了何止亿万

  倍。

  所以这种极道元神基本上只

  是存在干理论之中的,还从来没

  有听说过有谁能够凝练出极道元

  神,可是现在,竟然从秦昊的身

  上见到了这东西,血色虚影心中

  的惊骇可想而知了他永远不可

  能知道秦昊根本就不是鸿蒙圣界

  的著,而是来自混沌三千世界

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十六章惊天大反转！炼化！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  混世界固然等级远远比不

  上鸿蒙圣界仅仅只是三千大道

  的一道本源衍生出来的世界,可

  是正是这样的一方世界,让秦昊

  拥有了无限的可能,让他做到了

  三千大道加持己身,凝练了三千

  大道本源的烙印,铸就了他的极

  道元神

  虽然说秦昊自己的肉身和元

  神蜕变了让他有了巨大的提升

  可是实际上,秦自己都不知道

  自己的元神和肉身的蜕变代表着

  什么,如果让这方天地的最巅峰

  的存在知道他的情况的话,绝对

  会为之疯狂。

  就比如此刻的血色的虚影

  要知道他明显是被盘古重创,侥

  幸逃得一道元神,通过造化血池

  之中的造化之力得以存活了下来

  原本以为这一次自己走了大运

  等到了一具无上的炉鼎因为

  秦表现出来的天赋潜力,他只

  有在当初的盘古的身上见过,心

  中的兴奋可想而知了

  他相信自己占据了秦昊的肉

  身之后,可以通过造化血池来彻

  底的融合这一身体,他就有了

  重临巅峰,其至超越巅峰的15

  机会。

  可是造化弄人他怎么都没

  想到秦昊的识海之中竟然有如此

  恐怖的寂灭风暴留下的恐怖的寂

  灭之力,如果是巅峰时期的他的

  话,或许也算什么,可是如今他

  只是剩下了一丝元神本源而已

  已经虚弱到了极致,那里经得起

  这么折腾。

  当然,正常情况下的话,他

  依旧是能够吞掉秦昊的元神

  据这身体,代价只是需要更长的

  时间来修养而已,可是现在,他

  万没想到的是,眼前的秦昊竟

  然拥有的是极道元神。虽然说这

  极道元神在他看来十分的弱有

  些弱的可怜,可是关键是他如今

  的状态更加的糟糕。

  “杀!”

  而此刻秦昊的双目之中也闪

  过了一抹摄人的精光,就在刚才

  ,他发现了一件事情,那就是自

  元神背后的神环貌似能够克制

  对方,而且神环的力量竟然能够

  吞噬炼化对方元神之中的能量

  想到这里之后、秦昊当即也直接

  放弃了动用混元噬神剑,背后的

  神环光芒大盛,顷刻间绽放出无

  尽的神光,直接将虚空之中的血

  色的虚影笼罩了起来

  “啊啊啊”

  “混蛋!混蛋!混蛋!”

  “停、停下快停下!放了

  我我告诉你一个天大的秘密!

  ”

  此刻血色的虚影被三千大道

  的神环笼罩之后、顿时感觉到自

  己的本源之力开始疯狂的流逝,

  情况顿时也变得越来越不妙起来

  如果是之前的话,凭借他的力

  量,这大道神环也奈何不了他

  即便是无法吞噬秦昊的元神,他

  也能够离开寻找新的目标。

  可是如今不行了刚他的

  元神被寂灭之力重创,实力十不

  存一工此刻已经死死的被大道神

  环给压制住了

  对对方的话,秦昊显然是

  充耳不闻,全力催动大道神环

  显然根本就不给对方丝毫的喘息

  的机会,与此同时,双目之中也

  闪过了二抹炽热的光节。

  因为他发现,随着大道神环

  的不断的熔炼,对方的元神竟然

  化作了最本源的力量融入了自己

  的元神之中、眼前的元神虚影虽

  然说已经变得无比的虚弱,可是

  对方至少是一尊圣尊之境的存在

  ,哪怕是一缕元神之中也蕴含着

  无尽的本源的气息,特别是对于

  如令仅仅只是入道之境的秦昊来

  说,绝对是一个天大的机缘。

  无边的本源之力不断的融入

  秦的元神之中,元神之上的气

  息也开始不断的疯狂的飙升起来

  9e

  而血色的虚影则在大道神环

  的笼罩之下光芒越来越暗淡

  那虚影的嘶吼的声音也越来越虚

  弱,声音之中也越发充满了无尽

  的恐惧和不甘,显然他没想到自

  己竟然会栽在一个小的入道

  之境的‘蝼蚁’手中

  转眼间三天的时间就过去

  了

  足足用了三天的时间,秦昊

  这才将血色虚影的元神力量彻底

  的吞噬炼化,与此同时,此刻秦

  昊的元神跟之前的时候相比也发
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  生了天翻地覆的变化,壮太了十

  倍不止,虽然说依旧是没有突破

  入道之境可是却也达到了A道

  的巅峰【再强调一遍,这是元神

  境界,不是修为!】,距离下

  个境界也仅有一线之隔。

  可以说,这一次的秦昊显然

  是因祸得福了

  与此同时,他不单单炼化了

  对方的灵魂本源,连带着对方的

  记忆也成功的被秦接受了。

  让秦有些震惊的是,这血

  衣人的身份意然是血神教的教主

  ,也是血神教的最强大的存在

  血煞圣尊、而且这血煞圣尊还不

  是一般的圣尊,乃是一尊达到了

  圣尊六重天巅峰的无上的存在。

  这一次通过血煞圣尊的记忆

  ,秦昊对干整个鸿蒙圣界终有

  了一个无比详尽的了解,毕竟血

  煞圣尊可是圣尊之境的无上强者

  ,对于鸿蒙圣界的了解可想而知

  了原本秦对干鸿蒙圣界不过

  只是一知半解,733其至更多

  的是来自于自己从紫如烟身上的

  旁推侧击,不过如今,显然已经

  不需要了

  6

  圣尊六重天巅峰,这在东玄

  道域,其至整个鸿蒙圣界之中已

  经算是顶尖的强者了

  跟入道之境一样,天尊和圣

  尊同样也分为九重天,但是圣尊

  的力重天之下还有更为详尽的划

  分圣尊之境细分的话应该是三

  阶九重天。

  到三重天乃是人阶圣尊

  鸿蒙圣界之中,九成以上的圣尊

  都是这个境界,四到六重天则是

  地阶圣尊、到了这个境界、已经

  算是圣尊之境的顶尖的存在了

  而血煞圣尊更是达到了六重天的

  巅峰,就是地阶圣尊的巅峰

  要知道不少道域整个道域之中都

  没有这种级别的存在,如此可见

  一斑。

  至干最后的到九重天则是

  天阶圣尊,而但凡踏入这个境界

  的,乃是鸿蒙圣界的真正的金字

  塔的顶峰,真正的擎天巨一般

  的存在,乃是整个鸿蒙圣界的真

  正的主宰。

  根据血魂圣尊的记忆,在那

  个年代的东玄道域天阶圣尊级

  别的存在,一个都没有,无论是

  血神教还是东玄圣地都没有这么

  级别的存在,最强的都只是圣尊

  六重天的巅峰

  飞点提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第四百三十七章至尊秘境！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不对,确切的说,有一尊超来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  越了圣尊六重天级别的存在那

  一尊不是别赫然正是亲手将

  血神教覆灭了的盘古、投错、这

  一这秦也彻底的确认了覆

  灭血神教的正是盘古,因为他已

  经从血煞圣尊的记忆之中见到了

  盘古的身影同时当初被掳走的

  两个人不是别赫然正是鸿钧

  和杨眉。

  ge.at

  同时从血煞圣尊的记忆之中

  ,秦还得到了一个至关重要的

  信息,也就是之前临死之前血煞

  圣尊嘴里说的天大的秘密,原本

  秦昊以为对方是信口开河,可是

  现在在炼化了对方的记忆之后

  秦发现,这个天大的秘密竟然

  是真的存在的。

  这个秘密不是别的,正是血

  神秘境,血神秘境如同之前紫如

  烟说的那般一样,这的确只是一

  个大型秘境,也正是因为这个秘

  密,所以血煞圣尊才将血神教的

  老巢放在了这个秘境之中

  因为血煞圣尊发现,这血神

  秘境很有可能根本就不是大型秘

  境,很有可能只是一个秘境的一

  部分对干这个秘境的真正品级

  ,血煞圣尊也有过猜测。

  在第一次发现这个秘密的时

  候,血煞圣尊只是以为这应该是

  一处顶级秘境的一部分,可是后

  来随着他的修为的不断的提升

  他渐渐的发现,这根本就不是什

  么顶级秘境,其至不是无上秘境

  他其至有一个猜测,这秘境

  很有可能是超越无上秘境的至尊

  秘境的一部分

  至尊秘境,是无上秘境之

  上的等级实际上在整个鸿蒙

  圣界之中,众所周知的至尊秘境

  实际上也只有一个,那就是鸿蒙

  秘境,如今这秘境很有可能是一

  方至尊秘境的一部分,可以想象

  血煞圣尊有多么的激动了

  在外界的认知之中,血神教

  的崛起几平完全依靠的就造化血

  池,可是通过血煞圣尊的记忆

  秦这知道,这所谓的造化血

  池实际上仅仅是那一方未知的秘

  境之中逸散出来的气息融合了血

  神教的血池形成的而已

  t

  也就是说这造化血池根本就

  不是什么造化至宝,仅仅只是融

  合了秘境的特殊气息的血池而已

  ,也正是如此,当初的盘古才没

  有带走造化血池,因为这东西完

  全没有丝毫的价值。

  这无数年来,血煞圣尊用过

  了无数的办法,想要进入那一方

  真正的秘境,可是最后都失败了

  ,因为他发现,那一方秘境好像

  需要什么特殊的“钥匙才能够

  开,守着一方逆天的秘境却无

  法开启,血煞圣尊的心情可想而

  知了他显然是不甘么所以才

  将血神教的老巢放在了这一方秘

  境之油

  不过可惜的是,至死他都没

  有能够破开禁制,进入真正的秘

  境之90322

  “这果然不是型秘境

  那么简单,这秘境果然是另有乾

  坤”秦昊心中暗暗的想道

  可是很快,秦昊也有些纠结

  了,血煞圣尊可是圣尊六重天巅

  峰级别的存在,可是连他都没有

  办法进入真正的秘境之中,他如

  今仅仅只是一尊道之境而已

  进入的机会可以想象有多么的渺

  茫了即便是有地图的存在也没

  用,毕竟这地图可没有破禁的功来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  能

  将血煞圣尊的所有的记忆都

  炼化完毕之后、秦昊也压下了心

  中的杂念,然后眼睛缓缓的睁开

  “…紫小姐,你这是

  不过等他睁开眼睛之后、看

  到周围的情况之后顿时也彻底的

  傻眼了,只见对面的紫如烟望向

  他的月光之中充满了戒备之色

  而在他的周围,则有至少十件以

  上的杀伐至宝对准了自己,有三

  套至少比诛仙阵更恐怖的杀阵

  将自己包裹了起来。

  与此同时,在紫如烟的手中

  也出现了三枚玉符,每一枚玉符

  之中都充满了一股恐怖的毁灭的

  气息,显然绝对是无比逆天的底

  牌。

  此刻紫如烟眼底的光芒也不

  断的闪烁,脸上的表情也同样不

  断的变幻,仿佛正在做着剧烈的

  思想斗争一般。

  9

  仅仅是片刻之后,秦昊便明

  白了过来,知道对方为什么会如

  此了脸上也露出了一抹无奈的

  神色,同时心中也是有些庆幸

  显然紫如烟以为自己被夺舍了。

  不过对方显然还有最后的一丝

  想,所以才没有对自己出手。

  否则的话如果对方趁着这

  个时候动手的话,以对方此刻展

  现出来的这些恐怖的底牌的话

  在那种毫无戒备的情况下,秦昊

  恐怕真的会被袭杀,那样的话

  可就真的是要死了

  “等一下你最好不要

  乱动!”此刻见到秦苏醒过来

  之后,紫如烟的声音当即也直接

  传出,脸上的戒备之色也提升到

  了极致,周围的杀伐至宝之上也

  爆发出一道道恐怖的气息、显然

  是做好了随时动手的准备。

  “紫小姐,放心,是我我

  是秦!”秦见状随即也忍不

  住说道

  “你怎么证明你没有被夺舍

  ”紫如烟开口道,她刚才的时

  候可是见识到了血煞圣尊的虚影

  的恐怖,单单是一道虚影就如此

  的逆天,可以想象对方的身份有

  多么的恐怖了如果她面前不是

  秦,换做其余的任何一人的话

  她都会毫不犹豫的动手

  “这个…等一下”虽然

  说此刻紫如烟的反应有些大,可

  是秦昊却完全都能够多理解,其至

  心中都有些暗暗的感激了要知

  道那种情况的话(赵好好)如

  果换做秦是自己的话,换位思考

  的话,他都不见得会这么做,最

  保险的做法就是趁机干掉对方

  而紫如烟却并没有如此,单单是

  这一点,就足以让秦是动容了。

  “嗡怀!”

  94

  Q

  下一刻,秦也没有丝毫的

  迟疑,眉心之中光芒一闪,一道

  紫金色的身影直接显化出来,赫

  然正是秦的元神。

  “这个别的可以作假这

  元神本源的气息应该不会作假吧

  ,这一下紫小姐应该相信了吧?

  ”秦开口道。

  “这气息…秦公子真的

  是你?你真的还活着!?这怎么

  可能刚才的虚影可是…

  虽然说心中抱着最后的一丝侥幸

  可是见到秦昊貌似真的活下来

  了之后,她的脸上也满是难以置

  信的神色,要知道这可是一尊圣

  尊境界的存在夺舍

  下载飞点小说pp看全

  本节由 biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十八章无心插柳柳成荫！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “没什么,只是师门长辈留

  下的手段罢了可惜了废掉了!

  ”秦昊开口道,撒了一个善意的

  谎言,实际上秦也早就明白了

  紫如烟是将自己当成了某个神

  秘势力的传人了所以最后索性

  秦昊也直接利用一下这个身份。

  “师门长辈?原来如此!”

  听到秦昊的话之后、紫如烟也愣

  了一下,紧接着仿佛想到了什么

  一般,脸上戒备的神色也渐渐的

  消散,同时也有些好奇的望着秦

  是,这一刻他显然对秦昊所处的

  势力十分的好奇。

  刚的血煞圣尊的气息她可

  是真正的感受到了那种恐怖的

  气息让她感觉比他们万宝阁的顶

  尖高手还要强,可是最后竟然被

  秦昊的师门长辈留下的手段给灭

  掉了可以想象秦师门长辈的

  实力有多么的逆天了

  而且从之前血煞圣尊的反应

  来看貌似对方跟秦昊的二师门

  长辈有过节,其至还吃了不小

  的亏,这也让秦是在她心中的形

  象变得越发的神秘起来。

  紧接着,紫如烟意念一动

  直接将周围的那些杀阵和宝物全

  都收了起来。

  “秦公子刚才的情况抱歉

  ,我还以为……”随后紫如烟也

  有些歉意的说道。

  “紫小姐无需如此实际上

  我还要感谢733紫小姐否则

  的话,我现在恐怕真的就要彻底

  的挂了上”秦昊摇摇头说道。

  “秦公子不怪我便好!”

  到秦昊的样子之后,紫如烟心中

  顿时也松了一口气,她刚才的时

  候还生怕秦因此而心生隔阂

  如令看来,自己的担忧显然是多

  余的。

  “这造化血池…”随后紫

  如烟的光也落到了造化血池之

  上。

  “这东西根本就不是什么圣

  物!”秦昊开口道,然后在紫如

  烟的光之中,伸手一指点出

  瞬间整个血池也直接炸裂开来

  整个血池之中的血液也消失,取

  而代之的则是一个血色的池子、

  在池子的下方,一道微不可查的

  裂缝显化出来,一丝丝的能量也

  从里面逸散出来

  “好浓郁的造化气息…这

  是……造化本源的气息…”紫

  如烟见到这一幕之后也愣住了

  紧接着且光死死的盯着裂缝的方

  向,显然也终于看出了异常之处

  “这造化血池竟然只是这裂

  缝之中逸散出来的造化本源早就

  的?”到现在,她如何还能看不

  出这化血池的本质,脸上顿时

  露出抹的神色t

  “不对,这裂缝之中怎么会

  有造本源逸散?这下面竟然是

  禁制L难道对面另有洞天!

  ”紫如烟显然也仿佛想到了什么

  一般,忍不住开口道

  611415飞

  “的确是另有洞天!”秦昊

  点点头说道。

  听到秦昊的话之后紫如烟

  身形一显,直接来到了裂缝的旁

  边,显然是想要进入裂缝的另外

  边不过就在这时,一道光幕来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  瞬间显化出来,直接将紫如烟的

  身体给挡住了

  age. at

  “这是…禁制?”见到这

  光幕之后,紫如烟也愣了一下

  尝试了一会儿之后,最后也有些

  无奈的放弃了,显然她已经看出

  来了这禁制根本就不是他能够

  搞定的,月光也落到了秦昊的身

  上。

  秦昊见状眉头也皱了起来

  对干这禁制的存在,秦昊显然早

  就已经知道了要知道这禁制的

  强大可是远超他的想象,君不见

  连血煞圣尊这种逆天的存在都被

  挡在了外面,可以想象有多么的

  恐怖了

  quge.

  不过根据血煞圣尊的猜测、

  这秘境的开启好像需要什么特殊

  的条件,血煞圣尊猜测,这特殊

  的条件有可能是宝物,也有可能

  是特殊的血脉或者体质。

  “让我来看看吧!”秦昊开

  口道,随后秦昊也直接来到了光

  幕的面前、且光也落到了光幕之

  上,不过很快、秦昊的脸上也露

  出了一抹惊疑不定的(bfbf

  )神色,因为就在刚才的时候

  他发现自己靠近这光幕的时候

  这光幕仿佛跟自己的身体产生了

  一种莫名的共鸣。

  9

  Q

  不单单是身体,连元神同样

  是如此,他能够明显的感觉到

  自己元神背后的三千大道神环竟

  然有些轻微的震颤。

  秦昊见状当即也没有丝毫

  的迟疑,小心翼翼的分出了一缕

  神念,融入了光幕之中,虽然说

  这秘境之中对神识的压制十分的

  恐怖,可是秦昊的元神有些特殊

  所以并没有被完全压制,分出

  一缕神念还是能够做到的。

  “嗡嗡嗡…

  不过很快让他无比惊愕的一

  幕出现了,在他的神念融入禁制

  之中的瞬间,只见这禁制之上猛

  地绽放出一道璀璨的神光,然后

  整个禁制竟然直接化作点点星光

  ,直接凭空消散了一个空间漩

  涡随即出现在了他的面前。

  这…

  见到这一幕之后,秦昊顿时

  也有些傻眼了要知道为了这光

  幕,血煞圣尊可是花费了无数的

  办法,各种手段都尝试了不知道

  多少遍,可是最后都败了可

  是如秦竟然仅仅只是元神轻

  微触碰了一下就消散了,这如何

  能够不令他震惊。

  “难道说这秘境的钥匙就是

  极道元神?或者需要三千大道法

  则加诸一身?”很快秦昊的脑海

  之中也冒出了一个念头。

  而旁边的紫如烟同样也有些

  傻眼了,她虽然说修为不怎么强

  ,可是她的见识绝对非同一般

  自然看出了那禁制的玄妙,可是

  如令然这么轻易的就消融了

  心中的震惊可想而知了,她如今

  发现秦昊越来越神秘了仿佛天

  命欧皇一般,无论走到哪儿都有

  宝物,而且无论遇到什么困难都

  能够迎刃而解。

  “秦公子你这是…”紫

  如烟忍不住开口道。

  “不要问我我也不清楚是

  怎么回事儿,或许是因为我的体

  质特殊吧!这禁制应该是需要特

  殊的体质才能够开启!”秦昊直

  接说出了一个比较靠谱的理由。

  “这样么…”听到秦昊的

  话之后,紫如烟愣了一下,随即

  点点头,显然也接受了秦昊的这

  个解释,因为除此之外貌似根本

  就没有别的可能了

  “那么接下来我们……”紫

  如烟的月光也落到了秦昊的身上

  “走吧,进去看看吧!”秦

  是开口道,脸上也露出了一抹无

  比期待的神色。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百三十九章遍地是宝！造化源晶！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  原本他对这个秘境已经不抱

  希望了即便是他再自信也不会

  以为自己比血煞圣尊更强、连血

  煞圣尊都没有办法,更何况是他

  了可是事情就是这样充满了戏

  剧性,典型的有心栽花花不开

  无心插柳柳成荫

  6

  既然秘境已经开启了秦昊

  自然也不会再嗦、当即身形

  晃直接踏入了空间涡之中、旁

  边的紫如烟见状同样也踏入了

  涡之中

  在踏入游涡的瞬间,秦昊只

  感觉眼前一黑,紧接着眼前的景

  色猛地一变,瞬间便进入了一方

  陌生的天地之中

  “天啊,这、这里的气息…

  …造化、造化本源的气息,如此

  浓郁的造化本源的气息,就算是

  顶级秘境也绝对没有如浓郁的

  造化本源的气息,其至无上秘境

  也不行上”就在这时,秦昊的身

  后也传来一道惊呼声正是紫如

  烟,此刻紫如烟的脸上的表情

  无比的精彩

  “好浓郁的本源的气息!”

  秦的双目之中精光不断的闪烁

  ,此刻他能够感觉到整个天地间

  完全都充在一股无比浓郁的造

  化本源的气息之中,无边的造化

  本源顺着体表的毛孔不断的融入

  他的体内

  他发现,随着造化本源的不

  断的融入,他体内的寂灭之力也

  开始不断的被造化本源的气息不

  断的消融,几平以肉眼可见的速

  度-消散。

  dquge.at

  “嘶

  见到这一幕之后,秦昊的眼

  底也满是浓浓的惊骇之色。

  “这绝对不是无上秘境无

  上秘境绝对没有如此浓郁的本源

  气息至尊秘境,这真的是一方

  至尊秘境!”秦昊的双目之中满

  是浓浓的震撼之色。有着血煞圣

  尊的记忆和见识,他几乎在瞬间

  便做出了判断。

  “灵药,这么多灵药!天啊

  ……”随后当两个人平复了一下

  心中的情绪,打量周围的环境之

  后,当即也再一次傻眼了因为

  他们发现,在两个人的视线之中

  入眼所及几乎到处都是成片的

  灵药

  当然了以两个人的见识如

  果是普通的灵药的话、他们也不

  会如此的失态,紫如烟可是万宝

  阁的公主,而秦昊混造化图之

  中更是在混世界之中收敛了无

  数的灵药,虽然说真正的顶道红

  灵药并没有多少,可是身家也绝

  对相当的可观了

  可是眼前的这些灵药根本就

  不是什么普通的灵药,因为他们

  发现这些药之中最低级的都是

  帝级灵药,道级灵药也有不少

  这一眼扫过,秦是就发现了不下

  土株人阶道级的灵药,其至还有

  株天阶道级灵药

  【统一一下法宝和灵药以及

  材料的等级划分从低到高:人

  级、地级、天级、圣级、帝级、

  人阶道级、天阶道级、圣阶道级

  】

  而目最主要的是,这些灵药

  被这里的造化本源孕育了无数年

  品质比外界的同类灵药来说

  强大了十倍不止。

  “我们、我们好像发财了…

  ”这一刻即便是紫如烟显然

  也无法淡定了之前在外面的收

  获她可以不放在心上,可是这一

  ,她显然无法淡定了,他几平

  已经无法想像这秘境的价值有多

  么的恐怖了只怕他们整个万宝

  阁加起来的财富恐怕都比不上这

  秘境,至差得远。

  “呼…”

  秦昊此刻显然也无法淡定

  连续深呼吸了数次这才让他的情

  绪平复了下来,要知道这地方仅

  仅只是真正的秘境空间的最外围

  而已,天知道这核心之地会有什

  么逆天的存在。9

  e.at

  “走吧,继续看看吧!”这

  一次秦是并没有急着动手收集

  而是直接朝着秘境的深处走去

  因为从他识海之中的地图来看

  在这秘境最中央的地方有一个九

  彩色的宝藏的标注,也是整个秘

  境之中宝藏标注等级最高的一个

  ,显然是有着重宝。

  “造化源晶,天啊,这么多

  造化玄晶!”随着两个人的不断

  的深入路上见到的宝物也是

  越来越多,不单单是天阶道级的

  灵药了即便是圣阶道级的灵药

  他们都遇到了几株、很快,两个

  人的月光也落到了一片乳白色的

  晶石的上面,每一块晶石都至少

  有三米多高,这一片晶石则一眼

  望不到尽头。

  鲜化

  源晶实际上便是源石的进阶

  版,通过血煞圣尊的记忆,秦昊

  了解到,实际上源石只是入道之

  境之下的修十才会使用的东西

  一旦到了入道之境,源石之中的

  能量显然就已经不足以支撑他们

  修炼了

  而当源石的纯度达到一定的

  程度之后便会化作晶体,这便是

  源晶,相对于源石来说,愿景的

  价值要贵重了万倍不止。

  同样的源晶也分为不同的种

  类大部分源晶都是无属性的

  不过在一些特殊的环境之下会

  孕育出一些特殊属性的源晶比

  如火源晶、土源晶等等,这种源

  晶不适合所有人使用,但是对

  火之法则或者 之法则的修炼者

  来说,却是无上的至宝。

  6

  9

  同样的造化源晶也是一种特

  殊属性的源晶,不过跟那些特殊

  属性的源晶不同的是、因为这造

  化源晶也是通用的,而且其中蕴

  含浓郁的造化本源,用造化源晶

  修炼对修十来说绝对是一个天大

  的机缘,身体可以受到造化本源

  的洗礼。

  所以同样大小的源晶,造化

  源晶的价值是普通源晶的万倍不

  止,而且还是那种有价无市的

  可是眼前这些造化源晶如同垃圾

  一般满地都是这场面可以想象

  有多么的震撼了

  秦此刻心中也是无比的震

  惊,不过他的定力显然要比紫如

  无

  烟强大的多,毕竟他可是活了无

  数年的‘老怪物了自然是见

  过各种大场面表面上倒也没有

  太多的失态,可是内心的汹涌澎

  湃也只有他自己才知道了。

  相对于外面的血神秘境来说

  这里面显然要安全的多了、整

  个地图上都没有危险的标志提醒

  ,显然是绝对的安全的,所以两

  个人的速度也快了不少不过即

  便是如此,他们也依旧是花费了

  足足三天的时间才来到了秘境的

  核心之地

  9

  “那是……”当进入核心之

  地之后,两个人的身体都猛地一

  震,且光死死的盯着某一处,眼

  底闪过了一抹无比惊骇的神色

  仿佛见到了什么不可思议的东西

  般人

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十章本源造化果！鸿蒙造化圣体！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  只见在他们的前方乃是一株

  参天大树,一股浓郁到极致的造

  化本源的气息从上面弥漫开来,

  这造化本源的气息比之前的造化

  源晶都要浓郁了无数倍。

  然后很快两个人的月光也定

  格在了树上的几枚果子,在下方

  是九枚乳白色的果子,无比浓郁

  的造化本源的气息也从上面弥漫

  开来,枚果子给昊的感觉就

  如同完全是造化本源所化一般。

  不过很快、秦昊的目光便从

  下面的枚果子上面移开了,最

  后目光落到了巨树顶端的位置

  只见在上面一黑一白两枚果子显

  化在上面,相对于下面的九枚果

  子来说,这两枚果子明显要小了

  圈不止

  可是这两枚果子上面蕴含的

  造化本源的气息比下面的九枚果

  子要浓“三七”郁了百倍不止

  而目最主要的是、这两枚果子

  上面还蕴含着一股说不清道不明

  的玄妙的感觉。

  “造化圣树!造化圣果!本

  源造化果!”就在这一瞬间,忽

  然秦昊脑海之中冒出了一道信息

  ,这信息赫然是从大道丹经之中

  得到的,大道丹经包罗万象,记

  载了无数的丹方、其中自然也涉

  及到了无数的灵药,里面对干各

  种灵药都有记载

  秦昊发现眼前的这东西赫

  然跟大道丹经之中记载的造化圣

  树十分的相似,那两种果子则跟

  大道丹经之中描述的造化圣果和

  本源造化果一模一样双目之中

  也闪过了一抹摄人的精光

  大道丹经之中几乎囊括了大

  道之下所有的灵药和灵根,而造

  化圣树在灵根之中绝对能够排进

  前五,其至前三。

  至干造化圣果和本源造化果

  ,造化圣果绝对是前十级别的

  至于本源造化果跟造化圣树差不

  多,同样也是前五甚至前三级别

  的。

  这绝对是造化至宝,每一种

  都是夺天地之造化的无上圣物

  每一种都有着逆天改命的效果。

  ge.at

  根据大道丹经的记载,服用

  造化圣果的话,可以让修十的身

  体得到大道本源的洗礼,使身体

  得到蜕变,能够成就造化之体,

  造化之体放眼整个鸿蒙圣界之中

  来说绝对是顶尖的体质,绝对是

  鸿蒙圣界真龙榜级别的天赋体质

  至于本源造化果那显然就更

  了不得了这东西可以说是造化

  圣果的精华、效果比造化圣果强

  大了无数倍,而且最主要的是

  这东西跟造化圣果不同,本源造

  化果拥有唯一性,也就是说一株

  造圣树最多只能够孕育出两枚

  本源造果所以说这东西绝对

  是无价之宝,请

  且本源造化果的效果也是

  十分的逆服用本源造化果之

  后,能够让体质蜕变成造化圣体

  乃是最顶尖的造化体质区别

  同混体跟混沌圣体一般

  完全就是天壤之别

  903221

  如果说造化之体乃是真龙榜

  级别的天赋体质,那么造化圣体

  绝对是真龙榜前五甚至前三级别

  的天赋体质,可以想象有多么的

  Iquge.at

  “嗡嗡嗡

  不过就在这时,两枚本源造

  化果仿佛受到了什么吸引一般

  当即也开始剧烈的震颤起来,然

  后在秦两个人惊讶的目光之中

  下一刻,黑一白两枚果子直

  接化作一道流光朝着秦昊两个人

  的身边飞掠而来。

  最后没等两个人反应过来

  白色的果子进入秦昊的口中,黑

  色的果子则进入了紫如烟的口中

  在本源造化果进入秦昊体内

  的瞬间,秦昊只觉一股浓郁到

  极致的恐怖的造化本源的气息在

  他的体内开始疯狂的涌动起来。

  “该死的,不好!”

  不过就在这时,忽然秦昊脑

  海之中也想到了关于本源造化果

  的详细信息,本源造化果的全称

  实际上是阴阳本源造化果,这东

  西一人只能服用一枚,而且不能

  够单独服用,必须一起服用,而

  且对干服用的人也有要求,必须

  要一男一女才行男的服用白色

  的,女的服用黑色的。

  否则如果单独服用的话这

  阴阳本源造化果不但不是天大的

  机缘,而且会成为命的毒药

  因为这阴阳本源造化果想要完全

  发挥出全部效果的话,需要进行

  阴阳调

  【不写了大家知道接下来

  发生什么就行了现在全网整改

  ,写了就得死…之前很多人说

  我没动女蜗他们,实在是冤杆

  不是没动,而是动了没敢写!大

  家明白是怎么回事儿就行了自

  己想象吧

  此刻一阴一阳两股本源气息

  在秦昊的体内汇集、交融!然后

  秦昊整个人的身体也开始发生一

  种玄妙的蜕变、秦昊原本的体质

  就已经是鸿蒙圣体,可是如今在

  阴阳造化本源的洗礼之下竟然

  再一次开始蜕变起来,再一次多

  出了一种说不清道不明的玄妙的

  感觉。

  与此同时,秦体内的寂灭

  之力也在这阴阳造化本源的洗礼

  之下开始飞快的消融,识海之中

  的寂灭之力也同样开始不断的消

  散,伴随着整个人身上的气息也

  开始如同坐了火箭一般开始疯狂

  的飙升起来。

  不知道过了多么,秦昊的眼

  睛也缓缓的睁开,双目之中闪过

  了一抹无比玄妙的神光,此刻他

  感觉到自己的身上再一次发生了

  天翻地覆的变化

  原本体内的寂灭之力早就已

  经彻底的消失的无影无踪。身体

  也彻底的恢复了而且不但如此

  ,经过这一次阴阳造化本源之力

  的洗礼之后,秦明显的感觉到

  自己的身体发生蜕变、在原本

  鸿蒙圣体的基础上,再一次多出

  了一种玄妙的造化之力的气息1

  如令秦昊感觉自己的体质已

  经不能够称之为鸿蒙圣体了,称

  之为鸿蒙造化圣体比较恰当一些

  除了这个之外,还有一个巨

  大的变化,那就是实力,此刻秦

  惊骇的发现,自己此刻竟然在

  不知不觉之中,修为竟然达到了

  入道九重天的巅峰、这速度简直

  比开了挂还要恐怖无数倍,要知

  道之前的时候秦昊虽然说实力各

  种秒天秒地。

  可是真正的修为仅仅只是刚

  刚达到大道之境而已,他超强的

  实力完全依靠的是自己逆天的功

  法神通和天赋,可是如今竟然一

  下子达到了入道的巅峰之境,如

  此恐怖的变化简直堪称是一飞冲

  天,几乎一下子提升了一个大境

  界

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biauge.at首发更新

  

 第四百四十一章蜕变！霸道的秦昊！无极天宫！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  至元神境界,则早就已经

  突破了入道的巅峰原本他吞噬

  了血煞圣尊的元神本源的时候他

  的元神境界就已经达到了A道的

  巅峰之境,如今在阴阳本源造化

  果的洗礼之下,元神顺利的踏入

  了天尊之境,而且还是天尊六重

  天巅峰,距离天尊七重天只有

  线之隔9

  ge

  而且元神经过阴阳本源造化

  之力的洗礼之后,也同样发生了

  蜕变,跟之前的时候相比,他的

  元神变得更加的玄妙,多出了一

  种说不清道不明的玄妙的感觉。

  “不愧是本源造化果,逆天

  改命的无上圣物,当真是恐怖

  ”秦心中暗暗的想道,随后很

  快也回过神来,不过很快当见到

  眼前的情况之后整个人也露出

  了抹苦笑之色。

  在秦昊睁开眼的时候,对面

  的紫如烟同样睁开了眼睛,跟秦

  是一样,此刻的紫如烟身上也发

  生了天翻地覆的变化。

  原本的紫如烟虽然说也算1

  5是顶尖的天才,在东玄道域之

  中属于潜龙榜级别的天赋,跟之

  前的天丹圣子的天赋差不多,不

  过跟真正的真龙榜上的妖孽的天

  赋比起来,显然就要差了不少了

  之前的时候,紫如烟更出彩

  的乃是容貌和气质,可是如今

  在得到了阴阳本源造化果的洗礼

  之后,体质也成功的蜕变成了造

  化圣体,天赋一跃成为了鸿蒙圣

  界的顶尖妖孽。

  ge.at

  同样的,紫如烟的实力也有

  了一个天翻地覆的变化,原本的

  紫如烟只有圣境巅峰的修为【年

  纪比天丹圣子等东玄道域的天才

  小,所以修为低,可是如今

  一身修为却是已经达到了帝境九

  重天的巅峰,元神更是踏入了入

  道之境的存在。

  当然了实际上阴阳本源造

  化果的效果显然远远不止这些

  他如今仅仅只是吸收了一成左右

  的样子而已,如果全部吸收炼化

  的话,踏入入道之境根本就不是

  什么难事儿

  到时候只需要稍微闭

  紫如烟就能够踏入道之境

  到时候她便能够顺利的杀入真龙

  榜。

  此刻紫如烟显然也注意到了

  两个人的情况,先是一愣、紧接

  着仿佛回忆起了什么一般,脸色

  也猛地一变,一张脸也不断的变

  幻起来,这种事情毕竟发生在谁

  身上恐怕都无法淡定

  【发生了什么大家心知肚明

  就行了

  不过紫如烟却也并没有大呼

  小叫,事情既然都已经发生了

  显然已经无法改变了

  秦昊的脸上也露出了一抹复

  杂的神色,对干紫如烟,秦昊原

  本只是将对方当做一个不错的朋

  友,可是想到如今两个人竟然

  发生了这种事情,关系也彻底的

  变了

  不过仅仅是片刻之后,他的

  心中竟然生出了一种名的安定

  的感觉,心中也松了一口气,实

  际上,在进入这个秘境之后,特

  别是见到这么多的宝物之后、秦

  心中就一直在权衡该如何面对

  ge. at

  毕两个人之前虽然说是不

  错的朋友,可是也仅此而已,而

  眼前的这个秘境实在是太恐怖了

  ,恐怖到即便是鸿蒙圣界最顶尖

  的势力和最顶尖的高毛如果知道

  的话都会不惜一切代价得到,如

  果消息一暴露的话,秦昊的结

  果除了亡命天涯没有别的选择。

  到时候只怕会成为过街老鼠人人

  喊打

  至秦昊心中在某个瞬间都

  冒出了要干掉紫如烟的想法,不

  过很快便被他掐灭了因为如果

  没有之前在血池边上发生的事情

  的话,为了不暴露秘密秦是或

  许真的有可能这么做,毕竟万宝

  阁虽然说强大,可是比起让整个

  鸿蒙圣界的所有顶尖势力一起追

  杀的话,得罪万宝阁明显活路更

  多

  可是在刚才自己面对夺舍危

  机的时候,紫如烟却一直坚持到

  了最后,没有对自己出手单凭

  这一点,秦是显然就不能够对对

  方出手

  所以之前的时候秦昊就一直

  有些头疼该怎么办,可是如今竟

  然发生了这种事情,两个人之间

  竟然成为了这种关系

  “你想怎么做?”良久之后

  穿戴整齐,平复了一下心中的

  复杂的情绪之后,紫如烟的目光

  随即落到了秦昊的身上。

  “既然事情已经发生了,那

  么就要勇干面对,从今天开始你

  就是我秦昊的女人!不管发生什

  么,这个都绝对不会变!”秦昊

  当即直接说道,脸上也满是无比

  坚定的神色。

  “什么!?你…”听到秦

  这近平霸道的语气之后,紫如

  烟顿时也愣住了显然没想到秦

  的态度竟然如此的坚,不过

  见到秦昊的样子之后、紫如烟的

  心中却出奇的没有丝毫反感的情

  绪,反而有些高看了秦一眼

  心底也涌起了一股暖流。

  “你确定要这么做?想跟我

  在一起的话,可没有那么容易!

  ”随即紫如烟仿佛想到了什么一

  般,开口道。

  “不容易?有什么不容易的

  ,如令你是我的女人谁也改办

  不了这个事实!”秦昊冷冷的说

  道。

  “事情没那么简单!”紫如

  烟摇摇头说道。

  ge.at

  “没那么简单?你737的

  意思是万宝阁不会同意?”秦昊

  眉头皱了起来。

  “不单单是万宝阁,如果仅

  仅只是万宝阁的话,事情根本就

  没有那么麻烦”紫如烟说奥

  “这是什么意思?不要告诉

  我你身上有什么狗血的婚约的存

  在!”随即仿佛想到了什么一般

  ,秦是也忍不住说道。

  “差不多吧!”

  紫如烟开口道。

  ge.at

  “对方是什么人?”秦昊有

  些无语的说道,显然他没想到这

  么狗血的事情竟然让自己碰到了

  “无极天宫圣子”紫如烟

  开口道。

  “无极天宫!?无极道域的

  第一圣地!”听到这个名字之

  后,秦是眉头也微微一皱,如果

  是之前的话他自然是没有听说过

  这说为的无极天宫,不过如今炼

  化了血煞圣尊的记忆之后,他自

  然明白了无极天宫代表着什么。

  相对干被灭掉的血神教来说

  ,无极天宫的实力显然要强大的

  多了,即便是东玄道域最强大的

  圣地东玄圣地跟无极天宫比起来

  也差了不少,因为无极天宫之中

  的无极圣尊乃是一尊真正天阶圣

  尊,一身修为达到了圣尊十重天

  之境,而且这个消息是无数年

  之前的信息了现在或许提升到

  了更恐怖的境界。

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十二章金钱商会！缘由！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  融合了血煞圣尊的记忆之后

  ,秦是也自然明白圣尊的手段有

  多么的恐怖,即便是如今他的修

  为暴涨,但是他也十分的清楚

  以他如今的实力想要跟圣尊之境

  的存在交锋简直就是痴心妄想

  两者之间完全么有丝毫的可比性

  跟无东玄道域比起来,无极

  道域显然也强大了太多了三于

  道域实际上也是分为三六九等的

  ,只有人阶圣尊坐镇的称之为下

  位道域,有地阶圣尊坐镇的乃是

  中位道域,而有天阶圣尊坐镇的

  则是上位道域。

  实际上在上位道域之上还有

  个顶级道域,那就是有圣尊九

  重天高手坐镇的。

  在三千道域之中,上位道域

  和顶级道域连一成都没有,可见

  有多么的稀少了

  无极道域同时也是最为临近

  东玄道域的上位道域

  “说说吧,是怎么回事儿?

  ”秦昊随即开口道,虽然说无极

  天宫的确有些麻烦,毕竟如今的

  秦真正身份可不是什么大型势

  力的人,他如今不过只是孤身一

  ,加上背后的一个洪荒王庭而

  已,虽然说洪荒王庭潜力无穷

  可是那也仅仅只是潜力而已。

  当然,秦昊也没有太害怕

  如果将他惹急了他也大不了学

  一学盘古,猥琐发育一阵子等

  满级之后再出来找回场子、盘古

  都能够单枪匹马灭掉一个血神教

  ,秦昊相信只要给他足够的时间

  的话,他没有理由干不掉无极天

  宫,要知道如今秦昊的天赋和潜

  力可是已经超越了盘古,更有系

  统加身,如果连这点都做不到的

  话,还不如一头撞死。

  见到秦昊的反应之后,紫如

  烟心中也有一股莫名的安定,因

  为他从秦是的反应之中并没有看

  到恐惧和害怕的意思,‘仅仅

  只是皱了一下眉头而已,显然秦

  心中并不害怕无极天宫、一时

  间心中地是大定。

  “也没什么,你也知道万宝

  阁如今乃是东玄道域最大的商会

  势力几已经达到极致了再

  想要提升的话只能踏足东玄道

  域之外,当初万宝阁几乎渗诱了

  东玄道域周围的几个下位和中位

  道域,势力强极一时,”

  “那个时候是万宝阁最为鼎

  盛的时期后来万宝阁的目标放

  到了上位道域无极道域之上,因

  为无极道域虽然说是上位道域

  可是无极道域之中并没有太强大

  的商会,所以万宝阁便进军了无

  极道域,其至当初万宝阁已经决

  定将总部搬迁入无极道域,可是

  没想到的是,这个时候盯上无极

  道域的不单单有我们万宝阁,还

  有一个顶尖商会金钱商会!”

  紫如烟说道

  [b.faloo.coml

  “金钱商会?鸿蒙圣界十大

  商会之一的金钱商会?”秦昊愣

  下说道。

  361145

  “不错,就是金钱商会、结

  1

  果你应该也想到了虽然说万宝

  阁扩张之后,势力提升了不少

  可是跟金钱商会比起来,无论是

  底蕴还是势力显然都差了不少

  很快节节败退,不但无极道域的

  产业遭到了巨大的打击,其至之

  前扩张的几个道域也纷纷的遭遇

  了狙击,几平被打回了原形”

  9e

  “这个时候无极天宫出面了

  帮金钱商会稳固无极道域,条

  件便是金钱商会停止打压万宝阁

  金钱商会虽然说很强,可是他

  们显然也不想得罪一尊拥有天阶

  圣尊的无极天宫,最后便同意了

  这个条件!”紫如烟说道。

  “所以无极天宫出手的条件

  就是万宝阁跟无极天宫联姻?

  秦昊基本上也猜到了事情的结果

  “的确如此!”想到自己身

  上的宿命之后紫如烟的脸色显

  然也不怎么好看,虽然说无极天

  宫的圣子乃是绝代天骄巧是真

  龙榜之上的天才,可是对干这种

  被安排的宿命紫如烟显然无论

  如何都高兴不起来的。

  “我很好奇、无极天宫为什

  么要帮你们?”秦开口道,这

  天底下么有无缘无故的爱也没有

  无缘无故的恨。他可不相信无极

  天宫那么好心出面,而且万宝阁

  付出的代价竟然仅仅只是一个联

  姻。

  “这个…我们万宝阁跟无

  极天宫有些裙带关系,我们万宝

  阁大长的女儿及是无极天宫的

  宫主的小妾之一而颇受宠幸

  ,因为他为无极天宫宫主诞下了

  一子天赋十分的恐怖,在无极

  天宫之中仅这于无极圣子!这

  次是大长老出面求上了无极天宫

  ”紫如烟说道。

  “哦?这样么…你的长辈

  跟大长老他们是一系的?”秦昊

  开口道

  “并非如此我父亲乃是万

  宝阁阁主,跟大长老并非一派

  相反,大长老一直对父亲的阁主

  之位视眈,这万宝阁乃是我

  紫家创建的,大长老他们不过是

  后来加入的紫如烟说道。

  “”不是一个派系的

  ”听到这个之后,秦是顿时感觉

  一股浓浓的阴谋的味道。

  “这未免有些太不正常了吧

  ”秦昊淡淡的说道

  的确不正常,其至我父亲

  也怀疑这其中肯定有什么阴谋

  可是当初的时候万宝阁的情况几

  平已经摇摇欲坠!这些年父亲也

  一直在暗中调查,可是根本就没

  有发现什么异常,相反大长老一

  系的人变得十分的安分!”紫如

  烟眉头也皱了起来说道。

  她也不是傻子她如何能够

  猜不到这其中可能有什么阴谋

  可是关键是根本就没有证据啊

  “事出反常即为!”秦昊

  淡淡的说道。他几乎可以肯定

  那所谓的大长老绝对不会有那么

  好心(赵好赵)同时那无极天

  宫恐怕也绝对没有表面的那么简

  单,对方显然图谋甚大宋。

  “距离当初的约定还有多久

  ”秦昊沉吟了片刻之后开口

  道。

  Q

  “万年,还有万年的时间

  万年之后便要嫁到无极天宫!

  紫如烟说道。

  “万年么…”听到这个之

  后,秦的眉头也皱了起来,万

  年的时间听上去不短,可是实际

  上也并不长,万年的时间想要达

  到跟无极天宫分庭抗礼的程度

  显然难如登天

  “行了我知道了,所有的

  事情交给我便好了让我来处理

  吧!”秦开口道,眼底也闪过

  了一抹竖定的神色,如今的紫如

  烟已经是他的女人了,放手的话

  ,这绝对不是秦昊的性格,他如

  今能够做到的就是尽可能的在万

  年之内尽可能的提升自己的实力

  了

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十三章紫如烟上榜！造化圣液！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当然秦昊心中还有另外一

  个想法,那就是想办法联系到盘

  古寻求庇护、当初的时候盘古

  便已经踏入了天阶圣尊级别,如

  今的实力肯定会更强,如果能够

  得到盘古的庇护的话,到时候即

  便是无极天宫也绝对不敢轻举妄

  动,毕竟盘古那可是能够一人覆

  灭一个无上圣地的狠茬子。

  当然这只是万不得已的选择

  ,毕意求人不如求己,打铁还需

  自身硬

  “你真的有把握?”紫如烟

  听到秦昊的话之后,心中也涌起

  了一股暖意,随即有些意外的望

  着秦昊,毕竟这可是无极天宫

  在整个洪荒圣阶之中都是属于顶

  尖的擎天巨擘一般的存在。

  “把握?这个谁又说得好

  不过如果无极天宫非要撕破脸皮

  的话,他绝对讨不到好处便是

  如果把我逼急了我不介意让他

  成为第二个血神教!”秦昊冷冷

  的说道,认怂是绝对不会认怂的

  “什么!?你…”听到秦

  的话之后,紫如烟的脸上顿时

  也出了一抹震惊之色同时眼

  底也越发的好奇起来

  “好了我知道你有很多疑

  问,不过不是我不想说,而是如

  今还不是时候!”秦昊摇摇头说

  道。

  “嗯,不过你也不要太勉强

  自己,大不了我们一起想办73

  7法”紫如烟轻声道。

  “放心,我心里有数,对了

  ,还有一件事情!”很快秦昊也

  仿佛想到了什么一般,意念一动

  一张紫色的巨榜出现在了他的

  手中赫然正是鸿蒙封神榜。

  虽然说如今两个人的关系已

  经发生了变化,可是在秦昊看来

  终究还是有些不保险的,只有这

  个才是真正的暴涨,秦昊赌不起

  ,也不想赌,那样是对自己的不

  负责任,也是对整个洪荒王庭的

  不负责任。

  h

  而目这也并不是秦昊信不过

  紫如烟,而是多加一层保障,要

  知道如今的紫如烟可是成就了造

  化圣体,或许能够满得过一时

  但是绝对不可能永远瞒下去,到

  时候肯定会引起万宝阁的注意

  他的身份或许十分的尊贵,可是

  绝对不排除铤而走险的人,如果

  紫如烟被擒住搜魂的话、所有的

  秘密显然都将暴露无遗。

  不过如果紫如烟元神融入鸿

  蒙封神榜的话,那么便会得到鸿

  蒙封神榜的庇佑,那些手段显然

  都将无用武之地。

  bf)同样的,上榜

  的话,对紫如烟可是一个保障

  因为紫如烟如今可是造化圣体

  一旦暴露的话难免会成边很多

  人的眼中钉肉中刺,所谓明枪易

  躲暗箭难防上榜的话也算是有

  了一个保障,即便是陨落了秦

  也能够通过鸿蒙封神榜复活

  虽然说代价不小但是终究比陨

  落了要好

  更何况还有一点日上

  榜的话,那么就绝对不会背叛秦

  ,所以说,这鸿蒙封神榜无论

  是对干秦,还是对紫如烟来

  说,都有好处。

  “这是…帝道至宝!?好

  玄妙的气息…这是什么东西

  有什么用处?”紫如烟好奇的说

  “此乃鸿蒙封神榜!”当即

  秦昊也简单的将鸿蒙封神榜的效

  果说了一遍,因为这个时候并没

  有隐瞒的必要了当然、同样的

  ,如果对方拒绝的话,秦昊或许

  不会击杀对方,但是绝对会动用

  一些手段

  “什么!?天底下竟然还有

  如此恐怖的至宝,这、这…

  可思议,实在是太不可思议了

  实在是太神奇了至宝,这绝对

  是无上至宝足以令无数的圣庭

  为之疯狂!”紫如烟听完鸿蒙封

  神榜的效果之后,脸上也满是无

  比震撼的神色,显然是被鸿蒙封

  神榜的作用给震惊了

  “怎么样,你可愿意上榜?

  ”秦开口道。

  “当然!”紫如烟虽然说性

  格有些清冷,可是作为万宝阁的

  公主,对干人情世故自然也绝对

  不是小白,自然也十分的精明

  显然十分的清楚该如何选择,而

  且对她来说,这鸿蒙封神榜对他

  来说并没有什么坏处。

  当即紫如烟也没有丝毫的迟

  疑,眉心之中光芒一闪,一道济

  光也直接没入了鸿蒙封神榜之中

  ,鸿蒙封神榜之上,女等人的

  旁边多出了紫如烟的名字。

  “没想到你身上竟然还有如

  此至宝,有了这个的话,或许事

  情要简单的多,大不了到时候我

  当着所有人的面自绝,然后通过

  鸿蒙封神榜复活、暂时消失在众

  人的视野之中便好!”忽然紫如

  烟说道。

  “嗯?”听到紫如烟的话之

  后,秦也愣了一下,正如紫如

  烟所说,这貌似也是一个克星的

  办法,如果到时候真的到了那一

  步的话,或许也是一个不错的办

  法,但是内心深处,秦昊显然是

  不希望有这么一天的。

  他更希望的是以自己的能力

  解决这件事情,而不是采用一些

  取巧的办法。

  “这个日后再说吧!”秦昊

  摇摇头说道。

  “嗯!”听到秦昊的话之后

  紫如烟也点点头同时望向秦

  昊的目光之中也闪过了一抹复杂

  之色,显然这次的事情她也有些

  么么没有反应过来,毕竟这个变

  化实在是太大了

  之前的时候她的确想过依靠

  秦昊帮助自己脱离宿命,可是却

  没想到最后竟然发生了这种变化

  ,不过她的心中却也没有什么太

  大的抵触,对干秦之前的时候

  她虽然说还谈不上爱上秦昊、但

  是好感显然是有的,不然的话

  以紫如烟的性格也不会跟秦昊走

  的那么近。

  “这次回去之后,一定要加

  快脚步了”秦昊心中也暗暗下

  了决定,出去之后以最快的速度

  灭掉紫阳宗,然后扩张,在最短

  的时间内建立帝庭,其至圣庭

  到时候有子系统最强天帝系统的

  帮助,他的实力也能够更快的提

  升

  随后秦昊也压下了心中的杂

  念,月光也随即再一次落到了前

  方的造化圣树之上。

  “那是…造化圣液!这么

  多造化圣液”紫如烟的月光也

  开始扫视周围,最后光定格在

  了造化圣树下方的一个湖泊之上

  ,里面充斥着乳白的液体,一股

  无比浓郁的造化本源的气息也充

  斥其中

  “造化圣液么……好东西

  ”秦是眼底也闪过了一抹精光

  继承了血煞圣尊的记忆他自然

  明白造化圣液代表着什么

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十四章本源道器造化珠！《鸿蒙造化功》！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  造化圣液乃是造化本源的精

  华凝聚而成的宝液乃是鸿蒙圣

  界之中的顶尖的圣液,只有在一

  些造化之力无比浓郁的地方才能

  够凝聚出来,价值十分的恐怖

  乃是无数强者追捧的好东西无

  论是用来疗伤还是炼丹都是顶尖

  的至宝

  在外界造化圣液这东西都是

  暗滴来计算的,可是如今眼前这

  地方竟然足足是一个湖泊的造化

  圣液,这如果传出去的话、别说

  是入道和天尊,即便是圣尊之境

  的存在都要疯狂。

  而且秦昊发现自己貌似跟圣

  液挺有缘分的在洪荒天地弄了

  池子的三光神水,在混沌之中

  的生命魔神的道场之中搞到了一

  池子的生命之水,现在竟然又发

  现了一湖泊的造化圣液。

  论起品级的话这造化圣液

  明显是比三光神水还有生命之水

  显然要高级了无数倍。

  三光之水只是适合圣级之下

  ,生命之水原本也只是适合入道

  之下如今虽然说生命之树蜕变

  了可是即便是如此,差不多也

  只是入道级别的,对天尊之境的

  存在的效果都十分的微弱了,可

  是这造化圣液则不同,即便是对

  干圣尊都是不错的宝物

  “咦……那是…”就在这

  时,忽然秦是月光一凝,洛奥了

  造化圣树的虚空之中,只见在虚

  空之中一颗乳白色的珠子在虚

  空之中悬浮,一道道玄妙的造化

  之力的气息从上面逸散出来,然

  后不断的融入了下方的造化圣树

  之中

  下一刻,秦也没有丝毫的

  迟疑,伸手一抓,直接朝着虚空

  之中的珠子之上抓了过去。

  “好玄妙的气息!这至少是

  一件圣阶道器!”见到秦昊手中

  的珠子之后,紫如烟的脸上也露

  出了抹震惊之色。

  秦是感应到这上面的气息之

  后,眼底也闪过了一抹精光,与

  此同时,他能够明显的感觉,在

  抓到这珠子的时候,自己体内的

  造化本源也引起了强烈的共鸣

  当即没有丝毫的迟疑、直接将

  一道灵魂烙印融入了乳白色的

  珠子之中

  几乎在瞬间,秦只感觉一

  股无比海量的信息瞬间涌入了他

  的识海之中,这信息之多即便是

  秦昊如今的元神境界、都出现了

  短暂的失神

  当即秦昊不敢有丝毫的迟疑

  ,连忙盘膝坐下开始炼化脑海

  之中的这海量的信息

  “本源道器造化珠!”足足

  过了差不多一刻钟的时间,秦昊

  这才将脑海之中的信息整理了一

  遍,同时也明白了这珠子的名字

  ,这珠子叫做造化珠,至他的

  品级乃是本源道器乃是一件无

  上的造化至宝。

  原本在继承了血煞圣尊的记

  忆他的认知之中,鸿蒙圣界之

  中最顶尖的法宝便是圣阶道器

  ,可是此刻秦昊也终于明白了

  所谓的圣阶道器并不是最顶尖的

  至宝,因为在圣阶道器之上,还

  有更高级的存在,那便是本源道

  器

  眼前的造珠赫然正是

  上的无上至宝。

  age. at

  件本源道器、凌驾干圣阶道器之

  “原来这秘境叫做造化圣境

  ”与此同时,从这造化珠之中

  ,秦昊也得到了无数的信息,同

  时还有无数的秘闻、而且实际上

  ,这造化珠之中蕴含着一个恐怖

  的无上传承一个不比鸿蒙至尊

  诀差的传承

  通过这些信息秦昊了解到

  这秘境的名字叫做造化圣境正

  如之前他猜测的那般,这造化圣

  境的确不是顶级秘境,也不是无

  上秘境,而是一方真正的至尊秘

  境,跟鸿蒙秘境齐名的存在。

  而这造化珠则是造化圣境的

  核心和源泉掌控了造化珠也就

  相当干掌控了整个造化圣境因

  为之前的时候秦昊得到了本源造

  化果的礼,所以此刻他的体内

  也多出了造化本源的气息,所以

  很快便掌控了造化珠。

  也就是说,如此,整个造化

  圣境实际上都在秦昊的掌控之中

  ,他只需要一个念头就能够将整

  个造化圣境纳入到造化珠之中。

  对干造化珠的来历秦昊也

  了解了一些,这造化珠并不是人

  为炼制出来的乃是大道造化本

  源经过无数年孕育出来的无上的

  至宝。而这造化珠曾经是一方至

  尊圣地造化圣地的传承至宝。

  鲜

  对于造化圣地的信息,秦昊

  倒是从血煞圣尊的记忆之中找到

  了一些零星的信息,传闻之中

  这造化圣地乃是无尽岁月之前

  鸿蒙圣界的一方至高圣地之一

  传闻在无尽的发月之前,鸿

  蒙圣界之中一共有五方恐怖的至

  高势力,五方势力统御整个鸿蒙

  圣界乃是天地间最恐怖的势力

  之一,比如今的那些所谓的无上

  圣地无上圣庭强太了不止一点半

  点

  传闻之中在那个年代之中

  ,每一方至高势力之中,都有无

  上的至尊之境的高手坐镇、至尊

  之境那可是传说中的凌驾干圣尊

  之上的存在,在如今整个鸿蒙圣

  界之中早就已经不存在至尊之

  境的存在了同时这个境界也是

  如令所有鸿蒙圣界的那些天阶圣

  尊追逐的目标。

  1. biguige.at

  不过可惜,万古岁月过去了

  ,在那段岁月之后,却没有一个

  圣尊之境的存在踏入过至尊之境

  至干那五方无上的势力如

  今也早就消失在了时间长河之中

  ,关于五方无上势力的结局,那

  一段岁月仿佛被生生的抹除了一

  般,凭空消失了

  这造化珠赫然正是造化圣地

  的传承圣物,里面也蕴含着造化

  圣地的无上传承。刚才的那海量

  的信息大多数都是这造化圣地的

  无数的传承

  如果说自己的鸿蒙至尊诀只

  是一部顶尖的无上的传承功法的

  话,那么这造化珠之中的则是一

  整套的完整的无上的传承体系。

  “《鸿蒙造化功好玄妙

  的无上的圣法!”这《鸿蒙造化

  功≥赫然正是造化圣地传承的最

  顶尖的无上圣法,他发现这鸿蒙

  造化功跟他修炼的鸿蒙至尊诀在

  玄妙程度上几乎不相上下只是

  侧重点不同,这鸿蒙造化功主修

  造化本源。

  秦昊发现这鸿蒙造化功跟当

  初的混沌之中的生命魔神有些类

  似只是生命魔神修炼的是生命

  法则,而这鸿蒙造化功修炼的乃

  是造化本源人

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十五章逆天圣法！紫如烟的震惊！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  相对干生命法则来说,造化

  本源显然更加的玄妙,修炼到大

  成的话,造化本源弥漫周身,只

  要不被秒杀的话,几乎堪称是不

  死不灭,跟这个相比,生命魔神

  的不死之身只能称之为伪不死之

  身而修炼鸿蒙造化功才是真正

  的不死之身

  无论是玄妙程度还是恢复的

  速度显然都远招生命魔神的不

  死之身。

  当然,这鸿蒙造化功虽然说

  十分的逆天,不过同样的,也有

  巨大的限制不是什么人都有资

  格修炼的,只有真正的造化圣体

  的人才能够修炼的,要求十分的

  苛刻。

  即便是造化之体也不能够修

  炼,造化之体只能够修炼鸿蒙造

  化功的简化版本《造化功

  不过即便是如此,这造化天功也

  绝对是一部无上的“七三”圣

  法,至少绝对不会比如今鸿蒙圣

  界的那些无上圣地的传承功法要

  弱,其至要强上不少。

  除了这些之外,还有无数的

  各种包罗万象的传承,可以说如

  今的秦昊手中直接掌控了一个远

  超无上圣地的逆天传承,这对于

  秦来说绝对是一个天大的收获

  他的混沌珠世界之中的那些

  修土虽然说地狱无比的恐怖,但

  是传承上显然就要差了不少,或

  许跟王庭帝庭相比倒是没有什么

  差距,可是跟那些圣庭和圣地的

  弟子相比显然就要差了不少,更

  不用说那些无上的圣庭和圣地了

  这对干日后他们潜力的释放

  来说绝对是一个天大的制约,而

  如令有了这无尽的传承之后,这

  一切显然也都会迎刃而解。

  而且除此之外,整个造化圣

  境之中可是孕育了无数的宝物

  特别是那无尽的灵药,以秦昊如

  今的炼丹之术的话,绝对能够炼

  指出无数的更加顶尖的无上的丹

  药,足以大幅度的提升自己以及

  身边的人的实力。

  6

  与此同时秦昊也尝试的运

  转了一下鸿蒙造化功,让他有些

  惊喜的是,他发现这鸿蒙造化功

  跟自己的鸿蒙至尊诀完全没有半

  点的冲突的意思,其至这两种功

  法还给他一种互补的感觉,在运

  转鸿蒙造化功的时候,他感觉体

  内的鸿蒙至尊诀的运转速度提升

  了不少

  “太好了”

  原本秦昊还以为两部功法无

  法择,毕竟无论是鸿蒙至尊诀

  和鸿蒙造化功都是那种顶尖的无

  上的圣法,可是如今两部功法竟

  然能够相融,而且彼此互不冲突

  ,这对他来说简直就是一股天大

  的惊喜

  说:请:

  eat

  平复了一下心中的杂念之后

  秦的眼睛也缓缓的睁开,顿

  时只见紫如烟满脸紧张和担忧的

  望着自己。

  君你没事儿

  吧?”说完之后柴如烟的一张

  小脸也变得微微有些泛红,显然

  还是有些不太适应。

  “我没事儿我好的很!”

  如今得到了如此逆天的传承秦

  昊的情显然也是十分的好。

  “那就好!”见到秦昊的样

  子之后,紫如烟也松了一口气

  她现在生怕秦昊出现什么意外。

  “传你一部无上圣法!”秦

  昊随即想到了什么一般伸手

  指点出,瞬间一道流光直接没入

  了紫如烟的脑海之中

  “这、这是…鸿蒙造化功

  嘶…天啊,这、这…天

  底下竟然还有如此无上的圣法

  太恐怖了实在是太恐怖了、真

  是太逆天了”等炼化了脑海之

  中的功法之后,紫如烟的脸上的

  表情也变得无比的精彩起来,作

  为万宝阁的公主,紫如烟修炼的

  功法品级自然也是不低的

  可是她发现,跟这鸿蒙造化

  功相比,她修炼的功法差了不止

  一点半点,其至根本就没有半点

  可比性,而目这功法跟她刚刚蜕

  变的造化圣体简直就是专门量身

  打造的。

  “有了这功法,我的修为一

  定能够在最短的时间内突破入道

  之境,冲入真龙榜、其至跟那些

  无上的天骄争锋!”紫如烟满脸

  激动的说道,虽然说她的天赋不

  错,可是她自己也十分的清楚

  她的天赋在东玄道域或许算是顶

  尖的,但是放眼整个鸿蒙圣界的

  话,显然就有些不太够看了。

  “真龙榜,那不过是小打小

  闹而已,且光应该放长远一点

  我们的目标应该是天榜、其至圣

  榜!将来还要冲击一下十大圣尊

  的排名,至超越圣尊!”秦昊

  开口道

  所谓的天榜和圣榜实际上是

  凌驾干真龙榜之上的存在,无论

  是潜龙榜也好,真龙榜也罢实

  际上都是针对的鸿蒙圣界的年轻

  一代的天才

  但是天榜和圣榜则不同,他

  们针对的则是鸿蒙圣界的真正的

  顶尖高手,天榜乃是尊之境的

  绝顶高手的榜单,能够上榜的都

  是天尊之境的顶尖的存在。

  至干圣榜,不用说,自然就

  是圣尊之境的排名了,而之前的

  时候被盘古灭杀的血煞圣尊就是

  圣榜之上的存在,不过在圣榜之

  中属于比较弱的存在

  而圣榜排名前十的则是鸿蒙

  圣界的十大圣尊是鸿蒙圣界

  之中的真正的顶尖的存在,代表

  着鸿蒙圣界的十尊至强者。

  “天榜、圣榜…十大圣尊

  …”听到秦昊的话之后、紫如

  烟也愣了一下脸上也霞出了一

  抹不可思议的神色,显然这些都

  是她之前连想都不敢想象的,不

  过很快,他仿佛意识到了什么一

  般,貌似以这一次她获得的逆天

  机缘,这些东西好像也并不是什

  么高不可攀的存在。

  “造化圣体加上鸿蒙造化功

  ,如果做不到这一点的话就实

  在是有些太浪费这一身天赋了!

  ”秦昊随即开口道。

  “我知道了夫君”紫如

  烟的脸上也露出了15抹坚

  定的神色,在鸿蒙圣界之中每

  一个人都有一个强者梦,只是因

  为天赋所限,如今紫如烟拥有者

  鸿蒙圣界最顶尖的天赋和最顶尖

  的传承,这一切显然都是可以冲

  击一下的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “去君事不宜,我们赶

  紧动手吧!”随后望了一眼这周

  围的遍地的宝物之后,紫如烟也

  连忙开口道。

  “无需如此,整个秘境如今

  都是我们的!”秦见状,笑着

  说道。紧接着他也没有丝毫的

  迟疑,意念一动瞬间催动造化

  珠,然后只见造化珠之上光芒大

  盛,周围的空间一扭曲,整个造

  化圣境完全融入了造化珠之中

  而秦是两个人眼前的空间一扭曲

  ,当即也直接再一次出现在了血

  神教的地宫之中

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十六章融合！混沌造化珠！世界蜕变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这、这是”见到这一

  幕之后,紫如烟的脸上也露出了

  一抹惊的神色,很快,仿佛想

  到了什么一般脸上也露出了一

  抹无比惊喜的神色。

  造化珠乃是造化圣境的核

  心和本源,如今整个造化圣境都

  被我收入造化珠之中了!”秦昊

  开口道。

  ge.at

  “太好了真是太好了!”

  听到秦昊的话之后,紫如烟的脸

  上顿时也露出了一抹兴奋之色。

  “嗡嗡嗡……”

  不过就在这时,忽然秦昊的

  脸色微微一变,因为就在他将造

  化圣境收入造化珠,造化珠融入

  体内的瞬间,他感觉到体内的混

  沌珠竟然开始剧烈的震颤起来

  然后在他震惊的光之中,混

  珠和造化珠竟然有了融合的迹象

  9e

  “什么!?这是……”

  见到这一幕之后,秦昊顿时

  直接愣住了脸上也霞出了一

  抹意外的神色,深念瞬间笼罩造

  化珠和混沌珠,脸上也露出15

  了抹紧张之色。

  要知道虽然说造化珠的品级

  十分的逆天,可是对秦来说

  这混沌珠也是他的根基所在,绝

  对不容有失的。

  此刻混浊珠和造化珠毫无征

  兆的融合、让秦昊心中显然也有

  些紧张,神念瞬间沉入了混浊珠

  世界之中沟通混沌珠世界的天

  道。

  “嗡嗡嗡……”

  不过此刻,在秦沟通了混

  沌珠世界的时候、整个人顿时也

  有些傻眼了只见此刻混沌珠世

  ￥

  界之中充斥着浓郁的造化本源的

  气息澎湃的造化本源的气息直

  接疯狂的灌入到了混沌珠世界之

  中的混世界树之上。

  而有了浓郁的造化本源的融

  入之后,秦是发现,这混沌世界

  树然也开始疯狂的蜕变起来,

  原本就已经接天连地的混世界

  树竟然再一次开始疯狂的暴涨起

  来。

  而混沌世界树那可是混沌珠

  世界的支柱,混沌世界树疯狂的

  暴涨连带着整个混沌珠世界也

  开始疯狂的扩张开来,无尽的法

  则也在虚空之中疯狂的演化,整

  个混沌珠世界竟然再一次开始蜕

  变起来

  “这…”

  秦昊的脸上也露出了一抹惊

  喜之色,而且他发现,随着混沌

  珠和造化珠的融合、原本他们的

  本源也融合到了一起,原本桎梏

  混珠世界的本源不足的情况也

  瞬间迎刃而解,整个混沌珠世界

  也开始以一种无比恐怖的速度开

  始疯狂的扩张起来。小

  与此同时,秦昊整个人也直

  接再一次进入了一种玄之又玄的

  状态之中,瞬间入定了下来。

  3611415

  不知道过了多久,等再

  一次回过神之后发现混纯珠和

  造化珠已经彻底的融合到了一起

  完成了融合。

  6

  “这方世界……”第一时间

  秦昊便沟通了体内的世界、当

  感应到此刻天地的变化之后、秦

  整个人当即也直接愣住了,眼

  睛瞪得大大的,脸上满是无比惊

  喜的神色。

  因为他发现,自己体内的世

  界再一次完成了蜕变,在之前融

  合了混浊世界树之后,那方世界

  便已经超越了大千世界的范畴

  而如今混沌珠和造化珠融合之后

  在无尽的造化本源的融入之后

  ,这方天地再一次完成了一次巨

  大的蜕变,混世界树的品级也

  超越了原本的混沌灵根的级别。

  此刻这方天地跟之前的时候

  相比足足扩张了百倍不止,没错

  ,不是一倍也不是十倍,而是足

  足百倍,整个天地的法则也更加

  的浓郁起来,天地对修十的压制

  越来越低

  原本的时候他体内的世界最

  多只能够融合混沌九重天巅峰级

  别的修,可是如今,蜕变之后

  ,他感觉这方天地容纳的极限足

  足提升了一个大境界,也就是最

  高可以容纳入道九重天巅峰的修

  为。

  其至这还是因为秦昊的修为

  的限制,如果秦昊的修为踏入天

  尊之境的话,这方天地会再一次

  蜕变,然后能够容纳天尊之境的

  修为因为这方天地乃是秦昊的

  世界所以这方天地之中的修士

  的修为自然不可能超过秦昊。

  这一次天地的蜕变虽然说并

  没有让秦是的修为突破,但是天

  地的蜕变,让他的元神境界得到

  了一次不小的蜕变,原本在服用

  了本源造化果之后,他的元神境

  界达到了天尊六重天的巅峰,而

  如令蜕变之后、直接踏入了天尊

  七重天的境界【元神境界!元神

  境界不是修为】

  而且虽然说秦昊的修为没有

  蜕变到天尊之境,但是他体内的

  法力却是浑厚了百倍不止,多出

  了方无上世界的法力支持可

  以毫不夸张的说,以秦是体内的

  能量浑厚程度,在入道之境之中

  绝对是无敌的,不单单是入道

  即便是天尊之境只怕也找不到

  一个人能够跟秦昊相比

  秦昊可以说就是一个BG

  级别的存在,恐怕也只有无上的

  圣尊之境才能够与之相比。

  “投想到竟然得到了如此造

  化!”秦心中地暗暗的想道

  这对干他来说显然是一个意外的

  惊喜,而且秦是发现,因为混沌

  珠和造化珠融合了所以造化圣

  境也融入到了那737方世界之

  中只不过单独形成了一个小天

  地,没有秦的同意,这方天地

  之中的任何人都无法进入。

  “既然如此,从今天开始边

  唤作混沌造化珠好了”秦昊沉

  吟了片刻之后,最后直接确定了

  这个名字。

  很快,秦昊的眼睛也缓缓的

  睁开眼中也再一出现了紫如

  烟那担忧的神色。

  “怎么回事儿去君?”这

  秦昊动不动就入定而目时间一

  这比一长,紫如烟也有些无语

  了同时也充满了担忧,如果不

  是秦昊的气息十分的稳定的话

  她恐怕都要忍不住叫醒秦昊了。

  “没什么,出了一点小意外

  ”秦昊摇摇头说道

  “意外?你没事儿吧?”听

  到这个之后,紫如烟也有些担忧

  的说道

  “自然是事儿,这意外是

  好事儿,还得了不小的机缘!”

  秦昊开口道,嘴角也露出了一抹

  喜色。

  “原来如此,那就好!”紫

  如烟见状顿时也松了一口气,点

  点头说道。

  “接下来也是是时候该离开

  了,这秘境也没有存在的必要了

  秦随即开口道,如今造化

  圣境已经被他收走了,外面的血

  神秘境失去了造化圣境的支撑之

  后,必定会土崩瓦解。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十七章秘境崩塌！霸道的天丹圣地！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “嗡嗡嗡…

  下一刻,他直接沟通了造化

  珠,这血神秘境不过是依附在造

  化圣境之下的一块碎片而已几

  乎在瞬间的功去,只见整个秘境

  也开始剧烈的震颤起来。

  6

  “该死的,这是怎么回事儿

  ”

  ge.at

  “发生了什么事情了?”

  “这是…

  而此刻在秘境之中寻找机缘

  的一众人见到这一幕之后,脸色

  也猛地大变、光朝着虚空之中

  望去,脸上满是浓浓的惊恐之色

  ,他们感觉整个秘境仿佛都要崩

  溃了一般。

  要知道秘境崩溃这实际上也

  并不是什么稀奇的事情,在鸿蒙

  圣界之中也经常时有发生的,特

  别是一些年代么远的上古秘境

  经历过一些恐怖的大战之后、秘

  境都会无比的脆弱他们没想到

  竟然会遇到这种事情

  与此同时,苍穹之中一道

  裂缝也随即裂开一道道空间之

  力的波动也随即显化出来。

  “那是…秘境的出口!”

  “快跑!”

  “跑啊!”

  很快当他们见到虚空之中的

  裂缝之后,眼底也闪过了一抹喜

  色,当即也冲天而起,朝着裂缝

  的方向飞掠而去,而秦昊和紫如

  烟两个人见状,同样也朝着虚空

  之中飞掠而去。

  在所有人踏出秘境的瞬间

  整个秘境也如同玻璃一般瞬间破

  碎开来,无边的毁灭的风暴席卷

  ,整个秘境也瞬间崩溃。

  “嗡!”

  秘境外、虚空之中,空间猛

  地一扭曲,紧接着,无数的身影

  也从虚空之中显化出来、赫然正

  是逃离秘境的众人与此同时

  就在众人出现的瞬间,虚空之中

  的空间也猛地爆发出一股恐怖的

  狂暴的气息。股恐怖的毁灭的

  风暴席卷而出。

  “什么!?”

  “这是?

  “不好!”

  下方的那些大势力的高手见

  到这一幕之后,先是愣了一下

  不过很快也仿佛意识到了什么一

  般,脸色大变、当即纷纷的冲天

  而起,直接在人群之中搜寻自己

  宗门的人,然后出手佑

  而那些没有宗门佑的实

  力有比较差的人显然就有些惨了

  几乎在瞬间便直接被恐怖的风

  暴吞噬,身体瞬间化作一团血雾

  ,几乎在瞬间,便有上千人直接

  被恐怖的风暴吞噬。

  新

  秦昊跟紫如烟两个人一个人

  念头便直接离开了风暴的范围

  这风暴虽然说很恐怖,不过显然

  对他们这种境界的人来说,根本

  就没有丝毫的威胁。

  03

  “呼太好了小姐你总算

  安全出来子”而轻易老者

  见到秦昊和紫如烟两个人的身景

  之后,顿时也松了一口气,心中

  的一块大石头也放了下来,与此

  同时,感应到紫如烟身上的气息

  之后,青衣老者的眼底也闪过了

  一抹精光。

  秦因为修为远比他高,所

  以他感受不到秦身上的变化

  可是紫如烟不同,紫如烟如今只

  是帝境巅峰,比青衣者低了不

  少所以者很快便发现了紫如

  烟身上的变化。

  6

  不过青衣者也不是傻子

  自然十分的清楚,这时候根本就

  不是废话的时候

  足足过了十几息的时间,虚

  空之中的恐怖的风暴这才平息了

  下来。跟之前进去的那些人来说

  ,此刻的人数比之前进入的人来

  说,足足少了三成多将近四成

  不用说,显然都是陨落在了秘境

  之中了

  “什么!?该死的,怎么可

  能,我紫阳宗的弟子……”

  与同时,一道低沉的声音

  传来只见紫阳宗的高手脸上满

  是无比震怒的神色,因为他发现

  紫阳宗数十弟子竟然一个都没

  有出来,全军覆没了,要知道这

  可是紫阳宗年轻一代的最顶尖的

  天才了,代表着紫阳宗的未来。

  在进入秘境之前,他们就已

  经做好了有人要陨落的准备,可

  是却没想到,如今竟然全军覆没

  了这个损失可就十分的恐怖了

  ,可以说紫阳宗葬送了未来,在

  未来相当长一段时间内紫阳宗

  都会出现青黄不接的局面。

  “混账,我们圣子呢!?”

  就在这时,一股更为恐怖的凶煞

  的气息瞬间在掌中弥漫开来虚

  空之中,一道灰衣身影也随即显

  化出来,双目之中满是无比凶

  的光芒,神色无比难看的扫视着

  周围,脸上的表情无比的阴沉

  这个人不是别人,正是之前的时

  候跟天丹圣子一起来的灰衣老者

  现在见到天丹圣子竟然陨落

  在了秘境之中,这如何能够不令

  他愤怒,这事情可真正的大发了

  一个圣子陨落在秘境之中,回

  去之后,可以想象天丹圣子会引

  起何等恐怖的震动,哪怕这天丹

  圣子的陨落跟他没有什么太大的

  关系,但是也绝对会受到迁怒。

  ge.at

  “什么!?天丹圣子竟

  然陨落了!”

  “天啊,这怎么可能!?”

  “嘶…要出大事儿了!”

  周围的众人见到这一幕之后

  ,脸色顿时也猛地一变一个个

  脸上也都露出了一抹意外的神色

  一个圣地的圣子陨落在秘境之

  中这事情显然是有些麻烦了。

  uge. at

  “所有人都不许走!必须要

  将事情交代清楚,否则的话我天

  丹圣地绝对不会放过他!”与此

  同时灰衣老者的声音也随即传来

  光也扫视了一眼场中的众人

  “凭什么!?”见到这一幕

  之后,自然是有人有些不满。

  不过他的声音刚刚落下

  道流光瞬间激射而出,直接将他

  的眉心洞穿,身体也轰然倒地

  显然是活不成了

  “还有谁有意见的?”灰

  衣老者声音冰冷的说道,如今天

  丹圣子的死亡显然是无法挽回

  他如今能做到的就只有追杳出真

  正的凶手,这样的话,回去之后

  面临的处罚可能会(赵吗的)轻

  一些。

  “刷…究”

  见到这一幕之后,顿时一众

  人的脸色也猛地一变,显然都是

  被震慑住了。

  “阁下想怎样?”这时候

  又一道声音传来,不过语气明显

  要弱了不少毕竟灰衣老者可是

  场中除了青衣老者之外实力最轻

  的人,二来对方可是天丹圣地的

  人,天丹圣地显然根本就不是他

  们所能够轻易的招惹的。

  “此乃因果玄石只要将血

  液融入其中便可,如果因果玄石

  没有反应,便可以离开!”灰衣

  老者意念一动,直接出现了一枚

  乳白色的玄石,一股诡异的因果

  之力的气息从上面显化出来。

  PS:我不知道该说什么了

  之前主角叫老子的时候,一群

  人吆喝不改名字不看了,现在换

  地图了主角不叫老子了结果

  还被喷,我也是醉了!想让我咋

  办啊,我真是太难了

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十八章自作孽！翻手镇杀！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在因果玄石的上方有一滴血

  液,不用说,正是天丹圣子的血

  液了这手段显然都是一些大型

  势力特有的。

  听到灰衣老者的话之后,不

  少人也松了一口气毕竟这个结

  果相对于搜魂之类的来说显然还

  是能够让不少人接受的。

  “我们走吧,小姐!”当然

  了也并不是所有人都会如此的

  ,比如万宝阁,青衣者者显然根

  本就没有搭理灰衣者的动作

  不说这件事情跟紫如烟有没有关

  系,即便真的是紫如烟杀的紫

  如烟也完全没有必要这样做要

  知道紫如烟的身份是何等的尊贵

  “嗯!”紫如烟点点头。

  “我们走吧!”紫如烟的目

  光也落到了秦昊的身上之前的

  时候两个人已经商量好了两个

  人的关系对外暂时先不公布,免

  得引起一些不必要的麻烦

  “嗯!”瞥了一眼灰衣老者

  之后,秦是的嘴角也霞出了一抹

  嘲弄的神色,当即一行人也直接

  朝着山谷外面赶去。

  “慢着!”就在这时,74

  0一道冰冷的声音传来,灰衣老

  者的身影也挡在了几个人的面前

  “江云,你确定你要拦老夫

  ?”望着对面的灰衣者的身影

  青衣老者冷冷的说道。

  “你们可以走,他不行

  灰衣老者的光落到了秦昊的身

  上,他可是记得十分的清楚,当

  初的时候天丹圣子可是跟秦昊有

  过一些过节

  “秦公子乃是我的朋友,你

  天丹圣地未免有些太霸道了吧

  你们这是在无视我么?”紫如烟

  见状声音冰冷的说道,脸色有

  些难看的望着对面的灰衣老者说

  道。

  “紫小姐言重了,老朽自然

  不敢对紫小姐无礼,只是圣子陨

  落,此事事关重大,还望紫小姐

  能够行个方便如果这件事情真

  的跟他没有关系的话,老朽愿意

  跟紫小姐赔不是”灰衣老者见

  状,连忙开口道,紫如烟他显然

  是得罪不起的,当即也连忙说道

  “真是聒噪,一个废物而已

  ,死了便死了你算个什么东西

  ,也配命令本座?”秦昊冷冷的

  说道。

  “混账,小辈,你找死!”

  听到秦昊的话之后,灰衣老者的

  脸色顿时也变得有些难看起来

  望向秦昊的光之中也闪过了一

  抹冰冷之色。

  紫小姐,这可怪不得老朽

  了⊥这可由不得你了”灰衣老

  者望了一眼紫如烟之后最后目

  光也落到不秦昊的身上,然后伸

  手一抓,直接朝着秦昊的身上抓

  了过来

  上声

  [b.

  见到衣老者的动作之后

  紫如烟和青衣老者并没有动手

  青衣老者知道秦昊的实力不简单

  是一尊入道之境的存在,至

  干紫如烟是亲眼见过秦昊的

  恐怖、区区一个灰老者、想要

  对秦昊出手,这显然就是天大的

  笑话。

  9

  望向灰衣老者的目光之中也

  闪过了一抹之色

  而灰衣老者见到两个人并没

  有出手的意思之后,眼底也闪过

  了抹喜色,根本就没有注意到

  两个人眼底深处的嘲讽,手中的

  力道顿时也再一次提升了不少

  狠狠的朝着秦昊的身上抓了过来

  “既然你想死,那么本座便

  成全你!什么阿猫阿狗也敢对本

  座出手”秦昊冷笑一声道,当

  即也懒得跟对方废话,伸手一掌

  拍出

  瞬间两个人的攻击便触碰到

  了一起,紧接着、一道低沉的声

  音传来,然后令所有人都无比惊

  骇的一幕出现了只见秦昊的身

  体纹丝不动,而灰衣者者的身体

  则如同一枚炮弹一般直接倒飞了

  出去,嘴里鲜血狂喷,脸色苍白

  无比,整条手臂(bfbf)直

  接化作一团血雾,生生的被打爆

  了

  “嘶

  “天啊,怎么可能!”

  “这实力…恐怖,实在是

  太恐怖了,东玄道域什么时候多

  出了一尊如此逆天的孽!”

  周围的众人见到这一幕之后

  嘴里也忍不住倒抽一口冷气

  脸上满是惊骇之色,显然都被秦

  表现出来的恐怖的实力给震惊

  了

  “你、你…怎么可能!

  你到底是何人

  灰衣老者此刻也是满脸惊恐

  的望着秦是,一个照面自己便被

  重创,心中的惊骇可想而知了

  要知道他可是入道之境的存在

  虽然说在入道之境之中并不算什

  么顶尖的存在,可是也绝对不弱

  ,现在竟然一个照面便被重创

  可以想象对方的实力有多么的逆

  天了

  当然了这不是最主要的

  最主要的是秦昊的年纪,如此年

  纪就有如此恐怖的实力,这意味

  着什么灰衣老者如何能够不清楚

  ,整个人心中也猛地一沉一股

  不好的念头也从心底升腾起来,

  他有一种感觉、自己这一次恐怕

  是踢到铁板了而且是那种硬的

  不能再硬的铁板。

  死人没有必要知道这么多

  ”秦昊冷笑一声不再有丝毫

  的留手,又是一掌拍出、直接朝

  着灰衣老者的身上笼罩过去、既

  然得罪了秦昊显然也没有必要

  留着对方了

  “混蛋,你…你这是要跟

  我天丹圣地开战么!?”见到秦

  的动作之后,灰衣者者的脸色

  也是大变,体内的本源之力疯狂

  的运转,眉心之中,光芒一闪

  一面灰色的旗子显化出来,将周

  身笼罩了起来。

  “开战?你算个什么东西

  你也配代表整个天丹圣地?更何

  况,你要战我便战!”秦昊冷笑

  一声中的力道再一次加大的

  三分,狠狠的拍到了对方的身上

  “砰!”

  灰色的旗子猛地一颤,仅仅

  是一个照面便直接被生生的拍碎

  ,灰衣老者的身体也直接倒飞了

  出去,嘴里鲜血不断的狂喷。

  “

  没等灰衣老者反应过来,秦

  是伸手一指点出,一道凌厉无四

  的霸道的指芒激射而出,顷刻间

  ,瞬间洞穿了灰衣者者的眉心

  身体也随即轰然倒地,显然是活

  不成了

  “死、死了”

  “这就死了

  “这、这实力…太变态了

  ,实在是太变态了”

  见到这一幕之后周围的一

  众人也都彻底的傻眼了,如此逆

  天的实力显然是远远超出了他们

  的想象。要知道这可是一尊入道

  之境的存在,可是如今竟然一个

  照面便被镇杀了差距可想而知

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百四十九章血杀楼再现！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你这是要去哪儿?”很快

  ,秦是的光也落到了围的几

  道身影的身上,双目之中的寒光

  不断的闪烁,嘴角露出了一抹冷

  笑之色,这几道身影不是别

  赫然正是紫阳宗的几个高层,见

  到秦是如此逆天的实力之后,他

  们显然也心生了退意,再也不敢

  对秦叫

  9e

  显然他们不是傻子,自然看

  出来了,眼前的秦昊表现出来的

  实力根本就不是紫阳宗能够比

  的了他们至都已经生出了一

  个想法,离开这里之后便隐姓埋

  名,紫阳宗显然是回不去了,他

  们自然能够想到接下来紫阳宗的

  下场。

  “不好!”

  “分头跑!”

  个人见状脸色陡然间大

  变当即也不再掩饰身上的气息

  身形冲天而起,转身就跑

  t

  “走?你们走得了么?”秦

  的嘴角也露出了一抹嘲弄的神

  色,伸手对着虚空之中一拍,瞬

  间苍穹之中,二只恐怖的遮天巨

  手凭空显化出来,然后带着一股

  恐怖的毁天灭地的气息直接朝着

  几个人的身上笼罩过去

  在巨手显化出来的瞬间,几

  个人只感觉周围的空间一下子仿

  佛凝固了一般身形直接定格在

  了原地,只能眼睁睁的看着虚空

  之中的巨手落下

  “砰砰砰…

  没有丝毫的悬念,紫阳宗的

  几个人几平在瞬间便直接被生生

  的打爆,显然是活不成了

  见到秦昊如此‘凶残的手

  段之后,周围的众人也都被吓到

  了一个个也都噤若寒蝉、望向

  秦昊的月光之中也充满了浓浓的

  敬畏之色,生怕秦是一个不高兴

  将他们也一巴掌拍了

  特别是曾经出言嘲讽秦昊

  的一些人,此刻更是藏在了人群

  里,生怕被秦昊发现

  “哼!我们走吧!”冷冷的

  扫视了一眼众人之后,秦昊淡淡

  的说道,然后一行三人也直接离

  开了山谷。

  “秦公子手段果然厉害!老

  朽佩服!看来鸿蒙圣界的真龙榜

  又要变动了”路上青衣老者也

  忍不住说道。

  “一些虚名罢了”秦昊淡

  淡的说道。

  “好了周老、接下来我便

  跟秦公子一同回去便好了你可

  以回去复命了”离开了蛮荒古

  域之后,紫如烟的月光也落到了

  青衣老者的身上说道

  “可是小姐你的安全…

  青衣老者愣了一下,有些迟疑的

  说道。

  “周老不用担心,跟秦公子

  在一起不会有什么危险的,有秦

  公子保护,除非是天尊之境的高

  手来袭,否则的话,没人能威胁

  到我!”紫如烟开口道。

  “这”青衣老者的目光

  也落到了秦昊的身上

  交给我好了有我在,没

  有人能够伤的了她!”秦昊满脸

  自信的说道。

  既然如此的话,那么就拜

  托秦公子了青衣老者开口道

  “无妨!”秦昊摆摆手说道

  ,然后青衣老者嘱了几句之后

  便离开了

  “去君,接下来你有什么打

  算?”青衣老者离开之后,紫如

  烟望向秦昊的月光之中也变得无

  比的柔和,开口道。

  “先灭了紫阳宗,然后全力

  扩张,尽快建立帝庭!其至圣庭

  ”秦昊开口道,双目之中闪过

  了抹坚定之色。

  “需要我帮什么忙么?”紫

  如烟问道。

  “不需要刻意帮忙,继续保

  持跟万宝阁的合作便可!”秦昊

  想了一下之后,当即直接说道,

  如令的他有了秘境的收获之后

  底气自然也是今非昔比,接下来

  洪荒王庭绝对会迎来一次恐怖的

  腾飞

  9

  “嗯,好、有什么需要的不

  用客气”紫如烟说道。

  “放心我明白”秦昊开

  口道。

  “好了我们先回去吧!”秦

  吴开口道,然后两个人也直接朝

  着洪荒王庭的方向赶去。

  “嗯?”

  这一日,两个人还没有进入

  洪荒王庭,就在这时,秦昊眉头

  皱了一下,整个人也停了下来。

  cat

  “怎么了去君?”紫如烟的

  目光落到了秦昊的身上。

  “没什么,来了几只苍蝇!

  ”秦昊冷冷的说道。

  “滚出来吧!”秦昊月光落

  到了虚空之中,双目之中寒光大

  盛。

  “咦?有点意思,难怪能够

  杀了那几个废物,果然有点意思

  ”就在这时,虚空之中,空间

  一扭曲,然后一道黑衣身影也显

  化出来,伴随着一股恐怖的肃杀

  的气息也从对方的身上散发出来

  鲜

  “血杀楼的?”秦昊冷冷的

  说道,显然是已经认出了对方的

  身份,这装扮跟之前的时候他干

  掉的七个血杀楼的杀手几乎一模

  一样,而且身上的气息也十分的

  相似不用说,显然应该就是血

  杀楼的人了

  “竟然是血杀楼的人?”紫

  如烟的眉头也皱了一下,显然没

  想到血杀楼的人竟然这么快就找

  上门了

  “小子今天便是你的死期

  ”黑衣身影冷冷的说道,下一

  刻一股恐怖的杀气也从对方的

  身上爆发出来。

  “就凭你?区区一个入道六
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  重天的废物也想要杀我?真是

  笑话!”秦昊冷笑一声这黑衣

  人身上的气息比之前的时候自己

  干掉的天丹圣地的灰衣老者强大

  了不少,不过在秦是的眼中,他

  们的都没有什么区别,在秦昊看

  来,他们都翻不起什么太浪。

  9

  “不知死活,真是狂妄!”

  听奥秦昊的话之后,对方眼底寒

  光爆闪,身形一晃,手中的血色

  的长剑光芒瞬间绽放,一道凌厉

  的杀伐的气息直接朝着秦昊的身

  上席卷而来。

  “真是聒噪!”

  “给我滚回去!”

  秦冷笑一声混元噬神剑

  也随即祭出,一道恐怖的凌厉的

  杀伐气息瞬间爆发、恐怖的霸绝

  无匹的气息也席卷而出,顷刻间

  瞬间将对方的剑气生生的斩灭

  ,恐怖的剑气直接朝着对方的身

  上笼罩过去。

  “砰”

  一道低沉的声音传来,只见

  对面的黑衣身影脸色剧变,身形

  也瞬间爆退,眼底满是无比惊骇

  的神色,整个人身形也急剧的扭

  曲,堪堪的避开了这致命的一击

  ,身上也出现了一道恐怖的狰狞

  的伤口。

  “怎么可能!?你的实力

  该死的混蛋情报有误!”黑

  衣人的脸色大变,一个照面自己

  就被重创,如此实力至少是高阶

  入道之境的存在才有可能做到

  如此年轻的高阶入道之境的存在

  ,可以想象有多么的恐怖了,这

  哪里是他们血杀楼能够随意的招

  惹的

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十章镇压！凤幽儿的请求！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “想走?既然来了,就给我

  留下吧!”秦昊冷笑一声然后

  一股恐怖的浩瀚的气息瞬间爆发

  ,手中的混元噬神剑之上也猛地

  爆发出一股恐怖的杀戮的气息

  然后直接疯狂的朝着对方的身上

  笼罩过去

  6

  “等一下去君,不要杀他

  将他擒下禁起来”见到这一

  幕之后,旁边的紫如烟眼底闪过

  了一抹精光,仿佛想到了什么一

  般,连忙开口道。

  “嗯?”

  听到紫如烟的话之后秦昊

  也愣了一下,不过很快也仿佛明

  白了紫如烟的意思,当即也没有

  丝毫的废话,手中的剑势猛地一

  转

  “噗嗤…

  只听又是一道沉闷的声音传

  来,又一道恐怖的狰狞的伤口显

  化出来,黑衣人的半边身子直接

  “土四零”被削掉了,不过因为

  秦昊手下留情的缘故,对方并没

  有毙命,紧紧只是失去了行动能

  力,受到了重创。

  下一刻秦昊身形一晃,直接

  来到了对方的身边,然后伸手一

  点点出,瞬间落到了对方的丹田

  之,霸道的本源之力瞬间席卷

  而出,直接将对方的身体彻底的

  破坏的一塌糊涂,显然是废掉了

  对方的修为。

  “该死的,你、你…你有

  种杀了本座!”感受到自己身上

  的变化之后,黑衣人的脸色也变

  得一片死灰,望向秦昊的月光之

  中满是浓浓的愤恨之色。

  “杀你?那样未免有些太便

  宜你了”秦昊冷笑一声,随后

  伸手一翻一根绳索显化出来

  然后伸手一指点出,绳索如同活

  过来一般,直接将对方的身体禁

  锢了起来,与此同时,秦昊双手

  结印同样封住了自己的识海

  直接将对方彻底的镇压。

  “好了这样的话,血杀楼

  短时间内应该不会派出更强的杀

  手了上”紫如烟见状也松了一口

  气说道,以秦的实力,灭掉对

  方并不是什么难事儿,可是如果

  杀了这个人的话,下一次血杀楼

  肯定会派出更强大的存在,到时

  候显然会更加的麻烦

  “嗯!”秦是点点头,将对

  方镇压了之后,两个人也再一次

  上路,数日之后便回到了洪荒王

  城之中

  “君那我就先回去了!

  ”万宝阁门口,紫如烟有些不舍

  的说道

  “嗯!放心有时间我会来

  看你的!你也可以去找我!”秦

  直接说道。

  9e

  “嗯!好!我知道了”紫

  如烟点点头说道,随后直接转身

  进入瓦宝阁之中,秦昊则回至

  了王宫之中小说,

  “去君,你回来了!”秦昊

  回来女娲等人也在第一时

  间知道了

  10“嗯,怎么样、最近可有什

  么重要的事情发生?”秦昊问道

  “一切正常!不知道去君这

  一次出去可有什么收获?”后土

  问道。

  “嗯的确有不小的收获!

  接下来有好东西要送给你们不

  出意外的话你们都能够得到一

  天大的蜕变!其至能够晋升一

  个大境界”秦昊开口道。

  “什么一个大境界!

  ”听到秦昊的话之后,几个人脸

  上顿时露出了一抹震惊之色,要

  知道即便是他们的根基十分的浑

  厚底蕴十分的恐怖,可是想要

  厚积薄发,提升一个大境界的话

  地不是一时半会儿能够做到的

  当即一个个脸上也都露出了

  抹期待的神色

  秦昊见状当即也没有丝毫

  的迟疑,伸手一翻五枚乳白色

  的果子出现在了手中,不是别的

  ,赫然正是造化圣果,阴阳本源

  造化果阴差阳错让秦跟紫如烟

  在秘境之中消耗了如今只剩下

  这造化圣果了虽然说暂时无法

  让他们成就造化圣体,不过能够

  成就造化之体对他们来说也绝对

  是一个天大的机缘。

  而且实际上日后他们想要

  成就造化圣体的话也不是不可

  能的,对于别人的话,想要成就

  造化圣体几平是天方夜谭,可是

  秦昊手中可是有本源道器混沌造

  化珠的存在、里面蕴含造化本源

  精华所以待他们将造化天功修

  炼到极致的话,进入混沌造化珠

  之中接受造化本源精华的洗礼

  同样能够蜕变到造化圣体。

  而且虽然说这造化圣果比不

  上之前秦服用的本源造化果

  正常情况下换做别,以他们

  如令的境界枚造化圣果他们

  想要提升一个大境界的话很难

  但是显然他们不同,他们的

  底蕴可是无比的浑厚,这造化圣

  果能够大幅度的释放他们的底蕴

  所以提升一个大境界的话,并

  不是不可能的事情。

  “这是

  “天啊,好浓郁的造化本源

  的气息!”

  “这、这是什么宝物!?”

  感受到这造化圣果之上的气

  息之后,几个人当即直接愣住了

  ,脸上也满是浓浓的震撼之色。

  显然都被这造化圣果的气息给震
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  惊了因为这气息实在是太恐怖

  了

  “刷”

  就在这时,一道血色长裙的

  身影也瞬间出现在了场中目光

  死死的盯着秦昊手中的造化圣果

  “这是…化圣果!?”

  对方的目光死死的盯着秦昊

  手中的造化圣果,眼底也满是炽

  热的光芒,显然是认出了这造化

  圣果。

  9

  “嗯!”见到这忽然出现

  的身影之后,秦昊的眉头也皱了

  一下来人不是别,赫然正是

  神秘的九幽血凤?幽儿,不过让

  秦是有些意外的是,原本只有入

  道巅峰的凤幽儿,此刻的修为竟

  然突破了入道的桎梏,踏入了天

  尊之境レ

  “天尊之境?你恢1.5复

  了”望着眼前的幽儿,秦昊

  开口道,如果不是之前对方已经

  立下了重誓的话,秦恐怕刚才

  就忍不住要出手了毕竟这造化

  圣果虽然说价值比不上本源造化

  果,但是也绝对足以令无数人疯

  狂,一暗暴露的话,即便是圣尊

  之境的存在也要为之疯狂。

  “还没有,只是恢复了一些

  本源而已!距离痊愈,还差得远

  ……不过…如果你能够给我一

  枚造化圣果的话,应该就足以让

  我痊愈了!”?幽儿眼底的炽热

  之色怎么都掩饰不住,要知道这

  可是造化圣果,乃是无数的修士

  为之疯狂的东西。

  “怎么可能!?你是在开玩

  笑么?造化圣果的价值你不会不

  清楚吧?”秦当即也忍不住说

  道,想都不想直接拒绝了凤幽儿

  ge.at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十一章秦昊的条件！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  开什么玩笑,这可是造化圣

  果,每一次不过只孕育九枚而已

  ,而且一次需要无数年的时间

  乃是真正的无价之宝,这东西秦

  是怎么可能随意的给别人

  要知道幽儿可是充满了

  多的未知了天知道对方恢复之

  后会怎么样,虽然说对方答应不

  会对自己不利,可是如果对方恢

  复之后直接拍拍屁股一走了之、

  秦可不知道该找谁哭去。

  即便幽儿是倾城绝世的美

  女不行,秦是可不是那种见了

  美女便拔不动腿的人要知道一

  枚造化圣果可是足以早就一尊绝

  世天骄不出意外的话都会拥

  有圣尊级别的潜力,这种东西秦

  是怎么可能随意送人

  “这个…我自然知道这造

  化圣果的价值,如果你愿意帮我

  的话,我保证日后绝对会报答你

  ”幽儿见状,眉头皱了一下

  ,随即也忍不住说道,主要是她

  此刻记忆不完整,根本就无法给

  秦昊明确的保证。

  “日后……”秦昊听后顿时

  也忍不住翻了一个白眼,这种保

  证对秦昊来说根本就没有丝毫1

  5的意义

  “叮恭喜宿主触发神级选

  择”

  “选择一拒绝凤幽儿奖

  励玄黄精粹力道!”

  “选择二:同意?幽儿奖

  励鸿蒙圣金一方”

  女

  9

  就在这时,系统的声音也随

  即传来。

  “玄黄精粹和鸿蒙圣金!?

  ”听到这两个东西之后、秦昊的

  脸色也变幻了一下自然明白这

  是什么东西,实际上这两种都是

  属于尖的炼器材料,玄黄精粹

  乃是玄黄本源的精华,对他来说

  可以提升玄黄功德塔的品级而

  鸿蒙圣金自然就是炼制杀伐至宝

  的材料了

  两者一攻一防,价值也都差

  不多而基本上也都是秦昊目

  前最需要的材料如此的话显

  然不能够简单的从奖励方面来做

  出选择了

  不过很快,忽然秦昊的脑海

  之中也想到了一件事情,眼底光

  芒闪烁,心中显然也开始权衡起

  来。

  眼前的幽儿的本体乃是九

  幽血?属于凤凰一族,从血煞

  圣尊的记忆之中,秦知道,在

  鸿蒙圣界之中无论是龙族还是

  凤凰一族、都是顶尖的擎天巨擘

  一般的存在属于鸿蒙圣界的真

  正的巨无霸的霸主级别的存在

  在整个鸿蒙圣界之中,龙族和凤

  凰一族绝对是任何人都不愿意招

  惹的存在。

  之前的无极天宫就已经十分

  的强大了可是实际上,跟龙凤

  两族比起来,无极天宫显然什么

  都算不上甚至完全没有可比性

  无极天宫所在的无极道域不

  过只是一方上位道域而已,可是

  龙族和凤凰一族所在的可是顶级

  道域,也就是说,无论是龙族还

  是凤凰一族都有圣尊九重天级别

  的存在坐镇,而且在圣榜排名之

  中无论是龙族还是凤凰一族的

  至强者都在十大圣尊排名之中

  可以想象这威势有多么的恐怖了

  血煞圣尊所在的血神教一直

  做得事情就是谋夺顶尖的血脉

  所以对干血脉的感知和辨认能力

  十分的恐怖,结合之前的时候他

  感应到的九幽血?的血脉的气息

  ,他得出了一个结论,那就是凤

  幽儿的血脉要比普通的凤凰一族

  强大的多即便是放眼整个凤凰

  一族也绝对是顶尖的血脉,由此

  可见也能够推断出、这幽儿的

  身份在凤凰一族之中或许十分的

  不一般。

  如他潜在的敌人可不少

  特别是无极道域的无极天宫,还

  有暗中的血杀楼至天丹圣地

  ,即便是最弱的天丹圣地,虽然

  说没有圣尊高手,可是却也有顶

  尖的天尊之境的高手坐镇,对如

  今的洪荒王庭来说都有不小的威

  胁。

  而如果能够通过凤幽儿跟凤

  凰一族扯上一点关系的话、那么

  对如今的他来说绝对是一个不错

  的选择,实际上,对秦昊来说

  现如今他最缺少的不是传承,也

  不是资源恰恰是原本在洪荒天

  地最不值钱的时间,这种紧迫的

  感觉他已经不知道有多么没有感

  受过了

  9e

  只要给他足够的成长的时间

  的话,秦是有绝对的信心凭借自

  己的天赋和手中掌控的这些资源

  ,再加上身上逆天的系统,他绝

  对能够真正的站到鸿蒙圣界的巅

  峰。

  当即整个人的心中也开始不

  断的权衡起来。

  “说吧,你要如何才肯帮我

  ,说出你的条件吧!”见到这一

  幕之后,凤幽儿也平复了一下心

  中的情绪,同时她也有些意识到

  了自己刚才的行为的冒失,刚才

  在见到造化圣果之后,她明显是

  有些失态了如今反应过来之后

  ,当即也平复了一下心中的情绪

  “给你一枚造化圣果也不是

  不可以L”片刻之后秦昊心中

  也有了决断。

  “真的!?说出你的条件

  只要我能够做到,绝对不会推辞

  ”在她冷静下来之后,幽儿

  甚至都有些不怎么报希望了、毕

  意她太清楚这造化圣果的价值了

  可是如今竟然峰回路转。脸上

  也霞出了一抹无比希冀的神色。

  740

  “很简单,你恢复之后不能

  够立刻离开,必须要留在洪荒王

  庭之中,当然了我也不是让你

  永远留在这里,百万年,我需要

  你留在洪荒王庭坐镇百万年的时

  间另外日后在我需要的时候
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  在你力所能及的范围内帮我做三

  件事情!”很快秦昊便说出了自

  己的条件。

  “百万年?”听到这个之后

  凤幽儿眉头皱了起来虽然说

  到了这个境界百万年的时间也

  并不是太长,可是要在这个地方

  坐镇百万年、也就相当于给秦昊

  当百万年的打手这让她心中显

  然有些抵触,至干三件事情这

  个她倒是没有什么意见,只要在

  他力所能及的范围内,对她来说

  这个代价也不算什么。

  “不错,就是百万年!当然

  ,如果日后你有什么重要的事情

  需要处理的话,我也不会阻拦你

  但是在最近这万年的时间内绝

  对不能离开!”秦昊开口道,对

  他来说,最近这万年的时间显然

  是最为重要的。

  “这个好我答应你!

  ”沉吟了片刻之后凤幽儿便同

  意了实际上,她也十分的清楚

  ,这个交易她是占了天大的便宜

  的毕竟这可是造化圣果

  下载飞点小说App看全

  本章节由m biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十二章至宝！寰宇天宙塔！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “另外还有一件事情,我需

  要你保证日后离开之后关于

  我的事情,绝对不能够泄露分毫

  ”随即想到了什么一般,秦昊

  再一说道。

  “放小这个我可以答应你

  ”凤幽儿开口道,当即也直接

  立下了誓言

  Cuge.at

  “选择二

  在凤幽儿做出选择的瞬间

  秦昊也直接做出了选择,获得了

  一方鸿蒙圣金,实际上相对于

  玄黄精粹来说,这鸿蒙圣金如今

  对他来说更加的重要

  因为在防御法宝上面,他还

  有鸿蒙紫莲这一件顶尖的防御至

  宝,如今对他来说已经足够了

  但是攻击法宝的话,显然随着他

  的实力的提升却已经有些不够用

  了工混元噬神剑虽然说属性不错

  ,可是相对于如今他的实力来说

  ,终究是有些低了无法发挥出

  他最大at

  而这一方鸿蒙圣金显然能够

  让他重新淬炼一下混元噬神剑

  到时候以鸿蒙圣金的恐怖,绝对

  足以让混元噬神剑再一次蜕变

  到时候他的实力也能够更上一层

  楼。

  “很好!此乃一枚造化圣果

  你收好了!另外再帮你一把好了

  ,没有合适的功法配合的话,根

  本就无法完全发挥出造化圣果的

  效果”秦开口道,随后伸手

  一指点出,瞬间一道流光也直接

  没入了凤幽儿的眉心之中

  “这是…《造化天功

  这功法……好玄妙的造化圣法

  ”炼化了脑海之中的信息之后

  ,幽儿的脸上也露出了一抹震

  撼之色,他发现这造化天功竟然

  比他修炼的功法还要玄妙了不少

  ,这如何能够不令她震惊。

  “谢谢你!”平复了一下心

  中的情绪之后,凤幽儿脸上也露

  出了一抹感激的神色,她不是傻

  子自然明白这一部功法的价值

  可以毫不夸张的说,这一部功

  法的价值甚至不比造化圣果要差

  ,其至更高。

  “无妨,只需要只能够遵守

  之前的约定便好,”秦昊之

  所以送出这造化天功实际上也是

  为了最大程度的提升凤幽儿的实

  力,只要她足够的强大,那么对

  秦还有整个洪荒王庭来说好处

  也就越大

  而且虽然说这造化天功堪称

  是无上的圣法,可是同样的限制

  也很大,只有造化体质的人才能

  够修炼,所以对一般人来说,这

  功法根本就没有什么价值。

  “放心我凤幽儿绝对说话

  算话!”凤幽儿满脸坚定的说道

  随后直接转身离开了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “这是造化圣果,你们回去

  之后服用,然后我再传你们造化

  天功,相信以你们的情况,至少

  也能够提升到了帝境七重天之上

  帝境巅峰!”随后秦昊也

  直接将五造圣果拿了出来,

  分给了几个人,然后手一指点

  点出,几道流光也没入了他们的

  m

  “好玄妙的功法真是太好

  去君我们一定不会让你失

  望的后十几个人也随即开口

  道,然后也没有多的停留直

  接回去闭关了150

  “接下来该开始了,先解决

  掉紫阳宗,然后再建立帝庭!”

  秦昊嘴里喃喃的说道

  “最强天帝系统发布系统任

  务建立一方帝庭,奖励至宝寰

  天宙塔!”就在这时秦昊的

  脑海之中也冒出了一道声音赫

  然正是子系统最强天帝系统的声

  音

  “嗯?系统任务?寰宇天宙

  塔?什么宝物,难道是防御至宝

  ”听到这个名字之后秦昊也

  有些疑惑的间道,心中也隐隐有

  些失望,要知道他现在并不缺乏

  防御至宝

  ge.at

  “寰宇天宙塔并不是防御至

  宝,而是一件辅助至宝!”系统

  说道。

  “辅助至宝、有什么效果?

  ”秦昊有些好奇的问道。

  “嗡!”

  下一刻,秦昊的脑海之中也

  多出了一股信息,赫然正是关于

  寰宇天宙塔的。

  “这、这…太好了真是

  太好了简直棒极了没想到竟

  然是这么一方无上的至宝!”当

  知道了这寰宇天宙塔的效果之后

  秦昊的脸上也露出了一抹无比

  狂喜的神色,没错、这简直比他

  得到了一件本源道器都要更加的

  兴奋因为在他看来,这东西对

  如今的他来说简直比一件本源道

  器都更加的重要。

  这寰宇天宙塔说到底实际上

  是一件时间至宝,简单的说就是

  可以改变时间流速的无上至宝。

  整个寰天宙塔一共分为九

  层,每一层的时间比例各不相同

  同时每一层也都有修为的限制

  ,第一层需要人境的修为时间

  比例是1:2,外界一里面

  两天。

  第二层需要地境的修为,时

  间比例是1:5:

  第三层天境1:10:

  第四层圣境1:20

  第五层帝境1:50

  第六层入道,1:100

  .biqusrat

  第层圣尊1:十年

  第九层至尊,1:一百年

  这宝物简直就是量身为秦昊

  打造的,或者说量身给洪荒王庭

  的高手准备的,要知道不单单是

  秦,整个从混沌造化珠世界出

  来的修缺少的都是时间的蜕变

  ,而这个寰宇天宙塔的出现,对

  秦是来说,绝对是一个天大的惊

  喜,堪称是专门为他如今的外境

  准备的无上的至宝。

  真是太好了如果

  日有了这个东西的话,我一定能

  够在短时间内将帝庭升级到圣庭

  甚至在最短的时间内提升到无

  上圣庭级别。”秦心中暗暗的

  想道。

  在鸿蒙圣界之中,圣地和圣

  庭实际上也是分为三六九等的

  有入道之境坐镇的圣地和圣庭实

  际(赵吗的)上只是三流圣地和

  圣庭,乃是圣地圣庭之中最弱的

  ,其至被称之为伪圣地圣庭究。

  而有天尊之境高手坐镇的则

  是二流圣庭和圣地。

  ge.at

  至于有圣尊坐镇的则是一流

  圣地和圣庭。

  至于无上的圣地和圣庭,则

  并没有统一的标准,而是每一个

  道域之中最强大的圣地和圣庭则

  被称之为无上圣地和圣庭。

  事不宜迟,要紧时间了

  ”在知道了寰宇天宙塔的恐怖

  之后,秦是便更加有些不及待

  的想要将王庭升级为圣庭了,当

  即很快,秦昊便直接将元始通天

  等人召集了过来。

  兄长,不知道这这找我们

  来有什么事情?”通天的性显

  然最急切,当即也忍不住问道。

  其余的几个人的目光也都落到了

  秦的身上,秦是一下子召集了

  这么多人,肯定是有大动作了。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十三章分配任务！赐宝！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这次找大家来是有重要的

  任务”秦开口道。

  “不知道兄长有什么任务?

  ”元始开口道。

  “如今对周围的那些势力的

  调查做的如何了?可有什么收获

  ?”秦昊开口道

  “都已经调查清楚了没有

  什么对我们有威胁的,最多也就

  是圣境巅峰的存在而已,不足为

  虑!”冥河开口道,脸上也露出

  了抹不屑的神色,虽然说他们

  如今的修为也不过只有圣境的程

  度可是他们的战力可是远超同

  境界几乎可以说是圣境无敌的

  存在。

  “兄长我们要动手了么?”

  通天双目之中精光闪烁,眼底也

  闪过了一抹兴奋之色。

  “是时候该动手了”秦昊

  开口道。

  9e

  “真是太好了”众人的脸

  上都露出了一抹兴奋之色,这倒

  并不是说他们是真正的好战分子

  ,喜欢侵略,而是他们显然都实

  打实的尝到了鸿蒙封神榜的甜头

  ,要知道洪荒王庭的实力和势力

  越大,王庭的气运就会越恐怖

  同样的,他们能够得到的气运加

  持也就越多、这对干他们来74

  0说绝对是一个天大的机缘,如

  今在洪荒王庭的气运的加持之下

  ,他们能够明显的感觉到,他们

  的修炼速度比之前的时候快了数

  倍

  “接下来我们这样…”当

  即秦昊也直接开始分配起来,如

  今他们已经算是站稳了脚跟,对

  这方天地也有了不少的了解,所

  以秦也没有打算再一个个的出

  击、而是准备全面出击,同时对

  几个势力出手

  毕意虽然说洪荒王庭目前是

  王庭级别的,可是实际上除了

  帝境高手的数量之外,他们的实

  力比起帝庭也丝毫不差,其至潜

  力更加的恐怖,完全有能力对几

  个王庭同时出手

  当即秦也将自己的计划简

  单的说了一遍

  ge

  “你们都听明白了么?”安

  排完之后,秦昊的目光也落到了

  几个人的身上说道。

  “陛下放心我们绝对不会

  让您失望!”听到秦的话之后

  众人连忙开口道,脸上都满

  是浓浓的自信的神色

  “兄长,我们两个呢?”这

  时候元始通天的光也落到了秦

  昊的身上,脸上露出(bfbf

  )了一抹疑惑的神色,因为他们

  发现秦昊并没有给他们安排任务

  Q

  “好了元始通天留下其

  余的人回去准备一下三日之后

  动身三个月,我只给你们三个

  月的时间,我希望你们能够征服

  那些势力!至干那些宗门势力

  还是老规矩,顺我者昌逆我者亡

  ”秦皇之中闪过了一抹凌

  厉的光,开口道

  “是陛下保证完成任务

  ”三个因的时间覆灭一个王庭

  ,这如果传出去的话,绝对会

  人人为是疯子,不过这对干洪荒

  来说,显然并不是什么不可

  能的事情,当即除了元始通天之

  外其余的一众人直接离开了

  王宫

  ge.at,

  “兄长,不知道您将我们留

  下还有什么事情?”

  元始的目光落到了秦昊的身

  上说道。

  “自然是有好事儿”秦昊

  开口道。

  “好事儿?什么好事儿?”

  通天的光也落到了秦昊的身上

  脸上露出了一抹期待的神色。

  “这次上古秘境之行,有了

  不少的收获,这一次要给你们两

  个一个天大的机缘!”秦昊开口

  道,当即也没有丝毫的废话,伸

  手一翻,两枚乳白色的果子直接

  出现在了他的手中,一股浓郁的

  造化本源的气息从上面弥漫开来

  赫然正是造化圣果

  秦昊将两个人留下来自然是

  要将造化圣果给他们,可以说元

  始【以后不能随便叫元始天尊

  天尊在这方天地可是和通

  天两个人乃是他最亲近的人之一

  对干自己摩下的那些人,正常

  情况下秦是倒也能够做到一视

  同仁,可是在特殊情况下,自然

  还是要有亲疏之别的

  毕造化圣果仅仅只有九枚

  给了后十他们五个,凤幽儿一

  个如今秦昊的手中只剩下三个

  ,根本就做不到人手一人,所以

  他只能暂时先照顾自己最亲近的

  人。而剩下的最后一个秦昊还有

  其他的用处,因为在大道丹经之

  中有一种很重要的丹药需要用造

  化圣果,所以秦昊准备将最后一

  枚造化圣果留给自己

  “这是……好浓郁的

  造化本源的气息,这是什么东西

  ”两个人见到这造化圣果之

  uge.at

  后,脸上都满是浓浓的震惊之色

  “此乃造化圣果,乃是无上

  的造化至宝,有夺天地之造化的

  效果,可以…”当即秦昊直

  接将造化圣果的效果说了一遍。

  “天啊天底下竟然还有如

  此逆天的至宝!?”听完秦昊的

  话之后,两个人脸上的震撼之色

  更加的浓郁起来,显然这造化圣

  果的强大已经有些出乎了他们的

  意料之外。

  “此乃我给你们准备的,希

  望你们能够最短的时间内完成蜕

  变,早凡的进阶入道之境!”秦

  吴开口道。

  “多谢兄长,我们绝对不会

  让你失望!”两个人对视一眼之

  后,脸上都露出了一抹无比坚定

  的神色,这一次他们显然十分的

  清楚,他们显然是获得了无上的

  逆天的机缘

  两个人并没有拒绝,因为他

  们十分的清楚,既然秦昊将东西

  拿出来,显然就是早就已经做好

  了安排,他们唯一能做的就是不

  辜负秦昊的造化。

  “再传你们一部圣法!”然

  后秦昊也直接将造化天功传给

  了元始和通天两个人

  好强大的造化圣法!”

  “真是太逆天了”

  两个人炼化了造化天功之后

  ,跟之前的几个人一样,脸上都

  露出了一抹震撼之色

  “好了接下来你们抓紧回

  去闭关,尽快的完成蜕变!”秦

  开口道。

  “知道了兄长!”两个人点

  点头说道,然后也直接离开了。

  “我也该动身了!”秦昊见

  到所有人都离开了之后,嘴里喃

  喃的说道,将一道化身留下来坐

  镇王庭之后,整个人身形也冲天

  而起,直接离开了王城,直奔紫

  阳宗的方向而去,这一次秦昊的

  目标自然就是紫阳宗了他准备

  这一次彻底的解决紫阳宗。

  数日之后秦是也来到了一

  处颇有气势的宗门之外,望着眼

  前的宗门驻地、秦的眼底也闪

  过了抹凌厉的光芒,这宗门赫

  然正是秦昊这一次的目标紫阳宗

  的所在

  PS:书评区不要随便带节

  秦,没看完书不要忙着下结论

  还没看完就胡乱猜测,我也是醉

  了上看完再说行么

  下载飞小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十四章紫阳宗宗主的如意算盘！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过此刻秦昊发现整个紫阳

  宗完全被恐怖的大阵笼罩了

  道紫色的光幕将整个山门完全笼

  罩了起来,副紧闭山门的样子

  “封锁山门了么?”秦昊嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色,显

  然秦昊也明白了紫阳宗的意思

  如的紫阳宗不但高层损失惨重

  ,连年轻一代的精英都在秘境之

  中损失殆尽,可以说是元气大伤

  ,只能通过封锁山门也慢慢的恢

  复元气

  “不过一位这样就能够躲过

  去么,未免有些太异想天开了!

  ”很快秦嘴角也露出了一抹嘲

  弄的神色,这紫阳宗秦昊可是

  定不会放过的,自然也不可能给

  对方所谓的养生息的机会。

  望着眼前的紫阳宗呃守护大

  阵秦嘴角嘲弄的神色更盛

  这守护大阵虽然说不弱其至一

  般的入道之境一时半会儿都破不

  开,不过对秦昊来说,显然不过

  是鸡狗罢了

  “嗡!”

  下一刻,秦昊没有丝毫的迟

  疑,伸手一掌拍出,苍之中

  无数的玄妙的道纹显化出来,然

  后最后凝聚成一只恐怖的遮天巨

  手无边毁灭的浩瀚的气息疯狂

  的涌动起来,带着一股毁天灭地

  的气息狠狠的朝着下方的光幕之

  上狠狠的拍了下去。

  顷刻间只听一道道低沉的声

  音传来,然后只见整个光幕表面

  ,无边的道纹也疯狂的闪烁,整

  个光幕也开始疯狂的剧烈的震荡

  起来,仿佛随时都有可能崩溃一

  般。

  “咦?有点意思…竟然跟

  整个地脉连通了么?”见到自己

  的一击竟然没有破开这大阵之后

  秦昊也愣了一下,不过很快神

  识笼罩了大阵之后,顿时也发现

  问题所在,紫阳宗的守护大阵竟

  然跟紫阳宗下方的地脉完全笼罩

  了起来,如此的话,整个大阵的

  威能显然也会大大增强。

  “不过可惜,还不够!”秦

  昊冷冷的说道,显然这样依旧是

  挡不住秦是。身上的气息再一次

  疯狂的涌动起来,虚空之中的巨

  手地再一次狠狠的朝着光幕之上

  拍了过去。

  “混账,什么人,竟然来犯

  我紫阳宗!”

  与此同时紫阳宗之中一

  道道身影也冲天而起,双月喷火

  的望着虚空之中,每个人的脸色

  都十分的难看。

  “该死的,是你!?你竟然

  还活着!”当见到虚空之中的

  秦美的样子之后,几个紫阳宗的

  高层脸色也猛地一变,显然是认

  出了秦昊的身份、同耐脸色也变

  得无比的难看起来,要知道他们

  之前可是花费了巨大的代价请了

  血杀楼出手出手干掉秦昊、可

  是现在秦是竟然生龙活虎的出现

  在了他的面前,这如何能够不令

  他们震惊卢10

  而且最主要的是,此刻秦昊

  身上散发出来的气息也让他们感

  受到了一震心悸的感觉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  该死的这气息入道

  ,这是入道之境的气息!?”很

  快众人的脸色就变了,他们终于

  也明白了秦是为什么能够活下来

  了同时心底也是一沉,如此年

  轻的入道之境的存在,他们只要

  不傻就能够明白这其中意味着什

  么。

  “紫阳宗,从今天开始,便

  没有必要存在了”望着下方的

  紫阳宗的一众高层之后、秦昊冷

  冷的说道。

  “什么!?你…”下方的

  几个人听到这个之后,脸色也变

  得更加的难看起来,曾几何时

  他们紫阳宗受过如此的屈辱和威

  胁9

  9e

  “阁下到底要怎么样之前

  的事情是我紫阳宗不对,我紫阳

  宗认栽,我们紫阳宗愿意赔偿!

  希望阁下能够网开一面!”为首

  的紫阳宗宗主脸色变幻了一下

  心中的心思也开始急转、如今他

  们紫阳宗真的是衰落到了极致

  想要恢复原本的巅峰的话,不知

  道需要多么才行。

  不过同时,望着眼前的秦昊

  紫阳宗宗主心中也冒出了一个

  念头,在他看来,如今这对干紫

  阳宗来说或许也是一个机缘,

  尊如此年轻的入道之境的存在

  用脚趾头想想也能够猜到对方的

  非同一般,如果能够付出一些代

  价,靠上眼前的这座大山的

  话,或许是一个不错的选择。

  “只要阁下肯放过我紫阳宗

  的话,我紫阳宗愿意向阁下俯首

  称臣!”当即紫阳宗宗主再一次

  说道。

  鲜化

  周围的几个紫阳宗的人听后

  脸色顿时也猛地一变,不过他们

  也都是人精几乎在瞬间便明白

  了紫阳宗宗主的打算,自然不会

  开口拒绝,即便是紫阳宗的大长

  老,虽然说他的弟子被秦昊干掉

  了但是同样也没有丝毫反驳的

  意思

  如果秦昊的实力比不上紫阳

  宗的话,他自然不会放过秦昊

  自然会为了自己的弟子报仇,毕

  意这可是关平自己的脸面,可是

  如令的秦是可是入道之境的存在

  哪里是他能够招惹的,自然也

  偃旗息鼓了

  “嗯?”

  9

  听到对方的话之后秦昊也

  愣了一下

  “倒是打的好算盘!”秦昊

  很快便明白了对方的意思,嘴角

  冷笑一声,如果换做别人的话

  紫阳宗宗主的谋划或许真的能够

  实现,在某种程度上说,在鸿蒙

  圣界之中,没有永远的朋友也没

  有永远的敌人只有永恒的利益

  只要有足够的利益的话,即便

  是两个敌对的势力联合起来也不

  是什么稀奇的。

  不过可惜,他们遇到了秦昊

  ,这一次秦可是铁了心要灭掉

  了

  紫阳宗了更何况,对于紫阳宗

  ,说实话,秦还真的有些看不

  上眼。

  “臣服本座?就凭你们?还

  不配,你们算什么,你当本座是

  什么,什么阿猫阿狗也配做本座

  的手下?真是天大的笑话!”秦

  满脸不屑的说道,紫阳宗的高

  层这些人在秦昊看来基本上都已

  经没有什么潜力了,想要让他们

  突破的话,必须要花费巨大的代

  价,与其在他们身上花费那么大

  的代价,还不如那些资源培养自

  己人

  6

  Q

  至干紫阳宗的那些年轻弟子

  ,真正有潜力和天赋的都死在了

  秘境之中,剩下的那些秦昊同样

  不入他的法眼,混沌造化珠世界

  之中,这种潜力天赋的人可以说

  是一抓一大把,因此秦昊不是故

  意为难他们,而是真的瞧不起他

  们,在秦的眼中,眼前的紫阳

  宗根本就没有半点的价值人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十五章紫阳宗覆灭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?”

  听到秦昊的话之后紫阳宗

  的众人脸色顿时也彻底的阴沉了

  下来,二个个脸色都变得无比的

  难看起来,耻辱,这简直就是天

  大的耻辱,什么时候他们紫阳宗

  主动投靠都被人嫌弃了,要知道

  他们紫阳宗好也是一个一流宗

  门,心中的愤怒可想而知了、在

  他们的眼中秦昊这根本就是故

  意的羞辱他们

  “秦,你简直欺人太其

  你真要跟我紫阳宗撕破脸皮不成

  ”紫阳宗宗主神色无比愤怒

  的说道。

  “撕破脸皮?你们想多了

  今天本座来这里可不是跟你们撕

  破脸皮的,而是来覆灭你们紫阳

  宗的!”秦声音冰冷的说道

  眼底也闪过了一抹森冷的光芒。

  6

  下一刻秦昊也懒得跟他们废

  “土四零”话直接伸手又是一

  掌拍出,虚空之中的巨手再一次

  显化出来,直接朝着下方的光幕

  之上狠狠的拍了下去。

  “该死的,快出手!”见到

  这一幕之后紫阳宗宗主脸色大

  变,然后周围的一众人双手飞快

  的结印,然后直接开始疯狂的催

  动守护大阵,提升大阵的威能。

  “垂死挣扎!”见到这一幕

  之后,秦的嘴角也露出了一抹

  嘲弄的神色虽然说这些人出手

  让整个大阵的防御提升了不少

  不过对秦昊来说显然依旧是远

  远不够看。

  “嗡!”

  只见秦昊伸手一指点出一

  尊紫金色的大印瞬间显化出来

  狠狠的朝着下方的光幕之上狠狠

  的碾压了过去,很然正是鸿蒙天

  地印,无边的恐怖的威压也从上

  面爆发出来。

  “轰轰轰轰

  一道道恐怖的碾压的气息疯

  狂的席卷而下狠狠的砸到了光

  幕之上,只见光幕之上的道纹也

  开始不断的崩裂起来,显然那是

  有些快要支撑不住了,而下方的

  紫阳宗的几个人身体不断的颤抖

  嘴里鲜血不断的狂喷,显然是

  受到了不轻的反噬。

  “给我破!”

  下一刻秦昊身上的气势也

  瞬间提升了数倍,恐怖的巨印也

  豪光大盛,再一次狠狠的砸了下

  去。

  “轰…

  “咔……

  9

  Q

  终干在轰了数下之后,虚空

  之中的光幕终于再也承受不住这

  恐怖的力量,光幕瞬间轰然崩裂

  紫阳宗的几个人的身体也直接

  倒飞了出去,生生的被掀飞了出

  去,嘴里鲜血狂喷,显然是受到

  了恐怖的重创

  整个太阵也瞬间土崩瓦解

  虚空之中的巨手去势不减狠狠

  的朝着下方的紫阳宗上面笼罩过

  “不好快退

  见到这一幕之后,几个人的

  脸色陡然间大变身形猛地爆退

  “笑话,给我留下!”秦昊

  冷笑一声,如今他可是入道巅峰

  的修为,实力更是堪比天尊之境

  的存在,几个帝境的存在想要在

  他的面前逃走,简直就是天大的

  笑话。

  周围的空间猛地一凝,然后

  几个人就如同被施展了定身术一

  般,身形直接被生生的定格在了

  虚空之中然后恐怖的巨手瞬间

  落下没有丝毫的悬念,面对秦

  昊的全力一击、紫阳宗的几个人

  完全没有丝毫的还手之力,直接

  被生生的打爆、化作一团血雾

  显然是活不成了

  “宗主陨落了”

  “怎么可能!”

  “大家快跑啊!”

  剩下的那些紫阳宗的弟子见

  到这一幕之后,全都吓傻了,完

  全没有丝毫的战意,转身就跑

  开什么玩笑连他们的宗主都不

  是对方的一合之敌,他们留下的

  话跟找死有什么区别。

  “想走?真是笑话,都给我

  留下吧!”秦昊冷笑一声诛仙

  大阵瞬间祭出,几乎在瞬间,整

  个诛仙大阵直接将整个紫阳宗全

  都笼罩了起来如今的诛仙大阵

  威能可是今非昔比,虽然说如此

  巨大的范围会让诛仙大阵的威能

  下降不少,可是在刚才干掉了几

  个人之后,如今的紫阳宗之中最

  高的不过是圣境级别的存在,这

  种级别的存在,面对诛仙大阵显

  然根本就翻不起什么浪。

  恐怖的无尽的杀伐的气息疯

  狂的席卷,直接朝着紫阳宗的一

  众人的身上笼罩过去,顷刻间

  一道道无比凄厉的惨叫声也不断

  的传来

  这一次秦是对紫阳宗的这些

  人一个都不想放过,秦昊这么做

  并不是他的杀性有多大,而是为

  了立威,接下来洪荒王庭可是会

  不断的扩张,有紫阳宗的前车之

  鉴的话,相信到时候那些一流势

  力也不敢轻举妄动,可以避免很

  多不必要的麻烦。

  转眼间一刻钟的时间就过

  去了秦是意念一动,诛仙四剑

  也直接收了起来,此刻整个紫阳

  宗之中已经没有一个活着的人了

  ,整个紫阳宗之中完全就是一片

  恐怖的尸山血海,如同森罗地狱

  一般,看上去十分的恐怖。

  做完这一切之后,秦昊也直

  接踏入了紫阳宗之中,半日之后

  ,这才从紫阳宗之中离开,如今

  紫阳宗已经被灭掉了,对干紫阳

  宗之中的收藏秦昊自然不会放过

  ,虽然说以他如今的身家来说

  这些东西或许不会被他太放在心

  上,可是蚊子腿再小也是肉啊

  而且他也不能够便宜了别人

  做完这一切之后直接将手

  中的混示弑神剑祭出,然后直接

  将旁边的一座山峰给削成了一座

  石碑、在石碑之上留下了两个

  恐怖的充满了无尽的杀伐气息的

  大字随后直接转身离开了。

  “天啊,这、这……

  “紫阳宗、紫阳宗竟然被灭

  掉了”

  “怎15么可能L?”

  在秦昊离开之后不么,很快

  道道身影纷纷的朝着这边飞

  掠而来,然他们都是被这边的

  动静吸引来的,不过当他们见到

  如同森罗炼狱一般的紫阳宗之后

  一个个全都彻底的傻眼了脸

  上满是浓浓的惊骇之色

  要知道紫阳宗在这周围的地

  域可是霸主级别的存在,即便是

  因为之前损失了不少人,但是依

  旧是不可争议的一流宗门,此刻

  见到紫阳宗竟然变成了这样,心

  中的惊骇可想而知了

  “那是什么”

  很快也有人注意到了紫阳宗

  前面的一座如同山峰一般的石碑

  上面,脸上满是无尽的惊骇之色

  只见两个充满了无尽的杀伐气

  息的血色的大字显化在上面。

  下载飞小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第四百五十六章震动！震怒的天丹圣主！

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “洪荒?这是什么意思!?

  “等等,这洪荒难道是…

  洪荒王庭,难道灭掉紫阳宗的是

  洪荒王庭?怎么可能,一个王庭

  怎么可能有如此逆天的实力”

  “很有可能,据我所知,紫

  阳宗跟洪荒庭的关系可是不怎

  么样,最主要的是,之前的时候

  紫阳宗可是在洪荒王庭身上吃了

  不小的亏”

  “这算什么,我听说不久之

  前在上古秘境外面,洪荒干庭之

  主连天丹圣地的入道之境的长老

  都震杀了紫阳宗的人也全军覆

  没看来这真的是洪荒王庭所为

  ”

  顿时一道道声音也随即传来

  其中不乏有一些消息灵通之辈

  ,知道了上古秘境外面发生的事

  情。

  Yge

  “什么!?天丹圣地!?他

  然敢杀天丹圣地的长老!?难

  道就不怕天丹圣地的报复么?”

  听到这个消息之后,不少人的脸

  上也都露出了一抹无比震惊的神

  色,要知道天丹圣地在他们的眼

  中那可是真正的恐怖的庞然大物

  级别的存在,可不是他们能够招

  惹的。

  天丹圣地15的报复?这

  个谁又说的准,不过对方既然敢

  对天丹圣地出手、我相信肯定有

  应对之策,能够成为一个王庭之

  主,应该不会是不顾后果之人

  只怕身份也没有表面那么简单!

  的确如此,据说这一次进

  入秘境可是有限制的,能够在如

  此年纪达到入道之境的修为,在

  整个东玄道域恐怕都找不出来

  绝对是无上天骄级别的存在,这

  种人物身份怎么可能会简单!”

  “反正这洪荒王庭看来是要

  崛起了根本就不是我们能够招

  惹的!”

  不少人也纷纷的开口道,显

  然他们都认定了一个事实那就是

  洪荒王庭显然根本就不是他们能

  够招惹的。显然秦昊的目的是已

  经达到了

  “混账,真是混账!欺人太

  甚,简直就是欺人太甚!”与此

  同时在东玄道域的一处气势恢宏

  的山门之中一座大殿之中,只

  见一个一身蓝色长袍的中年人神

  色无比阴沉,一股恐怖的森冷的

  杀意也从对方的身上爆发出来。

  这个人不是别人赫然正是

  东玄道域之中的天丹圣地的圣主

  ,此刻他们显然也已经得到了天

  丹圣子和天丹圣地的长老陨落的

  消息了心中的愤怒可想而知了

  c

  陨落一尊入道之境的长老

  对天丹圣地来说或许不算什么

  尊入道级别的长不过只是

  普通的外门长老而已。

  可是天丹圣子可就不同了

  这可是天丹圣地年轻一代的领军

  人物,乃是天丹圣地的门面,不

  出意外的话,更是下一代的天丹

  圣地的圣主,可是如今竟然陨落

  了这对于天丹圣地来说简直

  就是一个奇耻大辱。

  e.at

  而且这天丹圣子可是可是他

  的弟子,现在竟然陨落了心中

  的愤怒可想而知了

  “对方的身份调查的如何了

  ?”良久之后,天丹圣主平复了

  一下体内的愤怒的情绪之后,目

  光也落到了下方的一道身影身上

  冷冷的说道。

  “启禀圣主圣子是陨落在

  秘境之中的,具体的死亡原因不

  明不过长老是被洪荒王庭之主

  击杀的!此人在进入秘境之前跟

  圣子有过一些口角,而且不同意

  在因果玄石之上印证,初步怀疑

  ,圣子的陨落恐怕跟对方也脱不

  开关系”下方的身影开口道。

  “洪荒…王庭?你确定

  对方只是一个王庭之主!?”听

  到这个之后天丹圣主也愣了一

  下要知道一般来说,一尊干庭

  之主应该都是圣境级别的存在

  极少数的可能踏入了帝境,可是

  天丹圣子身上可是有不少的底牌

  而且对方能够灭杀入道级别的

  长老,这实力怎么可能是一个王

  庭之主能够拥有的。

  显然天丹圣主也感觉到了事

  情有些不太对劲at

  “之前的时候我们已经派人

  调查了这洪荒王庭是东玄道域

  东域新晋冒出来的一个势力,灭

  掉了原本的苍古王庭,然后取而

  代之至干对方的来历,我们调

  查过了可是没有丝毫的收获

  不过却发现了一件事情,这洪荒

  王庭之主跟万宝阁的公主关系非

  同一般上”下方的身影开口道。

  “嗯?凭空冒出来的?而且

  跟万宝阁的那个丫头有关?”天

  丹圣主的眉头再一次皱了起来

  显然他也越来越感觉对方的特殊

  对万宝阁的公主紫如烟,天

  丹圣主也是知道一些的,乃是出

  了名的孤傲,东玄道域有无数的

  天骄追求,可是都不假辞色现

  在竟然对一个王庭之主另眼相看

  ,只要不是傻子都能够猜到,对

  方显然绝对非同一般

  “圣主,不知道接下来我们

  该怎么办?”对方开口道。

  “,继续查,给我密切关

  注这个洪荒王庭的动静!”天丹

  圣主开口道。

  “另外派人去一趟青云帝

  庭和天风帝庭,还有紫阳宗,就

  说我们紫阳宗想要跟他们合作

  不过前提是让他们对洪荒王庭出

  手743先试探一下洪荒王庭

  ”沉吟了片刻之后,天丹圣主

  再一次说道。

  “知道了圣主,我…嗯

  ”对面的黑衣人开口道,不过

  刚刚想要说什么,忽然整个人也

  愣了一下,然后脸上也露出了一

  抹怪异的神色。

  “圣主,这方法恐怕行不通

  了!”黑衣人开口道。

  为什么?发生了什么事情

  了?”天丹圣主眉头皱了一下之

  后,冷冷的说道。

  “之前我派出去关注洪荒王

  庭的人刚刚传回消息,紫阳宗已

  经被灭了前后只用了不到半天

  的时间,整个紫阳宗上下没有一

  个活口,而且从痕迹上来看,出

  手之人只有一个人L”黑衣人开

  口道。脸上也露出了一抹惊讶的

  神色,仿佛得到了什么令他十分

  意外的消息一般

  “嗯?紫阳宗被灭了是

  什么人?

  听到这个消息之后天丹圣

  主的眉头也皱了一下灭掉了一

  个紫阳宗并不算什么,天丹圣地

  之中基本上随便一个长老都能够

  做到,可是对方只用了小半天就

  做到了,这显然就有些非同寻常

  了最主要的是,连一个活口都

  没有,这显然就不是一般人能够

  做到的了

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十七章鸿蒙弑神剑！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “从传回来的消息推测、出

  手之人应该是荒王庭之主因

  为洪荒庭跟紫阳宗有不小的过

  节另外我们还得到了一个消息

  洪荒王庭不久之前同时对周围

  的几个王庭开战了不出意外的

  话,洪荒王庭应该很快就能够提

  升到帝庭的程度了”黑衣人开

  口道。

  ge

  “嗯?洪荒王庭之主?又是

  他!?”听到这个消息之后,天

  丹圣主的眉头也再一次皱了起来

  ,显然这个也有些出乎了他的意

  料

  “我问你,洪荒王庭之中除

  了这个王庭之主之外,可还有别

  的高手?”忽然仿佛想到了什么

  一般天丹圣主开口道。

  “这个…根据我们的调查

  ,这个洪荒王庭圣境级别的存在

  不少,不过圣境之上,除了王庭

  之主之外,我们还没有发现有别

  人,不过我们发现、这些圣境级

  别的存在,虽然说修为不怎么高

  ,可是每个人的底蕴都浑厚的有

  些可怕,其至都是圣子级别的

  我怀疑他们的来历绝对非同一般

  ”黑衣人开口道。

  “这样么……哼,不管他们

  是什么人,既然敢对我天丹圣地

  的圣子和长老出手,那么就是不

  给我天丹圣地面子,这件事情绝

  对不能这么算了杀了我天丹圣

  地的人还想要进阶帝庭,未免也

  太不把我天丹圣地放眼里了!一

  方大势力可不是一个高手就能够

  玩得转的!接下来该怎么做,不

  用本座交给你了吧?”天丹圣主

  冷的说道9

  “是、圣主,我明白了!”

  黑衣人开口道,自然明白了天丹

  圣主的意思。

  “至干那个秦昊,在没有弄

  清对方身份之前,暂时不要对他

  出手”天丹圣主开口道,对干

  秦昊他显然心中还是十分的忌

  惮的。他忌惮的不是秦昊的实力

  而是秦昊的身份。

  “是,圣主,”黑衣人

  开口道。

  .biquge

  在解决了紫阳宗之后秦昊

  便直接离开,再一次回到了洪荒

  王庭之中

  “是时候该重新淬炼一下了

  L”王宫之中秦昊伸手一翻

  一块紫金色的材料出现在了他的

  面前赫然正是之前的时候秦昊

  得到的材料鸿蒙圣金,这一次秦

  准备好好淬炼一下自己的混元

  噬神剑。

  随后意念一动混沌鼎直接

  出现在了秦是的面前,一股无边

  玄妙的气息也从混沌鼎之上散发

  出来,此刻的混浊鼎跟之前的时

  候已经有了天翻地覆的变化。

  创小说

  没错,如今的混沌鼎已经蜕

  变了在自己身上的宝物之中

  除了本源道器混沌造化珠之外

  这混浊鼎的品级乃是最高的,已

  经达到了圣阶道器的程度。

  63611

  就是圣阶道器,实际上混沌

  鼎之所以玄妙,最根本的就是原

  本混浊鼎之中的造化本源,而如

  今秦昊可是得到了造化珠里面

  蕴含无尽的造化本源,所以在第

  一时间,秦就将混沌鼎放入了

  混造化珠之中温养,在吸收了

  海量的造化本源之后,此刻的混

  鼎也彻底的完成了蜕变。

  ear

  除了混沌鼎之外,鸿蒙紫莲

  也被秦昊放入了其中温养,在造

  化之力的不断的洗礼之下鸿蒙

  紫莲也出现了蜕变、同样超越了

  原本的品级、虽然说没有混沌鼎

  蜕变的那么明显,但是却也达到

  了天阶道器的级别

  而且他的价值要远超天阶道

  器,因为他具有可成长性,这天

  阶道器显然远远没有达到鸿蒙紫

  莲的极限,在秦看来,只要纠

  续温养的话,鸿蒙紫莲的品级会

  不断的提升,就算是提升到圣阶

  道器都不是什么不可能的。

  他原本得到了九枚紫色的莲

  子此刻也同样放入了混沌造化珠

  之中孕育,只要有足够的时间

  绝对能够收获九件顶尖的防御至

  宝。

  随后秦昊也将混沌弑神剑和

  鸿蒙圣金全都纳入了混沌鼎之中

  无边的造化之力也开始疯狂的

  动起来。

  如今秦的实力相对干之前

  来说,显然强太了不少,而混

  鼎的品级也有了巨大的蜕变

  所以这凝练法宝的过程比之前的

  时候他在混沌世界之中显然要快

  的多

  随着造化之力的不断的冲刷

  ,鸿蒙圣金也渐渐的融化,然后

  一道道紫金色的液体也不断的融

  入到混沌弑神剑之中,一道道玄

  妙的道纹也不断的显化出来,随

  着鸿蒙圣余的不断的融入和造化

  之力的不断的洗礼,混元噬神剑

  之上的气息也如同坐了火箭一般

  开始疯狂的飙升起来

  原本的混元噬神剑就已经达

  到了帝品神兵的极限,在融入了

  鸿蒙圣金之后,几乎在瞬间便完

  成了蜕变,直接进入了人阶道器

  级别

  ge.at

  7

  转眼间,两个的时间就过

  去了

  …

  就在这时,一道冲天的紫金

  色的豪光瞬间绽放,无边的恐怖

  的杀伐的气息也从混沌鼎之中爆

  发出来,只见一柄紫金色的长剑

  也随即出现在了秦昊的面前。

  “人阶道器巅峰,还算不错

  9

  9e

  望着眼前的全新的法宝、秦

  昊的脸上也露出了一抹满意的神

  色,实际上,这并不是这件法宝

  的极致,因为融入了鸿蒙圣金,

  所以这法宝也发生了翻地覆的

  蜕变,如果秦昊愿意的话,他其

  至能够将他直接提升到了天阶道

  器级别良

  不过对秦昊来说,这个级别

  对自己来说刚好,等自己修为踏

  天尊之境之后再重新淬炼一

  下便能达到天阶道器级别(赵吗

  好

  原本的时候、秦的混元噬

  神剑因为材料的限制,所以能够

  提升普通的道器就已经极限了

  不过如今在融入了鸿蒙圣金之后

  这法宝的成长潜力也大幅度的

  提升只要材料足够的话、日后

  成长到圣阶道器都不是什么难事

  儿,这也是鸿蒙圣的恐怖之处

  ,可以直接大幅度的提升法宝的

  成长潜力。

  “既然如此,以后便唤作鸿

  蒙弑神剑吧!”因为融入了鸿蒙

  圣的缘故,秦昊想了一下之后

  最后决定将名字也改成鸿蒙弑

  神剑。

  .biquge. at

  下一刻,只见法宝之上符文

  疯狂的闪烁,原本的混沌符文也

  消失,取而代之的乃是鸿蒙鸿

  蒙弑神剑蜕变之后,秦昊的实力

  显然也再一次有了一个不小的提

  升攻伐之力再一次提升了一个

  台阶。

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十八章震怒！凤幽儿蜕变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯?”

  就在这时,仿佛感应到了什

  么一般,秦昊眉头皱了一下下

  一刻意念一动,鸿蒙封神榜直

  接出现在了他的面前。

  “该死的,这是怎么回事儿

  L”当见到鸿蒙封神榜的样子

  之后,秦昊的脸色顿时也变得有

  些难看起来,因为他发现这鸿蒙

  封神榜之上有不少神位的光芒暗

  淡了下去,这代表着什么秦昊自

  然是十分的清楚,显然是有人陨

  落了

  如果只陨落一个两个的话

  秦昊也不会太惊讶,毕竟他们的

  天赋潜力虽然说很强,可是实力

  却也不是真正的无敌的,可是

  今上面竟然陨落了数十人,要知

  道因为如今他只是王庭之主,所

  以整个鸿蒙封神榜之上也仅仅不

  过万百左右的神位而已,可是如

  今竟然一下子陨落了将近一成。

  这显然就十分的不对劲了

  当即秦昊也瞬间将神念融入

  鸿蒙封神榜之中,然后通过鸿

  蒙封神榜开始了提取信息,这也

  是鸿蒙封神榜的功能之一秦昊

  可以通过鸿蒙封神榜了解榜上之

  人的情况。

  等了解完这些情况之后秦

  的一张脸上满是无比阴沉的神

  色,通过那些人的信息,他得到

  了一个共同的消息,那就是此刻

  几路大军都出现了一折波743

  折、原本凭借他们的实力,一路

  上势如破竹,基本上没有人是他

  们的一合之敌

  可是后来那几个王庭之中都

  出现了神秘的帝境高毛,这些人

  的出现自然是让他们的行动停滞

  了下来,其至都出现了不同程度

  的损伤,不用想秦也十分的清

  楚,这显然应该是同一个势力所

  为

  “好很好好得很天丹

  圣地,好一个天丹圣地!”秦昊

  眼底寒光爆闪,他不是傻子、用

  脚趾头想想他显然也能够清楚的

  猜到这些人的身份,除了天丹圣

  地之外,显然不会有别人了。

  “好一个天丹圣地,既然如

  此,那就不要怪我了”秦昊声

  音冷的说道,一股恐怖的肃杀

  的气息也从秦昊的身上爆发出来

  “嗡嗡嗡……”

  就在这时,忽然,秦昊感受

  到一股恐怖的浩瀚的气息从王宫

  的某一个方向升腾起来,感受到

  这股气息的瞬间、秦眼底也闪

  过了一抹精光,下一刻,身形一

  晃,直接来到了王宫的一处别院

  之。这气息赫然正是从这别院

  之中散发出来

  说,

  伴随着一股恐怖的热浪席

  卷而来此刻仿佛有什么恐怖的

  存在正在复苏一般无边的浩瀚

  的气息疯狂的涌动

  063a气息之中,秦昊感受到

  了一股前所来有的恐怖的威压

  即便是如今他已经到小道巅峰

  ,实力比之前的时候强太了百倍

  ,可是即便是如此,依旧是从这

  恐怖的气息之中感受到了浓浓的

  威压,面对这种气息,秦昊甚至

  感觉自己练反抗的念头都生不起

  来

  6

  Q

  “圣尊之境e.at

  几乎在瞬间,秦便确认了

  ,这气息赫然已经达到了恐怖的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  圣尊之境,因为有血煞圣尊的记

  忆,所以对于圣尊的气息秦昊自

  然是不陌生。

  这别院之中不是别赫然

  正是凤幽儿此刻秦是感受到了

  一股无比浓郁的本源的气息席卷

  而来,显然在造化圣果的帮助之

  下?幽儿已经完成了蜕变、补

  全了本源的缺失。

  “竟然达到了恐怖的圣尊之

  境!”见到这一幕之后,秦昊

  的脸上也是十分的意外、原本他

  以为凤幽儿能够达到高阶天尊就

  已经不错了可是没想到对方竟

  然一举突破到了圣尊之境

  不过很快他也就释然了这

  凤幽儿不单单是通过造化圣

  果补全了本源,而且显然是借助

  造化圣果的力量彻底的完成了

  ,之前的凤幽儿受到重创,结

  果涅,虽然说被秦用生命之

  水孕育之后成功的复(bfbf

  苏。

  可是却根本就没有彻底的完

  成涅,而如今他通过造化圣果

  的无尽的造化之力成功的完成了

  之前没有彻底完成的涅

  对于凤凰一族的涅,秦昊

  可是有不少的了解的,涅乃是

  凤凰一族的一个逆天的本命神通

  ,可以置之死地而后生,不单单

  如此,最恐怖的是,每一次涅

  成功之后都会有一次逆天的蜕变

  ,无论是血脉还是实力都会有一

  个巨大的蜕变。

  而且血脉越高级,涅成工

  之后得到的蜕变也就会越恐怖,

  力幽血可是顶尖的变异血脉

  可以想象涅成功之后、自然得

  到了天大的蜕变。

  9e

  当然了这涅虽然说十分

  的逆天,但是同样的限制也是十

  分的恐怖,因为血脉越高级的涅

  的成功率也就越低,特别是凤

  幽儿这种顶尖血脉的,几平用一

  个力死一生来形容都丝毫不足为

  过。

  要知道凤凰一族的涅如果

  失败的话,代价可是无比的恐怖

  的,轻者本源受创,重者直接彻

  底的陨落、所以在凤凰一族,不

  到万不得已,是没有人会选择涅

  的,就如同?幽儿,他之所以

  涅是因为身受重创,不得不发

  动了涅。

  ge

  正常情况下以凤幽儿那种

  情况,几平就是十死无生,如果

  不是碰到秦昊的话,以当初那涅

  石卵的状态,恐怕最多百年的

  时间,生机就会彻底的消散。

  不过凤幽儿的运气显然不错

  遇到了秦,不但让她重新孕

  育出来,更是得到了造化圣果和

  造化天功,如此也彻底的完成了

  蜕变

  “咻……”

  片刻之后,一道血色长裙的

  身影也直接出现在了秦昊的面前

  赫然正是凤幽儿此刻幽儿

  身上的气息比之前的时候变得更

  加的尊贵了不少,最主要的是对

  方的目光,原本的幽儿的光

  就如同一张白纸一般,毕竟失去

  了记忆,不过此刻的凤幽儿显然

  完全不同,冷之中带着一股孤

  傲,望向秦昊的光之中也闪过

  了抹无比复杂的神色

  “这一次多谢你了!我欠你

  个天大的人情”良久之后

  凤幽儿收回了月光,开口道,语

  气之中也充满了一种孤傲,这种

  孤傲仿佛并不是刻意的疏远而

  是一种与生俱来的性格一般

  “无妨,我们之间只是公平

  交易而已,只希望你能够信守之

  前的约定便好!”秦开口道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百五十九章凤幽儿的提议！拒绝！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “放心本公…我凤幽儿

  说过的话绝对不会反悔!既然答

  应你了就肯定会做到”望了一

  眼秦是之后,凤幽儿当即也直接

  说道。

  “如此便好”听到凤幽儿

  的话之后,秦顿时也松了一口

  气他最怕的就是幽儿觉醒记

  忆之后会生出什么波折、如今看

  来,显然自己有些多虑了至

  ?幽儿的事情,秦昊却是没有询

  问太多毕竟说实话,他们彼此

  之间的了解并不是太多,还没有

  熟悉到那种程度。

  “嗡嗡嗡……”

  与此同时,就在这时,王宫

  之中又有数股强大的气息升腾

  起来,感受到这几股气息之后

  秦昊的眼睛也猛地一亮赫然正

  是后十几个显然他们同样

  也完成了蜕变。

  很快,一道道身影也直接飞

  掠而出,然后来到了秦面前

  “去君

  见到秦昊之后,几个人的脸

  上都露出了一抹兴奋之色,目光

  也落到了秦昊的身上。

  “不错!”

  望着几个人的变化之后秦

  的脸上也露出了一抹满意的神

  色,此刻相对于之前的时候,几

  个人的实力可是有了天翻地覆的

  变化。

  4

  9e

  其至比之前的时候预料的还

  要更加的恐怖,此刻秦发现几

  个人的修为清一色的都达到了帝

  境巅峰的程度距离入道之境也

  仅有一线之隔原本在秦昊看来

  ,应该只有后和女能够达到

  这个程度,可是现在看来,西王

  母羲和和常曦也丝毫不差毕竟

  在洪荒天地的无数年的积累和底

  蕴不是假的,这一次通过造化圣

  果释放了不少

  【凤幽儿之所以能够提升那

  么多,是因为幽儿本身的修为

  就十分的强大所以从某种程度

  上说,凤幽儿只是恢复实力最

  后通过涅蜕变而已,大家不要

  误会了】

  与此同时,不单单是他们

  元始和通天同样也完成了蜕变

  跟后土几个人一样,全都达到了

  帝境巅峰的修为。

  “兄长,我们已经突破了

  接下来该轮到我们出手了吧?”

  通天也忍不住说道,通天的性格

  显然是属于那种闲不住的

  “不行,你们需要坐镇都

  ,我需要亲自走一趟!离开一阵

  子”秦昊摇摇头说道。眼底也

  闪过了一抹森冷的光。

  “怎么会谁让?去君,是不

  是出什么事情?”后十几个人

  见状,且光也落到了秦昊的身上

  忍不住说道。上

  的确出了一点意外!”

  冷冷的说道,对干天丹圣地的

  举动,秦昊也是十分的额愤怒

  同心中对于建立帝庭的期待也

  更加的郁起来,只要成功的建

  立了帝庭,他就能够得到寰宇天

  宙塔,到时候他相信他麾下将会

  在短时间内迎来一个巨大的蜕变

  6

  如今的他们虽然说底蕴浑厚

  ,天赋满满,可是修为终究是有

  些低了,整个洪荒王庭之中,除

  了自己和刚刚突破的后十几个人

  之外根本就没有能够拿得出手

  的人

  “怎么回事儿?足长,以他

  们的实力对付那几个王庭应该不

  会有问题吧?”通天忍不住说道

  “正常情况下的确没问题

  不过有人插手了”秦昊开口道

  然后简单的将事情说了一遍。

  “天丹圣地?真是可恶!”

  听到秦昊的话之后,几个人的脸

  色变得也有些难看起来,天丹圣

  地的行为显然实在是太恶心了。

  “看来你遇到麻烦了要不

  要本…我出手,帮你将天丹圣

  地解决掉,放心,这个可以不算

  在条件之内,算是我对你的感谢

  ”就在这时,凤幽儿开口道

  语气之中也充满了淡漠、显然对

  天丹圣地根本就看不上,在他的

  口中天丹圣地就如同一个可有

  可无的存在而已,完全没有放在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ebiqug

  心上

  “你?不需要你只需要坐

  镇王都便好,这件事情我自己处

  理便好,敢给我使绊子,我会让

  他们知道什么叫后悔!”秦昊冷

  冷的说道,如几个人的蜕变

  加上凤幽儿的逆天的实力,给了

  秦昊巨大的底气原本他还担心

  自己离开之后,王都没有高手坐

  镇,可能会被别人端了老巢。

  如今后十等人都是帝境巅峰

  ,而凤幽儿更是圣尊之境的存在

  ,就算是天丹圣地的圣主来了也

  绝对是有来无回,所以他也可以

  彻底的放心了

  平鲜化

  更何况,这件事情或许让凤

  幽儿出面能够直接彻底的解决

  可是同样的,这样也会无形之中

  降低自己在对方心中的地位和神

  秘感、这东西对如今的他来说

  算是一种无形的保护屏障,虽然

  说?幽儿保证过不会对洪荒王庭

  不利可是有些事情终究会有些

  不好的变化,难免不会有事情超

  出他的掌控。

  所以让凤幽儿出手固然可以

  劳永逸,可是从长远来看,并

  不见得是一件什么好事儿而且

  如令秦昊已经彻底的确定了凤幽

  儿身份非同一般之前虽然说双

  方达成了交易,可是从某种程度

  上,对方显然是欠了自己一个不

  小的人情,如果让对方出手的话

  ,那么无形之中这个人情可就没

  了这种‘亏本的买卖秦昊显

  然是不会做的。

  “这样么…随你吧!”听

  到秦昊的选择之后,凤幽儿的脸

  上也露出了一抹意外的神色随

  即也有些失望,正如秦昊猜测的

  那般凤幽儿显然也想要通过这

  件事情还秦是一个人情交易是

  交易,人情是人情

  “去君你”后十几个

  人的脸上也露出了一抹担忧之色

  ,如他们来这方天地也已经有

  不短的时间了自然明白圣地代

  表着什么

  “放心好了不会有事儿的

  ⊥这一次我会让天丹圣地后悔的

  定要让他们付出十倍的代价!

  ”秦昊冷冷的说道。

  “事不宜迟,这里的事情就

  交给你们了”秦昊开口道。

  “知道了去君”几个人

  开口道,然后秦也直接离开了

  王宫,不过他并没有立刻离开王

  城,而是去了万宝阁,找到了紫

  如烟。

  “去君!洪荒王庭好像遇到

  麻烦了,要不要我出手?”见到

  秦是之后紫如烟也开口道,万宝

  阁可是遍布整个东玄道域,对于

  洪荒王庭的事情紫如烟显然已经

  知道了只是有些事情在没有得

  到秦的应分之前她也不好随意

  的出手人

  下载飞小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十章开始报复！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  之前的时候他也找过秦昊

  可是发现秦昊好像在闭关之中。

  “不用,这一次我会亲自出

  手”秦昊开口道。

  “对不起、去君,是我给你

  惹麻烦了,如果不是我的话天

  丹圣地也不会针对你!”紫如烟

  的脸上也露出了一抹自责的神色

  ,天丹圣地跟秦昊的冲突自然是

  源自天丹圣子如果不是因为自

  己的话,秦是跟天丹圣子根本就

  不会有什么冲突,如今双方几平

  已经是不死不休,紫如烟心中显

  然有些过意不去。

  “没什么,这跟你没关系!

  ”秦昊摇摇头说道。

  “去君准备怎么办?”紫如

  烟说道,虽然说他知道秦昊的身

  份‘非同一般洪荒王庭的潜

  力十分的恐怖,可是如今洪荒

  王庭之中除了秦是之“四三

  ”外并没有什么拿得出手的高

  手在她看来,面对天丹圣地的

  这种举动,除非是秦回去求助

  否则的话很难解决。

  “敢给我使绊子,定要让他

  们付出惨重的代价你万宝阁遍

  布整个东玄道域,对天丹圣地的

  势分布应该十分的清楚吧,这

  次来我想得到关天丹圣地的所

  有的势力分布!”秦开口道

  作为一个圣地,虽然说规模上比

  不上圣庭,可是他们也不可能都

  聚集在圣地之中,自然也有不少

  的分部和产业。

  “去君,你这是准备对天丹

  圣地出手?”听到秦的话之后

  紫如烟哪里还能不明白秦昊的

  意思,脸上也露出了一抹担忧的

  神色,天丹圣地在圣地之中虽然

  说只是二流的,可是实力也绝对

  非同一般,他们可是炼丹为主的

  宗门虽然说没有圣尊之境的高

  手坐镇,可是天尊之境可是有不

  少的。

  因为天丹圣地之中有不少的

  顶尖的炼丹师,所以使得天丹圣

  地之中的天尊之境的高手的数量

  丝毫不比一流圣地要差,他们跟

  一流圣地相比的差距仅仅只是圣

  尊级别的顶尖高手而已。

  秦昊的实力虽然说很强、可

  是在紫如烟看来,这样对天丹圣

  地出手显然是有些太冒险了。

  “放心好了我心里有数

  除非是有圣尊之境的高手对我出

  手否则的话,我要走,谁也拦

  不住!”秦满脸自信的说道

  如令的他在踏入入道巅峰,加上

  修炼了鸿蒙造化功以及混沌造化

  珠之中的世界蜕变之后,他的实

  力便有了一个巨大的蜕变远不

  能够用修为来衡量。

  “这样么…我知道了!”

  听到秦昊的话之后、紫如烟沉吟

  了片刻之后,随即也点点头然

  后直接将天丹圣地几平所有的信

  息都告诉了秦昊要知道天丹圣

  地跟万宝阁之间可是有着一些合

  作,自对天丹圣地紫如烟自

  然是无比的熟悉,至干所谓的泄

  露‘合作伙伴’的信息紫如烟

  根本就没有在意,跟秦昊比起来

  天丹圣地显然根本就不算什么

  “好,这一次多谢你了事

  不宜迟,我要先离开了!”秦昊

  开口道

  “去君太客气了”紫如烟

  当即直接说道。

  dge.at

  随后秦昊也没有过多的停留

  直接离开了万宝阁

  “便从这里开始吧!”数

  之后,秦是出现在了一处山门之

  外,望着眼前的山门,秦昊的眼

  底也闪过了一抹冷厉的光芒,这

  个地方赫然正是天丹圣地的一处

  分部,

  不过即便只是一分部,素

  是感应了一下便发现,这分部的

  实力比之前之前的时候灭掉的紫

  阳宗强大了不止一点半点这里

  面可是有大道之境的高手坐镇、

  一个分部便有大道级别的存在坐

  镇、可见天丹圣地的强大。

  “嗡!”

  秦昊没有丝毫的迟疑,身上

  的气息直接提升到了极致,恐怖

  的气息瞬间爆发鸿蒙弑神剑瞬

  间祭出,苍穹之中,一道恐怖的

  绝世无匹的剑意瞬间爆发,狠狠

  的朝着面前的山门的宗大阵上

  面轰了过去。

  “轰轰轰轰

  9

  Q

  如今的鸿蒙弑神剑已经达到

  了人阶道器的巅峰,威能比起等

  闲的天阶道器都丝毫不差,加上

  秦昊的恐怖的剑道神通,几平在

  瞬间,整个大阵便开始剧烈的震

  颤起来,仿佛随时都有可能崩塌

  一般

  而且这山门之中的警惕性显

  然十分的差、毕竟这里可是天丹

  圣地的分部,在整个东玄道域之

  中还真的没有多少势力敢明目

  张胆的对天丹圣地出手,所以整

  个大阵几成为了一个摆设

  “给我开!”如此一来,自

  然也正好成全了秦昊,手中的鸿

  蒙弑神剑光芒大盛,虚空之中

  一道更为璀璨的剑气瞬间绽放

  直接再一次朝着大阵之上笼罩过

  去。

  “混账,什么竟然敢来

  这里撒野!”

  “真是不知死活!”

  “简直找死!”

  这时候,里面的高手显然也

  反应过来,一个个也纷纷的冲天

  而起。

  quge.at

  “咔嚓!”

  不过此刻显然也有些来不及

  了虚空之中的大阵猛地一颤

  然后下一刻,整个大阵瞬间崩裂

  光幕土崩瓦解、恐怖的毁灭的

  剑气瞬间朝着下方席卷而去。

  猝不及防之下除了几个高

  手之外,其余的那些人至连反

  应的机会都没有,瞬间便被生生

  的镇杀

  “混蛋,找死,你是何人

  竟然敢来这里撒野!”为首的乃

  是一个红袍者者此刻老者的目

  光满脸愤怒的望着秦昊眼底的

  怒火怎么都掩饰不住,双目之中

  满是凌厉的杀意。

  “死人没有必要知道这么多

  L”

  秦昊冷冷的说道,根本就不

  跟对方有丝毫的废话,虽然说对

  方乃是一尊入道之1.5境的存

  在,不过也仅仅只是入道四重天

  而已,跟之前的时候他在秘境外

  面斩杀的灰衣老者的实力差不多

  ,这种级别的修为在秦的面前

  显然根本连半点的威胁都没有。

  niquge

  瞬间手中的鸿蒙弑神剑光芒

  大盛,一道璀璨的剑气瞬间划破

  虚空,狠狠的朝着对方的身上笼

  罩过去。

  “什么!?不好!”感受到

  这恐怖的剑气的气息之后,红袍

  老者的脸色也猛地一变,身形瞬

  间爆退,与此同时,眉心之中光

  芒一闪,头顶之上出现了一尊赤

  红色的宝塔,将周身完全笼罩了

  起来,身上的气息也疯狂的涌动

  起来。

  给我开”

  9

  秦昊见状,手中的鸿蒙弑神

  剑之上的光芒再一次暴涨,狠狠

  的朝着对方的身上招呼了过去。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十一章疯狂报复！震动天下！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “给我破!”秦昊低喝一声

  ,恐怖的剑气瞬间落到了赤红色

  的小塔之上,只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,绝世无匹的

  剑气疯狂的席卷而出,不断的冲

  击那赤红色的小塔的防护。

  “轰轰轰

  9

  “咔嚓!”

  9e

  t

  不过仅仅是撞击了数下之后

  只听一道脆响声传来,然后只

  见者者头顶的赤红色的宝塔猛地

  剧烈的晃动一下然后一道裂缝

  随即浮现出来,然后开始不断的

  扩散,光芒也随即暗淡了下去

  随后直接被生生的崩飞了出去。

  显然是受到了重创。

  要知道如今的鸿蒙弑神剑的

  品级可是人阶道器的巅峰,而且

  如果论起锋锐程度的话,更是堪

  比天阶道器之中的顶尖的存在

  所以这赤红色的小塔显然根本就

  打不住鸿蒙弑神剑的冲击。

  “噗!”

  法宝受损之后红袍老者显

  然也受到了不轻的反噬,一逆

  血狂喷而出,脸色也变得无比的

  苍白起来,整个人的身体也直接

  倒飞15了出去

  “该死的,高阶入道之境!

  ”见到这一幕之后,几乎在瞬间

  ,老者便猜到了秦昊的身份,他

  感觉眼前的秦表现出来的实力

  至少是一尊高阶入道之境,其至

  是入道巅峰。

  这种级别的存在显然根本就

  不是他一尊入道四重天的境界能

  够抗衡的。

  “该死的,这里可是天丹圣

  地的分部你难道就不怕天丹圣

  地的报复么?”很快老者的脸上

  也露出了一抹无比愤怒的神色。

  “天丹圣地的报复?笑话

  现在天丹圣地还是考虑如何应对

  本座的报复吧!”秦昊声音冰冷

  的说道。

  “送你上路!”

  “剑新天

  秦再一次锁定了对方鸿

  蒙弑神剑瞬间爆发出璀璨的神光

  ,毁灭的剑气直接朝着对方的身

  上笼罩过去。

  “该死的,所有人一起出手

  ”见到这一幕之后、红袍老者

  的脸色大变,一股浓浓的死亡的

  气息也从心底升腾起来,这一刻

  ,老者显然是彻底的慌了,当即

  对着周围的众人低喝一声道。

  “动手

  一众人见状也纷纷的催动身

  气息,紧接着一道道恐怖的

  上的气息

  神通也疯狂的朝着秦昊的身上笼

  罩过去,显然是意图要围魏救赵

  “蚍撼大树!”秦昊嘴角

  也露出了一抹嘲弄之,脚下紫

  色的光芒一闪,朵紫色的莲花

  绽拉开来,直接将秦昊的周身完

  全笼罩了起来。然后整个人不退

  反进,直接无视了几个人的攻击

  手中的鸿蒙弑神剑去势不减的

  朝着红袍老者的身上笼罩过去。

  225

  “小子你这是找死!”周

  围的几个人见状,脸上也露出了

  一抹狞笑之色,见到秦竟然无

  视了他们的攻击,心中的愤怒可

  想而知了手中的力道也陡然间

  提升了一个档次,恐怖的神通也

  不断的朝着秦昊的身上席卷而来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ”

  下一刻几个人的攻击便狠

  狠的轰到了秦昊的身上,不过仅

  仅是片刻之后,很快他们脸上的

  表情就直接僵住了,在他们的攻

  击落到紫色的光幕之上的瞬间

  只见紫色的光幕之上光芒大盛,

  直接完美的将几个人的全力一击

  轻描淡写的化解其至连法宝的

  防御都没有破开分毫,仅仅只是

  让鸿蒙紫莲在虚空之中微微颤抖

  了一下

  “死吧!”

  秦手中的剑气也爆发出一

  道璀璨的光芒,直接笼罩到了红

  袍老者的身上。

  没有丝毫的悬念,面对秦昊

  的全力一击,对方显然其至都没

  有回过神来,身体瞬闻便被洞穿

  ,身形然到底,显然是活不成

  了

  “该死的

  “你竟然敢杀天丹圣地的人

  天丹圣地一定不会放过你的!

  见到红袍老者陨落之后,周

  围的那些人脸色也变得更加的难

  看起来显然也都是被秦昊的恐

  怖的实力给震惊了

  “接下来该轮到你们了!”

  秦冷冷的说道,下一刻,根本

  就不等他们反应过来,诛仙四剑

  瞬间催动,四柄恐怖的充满了无

  边杀意的凶煞的气息瞬间爆发

  瞬间将整个天丹圣地的分部给笼

  罩了起来,意图显然是再明显不

  过了秦是可是不准备放过任何

  一个天丹圣地的

  “杀”

  秦昊低喝一声全力的催动

  诛仙大阵,在秦昊的恐怖的修为

  之下虚空之中的四柄诛仙剑之

  上猛地综放出无量的杀伐气息

  带着一股恐怖的毁灭的气息直接

  朝着下方的一众人的身上笼罩过

  去。

  虽然说这些人的实力比紫阳

  宗要强大的多不过显然面对秦

  昊的屠戮一切都跟紫阳宗没有

  什么区别,一道道身影不断的陨

  落,伴随着无数的凄厉的惨叫声

  也不断的传来。

  转眼间一个时辰的时间就过

  去了此刻整个阵之中也已经

  没有一个活人的气息了秦直

  接将诛仙四剑收了起来,望着眼

  前的场面,眼底也闪过了一抹森

  冷的光芒,随后直接踏入了山门

  之中小半天之后,身影也再一

  次从山门之中走了出来,显然是

  将这个分部之中的宝物全都搜刮

  了一遍。743

  跟之前的紫阳宗一样,秦昊

  同样在这个地方留下了一座巨大

  无

  的石碑,石碑之上两个充满了无

  尽杀伐气息的大字显化其上

  “该去下一个目标了”秦

  嘴里喃喃的说道,然后没有丝

  毫的停留,直奔下一个目标而去

  转眼间三个多月的时间就

  过去了这段时间,秦是一刻不

  停的都在疯狂的报复,但凡去过

  的天丹圣地的据点和分部,全都

  被秦直接连根拔起,所有的宝

  物也同样被秦昊一扫而光

  要知道天丹圣地作为一个圣

  地,除了一些分部之外,在东玄

  道域之中也有不少的产业的存在

  ,这些地方显然都是秦昊的目标

  这三个多月的时间,秦昊足

  足覆灭了近十个分部,拔掉了上

  百个据点,天丹圣地在东玄道域

  东域的势力几乎被秦拔除了将

  近八成

  而秦的行为自然也在整个

  东玄道域特别是东域之中引起了

  不小的轰动,天丹圣地虽然说不

  是什么一流圣地,可是影响力却

  是丝毫不比一个一流圣地要差

  此刻竟然有明目张胆的出手

  自然也让不少人分的震惊,连

  带着洪荒王庭也出名了。

  下载飞点小说p:看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十二章天尊来袭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,混账,好一个洪

  荒王庭,真是找死!”天丹圣地

  之中此刻天丹圣主的一张脸也

  变得更加的阴沉起来,这短短的

  三个的时间天丹圣地在东域

  根基几平被连根拔起,这可是花

  费了无数时间和精力经营起来的

  ,现在竟然几被彻底的覆灭

  可以想象天丹圣主心中的愤怒有

  多么的恐怖了

  ge.at

  虽然说天丹圣地的主要根基

  并不在东域,可是即便是如此

  这对干天丹圣地来说也是一个不

  小的损失,特别是对于天丹圣地

  的名声和威望绝对是一个巨大的

  打击。

  原本他只是想要给秦昊的洪

  荒王庭添一点堵可是没想到秦

  的反应竟然如此的激烈,同时

  秦的实力也让他无比的震惊

  显然秦昊的实力比他预想之中的

  要强太了不少。

  “可恶,不管你是什么人

  既然如此的话,这一次定要让你

  付出惨重的代价竟然敢对我天

  丹圣地出手本座一定会让你后

  悔的!”天丹圣主声音冷的说

  道。

  当即只见天丹圣主手中直接

  捏碎了两枚玉符。

  “见过圣主,不知道圣主找

  我们有什么事情?”一会儿的工

  去,两道身影也从外面走了进来

  光也落到了天丹圣主的身上

  两个人身上的气息虽然说比不

  上天丹圣主可是显然却也已经

  超越了入道之境、赫然是两尊天

  尊级别的存在。

  age.at

  “有两件事情需要摆脱两位

  长老走一趟!”望着对面的两个

  人天丹圣主开口道。

  “不知道是什么事情,圣主

  尽管吩咐!”两个人开口道。

  “东域的事情两位长老应该

  有所耳闻了吧!”

  “圣主说的是那个洪荒王庭

  ?圣主的意思是让我们两个出手

  对付洪荒干庭?圣主也未免有些

  太看得起他们了吧!”其中一个

  老者忍不住说道,要知道他们可

  是堂堂的天尊之境的存在、如今

  竟然要对一方王庭出手在他们

  看来,实在是有些大材小用了。

  “两位长老不可小觑,这洪

  荒王庭可没有那么简单!既然他

  秦昊敢对我天丹圣地出手、那也

  就不要怪我们不客气了鲁长老

  ,我希望你能够去一趟洪荒王庭

  的王都,将洪荒王庭覆灭,让他

  们知道得罪我天丹圣地的下场

  ”

  “至干郑长老这秦昊就交

  给你动手了如果能够生擒的话

  尽量生擒对方!”天丹圣主开口

  道,显然是准备给秦昊来一个釜

  底抽薪

  这知道了,圣主,保

  证完成任务!”两个人见状,当

  即也直接开口道。然后很快两个

  人地直接离开了大殿,朝着外面

  走去。

  “这应该是天安圣地在东域

  的最后一个分部了此刻秦昊

  再一次找到了一处山门的面前

  望着眼前的山门秦昊眼底寒光

  一闪,喃喃的说道。

  通过紫如烟给他的情报,这

  个已经是天丹圣地在东域的最后

  一个分部了

  这段时间,秦昊已经记不清

  自己杀了多少天丹圣地的人了

  但凡被秦昊盯上,完全没有丝毫

  的活路,秦是所过的每一处地方

  都变成了恐怖的森罗炼狱,正是

  如此,秦是竟然又在东域闯下了

  一个杀神的名号,秦昊发现

  自己跟杀神这个名号实在是太有

  缘分了从当初的洪荒天地开始

  便被称作杀神,如今到了鸿蒙圣

  界竟然再一次闯出了杀神的名头

  虽然说仅仅只是东玄道域东域

  的杀神。

  e.at

  或许是因为秦昊之前的一些

  的动作,所以眼前的天丹圣地的

  分部之中大阵全都打开了一副

  严阵以待的样子显然是不想步

  那些分部的后尘。

  “有点意思,不过可惜,还

  差得远”秦昊嘴角露出了一

  抹嘲弄之色,想要依靠着大阵拌

  住自己,简直就是痴心妄想。

  没有丝毫的迟疑,身形一晃

  瞬间来到了虚空之中,与此同时

  一道恐怖的绝世无匹的凶煞之

  气瞬间爆发,鸿蒙弑神剑直接祭

  出,狠狠的朝着下方的阵上面

  轰了过去

  “咻…

  不过就在这时,忽然间,秦

  只感觉背后猛地一寒,寒瞬

  间竖了起来,一股危机也瞬间从

  身后袭来,当即也没有丝毫的迟

  疑,意念一动,瞬间直接将鸿蒙

  紫莲祭出,将周身完全笼罩了起

  来。

  “砰”

  下一刻道低沉的声音传

  来,秦只感觉一股恐怖的巨

  袭来,整个人的身体也不受控制

  的倒飞了出去,体内的气血也开

  始剧烈的翻腾起来。

  “咦?有点意思,竟然能够

  挡老朽的一击?”虚空之中

  道惊异的声音传来,随后只见虚

  空之中空间一扭曲,一道青衣老

  者的身影显化出来,有些意外的

  望了眼秦是,最后月光定格在

  了秦昊脚下的鸿蒙紫莲之上,眼

  底的贪梦之色一闪而逝。

  天尊之境!?总算是

  派出了一尊像样的高手了么?”

  望着虚空之中的身影,秦昊的眼

  底也闪过了一抹凝重之色显然

  是看出了对方的修为,赫然是一

  尊入道之上的天尊之境的存在。

  这也是秦昊第一次跟天尊之

  境的存在争锋,心中自然是不敢

  有丝毫的大意,虽然说秦昊对自

  己的实力有着绝对的信心,但是

  同样的他也绝对不会轻视对方。

  “小子你好大的胆子、竟

  然敢对天丹圣地动手,当真是不

  知死活!”青衣老者冷冷的说道

  良

  “是么?就凭你么?恐怕还

  不配!”秦昊冷冷的说道。

  “好一个狂妄的小子,真以

  为自己天下无敌了不成,这天(

  赵吗好)底下永远都不缺少天才

  ,可是只有活着的天才才是真正

  的天才今日便要给你一个教训

  ,在这方天地之中,有些人可不

  是你能够招惹的起的!”老者冷

  冷的说道。

  “这方天地的确有不少人和

  势力我招惹不起,但是这其中绝

  对不包括你和天丹圣地!”秦昊

  冷笑一声道。

  9e

  “找死!”听到秦昊的话之

  后,老者显然也终于彻底的被秦

  激怒了双目之中寒光爆闪

  然后猛地一掌拍出,虚空之中

  一道青色的巨手也狠狠的朝着秦

  的身上笼罩过来。

  “怕你不成!?”秦昊嘴里

  爆喝一声整个人也不退反进

  直接朝着虚空之中冲杀了过去,

  身上的气息也随即开始疯狂的涌

  动起来。

  PS:今天就更新到这里

  明天上午要早起有事儿所以今

  天要早点休息

  ige t

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十三章交锋天尊！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  秦同样一掌迎了上去,虚

  空之中只紫金色的巨手凭空

  显化出来,狠狠的迎上了青色的

  巨

  “真是不知死活!”见到秦

  竟然跟自己硬碰硬,老者的

  角也露出了一抹嘲弄的神色在

  他看来,秦昊的这行为简直就跟

  找死没有什么区别eat

  轰轰轰…

  顷刻间虚空之中的两只巨手

  便直接轰到了一起,不过很快令

  老者惊讶的一幕出现了秦昊的

  攻击并没有如同他意料的那般被

  直接碾碎、竟然在虚空之中跟青

  色的巨轰到了一起,而目丝毫

  部落下风,无数的紫色的道纹不

  断的闪烁。

  相反,虚空之中的青色的巨

  手竟然有了要崩溃的迹象。

  “混账,怎么可能!?”

  见到这一幕之后,老者的脸

  色也变得无比的难看起来,自己

  可是堂堂的天尊之境的存在,虽

  然说刚只是他的随手一击,可

  是即便是如此,这也绝对不是一

  尊入道之境的存在能够轻易的触

  碰的,自己的攻击竟然被一个

  道级别的“蝼蚁化解了心中

  的愤怒可想而知了747

  “哼”

  下一刻,老者身上的气息随

  即开始疯狂的涌动起来,这一次

  ,显然是动怒了,伸手一指点出

  ,苍穹猛地一颤,然后一根恐怖

  的青色的擎天巨指碾压而下狠

  狠的朝着秦昊的身上笼罩过去。

  这一瞬间秦昊也感受到了

  不小的压力,毕竟对面的乃是一

  尊天尊之境的存在。

  “鸿蒙衍天、剑破苍穹!”

  顷刻间,也不再有丝毫的迟

  疑,股恐怖的无上的至尊剑意

  也从他的身上席卷而出,鸿蒙弑

  神剑瞬间祭出,带着一股恐怖的

  绝世无匹的剑气直接迎上了虚空

  之中的攻击。

  “嗯?这气息…剑道高手

  感受到秦身上的那恐怖的

  纯粹的凌厉的剑意之后、虚空之

  中的青衣老者的神色也微微一变

  ,在鸿蒙圣界之中,剑修显然是

  不好惹的存在,而且一般来说

  同境界之中,剑修的实力都是最

  顶尖的,其至越级挑战对干剑修

  来说都不是什么稀奇的。

  当然,这并不是让他惊讶的

  (bfbf)让他有些意外的

  是秦是身上的这纯粹的剑意,青

  衣老者作为一尊天尊级别的存在

  ,自然也见过不少的强大的剑修

  可是他发现,在他所见过的剑

  修强者之中没有一个的剑意能

  够跟秦昊相媲美

  即便是东玄道域剑道第一圣

  地天剑圣地的高手也不行,或许

  他们的剑意强度更加的恐怖,可

  是在品质和纯粹程度上说,都差

  了倍不止甚至根本就不是一

  个档的,这恐怖的意给他的

  感觉就如同是剑中的至尊一般

  一剑出万剑臣服,十分的霸道。

  6

  Q

  “该死的,怎么可能!?他

  到底是什么身份?难道是东玄道

  域之外的一方无上的剑道圣地的

  传人?”这一刻,青衣老者心中

  也忍不住生出了一种忌惮之色

  双目之中光芒也不断的闪烁,显

  然是被秦昊的恐怖的实力给震惊

  了

  “轰轰轰轰…

  绝世无匹的剑气跟虚空之中

  的擎天巨指直接生生的碾杀到了

  一起,恐怖的轰鸣声不断的传出

  一时间竟然谁都没有奈何得了

  谁

  “怎么可能!他的实力竟

  然这么强!?”

  “郑长老可是圣地的内门长

  老,可是天尊级别的高手,他竟

  然能够跟郑长老争锋!?”

  “简直太不可思议了”

  与此同时,下方的驻地之中

  ,不少人见到这一幕之后,一个

  个脸上也都露出了一抹震撼之色

  ,最近东域发生的事情他们自然

  都已经知道了之前的时候他们

  也一直都有些惶恐不安,毕竟他

  们这个驻地可以说是天丹圣地在

  东域的最后一个据点了。

  不过在青衣老者降临之后

  众人担忧的情绪顿时也压了下去

  ,在他们看来,一尊天尊之境的

  长老坐镇他们显然是可以高枕

  无忧了可是此刻场中的交锋顿

  时也再一次让他们的心揪了起来

  “这便是天尊之境么?看来

  也不过如此!”望着虚空之中的

  青衣老者,秦昊的嘴角也露出了

  一抹冷笑之色,青衣老者的实力

  比自己想象之中的还要弱了不少

  对方虽然说有着天尊三重天之

  境的修为,可是对方给自己的感

  觉,其至都不如当初刚刚恢复到

  天尊一重天的幽儿给他的压力

  大。

  “小辈狂妄!既然如此,今

  日便让你见识一下本座的真正手

  段”接连两个回合被秦昊轻描

  淡写的化解、其至还稍微落入下

  风,青衣老者心中的愤怒可想而

  知,双目之中满是无尽的怒火

  一股恐怖的压迫的气息也从老者

  的身上散发出来,显然是准备动

  真格的了

  下一刻只见老者伸手一翻

  一尊古朴的青色的大鼎显化出

  来,然后伸手一指点出,青色的

  大鼎直接朝着秦昊的头顶之上龙

  浩过去,虚空之中一尊巨鼎的

  虚影显化出来,直接将秦昊完全

  笼罩了起来,仿佛要将秦昊整个

  炼化一般

  “鼎炼天地!”

  瞬间,青色的虚影光芒大盛

  股恐怖的气息也瞬间朝着秦

  的身上笼罩过来。

  “想要炼化我?真是笑话

  也不怕吃撑了”见到对方的手

  段之后,秦昊也冷哼一声。

  “混元九转”

  9e

  当即秦昊也不跟对方废话

  瞬间发动秘法、恐怖的气息也随

  即升腾起来,原本入道巅峰的修

  为在秘法的加持之下,瞬间爆发

  出九九八十一倍的战力,几乎在

  瞬间便直接踏入了天尊之境

  股恐怖的气息也从秦的身上爆

  发出来。

  “力之极致开天辟地!一

  剑破天L”

  瞬间一股恐怖的霸绝无匹的

  剑气瞬间冲天而起,这一刻整

  个天地苍也开始剧烈的震颤起

  来,在踏入了天尊之境之后、秦

  也终干能够撼动这方天地的空

  间,虽然说想要撕裂空间显然还

  差了不少,但是却也能够让空间

  震颤扭曲了恐怖的紫金色的剑

  气冲天而起,狠狠的朝着苍穹之

  中的巨鼎虚影之上笼罩过去。

  “什么!?”感受到秦昊身

  上的气息的变化之后,老者脸色

  顿时猛地一变,这一刻,老者竟

  然从秦昊的身上感受到了一股巨

  大的威胁,顿时整个人的脸色也

  变得无比的凝重起来

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m,biguge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十四章强势轰杀！天尊陨落！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  老者双手飞快的结印,虚空

  之中,巨鼎虚影之上,无尽的符

  文疯狂的闪烁,气息也瞬间提升

  了数倍不止。

  这一瞬间秦昊只感觉一股

  恐怖的压力笼罩到了他的身上

  一股诡异的能量波动笼罩周身

  整个人竟然有一种要消融的感觉

  ge.at

  “哼!”

  秦昊见状鸿蒙紫莲再一次

  祭出,将周身完全笼罩了起来

  鸿蒙紫莲可是已经蜕变,防御力

  在天阶道器之中绝对是顶尖的存

  在,直接将那诡异的能量波动挡

  了下来

  “斩!”

  虚空之中的剑气光芒大盛

  狠狠的朝着青色的巨鼎笼罩过去

  biquge.at

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,一往无前的剑气狠狠

  的轰了上去,顷刻间,双方也直

  接触碰到了一起,无边的剑道法

  则疯狂的涌动,两股恐怖的气息

  在虚空之中疯狂的交锋起来。

  与此同时,青色的巨鼎也开

  始剧烈的震颤起来,虚空之中的

  巨鼎虚影也开始不断的晃动起来

  ,仿佛随时都有可能崩溃一般

  6

  气化三清!”

  7

  一印镇天

  “开天式”

  紧接着,秦昊没有丝毫的迟

  疑三清化身随即显化出来,然

  后恐怖的攻击狠狠的朝着虚空之

  中轰了过去,顿时整个苍宫也更

  加剧烈的震颤起来。

  “轰轰轰轰

  “咔!”

  2

  足足轰了上百下之后,虚空

  之中的巨鼎虚影显然也终干承受

  不住了,光幕开始不断的崩裂

  毁灭的气息也疯狂的涌动虚空

  之中的青色的巨鼎也被狠狠的掀

  飞了出去,青衣老者的身影也猛

  地一震,脸色猛地一白,嘴角也

  留出了一道血液,显然是受到

  了不轻的反噬。

  “混蛋!”青衣者者的脸色

  也变得更加的难看,手中再一次

  出现了一方青色巨印,狠狠的朝

  着秦昊的身上碾压过来。

  “滚!”

  秦本尊和三清化身低喝一

  声,直接迎了上去,此刻秦昊对

  对方的实力也有了一个太概的认

  知,虽然说不弱,不过以他如今

  的修为来说,并没有太大的压力

  ,在摸清了对方的手段之后,秦

  也不再有丝毫的保留,一道道

  恐怖的神通也不断的轰出,手中

  的法宝也朝着青衣老者的身上笼

  罩过去

  1时间,面对秦和三清化

  身的疯狂的击,青衣老者也是

  节节败退,整个人的样子也变得

  无比的狼狐起来,眼底也满是浓

  浓的震撼之色,显然秦昊的实力

  有些大大出平了他的意料之外

  天尊之境,也不过如此

  如果你只有这点水平的话,那么

  今天就给我死在这里吧”秦昊

  冷冷的说道。

  下一刻,秦昊的攻击也变得

  更加的狂暴起来,鸿蒙衍天剑典

  催动到极致,无边的凌厉的剑气

  瞬间爆发。

  “混蛋!”

  青衣老者的脸色简直阴沉的

  都快要滴出水来了此刻面对秦

  昊的攻击,青衣老者竟然都有些

  快要招架不住了这实力显然远

  超他的想象,原本在他看来

  尊入道之境的存在让自己出手明

  显是大材小用,可是现在情况

  显然是有些出平了他的意料。

  “轰轰轰轰…

  分神之下,恐怖的攻击也瞬

  间落到了他的身上,头顶的巨鼎

  也猛地巨震最后直接被生生的

  崩飞了出去,恐怖的攻击直接笼

  罩到了他的身上,整个人的身体

  也被狠狠的震飞了出去。

  “该死的,混蛋!”青衣老

  者的脸色也变得无比的难看起来

  ,嘴里鲜血狂喷、一道道恐怖的

  净狞的伤口也在他的身上显化出

  来,显然是吃了不小的亏。

  “就是现在,杀”

  秦昊双目之中精光闪烁根

  本就不给对方丝毫的喘息的机会

  ,无边的毁灭的气息疯狂的涌动

  ,恐怖的毁灭的气息不断的朝着

  对方的身上轰去,顷刻间、青衣

  老者此刻就如同一个沙包一包

  一次又一次的被狠狠的轰飞了出

  去,样子看上去要多狼就有多

  狼。

  “该死的,小子给老去等

  着我一定不会放过你的!”青

  衣老者恶狠狠的说道,显然是已

  经心生退意,他十分的清楚,以

  秦表现出来的实力,他继续留

  下来的话,恐怕真的就要栽了。

  恶狠狠的瞪了秦一眼之后,转

  身就跑。

  二鲜

  “走?你走得了么?给我留

  下”

  秦昊冷哼一声混沌造化珠

  疯狂的催动,一股恐怖的空间波

  动也随即传来,周围的空间也出

  现在了短暂的凝滞、老者的身影

  在虚空之中定格了瞬间

  “杀!”

  对秦是来说,这一瞬间的机

  会显然就足够了身形瞬间来到

  对方的身边,鸿蒙弑神剑猛地斩

  出,顷刻间笼罩到了青衣老者的

  身上,顿时整个人的身上也再一

  这出现了一道恐怖的狰狞的伤口

  二口鲜血也狂喷而出

  三清化身见状没有丝毫的迟

  疑,恐怖的神通瞬间发动,顿时

  整个人的身体再一次被狠狠的轰

  飞了出去。4

  ige.at

  “结束了”

  秦昊冷哼一声股恐怖的

  凌厉的杀伐的气息瞬间爆发,恐

  怖的杀意席卷而出,一道绝世无

  匹的凌厉的剑芒瞬间冲天而起

  在青衣老者没有反应过来的瞬间

  ,直接洞穿了对方的身体,胸口

  之处一个恐怖的血洞显化出来

  整个人的身体也随即从虚空之中

  坠落,狠狠的砸到了地上、抽搐

  了几下便没有了动静,显然是活

  不成了

  ge.at

  “嘶……”

  “死了?怎么可能!?”

  “郑长老竟然陨落了?怎

  么会这样!这、这…

  下方的一众人见到这一幕之

  后,一个个脸上也都霞出了一抹

  惊恐之色,一尊天尊之境的绝世

  高手就这样被震杀了,他们心中

  的震惊可想而知了

  在他们的眼中,郑长老那可

  是无敌的存在,可是现在竟然被

  一个入道之境的存在灭杀了,望

  向秦昊的月光之中也满是浓浓的

  惊恐之色,显然都被秦昊表现出

  来的恐怖的实力给震惊了。

  “接下来便轮到你们了!”

  秦昊声音冰冷的说道,月光也随

  即落到了下方的众人的身上,双

  目之中的杀意怎么都掩饰不住。

  “跑啊!”

  见到这一幕之后,下方的众

  人哪里敢有丝毫的迟疑,转身就

  跑,连天尊之境的郑长老都陨落

  了他们自然是没有半点反抗的

  意思,转身就跑人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十五章天丹圣地降临洪荒王城！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “想跑?你们走得了么?”

  秦昊冷笑一声开什么玩笑,对

  干东域的这些天丹圣地的人秦

  可是不打算放过任何一个,

  仙大阵再一次祭出,然后直接开

  始了新一轮的屠杀,最后的结果

  自然是没有什么悬念。

  1. biquge.

  而在秦昊对最后一个驻地出

  手的时候,洪荒王城之中,几道

  不速之客的身影也显化出来,

  股恐怖的浩瀚的气息瞬间爆发出

  来,直接将整个洪荒城笼罩了

  起来。

  “这气息…”

  “不好!”

  “有敌人”

  感受到这恐怖的气息之后

  城之中的几个高手脸色顿时

  猛地一变,瞬间冲天而起,赫然

  正是元始通天还有后十等人此

  刻他们的目光都落到了虚空之中

  ,在他们“四十”的视线之中

  ,数道身影也显化出来,为首的

  乃是一个一身灰衣,面容阴的

  老者

  “这气息…”

  “好、好强!”

  “这是入道

  感受到对方身上的气息之后

  几个人的脸上也露出了一抹凝

  重色,原本他们以为这一次突破

  之后,他们的实力已经算是一个

  不错的高手了可是此刻在感

  受到对方身上的气息之后,一时

  间,显然也受到了不轻的打击。

  “嗯?天尊之境的高手!?

  是天丹圣地的A?”与此同时

  ,在万宝阁之中紫如烟感受到

  这恐怖的气息之后,脸色顿时也

  猛地一变,下一刻,身形也直接

  冲天而起。

  “咦?有点意思,没想到区

  区一个王庭之中竟然还有点实力

  L”见到下方的几个人之后,虚

  空之中的灰衣老者的脸上也露出

  了一抹意外的神色,在一座王庭

  之中遇到这么多的帝境高手这

  显然是十分的少见的

  “来者何”

  元始声音低沉的说道,月光

  死死的盯着虚空之中的身影

  口道。

  “老的身份?也罢既然

  如此,便让你们做一个明白鬼好

  了老夫天丹圣地长老,区区一

  个小小的王庭竟然敢挑衅我天丹

  圣地,当真是不知死活!”灰

  衣老者冷冷的说道。

  “天丹圣地!果然是你们

  ”后几个人听到对方的话之后

  脸色也变得有些难看起来,虽

  然说早就已经猜到了对方的身份

  不过真正的听到对承认之后

  心中也是微微一紧,不过却

  并没有大多的害怕。

  虽然说对方的实力很强,可

  是在秦离开之前早就已经做好

  了应对策,被人不直到,他们

  可是知道,在平之中可是有一

  尊无比逆天的存在坐镇

  “洪荒王庭今天便没有必要

  存在了上敢对我天丹圣地出手

  今天整个城之中,一个也别想

  活着离开”灰衣老者冷冷的说

  “是么?鲁长老倒是好大的

  威风,好大的煞气整个王城之

  中一个也别想活着?是谁给你的

  勇气?”就在这时,一道清冷的

  声音传来,随后一道紫衣身影也

  随即出现在了场中望向对方的

  光之中也变得有些冰冷起来。

  “嗯?”听到这个之后、灰

  衣老者也愣了一下,不过当见到

  对方的样子之后,顿时脸色也猛

  地一变,显然是认出了来人的身

  份,不是别人赫然正是万宝阁

  的紫如烟。

  “原来是紫小姐!”脸色变

  幻了一下之后,灰衣者者也开口

  道,他十分的清楚紫如烟的身份

  ,对方根本就不是自己能够得罪

  的,万宝阁同样也不是天丹圣地

  能够得罪的,天丹圣地虽然说跟

  万宝阁有些合作,可是也仅此而

  已,跟万宝阁比起来,天丹圣地

  显然要差了不少

  “老朽不知道紫小姐在这里

  ,之前多有冒犯,还望紫小姐不

  要见怪,这一次老朽来这里主要

  是为了洪荒王庭的这些人而来

  绝对没有针对紫小姐的意思!”

  灰衣老者连忙说道。

  “针对洪荒王庭!?你可知

  道洪荒王庭跟我的关系?”紫如

  烟冷冷的说道。

  “抱歉紫小姐,洪荒王庭

  毁我天丹圣地的根基,所以这件

  事情我天丹圣地绝对不会善罢甘

  体,此次圣主已经下了死命令,

  洪荒王庭一定不能留,希望紫小

  姐不要插手!”灰衣者见到这

  一幕之后,当即也直接说道

  9e

  对干洪荒王庭跟万宝阁的关

  系他们显然已经调查清楚了,经

  过他们的调查,实际上洪荒王庭

  跟万宝阁之间并没有太多的关系

  ,仅仅只是紫如烟一个人而已

  所以这样一来,他们心中的顾忌

  显然就少了不少,如果是跟整个

  万宝阁都有关系的话,他们或许

  之前的时候还真的需要斟酌一下

  “如果我非要插手呢?”听

  到对方的话之后,紫如烟的脸上

  也霞出了一抹难看的神色,冷冷

  的说9

  “那老朽也就只好得

  到时候老朽会亲自去万宝城请罪

  ⊥”灰衣老者冷冷的说道。

  “你……”听到对方的话之

  后,紫如烟的脸色顿时也变得无

  比的难看起来。

  “阁下的口气未免有些太狂

  妄了真以为吃定了我们不成!

  ”旁边的后几个人见状,当

  即也冷冷的说道,对天丹圣地

  的这些人的语气他们的脸色显然

  也无比的难看。

  “区区一个小小的王庭而已

  ,凭你们还能翻起什么浪不成

  ”灰衣老者冷笑一声道,望向

  几个人的月光之中也闪过了一抹

  嘲弄之色。

  “你可以试试看!”女娲冷

  冷的说道。

  “嗯?”见到几个人的样子

  之后,灰衣老者的脸上则露出了

  一抹惊疑不定的神色,一时间也

  有些捉摸不定起来,因为他发现

  几个人貌似并不是在虚张声势

  15一时间心中也有些迟疑起

  来.6

  与此同时,整个人的神念也

  瞬间笼罩了整个洪荒王城显然

  是想要感应一下洪荒城之中的

  真正的情况,免得阴沟里翻船。

  很快,脸上的表情也再一次

  换上了一副冷笑之色,因为通过

  他的感应,整个王城之中,除了

  万宝阁之中还有一尊帝境高手坐

  镇之外,所有的高手都在这里了

  ,这些人在他的眼中简直跟蝼蚁

  没有什么区别。

  “既然如此,老朽倒要看看

  你洪荒王庭还有什么本事儿还

  能翻了天不成?动手,除了万宝

  阁,其余的人一个不留!”灰

  衣对着身后的几个人冷冷的说道

  ,双目之中也闪过了一抹森冷的

  杀意

  下载飞卢小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十六章凤幽儿现身！无敌！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “动手”

  身后的一众人见状,身上顿

  时猛地爆发出一股恐怖的冲天的

  杀意

  混蛋!”紫如烟见到这一

  幕之后一张脸顿时也变得无比

  的难看起来

  “去万宝阁,我倒要看看在

  万宝阁天丹圣地的人长了几个胆

  子敢在里面杀人”见到这一幕

  之后,紫如烟当即也连忙开口道

  ,他十分的清楚,以自己的实力

  ,显然根本就挡不住对方,但是

  只要进了万宝阁,就算是给天丹

  圣地的那些人一百个胆子他们也

  绝对不敢在里面动手。

  “多谢紫小姐好意!”见到

  紫如烟的样子之后,后十几个人

  也愣了一下,眼底也闪过了一抹

  意外之色,显然没想到紫如烟竟

  然会做出这种选择,这显然跟万

  宝阁的一贯风格完全不同。

  .a

  “难道说…”不过后十几

  个人显然是无比的聪明,几乎在

  瞬间,心15中也隐隐有些猜到

  了什么,对视一眼,脸上也都露

  出了一抹了然的神色。

  “杀”

  这一刻数道身影也飞掠而

  来,股恐怖的煞气也瞬间席卷

  而来,直接朝着后十几个人的身

  上笼罩过去。

  “哼!”

  眼见着这恐怖的攻击就要

  到后十几个人的身上的时候忽

  然虚空之中一道冰冷的声音传

  来,紧接着,一股无边的恐怖的

  浩瀚的气息瞬间从虚空之中席卷

  而下,就在这瞬间、整个天地仿

  佛完全凝固了一般、那几个天丹

  圣地的人的攻击几乎在瞬间便生

  生的消散

  “砰砰砰……”

  下一刻,只见令所有人都无

  比惊骇的一幕出现了,只见刚刚

  出手的几个天丹圣地的高手身形

  猛地格在了虚空之中,然后身

  体瞬间化作一团团血雾,显然是

  活不成了

  ge.at

  “什么这气息

  感受到这恐怖的气息之后

  灰衣老者的脸色陡然间大变一

  张脸都是也变得无比的苍白起来

  额头上的冷汗也不断的滚落下

  来,双之中满是无尽的恐惧之

  色。

  “圣、圣尊!”感受到这恐

  怖的气息之后灰衣老者便明白

  了这气息代表着什么,在这恐怖

  的气息的笼罩之下灰衣老者甚

  至连动手的念头都不敢完全没

  有半点的反抗之力,这气息显然

  根本就不是天尊之境的高手能够

  拥有的

  天丹圣地之中虽然说没有圣

  尊级别的存在,不过作为天丹圣

  地的长老,天丹圣地可是出产炼

  师的地方,他们的见识自然是

  不低,显然也是见过圣尊级别的

  存在的,所以自然瞬间便明白了

  ,这气息根本就是圣尊之境拥

  有的

  4

  “怎、怎么可能?洪荒王

  庭之中怎么会有圣尊之境的高手

  坐镇”这一刻,他显然也终

  干明白了为什么后十几个人有恃

  无恐了这可是圣尊级别的恐怖

  的存在,别说是他一个普通的天

  尊,即便是天丹圣地的顶尖的高

  手来到这里也绝对是同样的下场

  而剩下的几个天丹圣地的人

  同样也僵立在了原地,双目之中

  也满是惊恐之色,同时心中也有

  些庆幸,幸亏他们刚才的时候没

  有动手,否则的话,后果恐怕也

  跟之前的几个人一样了

  “这……”旁边的紫如烟也

  愣了一下脸上也露出了一抹意

  外的神色,不过很快他仿佛想到

  了什么一般眼底的精光也一闪

  而逝,这气息她并不陌生,在王

  城之中曾经爆发过两,只是之

  前的时候气息显然没有这么恐怖

  “圣尊之境?去君真是够神

  秘的!”紫如烟也忍不住摇摇头

  同时心中也松了一口气显然

  他十分的清楚,有这么一尊圣尊

  之境的存在、眼前的灰衣老者

  甚至整个天丹圣地显然都翻不起

  什么大浪。

  “嗡!”

  与此同时,虚空之中空间

  一扭曲,一道血色长裙的身影也

  凭空显化出来,赫然正是幽儿

  “天丹圣地?好大的威风

  区区一个东玄道域的二流圣地也

  敢对荒王庭出手?是谁给你们

  的胆子?”凤幽儿的声音也随即

  传来,语气之中充满了浓浓的不

  屑。

  “你、你…你是什么人?

  ”望着虚空之中的幽儿,灰衣

  老者此刻一张脸也变得更加的苍

  白起来,那恐怖的威压完全笼罩

  到了他的身上,此刻他就感觉自

  己的身上仿佛压了一座大山一般

  ,如果不是全力的催动体内的能

  量,他此刻至都快要跪在递上

  了

  “死人没有必要知道这么多

  ”幽儿冷冷的说道。一股更

  为恐怖的气息也瞬间从她的身上

  爆发出来,伴随着一股恐怖的杀

  意也随即升腾起来。

  “不好!”

  感受到凤幽儿身上的那如同

  实质的杀意之后,灰衣老者脸色

  瞬间大变,当即不敢有丝毫的迟

  疑,身上的气息催动到了极致

  直接将自己的速度提升到了巅峰

  瞬间化作一道流光,朝着远处

  飞掠而去、显然是准备逃走了。

  “走?你走得了么?”幽

  儿的嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  要知道凤幽儿的本体可是凤凰

  一族、凤凰一747族乃是鸿蒙

  圣界的飞禽霸主,速度可是同境

  界之中最顶尖的存在,别说是一

  个天尊,就算是同样的圣尊,跟

  凤幽儿玩速度也远远不够格。

  下一刻,周围的空间一扭曲

  ,然后幽儿的身体化作一道血

  色的流光,几乎在瞬间便来到了

  灰衣老者的面前伸手一指点出

  一道血色的流光飞掠而出直

  接朝着对方的身上笼罩过去。

  “不好!”灰衣老者脸色大

  变眉心之中光芒一闪,一面赤

  红色的旗子显化出来,将周身完

  全笼罩了起来。

  “垂死挣扎!”见到对方的

  动作之后、凤幽儿的嘴角也露出

  了抹嘲弄的神色,在她看来

  这显然就是无谓的挣扎。

  “砰!”

  “嗤啦!”

  79

  几平在瞬间,血色的流光直

  接将赤红色的旗子生生的撕开

  然后直接落到了灰衣者的身上

  紧接着,只见血色的流光瞬

  间化作一团血色的火焰,完全将

  灰衣老者的身体笼罩了起来。

  “啊!”

  道凄厉的惨叫声传来,几

  平在瞬间,灰衣老者的身体便直

  接生生的化作虚无,连渣都不剩

  显然是活不成了一个照面便

  被秒杀

  quge

  飞点提醒您:读书三

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十七章自相残杀！心虚的紫如烟！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  见到这一幕之后,剩下的天

  丹圣地的人全都僵立在了原地

  原本他们也想逃走的,可是见到

  这一幕之后,他们显然都很‘明

  智’的选择了放弃因为他们十

  分的清楚,面对这种逆天的圣尊

  级别的存在,他们想要逃走显然

  就是痴心妄想,连天尊级别的鲁

  长老都被瞬间秒杀了更何况是

  他们。

  ge.at

  “饶命”

  “前辈饶命!”

  “求前辈饶命!”

  几个人见状脸上顿时也露

  出了一抹无比惊恐的神色,毕竟

  这天底下可没有人想死。

  “你们想活命?”望着几个

  人的样子之后,幽儿的嘴角也

  露出了一抹诡异的表情,淡淡的

  说道

  Q

  “求前辈大人大量、手下留

  情!”几个人见状,眼睛也猛地

  一亮,连忙开口道,显然在他们

  看来,这事情貌似好像有转机。

  “想要活命的话也不是不刻

  意毕竟现在我还需要一个回去

  传话的,不过传话的这种用不

  了这么多,只需要一个人便可

  所以你们只有一个人才能活下来

  ,所以你们商量一下吧!”?幽

  儿淡淡的说道。

  听到凤幽儿的话之后,周围

  的后十几个人的脸上也都露出了

  一抹怪异的神色,显然此刻他们

  也看出来了凤幽儿虽然说表面

  上十分的清冷,不过骨子里貌似

  也不是什么太正派的人

  “噗嗤…

  就在幽儿的声音刚刚落下

  ,只听一道低沉的声音传来,只

  见其中一道身影瞬间来到了同伴

  的旁边,然后手中的长剑在对方

  还没有回过神的时候,瞬间洞穿

  了对方的身体。

  “武艺!你…”被偷袭的

  那个此刻也满脸不可思议的望

  着对方,脸上满是浓浓的震惊和

  不甘同时也有浓浓的怨恨,紧

  接着身体也随即瘫软了下去

  显然是活不成了。

  “抱歉我不想死!我想活

  下去,”对方面无表情的开

  口道。

  与此同时另外几个人也纤

  纷的回过神来,然后几个人也直

  接战到了一起,这一刻什么所谓

  的同门情义兄弟情义显然一

  切都是虚的,这一刻,他们都只

  有一个月的,那就是活下去。

  见到这一幕之后,旁边的元

  始通天几个人的嘴角露出了一抹

  嘲弄的神色,对干这些人的举动

  ,他们显然都充满了鄙夷、要知

  道当初的时候在面对强大的域外

  天的时候,元始和通天可是果

  断的牺牲了自己成全了秦,如

  今见到天丹圣地的人这丑陋的嘴

  脸之后,显然是十分的不屑

  几个人的争斗异常的惨烈

  要知道这可是关平生死存亡的一

  战,而且他们根本就没有想过要

  逃走有凤幽儿这么一个圣尊级

  别的高手在旁边虎视眈,他们

  根本就没有丝毫的办法。所以只

  能够全力出手,手段之狠辣让人

  为之侧目

  最后经过了差不多半个时辰

  的争斗之后,原地只剩下一个身

  形瘦削,面容有些木讷的中年身

  影中年人给人的感觉有些木讷

  和憨厚,给人一种十分忠厚的感

  觉,也是几个人之中最不起眼的

  此刻只见对方的身上布满了

  一道道恐怖的狰狞的伤口,仿佛

  从修罗地狱之中跑出来的一般

  看上去十分的恐怖。

  刚才的时候元始通天他们几

  个可是亲眼见到了对方的手段

  手段之狠辣即便是他们都感觉有

  些毛骨悚然、果然是人不可貌相

  同时几个人的眼底之中也闪过

  了抹忌惮的之色,从对方的身

  上,几个人显然都感受到了一股

  威胁的感觉,这种人如果活下去

  的话,显然绝对是一个心腹大患

  即便是幽儿见到这一幕

  之后,眉头也微微皱了一下显

  然对方的举动也让他有些意外。

  “前辈,我活下来了希望

  前辈能够信守承诺!”对方开口

  道,眼底也闪过了一抹忐忑之色

  9e

  “很好,我说过的话自然算

  话,回去告诉天丹圣主,再有下

  这的话,可就别怪我不客气了

  我不介意亲自上天丹圣地走一趟

  ”凤幽儿开口道。

  “是前辈我一定转告圣

  主!”听到幽儿的话之后,对

  方连忙开口道,脸上也露出了一

  抹喜色,然后当即也不敢有丝毫

  的迟疑,连忙离开了这个地方。

  h

  与此同时只见幽儿脸色

  变幻了一下之后在几个人都没

  有注意之下一道黑色的流光没

  入了对方的后小之中

  “幽儿姐姐,真的放对方离

  了”见到这一幕之后女娲

  也忍不住说道,这段时间的相处

  ,他们几个人也算是比较熟悉了

  ,至少不像是之前的那般生疏了

  ,见到幽儿将对方放走之后

  几个人的脸上也露出了一抹担忧

  之色。

  “要不要我们现在追上

  去,干掉他!”通天也忍不住说

  道,虽然说对方的修为很强,可

  是在刚才的争斗之中却是受了不

  轻的伤势,身实力可以说是十

  不存以他们的实力倒也有

  可能斩杀对方

  “不需要、他活不了多么了

  凤幽儿淡淡的说道。

  “幽儿姐姐难道…”听

  到幽儿的话之后,后十几个人

  愣了一下随即仿佛明白了什么

  一般,顿时也松了一口气补

  “放心,放虎归山的事情我

  是不会做的”凤幽儿开口道。

  “刚才的事情多谢紫小姐了

  ”听到幽儿的话之后,几个

  人也彻底的放心了随后后十的

  光也落到了紫如烟的身上,开

  口道,紫如烟刚才的举动他们显

  然是看在了眼里,从紫如烟刚才

  的表现来看,他们也不难猜到

  他们恐怕又要多出一个姐妹了。

  “几位姐姐客气了(赵吗赵

  )!我也没有帮上什么忙”虽

  然说紫如烟的身份十分的尊贵

  可是不知道为什么,在面对后土

  几个人的时候,她总感觉有些底

  气不足,一时间根本就不知道该

  如何面对她们,毕竟从某种程度

  上说,她是属于插足者。

  “不管怎么说都要多谢紫小

  姐了日后欢迎紫小姐来王宫坐

  坐,我们好好亲近亲近!”女娲

  也随即开口道,他们可都是人精

  ,从紫如烟的一些举动之中显然

  也看出了一些东西,心中也更加

  坚定了自己的猜测。

  “却是如此!”西王母几个

  人也纷纷的点点头说道。

  “嗯,好,有时间我会去的

  既然没什么事情的话,我就先

  走了。”感受到几个人的目光之

  后,紫如烟总有一种女、干情被

  识破的感觉,一时间心中也有些

  发虚,然后连忙找了一个理由转

  身离开了

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十八章惊怒的天丹圣主！退出东域！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “圣主,不好了太事不好

  ”天丹圣地一道身影有些慌

  忙的跑进了大殿之中,月光也落

  到了上首的天丹圣主的身上,脸

  上满是浓浓的震惊之色

  “混账,如此慌慌张,成

  何体统!”原本最近东域的事情

  弄得天丹圣主就有些心情不爽

  见到这一幕之后天丹圣主的脸

  色也变得更加的阴沉起来,怒斥

  道。

  “圣主赎罪,圣主赎罪”

  见到天丹圣主的样子之后,来人

  连忙跪伏在地上开口道,脸上满

  是惊慌之色。

  “发生了什么事情?”随

  天丹圣主冷冷的说道。

  “郑长老,是郑长老的灵魂

  灯灭掉了而目刚刚传回消息

  东域最后一个分部已经被灭掉了

  ”来人连忙开口道,脸上满是

  浓浓的惊慌之色。

  “什么!?郑长老的灵魂灯

  灭了上?怎么可能!?”听到这

  个消息之后,天丹圣主的脸色顿

  时猛地一变,脸上的表情也变得

  更加的难看起来,要知道郑长老

  可是被他派去对付秦的,可是

  现在竟然陨落了这如何能够不

  令他震惊,而且最后一个分部也

  被灭掉了可以说天丹圣地在东

  域的所有的势力被彻底的一扫而

  空,心中的愤怒可想而知了。

  天丹圣主整个人的脸

  色也变得有些难看起来,要知道

  郑长老可是天尊之境的存在这

  一次他可是为了保险起见,所以

  才派出了一尊天尊之境的高手

  可是现在竟然陨落了,这显然是

  让他十分的意外。

  就在这时,又一道身影也从

  外面跑了进来,脸上也满是慌乱

  之色。

  “又怎么了”天丹圣主

  的脸色也变得有些难看起来。

  “圣主,鲁长老的灵魂灯灭

  了”来人开口道。

  “什么?鲁长老的灵魂灯

  也灭了?该死的,怎么可能

  ”天丹圣主的脸色顿时也变得

  无比的难看起来。

  郑长老和鲁长老都是他派出

  去的,郑长老对秦昊出手鲁长

  老对洪荒王庭出手,可是现在他

  们竟然都陨落了心中的震惊可

  想而知了

  郑长老的陨落,他或许还有

  点能够接受毕竟秦昊太神秘了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ,或许有什么了不得的底牌可

  是根据他们的调查,洪荒王庭之

  中除了秦昊之外,根本就没有

  什么高手了如今鲁长老竟然也

  陨落了这如何能够不令他震惊

  “查!给我查!查清楚到底

  发生了什么事情!”天丹圣主

  当即也低喝一声道,心中也忍不

  住生出了一股不好的感觉。

  “是,圣主!”天丹圣主开

  口道

  “对了、圣主,之前我们针

  对进荒王庭扩张的计划…”随

  后仿佛想到了什么一般,下方的

  一道身影也开口道。

  “暂停计划,先不要轻举妄

  动!一切等调查清楚了再说!”

  这一次天丹圣主显然也有些忌惮

  了事情显然是有些超出了他的

  想象,他也不敢再轻举妄动了。

  “是圣主”对方见状

  当即直接说道。

  转眼间,数日的时间就过去

  了

  “什么!?圣尊之境!?你

  说洪荒干城之中有圣尊高手坐镇

  你确定你没有看错!”这

  一日一道身影也回到了天丹圣

  地,然后找到了天丹圣主,这个

  人不是别赫然正是唯一活下

  来的那个中年人,对方直接将洪

  荒王庭的事情说了一遍。

  “绝对不会错的,的确是圣

  尊之境的存在、鲁长老不会认错

  的,而且鲁长老仅仅一个照面就

  被秒杀了那实力根本就不是天

  尊能够拥有的,那气息跟之前来

  我天丹圣地的圣尊都要强太不少

  ”中年人连忙开口道。

  “可恶,怎么可能!?圣尊

  ,竟然是圣尊,洪荒王庭之中竟

  然有圣尊高手坐镇!”听到这个

  消息之后,天丹圣主显然是有些

  彻底的傻眼了圣尊之境代表着

  什么(ff他可是十分的

  清楚的,那可是东玄道域真正的

  霸主级别的存在整个天丹圣地

  之中都没有一尊圣尊,可见圣尊

  有多么的稀有了

  “不过,鲁长老他们陨落

  你是怎么活着回来的?”随即仿

  佛想到了什么一般天丹圣主开

  口道。

  “我…是对方放我回来传

  话的!”脸色变幻了一下之后

  中年人直接开口道,其至根本就

  没有隐瞒,将所有的事情都说了

  出来,其中连最后的自相残杀都

  没有隐瞒,因为他十分的清楚

  这种事情根本就瞒不住,天丹圣

  地早晚都能够查到,与其等后来

  被人查到,还不如自己主动开口

  这样的话,或许还能有一线生

  机。

  “什么!?混账岂有此理

  真是岂有此理!”听到这个之

  后,天丹圣主的脸色可以想象有

  多么的愤怒了奇耻大辱,这简

  直就是奇耻大辱光也随即落

  到了中年人的身上,脸上的表情

  也不断的变幻起来。

  6

  在知道这个消息之后,天丹

  圣主的第一反应就是宰了眼前的

  中年人不过仅仅是片刻之后

  整个人便冷静了下来,显然这件

  事情也根本就不能够怪对方,而

  且对方能够坦白这些事情,显然

  也是一个聪明人

  “自己去禁地面壁万年!”

  望了一眼中年人之后,天丹圣主

  冷冷的说道。

  “是,多谢圣主开恩!”听

  到天丹圣主的话之后,中年人的

  眼睛猛地一亮,脸上露出了一抹

  兴奋之色,显然他十分的清楚自

  己这一次赌对了小命暂时显然

  是保住了然后直接离开了大殿

  “传我命令让那些人全都

  回来、撤离东域、暂时不要对洪

  荒圣庭出手了”良么之后天

  丹圣主脸色变幻了一下之后,直

  接做出了最后的选择。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  虽然说这样的话,天丹圣地

  显然会受到不小的打击、可是相

  对面对一尊圣尊高手的报复来说

  ,这一切都不算什么,短时间内

  ,显然天丹圣地不想跟洪荒王庭

  碰上了

  当然了这并不是说天丹圣

  主放下了心中的仇恨,这一次因

  为秦昊,天丹圣地可是丢人丢到

  姥姥家了天丹圣主显然是不会

  善罢甘体,只要有机会的话,他

  们肯定是不会错过的

  “是,圣主!”听到天丹圣

  主的话之后,对方当即也连忙说

  道。

  PS:今天去处理了一些事

  情,白天耽误了不少时间,也没

  睡午觉,这会儿眼睛都睁不开了

  ,撑不住了今天的更新就到这

  里吧,明天士更打底!希望大家

  qquge

  多多支持!今天实在是撑不住了

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百六十九章洪荒帝庭！实力飙升！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这一次的事情多谢你了!

  ”洪荒王庭的王宫之中,秦昊的

  月光也落到了幽儿的身上之

  前王都发生的事情他显然也已经

  知道了而且如今通过鸿蒙封神

  榜之后,秦也知道了周围几

  个王庭之中的神秘也都已经撤

  退了显然这一切都跟幽儿有

  关,如果不是凤幽儿的震慑的话

  ,显然不会这么顺利,因为凤幽

  儿的出现,显然这一次天丹圣地

  也怂了

  “这ie都是我的职责!”

  凤幽儿开口道,毕意之前的时候

  她可是答应了秦昊坐镇洪荒王庭

  百万年的

  随后接下来秦再一次下令

  ,继续开始扩张,通过这一次天

  丹圣地的事情,秦昊对于晋升帝

  庭也更加的迫切,只要到了帝庭

  ,得到了寰宇天宙塔,他的势力

  将会迎来一次天大的蜕变。

  而这一次,没有了天丹圣地

  的干涉,加上之前秦是在东域闯

  下的恐怖的杀神的名头,几路大

  军也是势如破竹,而且原本对洪

  荒王庭有些虎视眈眈的一些势力

  顿时也是偃旗息鼓。

  显然他们都是被秦昊之前表

  现出来的实力给震惊了最主要

  的是秦昊的行为竟然让天丹圣

  地认怂,天丹圣地都怂了更何

  况他们了,所以接下来的事情也

  是出奇的顺利,只用了一个月的

  时间,周围的几个王庭便全都落

  入了洪荒王庭的范围内,而那

  些王庭之中的其余的势力也都纷

  纷的俯首称臣,连半点的迟疑都

  没有

  随后接下来秦昊便开始全力

  筹备升级帝庭之事,如今升级帝

  庭的条件已经全都完成了后土

  女娲、西王母、常曦、羲和五

  个人都是帝境巅峰,元始通天同

  样也是帝境巅峰,另外紫如烟如

  令已经成为了他的道侣,自然也

  算是洪荒王庭的人再加上他自

  己的话,帝境高手的人数显然是

  已经足够了

  而且实际上凤幽儿如今也算

  是洪荒王庭的人所以升级帝庭

  的条件已经达到了e.at

  “条件已经完成,是否升级
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  帝庭?”

  数日之后,秦的脑海之中

  传来了最强天帝系统的声音。

  “升级!”

  秦昊直接开口道

  “嗡!”

  在秦昊选择的瞬间,顷刻间

  地间一股更为恐怖的浩瀚的

  气运之力笼罩过来,恐怖的气运

  之力比之前的时候强太了数十倍

  不止,在这恐怖的气运之力的加

  持之下,秦是整个人身上的气息

  也再一次开始疯狂的涌动起来。

  3源原本的时候他的修为就已经

  达到了入道的巅峰,在之前混

  造化珠世界蜕变的时候他的修

  为就已经有了要突破的迹象,只

  是秦昊之前刚刚服用了本源造化

  果,所以为了夯实根基,生生的

  压了下去,如今在大道气运的灌

  注之下,他的修为也终于压制不

  住了当即开始疯狂的激荡起来

  见到这一幕之后,秦昊也不

  敢有丝毫的迟疑,收心神,体

  内的功法也开始疯狂的运转起来

  鸿蒙至尊诀和鸿蒙造化功几平

  在同时运转,股玄妙的气息

  从他的身上升腾起来

  “轰”

  一会儿的功去,秦昊的身体

  猛地一震,随后一股恐怖的无上

  的浩瀚的气息爆发、秦昊的鸿蒙

  至尊直接踏入了第层的境界

  他的修为也直接从入道九重天的

  巅峰、踏入了天尊之境。

  在踏入天尊之境的瞬间,秦

  明显的感觉到一股玄妙的本源

  之力融入了他的体内,整个人的

  身体也再一次开始蜕变起来,一

  股玄之又玄的气息也从他的身上

  散发出来,体内的三千大道法则

  也开始不断的激荡起来,原本的

  三千大道烙印此刻也开始不断的

  壮大起来。

  仿佛三千大道法则烙印的种

  子开始发芽一般,在无尽的本源

  之力的融入之下,三千大道本源

  的烙印也开始疯狂的飙升、秦昊

  的背后,三千大道神环显化,整

  个人如同化作大道主宰一般

  种说不清道不明的气息也从他的

  身上弥漫开来。

  与此同时,识海之中的极道

  元神同样也在不断的壮大,三千

  大道本源不断的融合壮大,一股

  无边的神威也从极道元神之上显

  化出来

  不单单是秦昊在升级帝庭

  的瞬间,其余的鸿蒙封神榜之上

  的一众人也都感受到了一股无

  边的浩瀚的气息笼罩周身澎湃

  的气运之力笼罩周身,整个顿

  时也进入了一种玄妙的状态之中

  当即也都开始纷纷的进入了入

  定状态

  与此同时随着无边的大道

  气运的灌注,鸿蒙封神榜之上

  原本光芒黯淡的几个神位也渐渐

  的开始重新散发出一道道神光

  显然是有了复苏的迹象,显然是

  在借助大道气运之力进行复活。

  “呼…天尊之境么…果

  然好强,比入道强太了太多了

  ”良久之后,感应了一下身上的

  变化之后,秦昊嘴里喃喃的说道

  ,这一次突破了天尊之境对干秦

  是来说又是一个天大的蜕变,他

  的实力比之前的时候相比,再一

  这提升了百倍不止,以他如今的

  实力,如果再一次面对之前的天

  丹圣地的天尊的话,他有绝对的

  信心,一个照面就能够将对方彻

  底的镇压。

  如今的他虽然说刚刚踏入了

  天尊之境,可是他的底蕴实在是

  太浑厚了,别说是低阶天尊即

  叶的

  便是中阶天尊,秦是也有绝对的

  信心镇压对方,其至高阶天尊

  秦昊也有信心一战全力爆发之

  下他的实力绝对不会比天尊高

  阶要差

  这一刻,秦昊的心中也暗暗

  的松了一口气,如今他也总算是

  强踏入了高手的行列了,至少

  ,在面对天丹圣地这种级别的势

  力不会显得太被动了

  与此同时,在踏入天尊

  之境的时候,鸿蒙封神榜之上

  原本的几个帝境巅峰的人此刻

  也全都完成了蜕变、踏入了A道

  之境、不单单是他们,其余的鸿

  蒙封神榜之上的众人也都有了不

  小的提升,特别是几个主神和天

  神,实力都有了巨大的蜕变。

  另外原本的孔宣等三尊守护

  圣兽的实力也有了一个巨大的飙

  升直接原本的圣阶巅峰,提

  升到了帝境巅峰的程度,绝对是

  一个巨大的蜕变人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biguge.at首发更新

  0

  

 第四百七十章寰宇天宙塔！势力再涨！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  与此同时,在完成任务的瞬

  间,秦也终于得到了自己梦寐

  以求的辅助至宝寰宇天宙塔、意

  念一动,一尊九层的宝塔出现在

  了他的面前、二股浓浓的时空法

  则的气息从上面弥漫出来,当即

  秦也没有丝毫的迟疑,神念瞬

  间融入了寰宇天宙塔之中。

  “太好了有了这寰宇天宙

  塔洪荒帝庭崛起指日可待!”

  秦的双目之中满是浓浓的激动

  之色,这寰宇天宙塔每一层都几

  平相当于是一个小世界,面积十

  分的恐怖,足以容纳无数人一起

  修炼。

  而且这不是最主要,最主要

  的是,除了时间比例不同之外

  秦昊发现,这寰宇天宙塔之中的

  修炼环境竟然也比外界要好的多

  层数越高,本源之力也约浓

  郁,这对他来说简直又是“七五

  零”一个巨大的惊喜

  与此同时、秦昊也意识到

  这绝对是整个帝庭崛起的最关键

  的东西了,这秘密也是绝对不能

  够暴露,不过很快秦是脸上的表

  情便放松了不少,对别人来说

  保持绝对的忠诚基本上很难,可

  是秦显然不同

  因为洪荒帝庭之中,整个帝

  庭的核心和根基乃是他体内的混

  沌造化珠世界之中的人对干这

  些人秦有着绝对的掌控,这些

  人是绝对不可能背叛他的,再加

  上他还有鸿蒙封神榜,可以说能

  够保证绝对的忠诚。

  “嗯?这鸿蒙封神榜果然有

  了变化!”随后秦昊意念一动

  再一这将鸿蒙封神榜祭了出来

  如同之前想象的那般,这一次洪

  荒王庭晋升到帝庭之后,鸿蒙封

  神榜也有了变化,每一个等级的

  名额跟之前的时候相比,都有了

  成倍的增加

  主神从原本的九个位置增加

  到了三十六个天神108,神

  将365,神使1024,这对

  干秦来说绝对优势一个不小的

  提升

  要知道这些神位的提升意

  味着会有更多的人能够得到帝庭

  气运的加持,对干提升帝庭的高

  层的实力有着阶段的作用。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接开始重新分封上面的神位

  ,原本的九个主神并没有动,然

  后又将原本的天神位置上的一些

  人提升到了主神之上,比如帝江

  等人,还有人族三祖有巢氏燧人

  氏缁衣氏,以及刑天转世成的嬴

  政等人,这些都是目前除了原本

  的九大主神之外,的顶尖的存在

  以此类推,原本的神将也补

  入了天神、神使补神将,至干

  最后剩下的空缺最大的神使秦

  也将一些的名字全都填了上去

  ,秦作为混沌化珠世界的天

  道,对干所有的情况都是了如

  指掌所以这个东西对他来说完

  全没有丝毫的难度。

  很快,鸿蒙封神榜上所有的

  神位再在这就位,顿时不少人也

  再一次开始蜕变起来,在恐怖的

  气运之九的加持之下,众人的

  修为也都如同坐了火箭一般开始

  疯狂的飙升。

  “守护圣兽竟然也多了两哥

  位置…”很快秦昊发现,这一

  这晋升到帝庭之后,守护圣兽之

  上,地再一次多出了两个位置。

  这两个位置可是相当于是两

  尊帝境九重天的名额,秦昊显然

  也需要慎重选择。

  “就是他们吧!”很快秦昊

  也做出了选择,两个名字也出现

  在了守护圣兽的名单之中,正是

  金翅大鹏和申公豹金翅大鹏跟

  孔宣一样、乃是祖?之子、天赋

  自然不用说,虽然说际遇上跟孔

  宣差了不少,不过在洪荒的时候

  也拜入了截教的门下,在截教之

  中也是仅这干多宝和赵公明的存

  在。

  ge.at

  至申公豹,原本的申公

  血脉和天赋自然差了不少,不过

  因为有秦的存在,如今的申公

  豹在血脉之上已经不比金翅大鹏

  等人差多少而最主要的是

  在秦看来,申公豹乃是一个人

  才他或许不是那种修炼型的

  但是绝对是一个管理型的人
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这种人才对于如今的秦昊来说绝

  对无比的重要。

  不过即便是如此,申公豹的

  实力也不能太弱,所以这守护圣

  兽的位置正好适合他,不需要太

  逆天的修炼天赋,又能够得到不

  弱的实力。

  而就在秦昊将金翅大鹏和申

  公豹的名字加入了守护圣兽之上

  的时候,王城之中,金翅大鹏和

  申公豹的身体猛地一震紧接着

  一股恐怖的无边的浩瀚的气运之

  力瞬间融入了他的体内,恐怖的

  气运之力也开始不断的对他们的

  身体进行改造,提升他们的血脉

  ,与此同时,修为修为也不断的

  提升起来

  两股恐怖的气息也随即升腾

  起来、苍穹之中一只巨大的金

  鹏和黑豹的虚影也显化出来,嘴

  里发出一道道咆哮声,直接化作

  方守护圣兽。

  “多谢陛下”

  “多谢老师造化之恩!”

  良久之后他们的修为也终

  定格在了帝境九重天的程度

  两个人也直接对着王宫的方向躬

  身行了一礼,特别是申公豹,要

  知道申公豹原本不过是洪荒天地

  一只完全不起眼的黑豹精可是

  秦的出现改变了他的一切,如

  今更是让他成就了无上的帝境九

  重天的修为,如此逆天的实力

  他以往的时候就算是做梦都不敢

  想象的

  e.at

  心中对秦昊的感激也达到了

  一种无比恐怖的程度

  “我公豹绝对不会让老师

  失望后一定全力帮老师做事

  ”电公豹满脸坚定的说道。

  “好强大的手段,真是够神

  秘的!不知道他到底是什么身份

  ?”与此同时在王宫之中一

  道血色长裙的身影感应到王城

  不对如今应该称作帝都了,感

  应到帝都之中的变化之后,血色

  长裙身影脸上也露出了一抹惊异

  的神色,这身影不是别人赫然

  正是凤幽儿

  秦昊在1.5凤幽儿的面前

  ,实在是充满了太多的神秘和未

  知,即便是见多识广的而她,对

  秦昊的来历也有些捉摸不诱,特

  别是秦昊的这些手段,即便是她

  都有些分的惊讶。

  “难道是一方逆天的隐藏势

  力的传人?”幽儿心中暗暗的

  想道,以她的身份自然十分的清

  楚在偌大的鸿蒙圣界之中,实

  际上除了表面的那些强大的势力

  之外暗中还有不少隐藏的势力

  ,这些势力虽然说不显世可

  是真正的底蕴却是强大的可怕

  即便是那些无上的圣地都不敢轻

  易的得罪。

  PS:推荐一本朋友的洪荒

  小说《洪荒开局选择鸿蒙紫气

  上一个大佬的书,已经上架

  大家可以去看看

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十一章闭关！蜕变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  随后、幽儿也摇摇头,将来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  心中的这些杂念抛开,对干秦昊

  身上的秘密、幽儿并没有想要

  去刻意探询的意思,每个人都有

  自己的秘密,她同样也是如此

  所以她不会刻意的去探究秦昊身

  biquge.

  上的秘密。

  数日之后秦昊再一次将所

  有的高层召集了起来。

  望着眼前的众人身上的气息

  之后,秦昊的脸上也霞出了一抹

  满意的神色,此刻原本的几个顶

  尖的高层清一色的都踏入了入道

  之境、剩下的那些也基本上都踏

  入了帝境,可以说,这一次整个

  洪荒帝庭迎来了一次巨大的飙升

  “兄长这一次找我们来有

  什么事情?”元始开口道。所有

  人的光也都落到了秦昊的身上

  uge. at

  “此召集大家来是有一

  件很重要的事情关乎我们的未

  来”秦昊开口道。

  “很重要的事情?”听秦昊

  这么说,所有人的脸上也都露出

  了一抹严肃的神色,秦昊显然是

  不会无的放的,既然这么说

  肯定非同一般

  “不知道是什么事情15?

  ”通天也开口道。

  “是这样的…”秦昊将寰

  天宙塔的情况简单的说了一遍

  age. at.

  “什么?竟然还有如此逆

  天的宝物!”

  “这、这……太逆天了,实

  在是太逆天了”

  “这简直就是专门为我们量

  L

  身打造的无上的至宝!”

  听到这个之后,一众人的脸

  上也都露出了一抹无比震惊的神

  色,随即则是无尽的狂喜,他们

  也十分的清楚自己的情况,他们

  如今最缺少的时间,只要给他们

  足够的时间,他们相信自己绝对

  能够有一个巨大的蜕变、如这

  寰宇天宙塔的出现,显然是给了

  他们一个天大的惊喜

  “接下来我们需要沉寂一段

  时间,沉淀一下然后借助这寰

  宇天宙塔来完成一次蜕变!”秦

  吴开口道。

  “陛下不知道有什么打算?

  ”众人忍不住说道。

  “除了留下一些人坐镇之外

  其余的剩下的所有人都进入寰

  天宙塔之中修炼!在最短的时

  间内将自己的实力提升起来!”

  秦昊开道

  如果换做一般人的话即便

  是有寰宝天宙塔这种东西,想要

  在短时间内提升实力也很难,毕

  意一个人的修为除了天赋和时间

  之外,传承也是无比的重要的

  没有强大的传承的话,依靠自己

  的摸索显然也十分的困难。

  9322

  不过这对干秦昊来说显然根

  本就不是什么难事儿,他可是得

  到了造化圣地的所有的传承,之

  前的时候他已经将所有的传承全

  都整理了出来,一方至尊圣地的

  传承对干如今的洪荒帝庭来说

  显然是绰绰有余了

  随后秦昊也将事情全都安排

  了一遍,接下来一众人自然也都

  没有丝毫的迟疑,纷纷的开始准

  备起来,如今因为之前的时候秦

  在东域的一番举动,如今的洪

  荒帝庭在短时间内显然不会有人

  敢主动对洪荒帝庭出手所以这

  段时间对他们来说绝地是一个发

  展的绝佳的时机

  与此同时秦昊自己也需要

  好好的闭关一段时间,他如今修

  为刚刚突破,同样也需要好好的

  沉淀一下,另外,还有一点,之

  前在造化圣境之中得到了那么多

  的东西,他还没有来得及好好整

  理一番,特别是那海量的灵药

  秦昊需要将他们化作丹药到时

  候有了这些丹药加上寰宇天宙塔

  的话,洪荒帝庭的实力也会再一

  这迎来一次更恐怖的蜕变。

  另外还有一点、之前的时候

  紫如烟可是跟他说过了万宝城的

  拍卖大会快要开始了之前秦昊

  身上的东西想要在拍卖大会上掀

  起什么大浪的话会很难,但是如

  显然不同了造化圣境之中

  的那些东西,随便一种拿出来都

  绝对足以引起无数人的哄抢。

  所以他也需要为这一次的拍

  卖大会好好准备一番。他也想要

  见识一下这拍卖大会,看看能不

  能得到自己需要的东西。

  造化圣境之中的财富虽然说

  无比的逆天,可是这些东西更多

  的是一些灵药和造化宝物,其他

  的东西并不多,所以他想要用一

  些丹药来换取一些自己需要的东

  西。

  在安排好了所有的一切之后

  ,秦昊便直接进入了寰宇天宙塔

  之中,如今他已经达到了天尊之

  境,所以能够进入寰宝云宙塔的

  第层,这第七层跟外界的比例

  可是1:一年,也就是外界一天

  ,里面一年,十分的逆天。

  除此之外秦昊还将混沌造

  化珠的造化之力引入了寰宇天宙

  塔之中,如此一来,寰宇天宙塔

  之中的修炼环境也比之前的时候

  有了一个天大的提升这修炼环
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  境即便是那些无上圣地也绝对都

  比不上的。

  “是时候该开始团关了!”

  感应到寰宇宙塔之中的情况之

  后,秦昊嘴里喃喃的说道,随后

  整个人也盘膝坐下,然后进入了

  入定状态。

  .biquge.

  时间过的飞快转眼间、外

  界近百年的时间就过750去了

  ,而此刻在寰宇天宙塔之中

  秦昊则已经足足度过了三万多年

  的时间

  “呼……差不多了,是时候

  该离开了”感受到身上的变化

  之后,秦昊嘴里喃喃的说道,此

  刻秦是身上的修为也再一次有了

  一个不小的提升原本刚刚突破

  的天尊之境的修为,此刻也已经

  达到了天尊三重天之境。

  这个修炼速度如果传出去的

  话,绝对足以令无数人为之汗颜

  要知道在鸿蒙圣界之中,到了

  天尊这个境界,想要提升一个小

  境界的话,那可是需要花费无数

  年的时间,更多的更是无数年都

  不得寸进。

  像秦昊这种恐怖的速度,在

  整个鸿蒙圣界之中绝对绝无仅有

  的,不过这显然也跟秦昊的那恐

  怖的逆天的底蕴有关,加上之前

  的时候秦是更是融合本源造化果

  体内还蕴含了海量的造化之力

  以及整个帝庭的无上气运之力

  的加持

  除了修为之外,这三万多年

  的时间,秦是也炼制了海量的丹

  药,如今有了圣阶道器混鼎

  炼丹的效率显然也提升了不少

  加上他如今的修为也有了巨大的

  飙升炼丹水平跟之前的时候更

  是有了天壤之别

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十二章出关！秦昊的打算！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  之前的时候,秦炼制道

  级别的丹药很轻松,但是炼制天

  尊级的就有些吃力了,至干圣尊

  级的,根本就不可能,这除了跟

  炼丹之术有关之外,更重要的也

  跟修为有关,越是高级的丹药

  就越需要强大的修为作为后盾。

  如今,他炼制天尊级别的

  丹药根本就没有丝毫的压力,即

  便是圣尊级别的,因为他的元神

  的特殊性,加上手中的混鼎的

  强大,除非是那种对修为要求特

  别逆天的圣尊级丹药,否则的话

  根本就难不倒秦昊

  如今的秦昊可以说已经算是

  尊圣尊级别的炼丹师了要知

  道这种级别的炼丹师,在整个东

  玄道域都没有,没错,东玄道域

  最强大的炼丹师也不过只是天丹

  圣地的圣主而已,仅仅只是达到

  了天尊级巅峰的程度

  也正是因为如此,所以天丹

  圣地在东玄道域的地位才会如此

  的特殊,但是如今的秦可以

  说绝对堪称是东玄道域的第一炼

  丹师,即便是放眼整个鸿蒙圣界

  之中地绝对是顶尖的存在。

  这一次,秦可是炼制了不

  少的顶尖的丹药。

  随后没有丝毫的迟疑,秦昊

  意念一动,直接离开了寰宇天宙

  塔的空间,再一次出现在了万王

  宫大殿之中

  “天尊三重天之境?这速

  度

  9e

  秦昊出现之后,玉宫之中的

  凤幽儿显然也第一时间感受到秦

  身上的气息,当见到秦昊几近

  不到百年的时间竟然来历一个恐

  怖的三级跳,直接从尊一重天

  提升到了三重天之后,心中的惊

  讶可想而知了

  “这是越来越神秘了”凤

  幽儿心中暗暗的想道。

  随后秦昊直接离开了王宫

  然后来到了万宝阁之中

  9

  “去君!你出关了!”见到

  秦昊之后紫如烟的脸上也露出

  了抹喜色。

  “嗯!”望着眼前的紫如烟

  秦昊的眼底也闪过了一抹精光

  ,如今的紫如烟修为相对干之前

  也有了一个巨大的飙升,要知道

  她如今乃是以秦昊道侣的身份上

  榜,在某种程度上,地位比起主

  神的地位还要更高,得到的气运

  之力的加持自然更加的恐怖。

  加上之前紫如烟体内可是有

  不少的造化本源没有炼化,所以

  如的紫如烟的修为也比之前的

  时候提升了不少不到踏入了入

  道之境,而目直接踏入了道四

  重天的境界,如果等他体内的造

  化本源完全炼化的话,提升到入

  道重天也只是时间问题而已

  “去君,这这有什么事情么

  ”紫如烟问道

  “我来是为了拍卖会的事情

  五宝城的拍卖会应该快要开始

  了吧?”秦开口道。

  “嗯,的确如此,还有半年

  的时间拍卖会就要开始了不久

  之前,父亲也给我传讯了,让我

  尽快赶回去,我也正准备去找夫

  君”紫如烟说道

  “半年么…”昊点点头

  “不知道这一次去君有什么

  打算?”随后紫如烟说道。

  “难得赶上这么一次拍卖会

  正好准备去见识一下拍卖一

  些东西,然后看看能不能得到我

  需要的东西!”秦昊开口道。

  “去君需要什么东西直接跟

  我说就好了,我会帮你留意的!

  ”紫如烟直接说道。

  “嗯等这次拍卖会结束

  如果没有收获的话再说吧!”秦

  吴开口道。

  “这样么,也好!”听到秦

  昊的话之后、紫如烟也点点头说

  道。

  “不知道这一次去君准备拍

  卖什么东西?难道要拍卖秘境之

  中的那些灵药么?”她可是十分

  的清楚素是如今的身家有多么的

  恐怖,可以毫不夸张的说拥有

  一方圣境的秦昊、恐怕绝对是鸿

  蒙圣界最为富有的人了恐怕只

  有那些顶尖的无上的势力才能够

  与之相比

  ye.at

  “灵药?我不会拍卖灵药

  ”秦昊摇摇头说道,灵药?灵药

  什么的是永远不可能的,作为一

  个炼丹师,秦是永远不会拍卖

  灵药的

  “不是灵药?难道去君想要

  拍卖造化圣液等那些造化宝物?

  如果是那些东西的话,的确能够

  引起不小的轰动,可是我害怕

  你拿出那些东西的话,会引起不

  少人的不轨的意图!”紫如烟的

  脸上也露出了一抹担忧之色,她

  可是十分的清楚那些东西的价值

  的,自然明白那些东西能够引起

  怎样的轰动,绝对足以让无数人

  疯狂。

  一旦消息走漏的话后果绝

  对不堪设想,虽然说万宝阁不会

  透露雇主的消息,可是对干一些

  有心人的话,想要调查实在是太

  简单了

  “放心,那些东西我也不会

  拿出来拍卖的,我这拍卖的还

  是丹药!”对紫如烟担心的事

  情,秦是自然也是十分的清楚

  那些东西他显然不会拿出来,不

  过这些丹药的话,他可就没有什

  么顾忌了

  ge

  要知道这丹药除了本身的价

  值之外,更重要的乃是身份的象

  征,除了一些特殊情况,一般来

  说拿出丹药拍卖的都是炼丹师

  炼丹师的身份是何等的尊贵秦

  可是已经知道了同样,炼丹

  师也是所有修十最不愿意招惹的

  存在。

  根据血煞圣尊的记忆秦昊

  知道不少的事情,其中便有一件

  关于一个炼丹师的超级大新闻

  轰动了整个鸿蒙圣界识

  当初太初道域有一个年代无

  比远的顶尖的炼丹师洞府出世

  ,自然吸引了不少人整个洞府

  的争夺自然也是无比的激烈,可

  是最后洞府的传承并没有落到那

  些顶尖的势力手中,而是落到了

  一个名不经传的不起眼的散修炼

  丹师手中

  所谓匹夫无罪怀璧其罪,这

  个炼丹师自然也成为了不少势力

  的目标,起初的时候是招揽,拒

  绝之后,便开始威逼,最后都被

  拒绝,为了他身上的传承,太初

  道域当初的无上圣地太初圣地,

  直接将那个散修的妻儿擒拿了

  想要威逼他,结果没想到这个散

  修的妻儿竟然十分的有血性,直

  接自杀了

  ge.at.

  这自然是彻底的激怒了那个

  散修,不过他也十分的清楚,自

  己的实力根本就无法扳倒一股无

  上圣地,他的选择跟盘古倒是有

  些相似,直接隐姓埋名离开了

  太初道域。

  (赵李的)经过这些年他已

  经完全满级了成为了一尊顶尖

  的圣尊级炼丹师,过了无数年在

  所有人几乎都要将他遗忘的时候

  ,他做了一件无比恐怖的事情

  他用了自己这些年积累的所有的

  身家,同时请动了鸿蒙圣界前十

  ge.at

  的杀手组织对太初圣地出手

  一尊圣尊级的炼丹师的身家

  那绝对是无比的恐怖的,在整个

  鸿蒙圣界之中,身家最恐怖的绝

  对不是那些所谓的圣地之主和圣

  庭的圣皇,而是顶尖的炼丹师

  越是顶尖的炼丹师,身家也会越

  恐怖。更何况是一尊为了复仇而

  发狂的顶尖的炼丹师,爆发出来

  的力量绝对是无比的恐怖的。

  最后的结果可想而知了太

  初圣地虽然说很强,可是面对前

  十杀手组织的出手,最后的结果

  自然也可想而知,一尊无上圣地

  也彻底的灰飞烟灭

  所以在鸿蒙圣界之中很少有

  人会招惹一尊炼丹师,特别是顶

  尖的炼丹师。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十三章逆天的丹药！震惊的紫如烟！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “丹药?”听到秦昊的话之

  后,紫如烟的脸上也露出了一抹

  疑惑的神色,她虽然说知道秦昊

  乃是一尊炼丹师、之前秦昊拿出

  的那些丹药也的确都是不错的好

  东西,可是也仅仅是如此而已

  那些丹药的品质的确无可挑剔

  可是品级上终究是有些低了,想

  要在万宝城的那种大型拍卖会上

  有收获显然是不够的.at

  对干秦昊的炼丹水平紫如

  烟心中也没有一个具体的概念

  不过在他看来,之前的时候秦昊

  也只是入道之境,他的炼丹水平

  也应该不会逆天到哪儿去,毕竟

  炼丹师对干修为也是有要求的。

  “不错,就是丹药!”昊

  开口道。

  “不知道去君这一次准备拍

  卖什么丹药?”紫如烟说道。

  “这些”秦昊伸手一翻

  个个瓶瓶罐罐也显化了出来

  直接出现在了紫如烟的面前。

  “这么多!”见到这么多的

  瓶瓶罐罐之后,紫如烟也愣了一

  下因为秦拿出的这些丹药实

  在是太多了足足有上750百

  种

  “这是…道级…这品

  质,好完美这也是完美品质的

  入道级丹药

  “这个是…天尊级!品

  质竟然也如此的完美L?”

  当见到这些丹药之后,很快

  紫如烟的脸上的表情也变得无

  比的精彩起来,因为他发现这些

  丹药最差的都是入道级的,还有

  不少是天尊级的,最主要的是

  这些丹药的品质跟之前秦昊拿出

  的丹药都一模一样、品质都无比

  的完美

  要知道入道级丹药,在拍卖

  会上就已经算是不错的好东西了

  至天尊级丹药,则可以说是

  高端货色了而秦昊的这种品级

  的天尊级丹药,更是顶尖的货色

  “不对这、这个是…这

  气息…难道是…圣尊级丹药

  ?”不过很快,他的光则被

  最后的三个玉瓶吸引了,因为从

  玉瓶之中的丹药的气息来看,这

  气息竟然比那几种天尊级的丹药

  品质更加的恐怖。

  作为万宝阁的公主,见识自

  然不会差,这气息赫然跟传(

  fbf)说中的圣尊级丹药十分

  的相似

  “好玄妙的气息,好精纯的

  能量,真的是圣尊级丹药的气息

  去君,这、这是你炼制的!

  ”紫如烟猛地抬起头,满脸不可

  思议的望着秦昊要知道这可是

  圣尊级的丹药啊、这可是只有圣

  尊级炼丹师才能够炼制出来的

  这种级别的炼丹师在整个东玄道

  域之中都找不到一个,心中的震

  惊可想而知了

  “嗯!”秦昊淡淡的说道

  对这个秦是并没有什么隐瞒,直

  接点点头说道。相对那些圣尊

  级的灵药和宝物来说,拿出圣尊

  级的丹药显然要保险的多,即便

  是没人相信秦昊是一尊圣尊级炼

  丹师,但是也会猜到他跟圣尊级

  炼丹师有关,跟一尊圣尊级炼丹

  师有关的人,只要不是傻子、就

  没有人敢随意的招惹和得罪

  这一次秦昊炼制的几种圣尊

  级的丹药,最后从里面选择了这

  三种种是疗伤丹药不灭造化

  丹专门针对圣尊级高手的不

  管是肉身还是元神的创伤,都有

  很好的效果。

  另外一种是提升修为的登天

  造化丹,可以增加圣尊重天之

  下的圣尊级别的修十突破的几率

  二重天巅峰突破二重天可以增

  加五成的几率,二破三四成,三

  破四三成,四破五增加两成,五

  重天巅峰突破六重天可以增加一

  成,至于六重天巅峰则没有效果

  4

  最后一种则是逆天造化丹

  没有疗伤效果,也不能够提升修

  为,他的效果只有一个,那就是

  提升或者改变圣尊级高手的资质

  要知道能够达到圣尊级的存

  在,每一尊的天赋都绝对是最顶

  尖的,可是这逆天造化丹却能够

  提升他们的资质,可以想象有多

  么的恐怖了

  实际上,这就是答复削弱版

  的造化圣果,是秦昊用造化圣

  液和一些顶尖的灵药炼制出来的

  ,以造化精粹本源对圣尊级高手

  的身体进行洗礼,从而达到天赋

  和血脉提升的效果。

  这丹药对干一些天赋潜力耗

  尽的圣尊级高手来说,绝对是一

  个天大的诱惑,这代表着他们有

  了继续提升修为的可能。

  当然了这三种丹药在秦昊

  炼制的圣尊级丹药之中只能算是

  一般的,至干更好的东西,秦昊

  并没有准备拿出来,因为在他看

  来,这些东西已经足够了

  君你竟然是一尊圣尊

  级的炼丹师!”听到秦昊的话

  之后、紫如烟也是彻底的傻眼了

  ,虽然说她之前猜测秦昊的炼丹

  之术非同一般,可是却没想到竟

  然达到了如此逆天的程度、竟然

  达到了圣尊级

  这可是整个东玄道域都没有

  的,这可是货真价实的东玄道域

  的第一炼丹师,与此同时,她也

  终于明白了秦之前的时候为什

  么那么看不上天丹圣地了以秦

  的炼丹水平,简直完全吊打天

  丹圣地,双方根本就不是一个档

  的。

  “去君,你真是太厉害了!

  ”紫如烟一双美眸之中满是浓浓

  的惊喜和崇拜的神色,显然是被

  秦昊的炼丹水平给彻底的震惊了

  要知道这可是她做梦都不敢想

  象的。

  “对了这次拍卖会天丹圣

  地也应该会参加吧?”随即仿佛

  想到了什么一般秦昊也直接问

  道。

  的确如此实际上每一

  这万宝阁的大型拍卖会的高级丹

  药一半以上都是天丹圣地所提供

  的!”紫如烟开口道。

  “这样么……这次天丹圣地

  会有什么丹药参与拍卖你应该知

  道吧?”秦昊开口道。

  “的确知道!去君你这是要

  …”紫如烟有些疑惑的望着秦

  昙说道。

  “弄一份名单给我,这一次

  我要给他们一个惊喜!”秦昊冷

  笑一声眼底也闪过了一抹森冷

  的光芒。之前的时候天丹圣地的

  事情秦昊可没有忘记,虽然说他

  对天丹圣地出手了不过显然这

  还远远不够。

  拥有大道丹经的他,秦昊的

  炼丹之术因为受到修为的限制

  距离鸿蒙圣界第一炼丹师还有不

  小的距离,可是论起炼丹传承的

  话,鸿蒙圣界之中没有一个人能

  够跟他相比,以秦昊的手段,弄

  出一些等级相同,但是效果完爆

  天丹圣地的丹药并不是什么难事

  川

  下载飞小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十四章万宝城！古云风！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “知道了”见到秦昊的样

  子之后,紫如烟也不难猜到秦昊

  的意图,对此紫如烟自然也没有

  什么意见,对天丹圣地,紫如烟

  也没有什么好感,更何况如今

  他可是秦的道侣,自然是绝对

  支持秦昊。

  6

  虽然说这样可能会招来天丹

  圣地的不满,可是如今的秦昊可

  是一尊圣尊级的炼丹师、在天丹

  圣地和圣尊级炼丹师之间做选择

  只要不是傻子都知道该如何选

  择很快紫如烟便将一个单子给

  了秦昊

  “不知道去君需要多久准备

  ?”紫如烟开口道。

  “三天就足够了三天之后

  我们就出发!”秦开口道,有

  着寰宇天宙塔、三天可就相当于

  三年的时间,对秦来说显然完

  全足够了

  “知道了去君,那么我们

  三天之后出发”紫如烟开口道

  “嗯!”秦点点头说道,

  随后也直接再一次回到了王宫之

  中,继续开始炼制丹药,天丹圣

  地作为东玄道域第一炼丹圣地

  拿手的丹药自然也有不少,其中

  不乏一些顶尖的货色,不过对秦

  来说,炼制出比这些丹药更高

  级的根本就没有丝毫的难度。

  天的时间转眼间就过去了

  ,此刻眼前的面前也再一次出现

  了不少的丹药赫然是针对天丹

  圣地准备的。

  随后秦昊将所有的事情交代

  完毕之后,直接再一次来到了万

  宝阁,跟紫如烟一起,直接离开

  了荒帝都、朝着万宝城的方

  向赶去。

  万宝城并不在东域而是在

  东玄道域的中域之中,东玄道域

  五大域之中,中域乃是最核心之

  地,同样也是最为繁-盛的地方

  十天之后,秦两个人也来

  到了一外气势恢宏的巨大的城池

  之中整座城池面积十分的恐怖

  绝对是秦所见过的最为庞大

  的一座大城,比起洪荒帝都来说

  ,至少庞大了百倍不止。

  “这里便是万宝城么,不愧

  是东玄道域第一大城!”望着眼

  前的巨城之后、秦昊也忍不住开

  口道,这巨大的城池不是别的

  赫然正是万宝阁的老巢万宝城

  同样也是东玄道域之中的第一大

  城市规模比起那些所谓的圣庭

  的圣城都要庞太了不少。

  望着眼前的万宝城紫如烟

  的脸上也露出了一抹复杂的神色

  整个万宝城的规模比秦昊想象

  之中的要大了不少

  整个万宝城之中给秦昊的感

  觉就是一个超级大型的商业中心

  ,到处都是琳琅满目的店铺,当

  然了这些店铺并不全都是万宝

  阁的产业或者说,这些店铺属

  千万宝阁,但是里面经营的人不

  是万宝阁,而是东玄道域的个大

  宗门和势力

  整个万宝城给素是一种无比

  繁盛的感觉,或许是因为拍卖会

  快要开启的俄缘故,整个万宝城

  之中的人流也是无比的恐怖。

  很快秦是两个人便来到了万

  宝城的中央、这个地方乃是万宝

  阁的真正的核心所在。

  “咦?如烟妹妹是你?你

  回来了”就在这时,一道身影

  也从里面走了出来,光也落到

  了紫如烟的身上,眼底的炽热也

  一闪而逝。

  只见此人一身白色的锦袍

  眉宇间带着一抹怎么都掩饰不住

  的傲气

  “古云风?是你?你怎么回

  来了”望着眼前的身影,紫如

  烟的眉头也皱了起来,开口道。

  ge.at

  “万宝阁的拍卖会马上就要

  开始了我自然是代表宗门来参

  加拍卖会的。”白衣身影开口道

  “他是谁!”不过很快

  对方的目光也落到了秦昊的身上

  然后光也不断的在秦昊跟紫

  如烟的身上来回扫视,眼底也闪

  过了一抹阴郁的光芒。

  “他是我朋友好了我要

  去找我父亲了你让开吧!”望

  着眼前的青年,紫如烟的脸上也

  霞出了一抹不耐的神色,显然是

  跟对方有些不对付。

  a

  “朋友?”听到紫如烟的话

  之后、青年的眼底也闪过了一抹

  异色,紫如烟是什么性格他可是

  十分的清楚的,要知道以前的时

  候紫如烟那可是对任何人都不假

  辞色的,如今竟然冒出一个异性

  朋友,显然十分的不正常,望向

  秦昊的目光之中也闪过了一抹敌

  意,不过很快便掩饰了下去。

  二鲜化

  “本少无极道域无极圣地古

  云风,不知道阁下怎么称呼?”

  古云风开口道

  “无极圣地?”听到这个之

  后,秦眉头也皱了一下,对无

  极圣地秦自然是不会陌生,要

  知道紫如烟名义上的未婚去便是

  无极圣地的圣子、不过眼前之人

  明显不是无极圣子

  而且有些耐人寻味的是,眼

  前的青年显然不可能不知道紫如

  烟跟无极圣子的关系,可是从对

  方的表现来看,却在打紫如烟的

  主意,竟然想要撬无极绳子的墙

  角,这显然就有些意思了

  “秦!”秦昊淡淡的说道

  “嗯?秦昊?那个号称东玄

  道域东域的杀神?”听到秦昊的

  名字之后,古云风的脸上也霞出

  了抹意外的神色,显然是听说

  过秦是的名头。如秦昊在整个

  东玄道域之中可算是一个风云人

  物,而且除了东域杀神这个名头

  之外秦还有一个名头便是东

  玄道域的第一天骄。

  虽然说秦昊并没有跟东玄道

  域潜龙榜上排名第一的天骄交手

  ,可是秦之前表现出来的恐怖

  的战绩显然让无数人都认可了他

  这第一天骄的身份,可以说,如

  今的秦是在东玄道域年轻一代之

  中堪称是真正的无冕之王。

  听到秦昊的名头之后,古云

  风眼底精光也不断的闪烁、不知

  道在谋划着什么。

  “原来是秦兄!在下可是久

  仰秦兄的大名有时间的话,我

  们亲近一下对秦兄的名,在

  下可是钦佩的很希望可以跟秦

  兄交个朋友”很快古云风神色

  也恢复了正常,望着秦昊开口道

  “荣幸之至!”秦昊淡淡的

  说道,脸上的表情却是没有丝毫

  的变化,心中则冷笑不已,之前

  对方身上的敌意秦是可是感应的

  十分的清楚,如竟然跟自己套

  近平显然不会有什么好事儿

  无事献殷勤,非奸即盗,这道理

  秦显然十分的清楚。

  “既然如此,那么我便不打

  扰了”说完之后,古云风也直

  接朝着外面走去人

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十五章万宝阁阁主！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “去君你可千万不要跟他

  走的太近,他可不是什么好人!

  ”见到古云风离开之后紫如烟

  当即也忍不住说道。

  “他是什么人?”秦昊只知

  道对方是无极圣地的,可是对

  干对方的具体身份,秦昊显然并

  不知道,不过从对方的样子不难

  看出,白衣青年的身份显然非同

  一般

  “他是大长老的外孙,也是

  无极圣主之子无极圣子同父异

  母的弟弟!”紫如烟说道。

  “哦?他就是无极圣地那个

  仅干无极圣子的天才?”听到

  对方的话之后,秦昊也愣了一下

  ,刚才古云风的修为他已经看到

  了入道三重天之境,倒也的确不

  弱

  “不错就是他!他可是出

  了名的伪君子,当面一套背后一

  套,去“五零”君可不要被他

  蒙骗了上”紫如烟说道。

  “蒙骗我?就凭他?”听到

  紫如烟的话之后秦昊也轻笑一

  声开什么玩笑秦昊是什么存

  在,那可是活了不知道多少年的

  存在了凭古云风想要跟他玩

  显然差了十万八千里。

  “放心好了我心里有数!

  ”秦开口道,他之所以答应古

  云风,不过是想要看看对方准备

  玩弄什么花样而已。

  “那就好!”紫如烟点点头

  ,对秦是她显然还是十分的有

  信心的,要知道秦昊那可是一尊

  圣尊级的炼丹师

  跟着紫如烟,很快、秦昊便

  来到了一处无比奢华的别院之中

  ,整个别院之中姹紫嫣红,一股

  人心脾的气息也弥漫整个别院

  之中扫视了一眼之后,秦昊发

  现,整个别院之中清一色的全都

  是无比珍贵的花草。

  而且绝大多数都是静气安神

  的,进入别院之后,整个人心中

  也生出一种难言的宁静的感觉

  整个人的心神也是无比的放松。

  b

  “安神草、息神花、蕴神果

  …竟然有如此多的好东西!”

  秦扫视了一眼之后,脸上也露

  出了一抹惊讶之色,眼前的这些

  花草最差的都是人阶道级【道

  级1的,其中不乏有天阶道级【

  天尊级1的灵草。

  当然了,这不是最主要的

  如果是普通入道级和天尊级的灵

  药和灵草的话、秦昊也不会放在

  心上,主要是这些东西全都是针

  对元神方面的,相对来说,针对

  元神方面的宝物要比其余的要稀

  少的多,同样的相对的价值也更

  加的恐怖

  “这些都是我父亲平时的时

  候收集的!~我父亲要掌控整个

  万家阁,所以平日十分的操劳

  有无数的事情要处理,经常会出

  现烦躁的情况!”紫如烟说道。

  063611

  …”听到紫如烟

  的话之后秦昊愣2下、缓缓

  的点点头,并没有多说什么,随

  后穿过了院子之后,两个人也来

  到了一处大厅之中此刻只见一

  道紫衣长袍,浑身上下散发出一

  股儒雅气质的中年男子低头坐在

  那里显然是正在处理什么事情

  olqug.

  “父亲”见到这道身影之

  后,紫如烟的眼底也闪过了一抹

  兴奋之色,连忙开口道。

  “嗯?如烟?你回来了!”

  中年男子抬起头,见到紫如烟之

  后,脸上也露出了一抹宠溺之包

  “高手”而秦在进入房

  间之后,月光也落到了对方的身

  上,几平在瞬间,秦浑身的寒

  毛便忍不住竖了起来,从对方的

  身上,秦是感受到了一股无比恐

  怖的浓浓的威胁,这种气息比凤

  幽儿身上的还要更加强太了不少

  ge.at

  由此可见对方显然乃是一

  尊圣尊之境的存在,而且实力显

  然还在幽儿之上。

  “至少是圣尊三重天!”有

  着血煞圣尊的记忆,秦昊对干圣

  尊级别的气息也并不陌生,很快

  也猜到了对方的大致修为。

  “如烟,这位是……”中年

  人显然也感受到了秦的月光

  随即目光也落到了秦的身上

  在感受到秦昊身上的气息之后

  中年人的眼底顿时也闪过了一抹

  摄人的精光,脸上也露出了一抹

  震惊之色。

  at

  显然是被昊身上的气息给

  震惊了,作为一个圣尊之境的存

  在,自然不难感应到秦昊身上的

  月气息,从秦昊身上的气息来

  看秦昊显然年纪并不大,其至

  有些年轻的过分,可是一身修为

  竟然已经超越了入道,踏入了天

  尊之境,而且还是天尊三重天

  要知道在整个东玄道域的年

  轻一代之中,即便是排名前几位

  的那几个都还在为冲击入道之境

  作准备,可是秦昊竟然已经超越

  了入道,踏入了天尊之境,这差

  距可以想象有多么的恐怖了

  别说是东玄道域,即便是在

  整个鸿蒙圣界,年轻一代之中恐

  怕也找不到一个能够跟秦相提

  并论的,绝对足以在真龙榜上力

  压所有的天骄。

  “父亲,我给你介绍一下

  这位就是我之前跟你说过的秦昊

  ”紫如烟说道。

  “天尊之境,看来整个东玄

  道域都低估了秦公子啊!”中间

  人满脸惊叹的说道,对秦昊的

  事情,他自然也是知道的,虽然

  说紫如烟隐瞒了秦昊的绝大多数

  信息,可是紫如烟可是万宝阁的

  公主,对干紫如烟身边的人,中

  年人自然不可能不关注。

  “阁主谬赞了”秦昊淡淡

  的说道

  望着眼前的秦昊,中年人的

  心中显然也一直都不平静,他不

  是傻子,从紫如烟的反应上他如

  何能够看不出两个人的一些关系

  ,可是正是如此,中年人的心中

  才更加的复杂。

  要知道紫如烟可是名义上的

  无极圣地圣子的未婚妻,无极圣

  地15那可是一个上位道域的

  无上圣地,不是他们万宝阁能够

  招惹的起的,可是眼前的秦昊

  身上则充满了无尽的神秘和未知

  ,他也曾经派人调查过秦昊的消

  息,不过可惜的是,根本就没有

  丝毫的收获。

  不过正是如此,他才更加不

  敢小觑秦昊、没有收获同样也是

  最大的收获,显然这更加的证明

  秦昊的来历非同一般

  从万宝阁阁主的身份来说

  他不希望紫如烟跟秦走的太近

  那样的话很有可能给万宝阁带

  来恐怖的灭顶之灾,但是同样的

  从一个父亲的身份来看,他却

  又希望紫如烟跟秦昊在一起,对

  紫如烟,他显然是十分的熟悉,

  所谓知子莫过父,他如何看不出

  如今紫如烟的变化

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十六章震惊！试探！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  自从跟无极圣地的关系确定

  以来,他还从来没有见过紫如烟

  如此开心过。

  “秦公子此这也是来参加拍

  卖会的?”紫啸天【中年人】开

  口道

  6

  “不错!”秦昊开口道。

  “不知道秦公子此次要拍卖

  什么东西?”紫啸天问道。

  “父亲,秦昊这一次可是有

  不少好东西要拿出来拍卖、接下

  来父亲可需要好好的宣传一下

  绝对会有天大的收获”紫如烟

  见状,当即也直接说道。

  “哦?好东西?不知道是什

  么东西?”紫啸天不可置否的说

  道,不过却也并没有太在意,毕

  竟他可是万宝阁阁主,什么宝物

  没有见过,所以早就十分的淡定

  bIqu

  紫如烟见状,当即也没有丝

  毫的迟疑,直接将秦要拍卖的

  东西全都拿了出来,顿时在他们

  的面前也出现了各种各样的瓶瓶

  罐罐,全都是这一次秦昊准备要

  拍卖的东西。

  “嗯?这么多?”见到这一

  幕之后,紫啸天顿时也愣了一下

  显然没想到秦昊要拍卖的东西

  竟然这么多,随即很快也露出了

  一抹失望之色,在他看来,这么

  多东西显然品级不会太15高。

  “咦?这是…”

  不过很快,当开始查看这些

  丹药之后,脸上的表情也渐渐的

  变了而且随着他不断的查看

  脸上的表情也变得更加的精彩起

  来。

  “这、这是…圣尊级丹药

  竟然还有圣尊级丹药!?这

  些都是要拍卖的东西?”当看

  完这些东西之后,紫啸天整个人

  也彻底的愣住了脸上也满是浓

  浓的震撼之色,原本心中的散漫

  顿时也一扫而空,整个人双目之

  中精光闪烁

  6

  显然也是彻底的被秦昊拿出

  来的这些东西给震惊了、这些丹

  药无论是品级还是品质都远超他

  的想象,最主要的是,这里面竟

  然连圣尊级的丹药都有,要知道

  东玄道域在炼丹领域本就是一

  个薄弱的领域,即便是万宝阁这

  种大型拍卖会圣尊级丹药出现

  的几率也十分低最近已经连续

  超过十次大型拍卖会没有出现过

  圣尊级的丹药了

  “不错!”秦昊淡的说道

  “这些丹药都是秦公子炼制

  的?”紫啸天之前的时候也见过

  秦昊炼制的九转混元丹和九转圣

  元丹他发现这些丹药的品质几

  平都是如出一辙,当即心中也忍

  不住生出个猜测

  创小说,

  “的确是我炼制的秦昊

  淡的说道。

  oD.comy

  “嘶…秦公子竟然是一尊

  圣尊级的炼丹师!?”跟之前的

  候紫如烟一样听到这个消息

  之后、紫啸天顿时也愣住了脸

  上满是浓浓的震撼圣尊级

  炼丹师,这可是无比尊贵的存在

  ,地位比圣尊高手还要尊贵的多

  6

  即便是放眼整个鸿蒙圣界之

  中圣尊级的炼丹师都没有多少

  ,圣尊级的炼丹师,在鸿蒙圣界

  之中任何一方势力之中都绝对会

  被奉为座上宾。

  “嗯?不对,这些丹药…

  秦公子你这是要…”不过很

  快,紫啸天也从这些丹药之中发

  现了一些东西,作为万宝阁的阁

  主,紫啸天绝对是无比精明之辈

  对干秦昊跟天丹圣地的冲突也

  不陌生,此刻如何能看不出一些

  端倪。

  “怎么?难道有什么问题么

  ”秦昊望了眼紫啸天之后

  淡淡的说道。

  ge.at

  “呃…自然没有问题!”

  紫啸天愣了一下之后,当即也直

  接说道,虽然说他知道秦昊是有

  意的打压天丹圣地,可是这个跟

  万宝阁没有半点的关系毕竟他

  们是开拍卖会的,有东西送来拍

  卖,他们自然是没有拒绝的意思

  “如此便好!”秦昊淡淡的

  说道。

  不知道阁主还有什么事情

  ”随后秦昊也注意到了紫啸天

  脸上的欲言又止的表情,当即也

  开口道。

  eat

  “我想知道秦公子跟如烟发

  展到什么地步了?”紫啸天开口

  道,他现在几乎已经确定了他们

  两个人的关系非同一般,不过显

  然还需要具体确认一番。

  在知道了秦昊是一尊圣尊级

  的炼丹师之后紫啸天心中显然

  也有了一些决断,不过作为万宝

  阁阁主,有些事情他显然也必须

  要做好万全的准备。

  “父亲…”听到紫天的

  话之后,紫如烟的一张脸顿时也

  变得通红无比eat

  “如烟是我的女人”秦昊

  开口道。

  “这样么…既然如此的话

  ,你应该知道如烟的事情吧?不

  知道你有何打算?你应该清楚

  以我万宝阁现在的情况,根本就

  不是无极圣地的对手!”紫啸天

  见状索性直接将话题挑开了

  直接开口道。

  “自然知道,至于无极圣地

  ,如烟是我的女人,谁也改变不

  了就算是无极圣地也不行!”

  秦冷冷的说道,在之前的时候

  秦昊心中实际上并没有多少把

  握,毕竟距离婚期只有万年的时

  间了

  可是现在显然不同了如今

  他身上可是有着寰宇云宙塔这尊

  顶尖的辅助至宝他有信心在万

  年的时间踏入圣尊之境,加上他

  750身边还有凤幽儿这么一尊

  神秘的存在,他相信就算是无极

  圣地也不敢轻举妄动,更何况

  如果真的撕破脸皮的话将秦昊

  惹毛了的话,他也有埋葬无极圣

  地的能力,只是花费的代价比较

  大而已

  “你有把握对付无极圣地?

  ”紫啸天见状忍不住问道

  “把握……这个我不知道

  不过有一点可以肯定的是,如果

  把我惹毛了我不介意让无极圣

  地成为第二个太初圣地!”秦昊

  淡淡的说道。

  “这…”听到昊的话之

  后,紫啸天顿时也愣了一下紧

  接着脸上也露出了一抹震撼之

  色,太初圣地的事情他怎么可能

  不知道,自然明白秦的意思。

  “这个代价恐怕有些大吧

  如果那样的话,难道就不能够用

  别的办法?”紫啸天的月光落到

  了秦昊的身上说道。

  “别的办法?他们还不配!

  如果连无极圣地都解决不了的话

  望了一眼紫啸,秦昊显

  然明白对方的意思,显然是想要

  让自己动用背后的势力,同时也

  算是试探一下自己的背景,秦昊

  当即也直接开口道,自己虽然说

  如今的实力有了不小的提升,可

  是还不是真正暴露情况的时候。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十七章意外的发现！阳虚草！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么?这…见到秦

  的样子之后,紫啸天也愣了

  下,有些惊疑不定的望着秦昊

  仿佛要将秦是看诱一般,不过秦

  是是什么人,那可是活了无数年

  的存在,在这方面,即便是紫啸

  天也差的远。

  6

  “也罢,既然如此,这件事

  情我也就不干选了、希望你真的

  能够处理好!”紫啸天见状,最

  后也摇摇头说道,显然也不想继

  续多说什么了

  随后紫啸天也直接端起旁边

  的茶杯,打开杯盖之后,一股沁

  人心脾的气息也从里面弥漫出来

  ,然后轻饮了一口。

  “嗯?”不过秦昊在感受到

  这气息之后眉头则微微皱了一

  下仿佛发现了什么东西一般。

  “不知道阁主喝的是”

  秦昊忍不住道。

  “此乃一个朋友送的静气安

  神的茶、据说是上古秘方调配

  效果不错!”紫啸天开口道。

  “朋友??”听到这个之后

  秦眉头也皱了起来。

  “有什么不对的么?难道父

  亲喝的这个东西有问题?”旁边

  的紫如烟见到这一幕之后,顿时

  忍不住说道。

  “嗯?不对劲?这茶我已经

  喝了不少年头了效果十分的不

  错,应该不会有问吧?”紫啸

  天愣了一下随即也忍不住说道

  “还不确定,让我看看再说

  ”秦昊淡淡的说道。

  “请便!”紫啸天开口道。

  秦昊见状直接上前一步
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  光也落到了茶杯之中,里面

  是淡金色的液体,一股心脾

  的气息也从上面弥漫出来。

  紧接着,秦也没有丝毫的

  迟疑,神念也瞬间融入其中,开

  始仔细的感应起来。渐渐的秦昊

  嘴角也露出了一抹冷笑之色,显

  然也终干看出了其中的一些端倪

  ,差不多过了一炷香之后秦昊

  这才收回了神念,光也落到了

  紫啸天的身上,上下打量着对方

  ,眼神之中也闪过了一抹怪异的

  表情。

  “秦公子这是何意”?”

  感受到秦昊的光之后,紫啸天

  的脸上也露出了一抹不自在的神

  色,不知道为什么,他从秦昊的

  月光之中感受到了一种怜悯的表

  情,那种感觉让他浑身不自在。

  6

  “秦昊,这茶是不是真的有

  问题,你到底发现了什么?”紫

  如烟忍不住说道。

  没有跟去人同fang了?

  “冒昧的问一下,阁主有

  秦开口道。

  嗯?秦公子这是什么意思

  ”听到秦昊的话之后紫啸天

  的脸色也变得有些难看起来,毕

  这可是关系到一个男人的**

  而被当面问出紫啸天显然

  有些难堪。

  如果我猜的没错的话自

  从喝了这东西之后阁主虽然说

  精神好了不少过同fang

  的事情却是做的越来越少了吧?

  ”秦淡淡的说道。

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  紫啸天的脸上也露出了一抹惊

  疑不定的神色。

  “让我猜一下吧,阁主应该

  是万宝阁出事之后才开始喝这东

  西的吧?”

  “不错的确如此因为之

  前的事情,万宝阁元气大伤,所

  以有太多的事情需要处理,所以

  紫啸天说道。

  “万宝阁出事之后、阁主应

  该诱露过想要再生一个儿子吧!

  ”秦淡淡的说道。

  “不错这在万宝阁之中并不

  是什么秘密,其至这还是如烟提

  议的,无极圣地狼子野心显然

  是在打万宝阁的主意!”紫啸天

  说道。

  “然后就有人给你送了这个

  东西吧?”秦昊说道。

  “的确如此,难道这个东西

  真的有问题,或者说有毒,可是

  我根本就没有感应到!”紫啸天

  不是傻子经过秦这么提醒之

  后,显然也发现了一些不对劲的

  地方,之前的时候他只是将事情

  归结于自己的压力太大,可是现

  在看来,貌似没有那么简单。

  “毒么?倒也算不上,这的

  确是一份顶尖的安神的圣茶,只

  不过里面加了一点佐料!”秦昊

  开口道。

  “佐料?什么佐料?”紫啸

  天开口道。

  “一种叫做阳虚草的东西

  ”秦昊淡淡的说道。

  “阳虚草?是什么东西?”

  紫啸天显然根本就没有听说过这

  东西。

  “一种很偏门的东西,即便

  是圣尊级炼丹师都不见得听说过

  的东西”秦昊开口道。

  “有什么效果?”紫啸天问

  道

  “也没什么,也就是无形之

  中吞噬体内的阳精之气而已!”

  秦淡淡的说道。

  “不可能,如果这样的话

  我不可能发现不了”紫啸说

  道

  ge.at

  “正常情况下的确瞒不

  过,不过阳虚草很特殊,因为他

  吞噬的只是阳精之气的活性,也

  就是说,你体内的阳精之气的确

  没有减少,只是都已经死了而已

  别说没有同fang的**

  即便是有,你也永远不可能会有

  后代!你这个所谓的朋友简直就

  是要让你断子绝孙啊”秦昊淡

  淡的说道。

  “你说的这些都是真的!

  ”听完秦昊的话之后,紫啸天的

  脸色顿时也变得无比的难看起来

  9

  “阁主心中不是早就已经有

  了答案了么,何必来问我?”秦

  淡淡的说道。

  “父亲,这东西是谁给你的

  ”紫如烟显然也意识到了什么

  ,且光也落到了紫啸天的身上说

  道词。

  “碧云”紫啸天开口道

  脸色也变得更加的难看起来。

  “碧云?果然是这个女人

  这个女人果然有问题!”听到

  这个名字之后,旁边的紫(赵李

  好)如烟的脸色也微微一变,眼

  底也闪过了一抹愤怒之色

  “碧云?是什么人?”秦昊

  愣了一下之后、有些意外的说道

  “这…咳咳……”听到秦

  的话之后,紫啸天的脸上则露

  出了一抹有些尴尬的神色,仿佛

  有什么难以启齿的事情一般。

  “他是父亲纳的妾”紫如

  烟开口道。

  “什么?不对啊,如果是

  这样的话,那她为什么要这么做

  ,如果她生下一儿半女的话,那

  岂不是说……”对干紫啸天纳妾

  ,秦是倒是没有什么太多的想法

  ,毕竟连秦自己都有数个道侣

  只是让他有些不解的是,对方

  为什么要给紫啸天喝这种东西。

  “等等难道你没有碰过她

  ?或者说你没有想过让他怀你的

  孩子”秦昊忽然想到了一个可

  能,忍不住说道。

  下载飞点小说p看全

  本章节m.biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge发更新

  

 第四百七十八章惊天阴谋！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “这个咳咳,实不相瞒

  ,我的确没有碰过她,而且我也

  并没有收她,实际上,开始的时

  候还是想让他伺候我去人而已

  当初因为去人怀如烟的时候出了

  一些意外,伤了本源,所以体质

  有些虚弱,后来万宝阁发生了意

  外如烟提议让我生下一个子嗣

  ,结果去人的体质有些虚弱所

  以便让我纳碧云为妾,不过对碧

  云我没有什么感情,也不想将她

  当作一个生育工具,所以便没有

  碰她!”紫啸天随即也开口道。

  “这个碧云是什么人?”秦

  吴开口道。

  “她就是一个扫把星!”紫

  如烟忍不住说道,显然是对干这

  个碧云十分的不满。

  “扫把星?此话怎讲?”秦

  昊有些意外的说道,他还从来没

  有见到紫如烟这个样子。

  “如果不是她的话、我万宝

  阁也不会出事!”紫如烟说道。

  “嗯?她跟万宝阁的衰落有

  什么关系?万宝阁不是因为金钱

  商会的针对么?”秦是有些疑惑

  的说道。

  “的确是金钱商会,不过这

  个女人确实导火索如果不是这

  个53女人的话,也不会发生

  这些事情!”当即紫如烟便将关

  干这个所谓的碧云的情况跟秦昊

  说了一遍。

  “这…”听完紫如烟的话

  之后,秦昊的脸上也出了一抹

  怪异的神色。通过紫如烟的描述

  ,秦也明白了所有的事情。

  当初万宝阁如日中天、进军

  了无极道域,开始的时候一切都

  十分的顺利,其至最后几乎都已

  经完全占领了无极道域。

  紫啸天在一这外出的时候

  遇到了一件比较狗血的事情几

  个邪修正在追杀一个女子、紫啸

  天倒也不是什么同情心泛滥之人

  自然不会做什么烂好人,并没

  有准备搭救,女子自然是被擒下

  了可是好死不死的那几个邪修

  为了害怕暴露,竟然想要灭口。

  针对一个圣尊之境的存在灭

  口,最后的结果可想而知了,面

  对圣尊之境的紫啸天,那几个人

  自然是没有丝毫的悬念,直接被

  紫啸天镇杀。

  而女子自然想要报恩,最后

  紫啸天便将对方带回了万宝阁

  让他暂时侍奉他的去人,可是让

  他没想到的是,这女子竟然是金

  钱商会会长的儿子看上的女人

  为了得到这个女人其至灭掉了女

  人所在的宗门,只是后来女子趁

  他不备逃走了

  9e

  金钱商会可是比万宝阁更恐

  怖的存在,女子的踪迹自然很快

  便被查到了可是见到自己看上

  的女竟然被紫啸天横刀夺走了

  心中的愤怒自然是可想而知了

  所以梁子便这样结予然后

  金钱商会便开始进军无极道域的

  falco.com)

  虽然说紫啸天去过金钱商会

  可是很明显,对方是了心要

  对付万图所以便有了后来的

  一系列的动作202

  26

  “这个碧云的身份你们查过

  了么?”随后秦昊也忍不住说道

  不知道为什么,在听完之后

  秦总有一种感觉,貌似万宝阁

  和紫啸天被人给套路了,这事情

  从一开始秦就感觉这仿佛就是

  一个局,一个专门针对万宝阁的

  局。

  “根本就无从查起,她根本

  就没有亲人,而且宗门也被灭掉

  了”紫如烟开口道

  “秦公子的意思是……”紫

  啸天作为万宝阁阁主,自然也是

  无比的聪明,之前并没有秦昊点

  破这些,所以他也没有意识到什

  么不对劲,可是被秦点破之后

  ,他显然也很快联想到了什么。

  “你的意思是说这从头到尾

  就是金钱商会针对我万宝阁设的

  一个局?”旁边的紫如烟显然也

  想到了这个事情,脸色也变得有

  些难看的说道。

  “或许不止金钱商会!”秦

  (bfbf)淡淡的说道

  “无极圣地!”显然紫啸

  天很快便明白了秦昊的意思一

  张脸也变得更加的难看起来,

  然说这一切都是秦昊的猜测,可

  是经过秦的这些分析之后,加

  上这些事情的种种的一些蛛丝马

  迹,紫啸天发现,这很有可能便

  是事实,想到这里之后,整个人

  的一张脸也变得无比的难看i

  laio

  “可恶,真是太可恶了!父

  亲,将碧云抓起来,闻清楚到底

  是怎么回事儿?”紫如烟也忍不

  住说道

  “不行!”

  “不可!”

  秦昊和紫啸天见状,连忙开

  口道。

  9e

  “这样做的话没有丝毫的

  意义,只会打草惊蛇!这件事情

  暗中查探便好,没有必要声张!

  ”秦昊见状直接说道

  “不错,的确如此,如果真

  的如同猜测那样的话,碧云也不

  过只是一枚不起眼的棋子而已

  而目以我们万宝阁如今的实力

  即便是知道了真相、也根本就没

  有什么拌饭毕竟不管是金钱商

  会还是无极圣地都不是那么好相

  与的,根本就不是他们所能够对

  付的!”紫啸天也同样点点头说

  道。

  “那我父亲的身体……”随

  后紫如烟的月光也落到了秦昊的

  身上说道。

  “这个简单,阳虚草除了那

  个效果之外,实际上并有其余的

  用处,所以身体并没有什么太大

  的损伤,只需要化解阳虚草的力

  量,让阳精之气恢复活性而已!

  ”秦开口道。

  “如此便好!”听到秦昊的

  话之后,两个人也松了一口气。

  “这一次的事情多谢你了

  否则的话,恐怕我们永远都不可

  能知道事情的真相!”紫啸天开

  口道。

  “不过是举手之劳罢了!”

  秦开口道。

  “对了秦公子既然是圣尊级

  炼丹师的话,我有一事相求,希

  望秦公子能够成全!”随即紫啸

  天的月光再一次落到了秦昊的身

  “尽管开口!”

  “秦公子是圣尊级炼丹师

  不知道可否能够炼制无极护神丹

  紫天回道

  “无极护神丹?万宝阁之中

  有人走火入魔了?”秦昊听到这

  个名字之后,随即也问道,这无

  极护神丹乃是针对元神的丹药,

  一般来说,只有走火入魔的高手

  才会服用。

  “不错!既然你跟如烟已经

  走到了这一步,这事情也就不瞒

  你了,是如烟的爷爷,当初万宝

  阁出事,如烟的爷爷为了万宝阁

  ,强行冲关,结果不但没有成功

  ,反而走火入魔,伤了本源!”

  紫啸天开口道。

  9

  PS:十更送上!撑不住了

  ,去睡觉了明天见!兄弟们

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百七十九章安魂圣玉！震惊的老者！

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “如果不是爷爷出事的话

  那些人怎么敢如此肆无忌惮!”

  旁边的紫如烟的脸上也霞出了一

  抹十分难看的神色。

  “走火入魔么无极护神

  丹的确可以治疗走火入魔,不过

  恕我直言,这丹药不过是治标不

  治本已,虽然说我不清楚到底

  是什么情况,但是我确定、想要

  完全恢复的话,根本就是不可能

  的!”秦淡淡的说道,脸上满

  是浓浓的自信之色。

  “的确,正如你所说,想要

  完全治愈根本就是不可能的,甚

  至最好的结果也顶多只能够恢复

  到巅峰的三成!”紫啸天神色也

  有些难看的说道,对于这个情况

  他自然是十分的清楚,可是这已

  经是万宝阁能够做到的极限了。

  因为比无极护神丹更高级的

  东西显然就不是他们万宝阁能够

  弄到的了因为那些东西无一不

  是真正的逆天之物,别说是他们

  即便是那些无上圣~地也很难

  弄到。

  “巅峰时期的三成么…我

  想知道如烟的爷爷巅峰时期是什

  么修为!”-秦是问道。

  “圣尊六重天巅峰!”紫啸

  天开-口道

  “什么!?圣尊六重天巅峰

  ”听到这个之后,秦昊顿时

  也直接愣住了要知道当初的全

  省状态的血煞圣尊也不过只是这

  个境界而已

  9

  他虽然说猜到紫如烟的爷爷

  修为或许不简单,毕竟能够撑得

  起万宝阁这么一个大型的商会

  可是没想到竟然达到了圣尊六重

  天巅峰的程度。

  要知道圣尊六重天巅峰,再

  往前一步的话,那可就是圣尊

  重天了六重天巅峰和七重天虽

  然说只差了一线,可是那可是真

  正的天壤之别一有一尊七重

  天之境的高手坐镇、万宝阁的地

  位绝对会有一个巨大的变化。

  m他

  同时他也明白对方为什么要

  冒险冲关了因为一旦冲关成功

  的话,即便是没有无极圣地的干

  预金钱商会也绝对不敢太过分

  了哪怕是金钱商会的势力在万

  宝阁之上,但是得罪一尊圣尊

  重天高手坐镇的势力,金钱商会

  也绝对需要慎之又慎

  “我能看一下他的情况么?

  ”秦昊沉吟了片刻之后,抬起头

  望了一眼紫啸天开口道,心中也

  有了一些决断。

  “嗯?你这是要…”见到

  秦昊的样子之后、紫啸天也有些

  疑惑的望着秦昊。

  “去君,你难道有办法治好

  爷爷么?”紫如烟脸上也露出了

  一抹喜色,满脸期待的望着秦昊

  说道。

  “说不好不过需要先看看

  ”昊说道。

  “真是太好了父亲,让秦

  去看看爷爷的情况吧,说不定

  真的会有奇迹!”要知道紫如烟

  可是十分的清楚秦昊的手段,而

  且秦之前可是得到了整个造化

  圣境,那里面有无数的至宝,或

  许真的有办法,实际上之前的时

  候紫如烟就想过让秦昊看看

  “这个…好吧,跟我来吧

  ,如果你真的能够治好如烟的爷

  爷的话,那么我们万宝阁将会欠

  你一个天大的人情,而且也不会

  有任何人反对你跟如烟的事情

  甚至到时候就算是无极圣地也不

  敢太过分”紫啸天开口道。

  “先看看再说吧!”秦昊淡

  淡的说道,并没有太多的表情。

  “走吧!”随后紫啸天带着

  秦是一路来到了最核心的地方

  然后进入了一个无比隐秘的别院

  之中上通过了层层禁制之后,最

  后来到了一个巨大的密室之中。

  ge.at

  只见密室之中一个红袍老者

  盘膝坐在一块乳白色的白玉蒲团

  之上,二股玄妙的气息而已从白

  玉蒲团之上散发出来

  “安魂圣玉?不错的好东西

  ”望着老者身下的白玉蒲团之

  后,秦昊眼睛一亮随即也开口

  道。

  “这东西是我们万宝阁付出

  了巨大代价才得到的东西、不过

  也仅仅只能够保持状态不恶化而

  已!”紫啸天开口道。

  这时候,仿佛感应到了来人

  之后,盘坐在地上的红袍老者眼

  睛缓缓的睁开,且光也落到了几

  个人的身上。

  “啸天,你来了,难道出了

  什么事情么?”一道老的声音

  传来,声音之中充满了一种幕气

  ,给人一种中气不足的感觉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “爷爷!”见到老者的样子

  之后,紫如烟的脸上露出了一抹

  难过之色。

  “烟儿,你回来了……”见

  到紫如烟之后,老者的脸上满是

  慈爱之色,与此同时,仿佛想至

  了什么一般,眼底也闪过了一抹

  黯淡之色。

  “哎,都怪爷爷不好……否

  则的话也不用你……”老者忍不

  住说道。

  “这不怪爷爷…”紫如烟

  显然也明白老者的意思,当即也

  摇摇头说道。

  “这位是…”随后老者的

  光也落到了秦昊的身上,在见

  到秦的瞬间,老者的眼底也闪

  过了一抹精光,显然也发现了秦

  身上的气息,被秦昊的实力给

  震惊了天尊三重在他眼中不

  过是蝼蚁一般的存在,即便是他

  如令走火入魔,但是捏碎一尊天

  尊三重天绝对轻而易举,主要是

  秦昊的年纪实在是太年轻了。

  “爷爷,他是秦昊,是一个

  炼丹师,他是看看爷爷的伤势的

  ”紫如烟开口道。

  “哦?炼丹师么…ㄚ头

  你的好意爷爷心领了不过我的

  情况我自己心里清楚,不用白费

  力气了”老者忍不住摇摇头说

  道,虽然说秦昊的天赋让他有些

  惊讶真是震惊,但是显然他并

  不认为秦是有这个能力。

  要知道他的情况,可是请了

  不少圣尊级炼丹师看过了,不过

  最后都没有什么太大的效果。

  “爷爷,你还是让秦看看

  吧,秦可是一尊圣尊级炼丹师

  ”紫如烟说道。

  “什么!?圣尊级炼丹师!

  头你没开玩笑?”听到这个

  之后,老者顿时也愣住了原本

  在他看来,秦是顶多就是尊级

  炼丹师就已经是无比的逆天了

  堪称是绝世的妖孽了可是现在

  竟然说是一尊圣尊级炼丹师,这

  如何能够不令他震惊。

  父亲,如烟说的是真的

  秦公子的确是一尊圣尊级炼丹师

  旁边的紫啸天见状也开口道

  听到紫啸天的话之后老者

  的脸上的惊讶之色更加浓郁,他

  显然十分的清楚紫啸天不会拿

  这种事情开玩笑的人

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十章无极通天丹！猜测！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  当即老者的目光也再一次落

  到了秦昊的身上,上上下下仔细

  打量着秦。

  而与此同时,在对方打量自

  己的同时,秦昊的光也落到了

  对方的身上,秦是虽然说修为不

  高,元神境界也没有达到圣尊之

  境不过因为他的元神十分的特

  殊,乃是融合了三千大道本源的

  极道元神,要比一般的修十更加

  的特殊

  所以此刻在秦昊的感应之中

  ,他也渐渐的看出了一些端倪

  甚至从对方的身上,秦感受到

  了一种不同寻常的气息,他其至

  有种感觉,老者的并不是走火入

  魔那么简单,或者说,老者的走

  火入魔并不是简单的修炼冒进的

  缘故。

  “没想到在东玄道域竟然还

  有小友这等无上天骄!”良久之

  后,老者收“七五三”回目光开

  口道,与此同时眼底也闪过了

  一抹名的神色

  “前辈谬赞了”秦昊淡淡

  的说道。

  “不知道小友看出什么了?

  ”老者的光落到了秦昊的身上

  说道。

  “看出一些东西,不过还不

  太确定,需要仔细查探、其至我

  需要探查前辈的元神状况,不知

  道前辈以为如何?”秦昊开口道

  ,这个显然秦必须要征求对方

  的意见,要知道元神可是在识海

  之中,可是一个修十最为关键的

  地方,如果不是特别信任的人

  是绝对不能够查看的

  “既然小友是烟儿带来的

  那小友便放手施为吧!”老者显

  然也是人精,哪里能看不出什么

  “好”秦昊点点头,然后

  直接来到了老者的身边,抓起老

  者的手臂体内的本源之力直接

  融入了对方的体内,与此同时

  眉心之中光芒一闪,一道分神也

  直接进入了对方的识海之中。

  足足过了一刻钟的事情,秦

  这才停了下来

  “果然如此!”秦昊心中暗

  暗的想道,脸上也露出了一抹怪

  异的神色,他现在越来越确定

  是有人要搞万宝阁了而且是属

  那种蓄谋已的

  “秦公子怎么样有办法

  么?”旁边的紫啸天忍不住说道

  紫如烟的目光也落到了秦昊的

  身上说道。

  “有些麻烦!”秦昊开口道

  9

  “麻烦?那就是有办法了?

  去君,你真的能够治好爷爷?”

  听到秦昊的话之后,几个人的脸

  上却没有丝毫的失望,反而满脸

  激动的望着秦昊,秦昊说的是麻

  烦,而不是没有办法。

  “如果仅仅只是走火入魔的

  话很简单,不过前辈的情况

  恐怕并不是简单的走火入魔!”

  秦开口道。

  不是简单的走火入魔?真

  是什么意思?”紫啸天有些疑惑

  的说道。

  “我想知道前辈在当初突破

  的时候,是不是服用过什么特殊

  的丹药!”秦昊开口道。

  “特殊的丹药?秦公子这是

  什么意思?难道丹药有问题?”

  听到秦昊的话之后,紫啸天的神

  色也微微一变。

  “我之前的确服用过丹药

  而是是一枚圣尊级的丹药,乃是

  万宝阁花费了巨大的代价从别的

  道域弄来的!”老者开口道。

  是什么丹药?”秦昊问道

  “无极通天丹!”老者说道

  “无极通天丹?竟然是这东

  西?不应该啊,如果是真正的无

  极通天丹的话,即便是失败了也

  不可能走火入魔!”秦昊眉头皱

  了起来,无极通天丹是什么丹药

  他自然是知道的,乃是比他炼制

  的登天造化丹更高级的丹药,因

  为他可以增加六重天巅峰突破七

  重天的几率。

  “不知道这丹药是从何而来

  ”秦昊开口道。

  “是当初大老张从一个大型

  拍卖会上花费了巨大的代价得到

  的!”紫啸天说道。

  “大长老…”秦昊心中也

  有了一些猜测。

  “难道这丹药有问题?”紫

  啸天忍不住间道,实际上,在老

  者没有出事的时候,大长老他们

  还是十分的安分的,所以之前的

  时候他自然也没有怀疑。

  “如果我猜的没错的话当

  初修炼,前辈开始的时候应该已

  经突破成功了吧,结果在最后关

  头元神忽然出现了问题,体内的

  能量忽然暴乱,而走火入魔的吧

  ?”秦昊淡淡的说道

  “什么!?小友你怎么知道

  ?”听到秦昊的话之后,老者也

  愣了一下,正如秦昊所说,实际

  上,之前的时候他已经成功的突

  破了可是在最后关头自己的元

  神忽然出现了岔子,那种感觉就

  如同忽然出现了精神分裂一般

  怎么都无法集中精力,然后体内

  的能量忽然暴乱最后的结果可

  想而知了

  “去君是不是发现了什么?

  ”紫如烟说道

  ge

  “如果我猜的错的话那

  丹药是无极通天丹应该不假,不

  过被人加了一点佐料!”秦昊说

  道。

  “佐料?什么东西?”

  “乱神草和爆元果!”秦昊

  开口道。

  “乱草神和爆元果?小友的

  意思是最后关头的我情况不是修

  炼出了岔子而是这两种东西导

  致的?”老者回想起自己当初的

  情况之后,显然很快也有了猜测

  9e

  “应该不会有错,刚才我在

  前辈的体内感应到了一股微弱的

  爆元果和乱神草的能量!”秦昊

  开口道。

  “该死的,混蛋,竟然是他

  岂有此理,真是岂有此理狼

  子野心,这群混账真是狼子野心

  ”听到这里,紫啸天那里还能

  不明白,以他的聪明如何能猜不

  出这一切的前因后果,显然他们

  万宝阁落入了别人精心策划的局

  之中

  “稍安勿躁15”老者

  同样也不是傻子自然也猜到了

  什么。

  “不要自乱阵脚,至少现在

  我们已经洞破了他们的阴谋!”

  老者开口道。

  这倒也是秦公子不知

  道你可有办法让我父亲恢复?只

  要能够恢复,有什么条件尽管开

  口,我们一定全力满足你的要求

  ”紫啸天开口道,显然他也反

  应过来,如今的情况只要老者恢

  复过来了所有的阴谋显然也都

  没有丝毫的威胁了。在绝对的实

  力面前,切的阴谋显然都是纸

  老虎。

  quge

  “如果仅仅只是恢复到圣尊

  六重天巅峰的话,这个简单,但

  是想要恢复到之前达到过的圣尊

  重天的话,恐怕有些麻烦,需

  要时间!秦昊开口道。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十一章本源造化丹！请柬！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “真的!?”

  听到秦的话之后几个人

  脸上顿时也露出了一抹狂喜的神

  色,连最平静的老者同样也是如

  此,这个结果实在是太意外了

  简直就是一个天大的惊喜。

  6

  他们之前最高的要求仅仅只

  是让老者恢复三成左右的实力便

  可,即便是三成,老者的实力也

  绝对是圣尊四重天之上的存在

  也足以压得住万宝阁之中的其余

  的那些人。可是现在,秦昊竟然

  能够恢复到圣尊六重天的巅峰

  甚至有办法提升到圣尊七重天

  这对他们来说,绝对是一个天大

  的惊喜

  “去君你真的有办法?”

  紫如烟望着秦昊忍不住开口道

  脸上满是惊喜的神色

  “放心我说了能做到就肯

  定能做到!”秦昊开口道。

  “秦公子、不知道需要我们

  准备什么东西?”紫啸天随即开

  口道。

  “不用了”秦摇摇头

  然后沉吟了片刻之后,伸手一翻

  15一枚丹药直接出现在了掌

  心之中

  “这是……”

  “圣尊级丹药,好精纯的气

  息好浑厚的造化本源的气息!

  ”

  望着眼前的丹药,紫啸天和

  紫擎苍【老者】两个人的脸上也

  露出了一抹无比震惊的神色目

  光死死的盯着秦手中的丹药

  脸上满是浓浓的震撼之色。

  “此乃本源造化丹是无

  上的疗伤圣药_足以恢复到圣尊

  六重天巅峰了至干圣尊七重天

  ,只能等恢复到圣尊六重天巅峰

  之后再说了”秦昊淡淡的说道

  这本源造化丹也是之前的时

  候秦炼制的丹药,可以说是他

  拿出来拍卖的不灭造化丹的升级

  版,算是秦昊如今手中的最顶尖

  的疗伤丹药

  .

  “太好了真是太好了、这

  丹药比无极护神丹强大了实在是

  太多了上”紫啸天满脸激动的说

  道,只要紫擎苍恢复,那么万宝

  阁的主心骨就彻底的回来了,万

  宝阁之中的所以后的宵小到时候

  便翻不起什么大浪了,想道这里

  之后紫啸天的脸上也变得更加

  的激动起来。

  “好!好!好!大恩不言谢

  ,这一次多谢小友了”紫擎苍

  也满脸激动的说道,对干万宝阁

  的情况,他自然也十分的清楚

  可以用一个内忧外患来形容,只

  是之前他一直都是半死不活的状

  态,即便是着急也没有用,不过

  现在不同了只要他恢复之后

  所有的宵小都将翻不起什么大浪

  “烟儿果然好眼光希望小

  友不要事负了烟儿!”随即紫擎

  苍也开口道。小说

  “如烟是我的女人我自然

  不会负她”秦昊开口道。

  “好了接下来我就不打扰

  了”秦见状当即直接说道

  如果紫擎能够恢复的话,对秦

  昊来说显然也是天大的好事

  rge.at

  “如烟,你去陪秦公子吧!

  ”随即紫啸天当即也直接说道。

  “知道了父亲!”紫如烟

  也开口道。

  “去君,这一次多谢你了!

  ”离开之后紫如烟也满脸感激

  的说道,作为万宝阁的公主紫

  如烟自然十分的清楚刚才秦昊拿

  出来的丹药有多么的珍贵,那可

  是真正的无上的疗伤圣物。

  “无妨不过是举手之劳罢

  了”秦摇摇头说道。

  随后接下来秦昊便在万宝城

  之中留了下来。

  这一日,秦收到了一张请

  柬

  “古云风么…

  望着手中的请柬,秦昊的嘴

  角也露出了一抹玩味的神色,这

  请柬赫然正是古云风派人送来的

  ,邀请自己去晚上去万宝楼,这

  段时间秦在万宝城之中,对

  万宝城之中的情况也有了一些不

  少的了解,万宝楼乃是万宝城之

  中最大的酒楼,不过根据紫如烟

  所说,这万宝楼的产业乃是太长

  老负责的。

  “去君,不要去,古云风找

  你肯定不会有什么好事儿宴无

  好宴”见到这一幕之后,紫如

  烟也忍不住说道。

  “无妨,一个跳梁小丑而已

  ,翻不起什么大浪,去看看也无

  妨我倒要看看对方有什么意图

  ”秦昊开口道。

  “要不我跟你一起去吧!”

  紫如烟说道

  “不用了这段时间我们出

  入的有些频繁了如今我们的

  关系暂时不适合暴露的太多、我

  一个人去就足够了放心好了

  他还奈何不了我!如果敢对我出

  手的话,我会让他知道什么叫后

  悔!”秦昊嘴角也露出了一抹轻

  笑之色,对自己的实力秦昊显然

  有绝对的信心,除非是有圣尊级

  别的高手对他出手、否则的话

  他无所惧。

  虽然说古云风的外公乃是万

  宝阁的大长乃是一尊圣尊级别

  的存在,可是秦十分的清楚,

  在万宝城之中对方是绝对不会

  对自己出手的,即便是对方想要

  对自己出手,也绝对不会选择在

  万宝城之中否则的话一旦暴

  露的话,他们的名声可就彻底的

  臭了

  “这…既然如此的话,那

  么君一定要小!”紫如烟见

  状,沉吟了片刻之后,最后开口

  道。

  “放心好了不会有事儿的

  ”秦昊开口道。

  “对了最近天丹圣地可有

  什么动静?”秦昊开口道,秦昊

  这一次拿出来的丹药万宝阁可是

  做了重点的宣传,所以也引起了

  不小的753轰动,特别是三种

  圣尊级的丹药,要知道东玄道域

  本来在炼丹领域就十分的薄弱

  基本上很少有圣尊级的丹药的流

  入,如令竟然出现了三种圣尊级

  的丹药,瞬间将拍卖会的关注度

  提升了一倍不止

  “天丹圣地最近的外境可十

  分的不好,原本的关注度基本上

  都被去君抢走了原本听说天丹

  圣地准备在这一次拍卖会上来一

  大动作,可是如今所有的计划

  全都折戟了至我听说不少跟

  天丹圣地有合作的势力都开始观

  望起来,不少人都在通过各种途

  径打探去君的消息!甚至这次丹

  药出现之后,天丹圣地的产业也

  出现了不小的打击,最近天丹圣

  地的不少丹药都开始出现大幅度

  的降价,想要通过这种手段来留

  住他们的客户”紫如烟说道。

  “是么?这仅仅只是一个开

  始而已!”秦昊冷笑一声嘴角

  也出了一抹嘲弄之色,之前的

  时候他可是已经跟紫啸天再一次

  会面过了,双方已经敲定了合作

  quge,

  等拍卖会结束之后秦昊便

  会给万宝阁提供更多的丹药,万

  宝阁可是遍布整个东玄道域到

  时候有秦昊的丹药的冲击,可以

  想象天丹圣地的外境会如何了

  秦是显然是一个十分记仇的

  所以自然不会轻易的放过天丹圣

  地。

  下载飞卢小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十二章古云风的算盘！子母控神符！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不过你也也要小心一点

  虽然说现在他们应该还没有查到

  你的情况,不过我相信,他们早

  晚会知道的,到时候我怕他们会

  狗急跳墙!”紫如烟随即开口道

  他十分的清楚秦昊这样做对天

  丹圣地的打击有多么的恐怖。

  6

  “放心好了如果他们出手

  的话,我会让他们知道什么叫真

  正的后悔!”在进入天尊之境之

  后,秦昊的实力和底气自然也是

  不可同凡而语、之前的时候天丹

  圣地对他来说是一个不小的威胁

  ,不过如今对他来说,显然已经

  不足以让他害怕了

  傍晚,秦昊离开了万宝阁

  独自人来到了万宝楼,然后在

  万宝楼的侍者的带领下,来到了

  一个奢华的包厢之中进入包厢

  之后,一道白衣身影也出现在了

  他的视线之中,不是别、赫然

  正是古云风

  9

  “秦兄,你来了”见到秦

  之后,古云风的眼底也闪过了

  一抹精光,当即也直接迎了上来

  如果是不知道的人见到这一

  之后的话,恐怕还会以为两个人

  是十分要好的朋友。

  “古!”秦昊淡淡的望着

  对方

  “你们先出去吧!”扫视了

  一眼旁边的几个人之后古云风

  直接开口道。

  “是”几个人见状当即也

  直接离开了包厢之中,很快整个

  包厢之中便只剩下秦是两个人

  “直说吧,找我来有什么事

  情?”秦昊也懒得跟对方拐弯抹

  角,直接开门见山的说道。

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  ,古云风也愣了一下,显然没想

  到秦是竟然会如此的干脆,根本

  就不按照常理出牌,这种人他显

  然还是第一次遇到。

  “好,不愧是秦公子果然

  是痛快,既然如此的话,那么本

  少也就直说了这一这找秦兄来

  是想要跟秦兄合作的,”古

  云风开口道。

  “合作?从何谈起?”听到

  对方的话之后,秦昊神色不变开

  口道。

  “如果我看的没错的话秦

  公子跟紫小姐的关系应该不一般

  吧?”古云风忍不住说道,眼底

  也闪过了一抹微不可查的嫉妒之

  色,虽然说十分的隐秘,不过显

  然躲不开秦的观察

  “有什么话直说好了不要

  拐弯抹角!”秦昊开口道。

  “也好、我相信秦兄应该知

  道紫小姐跟无极圣地圣子之间的

  关系,他们可是有了婚约的,对

  无极圣子这个人我可是十分的

  了解的,对方的性格可是无比的

  自我和霸道,掌控欲极强,如果

  让对方知道的话,恐怕绝对会对

  秦兄不利”古云风开口道。

  “你想做无极圣子?”听到

  对方的话之后,秦昊哪里还能不

  明白对反的意图,古云风可是无

  极圣地之中除了无极圣子之外最

  顶尖的天才如果无极圣子出现

  了意外的话那最后的结果显然

  可想而了他成为无极圣子的

  几率绝对有成以

  “不错,我的确想要将他取

  而代之,他也不过只是比我早出

  生而已,凭什么无极圣子的位置

  要让他来做所谓敌人的敌人就

  是朋友,所以秦兄应该明白我的

  意思,我们之间可以合作,将他

  除掉只要将他除掉的话我可

  以帮忙推掉婚约,帮秦兄和紫小

  姐在一起,不知道秦兄意下如何

  ”古云风开口道。

  “古兄就这么断定我会同意

  ?”听到对方的话之后,秦昊心

  中地是冷笑不已,如何能够看不

  出对方打得如意算盘,不过是想

  要找个人背锅罢了一真的将

  无极圣子干掉了秦昊敢肯定对

  方绝对会第一时间变着法将自己

  卖掉然后自己绝对会迎接无极

  圣地的怒火

  如果自己被无极圣地干掉的

  话,他自然可以财色双收,将无

  极圣子取而代之,跟紫如烟成亲

  ,而如果自己背后的实力足够的

  强大的话,对他来说也没有什么

  影响,顶多就是得不到紫如烟和

  万宝阁,但是只要无极圣地不被

  灭掉他的无极圣子的身份便不

  会改变,相对于万宝阁来说、显

  然无极圣子的地位对他来说更加

  的重要ge

  不管怎么说,这个对他显然

  都没有什么损失、堪称是**裸

  的阳谋。至干帮自己推掉婚事

  这显然就是一个笑话,如果自己

  顶不住无极圣地的报复的话只

  有死路一条,如果自己定住了无

  极圣地的报复的话,即便是没有

  他帮忙,无极圣地到时候也奈何

  不了他,这所谓的承诺自然也就

  么有丝毫的意义了

  “”我相信秦兄是聪明人

  肯定会同意的不是么,如果

  秦兄不同意的话,到时候跟天丹

  圣子之间必有冲突、那样的话

  秦兄很有可能便会落入被动,但

  是如果我们合作的话,那就不同

  了有我的帮忙的话,到时候我

  们联手,无极圣子绝对翻不起什

  么大浪!”古云风一副胜算在握

  的样子

  “叮恭喜宿主触发神级选

  择词”

  “选择同意合作,奖励

  圣阶防御道器玄天宝衣一件!”

  选择拒绝合作,奖励

  圣尊级特殊物品子母控神符!”

  9e

  就在这时,系统提示的声音

  也随即传来

  “圣阶防御道器!?”秦昊

  听到这个奖励之后,秦也愣了

  一下圣阶道器这可是鸿蒙圣界

  最顶尖的至宝了更何况是防御

  级别的圣阶道器,足以令圣尊之

  境的高手都为之疯狂。

  “子母控神符?是什么东西

  秦昊随即沟(赵李好通

  系统道

  “是一种顶尖的傀儡神符!

  一旦使用成功的话、可以百分之

  百掌控对方,百分之百忠诚绝

  对不会背叛,而且最主要的是

  即便是圣尊级的高手也看不出丝

  毫的破绽!”系统解释道紧接

  着将子母控神符的信息全都给

  秦昊说了一遍。

  “嗯?竟然还有这等宝物

  ”听到这个东西之后、秦昊顿

  时也愣住了实际上,在鸿蒙圣

  界之中各种控制心神的手段都

  有不少,可是这些手段在真正的

  高手面前根本就形同虚设,因为

  一般的控制心神的手段根本就瞒

  不过一些顶尖高手

  “这倒是一个好东西!真是

  瞌睡了有人送枕头!”很快秦

  昊的嘴角也露出了一抹轻笑之色

  月光也落到了古云风的身上

  脸上也露出了一抹怪异的神色。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十三章出手！意外的消息！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不知道秦兄的考虑的如何

  了?”古云风一副胜券在握的样

  子有些玩味的望着秦昊。

  “已经考虑好了”秦昊开

  口道。

  “哦?不知道秦兄选择的是

  …”古云风说道。

  “我选择的是二”秦昊脸

  上也露出了一抹怪异的笑容。

  “二?什么意思?”古云风

  有些摸不着头脑,显然有些不知

  道秦是是什么意思。

  “意思就是…”下一刻

  秦双目之中猛地爆射出一道森

  冷的寒光,随后等古云风反应

  过来,一道血色的流光瞬间废了

  而出,顷刻间只见没入了古云风

  的眉心之中

  “混蛋、你…

  9

  古云风的脸色顿时大变他

  显然没想到秦昊竟然敢在这里动

  手而且如此明目张胆的动手

  当即就要反抗,不过显然,面对

  天尊三重天之境的秦是古云风的

  反抗显然根本就没有丝毫的意义

  随后整个人也僵立在了原地

  ,整个人的脸色不断的变幻,仿

  佛正在进行某种挣扎一般、不过

  仅仅是片刻之后便恢复了正常。

  “主人”古云风满脸恭敬

  的望着秦昊、如果让别人见到这

  一幕之后,绝对会无比的惊骇

  堂堂的无极圣地的仅于无极圣

  子的古云753风竟然会有如此

  的反应

  “嗯!”见到这一幕之后

  秦是的嘴角也露出了一抹满意的

  神色,显然是对这个子母控神

  符的效果十分的满意

  “不错、不错、好东西、真

  是好东西!”秦昊心中暗暗的想

  道,秦显然是放弃了圣阶防御

  道器,那东西虽然说对秦昊来说

  十分的不错,可是显然对秦昊的

  实力却并没有质的提升,毕竟有

  着鸿蒙紫莲的他对防御至宝并

  没有太多的需求

  不过这子母控神符对他来说

  ,显然却是一件不错的东西,对

  一般人来说,这东西只是一个鸡

  肋罢了可是对秦昊来说,却不

  同掌控了古云风的话这对秦

  是来说会有无数的可操作性的空

  间,最直接的一点就是可以随时

  的掌控无极圣地的动向。

  而且同样的,古云风之前的

  提议显然也让秦十分的心动

  如果古云风成为了新的无极圣子

  的话,这对干秦昊来说绝对是一

  个天大的好处,这可是相当在

  无极圣地之中钉下了一枚无比恐

  怖的钉子,关键时刻,绝对能够

  发挥出无比恐怖的用处,其至这

  棋子如果用得好的话,(bfb

  )至颠覆无极圣地都不是不

  可能的

  随后接下来,秦昊也开始询

  问一些自己想要知道的东西,要

  知道古云风可是太长老的外孙

  同样也是无极圣主之子,对干很

  多事情显然都了解之前秦昊对

  万宝阁的事情有不少的额猜测

  现在需要从古云风的嘴里得到证

  实。

  6

  9

  ge

  转眼间一个时辰的时间过

  去了

  “果然如此果然是这样

  好一个无极圣地,好一个大长老

  ,好一个金钱商会、竟然是这样

  ,没想到竟然会是这样!”秦昊

  嘴里喃喃的说道,经过这一个时

  辰的时间,秦也终于知道了自

  己想要知道的一切,虽然说之前

  的时候秦是已经有了一些猜测

  可是现在他发现这比自己猜测

  的还要更加的复杂

  首先有一点,秦之前猜测

  的没错,之前的金钱商会和万宝

  阁的冲突的确是一个局一个专

  门针对万宝阁的局

  而那个所谓的碧云真正的身

  份乃是金钱商会少会长的一个婢

  女而已

  而且原本万宝阁扩张的那几

  个道域实际上根本就是原本金钱

  商会盯上的,他们只是想要利用

  万宝阁作为先锋,完整整合之后

  ,然后又直接对万宝阁出手这

  样的话,完全不费吹灰之力就从

  万宝阁手中得到了那几个道域的

  掌控。

  可以说是以最小的代价,得

  到了最大的收获,可以说万宝阁

  所做的一切,从他们在准备扩张

  的那一刻起就注定了他们是在给

  别人打工,注定要竹篮打水一场

  空。

  另外还有金钱商会跟无极圣

  地的关系,从古云风的嘴里他得

  知,实际上,无极圣地跟金钱商

  会完全就是穿一条裤子的,或者

  说,他们从一开始就是合作的关

  系,只是这个事情根本就没有几

  个人知道而已,即便是在无极圣

  地之中,而只有少数的几个高层

  知道

  古云风因为是年轻一代的第

  二人,加上是无极圣主之子、所

  以才知道了这个事情。

  另外还有一个让秦昊十分意

  外的消息,那就是万宝阁大长老

  的身份,之前从紫如烟那里、秦

  昊了解到,万宝阁乃是紫擎苍一

  手创立的,而大长老他们不过是

  后来加入的,加入之前大长老的

  身份是散修,可是如今他却发现

  ,这大长老根本就不是什么散修

  对方的身份乃是无极圣地的一

  个长者。

  只不过是属于那种名声不显

  的,在很多圣地之中,他们除了

  表面的那些高手之外,自然也有

  隐藏的势力,而大长老赫然正是

  无极圣地的隐藏高手之一所以

  从大长老加入万宝阁的那一刻起

  ,他们就已经在图谋万宝阁了。

  听完这所有的一切之后,秦

  也不得不感慨,这套路实在是

  太深了一环接一环,环环相扣

  ,实在是太缜密了,即便是秦昊

  自认如果站在紫啸天或者紫擎苍

  的角度都不见得能够发现这一切

  毫不夸张的说,如果没有秦

  的出现的话万宝阁最后绝对

  会被吞的连渣都不剩

  a

  “真是好手段啊!不过可惜

  了遇到了我!想要吞掉万宝阁么

  ?既然如此的话,那么本座不介

  意给你们来一个釜底抽薪!”秦

  昊的嘴角也露出了一抹轻笑之色

  ,知道了这一切之后,秦也更

  加的意识到,眼前的这个古云风

  绝对是一枚无比重要的棋子。

  “不能让他死了”秦昊心

  中暗暗的想道,沉吟了片刻之后

  ,秦也做出了一个决断,直接

  祭出了鸿蒙封神榜、直接给了他

  一个神使的神位,这可是关平他

  在无极圣地的布局,秦可不能

  够让对方出现章外

  有了鸿蒙封神榜,显然也算

  是给对方加了一个保险。做完这

  一切之后,秦昊的脸上也露出了

  一抹无比满意的神色,这一趟对

  他来说绝对是一个意外的收获。

  刚才忽然瞟了一眼本

  书的字数,发现不知不觉本书已

  经一百多万字了八月二号发书

  今天九月二十二号,正好五十

  天的时间,五十天的时间,更新

  了三百多万字平均每天两万多

  ……我发现我自己都有些佩服我

  自己了兄弟们,我就问咱的更

  新给不给力,就冲咱这个更新

  值不值得兄弟们支持?在整个网

  站还能找出第二本咱这样的么?

  咱的水平有限,所以只能用

  态度来弥补,写的一般,咱也不

  敢厚着脸皮求打赏,从这本书刚

  开始咱就说过不求打赏、所以咱

  只求订阅,冲着咱这个态度给

  个订阅支持一下可好?拜谢了兄

  弟们

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m biguge.at首发更新

  网址 :  https./m biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十四章高手云集！拍卖开始！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  随后秦是也没有过多的停留

  ,在交代了古云风一些事情之后

  ,便直接离开了虽然说秦昊对

  古云风使用了子母控神符,但是

  古云风也只有在面对的自己的时

  候会表现出绝对的忠心但是在

  外人面前根本就不会有丝毫的改

  变,在外人看来古云风还是那

  个古云风,所以秦昊也根本就不

  会有丝毫的担心会暴露。

  t

  “去君、你回来了,你没事

  儿吧?”万宝阁之中,见到秦昊

  归来之后,紫如烟也连忙迎了上

  来神色有些紧张的说道。

  “能有什么事儿,放心好了

  ,我没事儿”秦昊摇摇头说道

  ,对于古云风的事情,秦昊暂时

  并不想多说,因为如今秦昊十分

  的清楚,现在还不是对无极圣地

  动手的时候,现在的时机还不成

  熟

  “这样么,那就好!”听到

  秦的话之后,顿时紫如烟的脸

  上也松了一口气

  时间过的飞快,转眼间,数

  个月的时间救过去了,很快时间

  就到了拍卖会开启的日子了,因

  为秦是拿出的那些丹药的缘故,

  所以这一次的拍卖会比以往的拍

  卖会都更加的热闹。

  不单单东玄道域的各大势力

  都来了不少人,至连得到消息

  的一些临近的几个道域的势力都

  纷纷的来到了万宝城之中。

  要知道秦昊的那三种圣尊级

  的丹药的吸引力可是十分的恐怖

  的,一时间,整个万宝城之中也

  变得无比的热闹。

  而秦昊跟紫如烟两个人则早

  早的来到拍卖场之中,进入了提

  前准备好的包厢之中,静静的等

  待着拍卖会的开始

  “好多高手”过了差不多

  一个时辰之后所有人基本上都

  到齐了,感应了一下场中的气息

  之后,秦昊的眼底也闪过了一抹

  震撼之色,能够进入场中的最差

  的都是圣境的存在,帝境的数不

  胜数,入道级别的也不算什-么

  稀奇的

  ge.at

  其至天尊级别的秦昊都感应

  到了不少,除此之外,秦昊在场

  中隐隐还感应到了数股晦涩的气

  息,以秦昊的元神感知力都感觉

  有些晦涩,对方的实力显-然可

  想而知了

  因为场中的高手实在是太多

  ,所以即便是秦也仅仅只能稍

  微感应一下,至于释放元神直接

  肆无忌惮的扫视,秦是显然是不

  能的,那样的话可是明目张胆的

  挑衅、秦是显然不能这么做。

  “嗯,这一次来的人的确比

  以往的大型拍卖会要多的多上不

  少人都是冲着去君的圣尊级丹药

  来的!”紫如烟说道。

  最新原

  创

  “嗯!”点点头,同时

  对干这次拍卖会也更加的期待起

  这一次来参加拍卖会,除

  拍卖手中的丹药和打压一下天丹

  圣地之外,秦昊显然也想要通过

  这个拍卖会得到自己想要的东西

  61415193

  过了一会儿在秦昊的

  光之中,下方的台子上,一道

  白衣老者的身影也出现在了上面

  在白衣老者出现的瞬间、原本

  喧闹的场面也一下子变得安静了

  不少

  眼前的老者秦昊也并不陌生

  乃是万宝阁的一个长老,不过

  这个长老并不属于大长老他们一

  系的,而是属于紫啸天他们这一

  系的,也是一尊圣尊级别的高手

  ,虽然说只是圣尊一重天,不过

  即便是如此,放眼整个东玄道域

  甚至整个鸿蒙圣界来说已经算是

  大人物了

  “感谢诸位能够来参加这一

  的万宝阁举办的拍卖大会、老

  朽代表万宝阁欢迎诸位的到来,

  也希望诸位能够在接下来的拍卖

  之中有所收获。”

  “接下来闲话少说,我宣布

  ,此这万宝阁拍卖会正式开始

  接下来开始拍卖第一件物品!”

  白衣老者也不嗦,做了一个简

  短的开局感谢之后、便直接开始

  正式的拍卖。

  “第一件乃是一件顶尖的圣

  兵天星剑,乃是曾经的潜龙榜第

  一的天骄的佩剑,起拍价两百万

  源石,每次加价不得少于十万

  ”白衣老者开口道。

  “两百万!”

  9

  “两百

  “两百五十万”

  白衣老者的声音刚刚落下

  顿时一道道加价的声音也不断的

  传来,这可是顶尖的圣兵,对

  圣境修土来说绝对是一件不可多

  得的宝物。

  一会儿的功去,这法宝便被

  抬上了五百万源石的价格。

  鲜

  9e

  “不愧是大型拍卖会,这一

  开始就是顶尖圣兵这东西放在

  普通的拍卖会之中几乎都能够作

  为压轴之物了”秦见状,忍

  不住开口道。

  “嗯,的确如此,这一次拍

  卖会的物品价值普遍要比之前的

  几次大型拍卖会要高了不少!”

  紫如烟说道。

  当然了这圣兵或许不错

  不过对秦是来说却是没有丝毫的

  吸引力,毕以他如今的修为

  这种级别的法宝对他来说显然已

  se.at

  经没有任何的帮助了

  最后这一件法宝以将近八百

  万源石的价格被一个圣境的修士

  拍走了随后接下来的物品也一

  件件的拿了出来,每一件的价值

  都丝毫不比这圣兵要差。

  而秦昊的九转圣元丹也很快

  就出场了,他的九转圣元丹可是

  能够提升圣境修十的修为,而且

  最主要的是,秦昊的这个丹药品

  质无比的完美,所以自然也引起

  了不小的追捧、算是给拍卖会带

  来了一个小**,在圣阶丹药之

  中秦炼制的这些丹药绝对都

  是精品之中的精品,自然受到了

  无数圣境修十的追捧。

  甚至不单单是这些圣境修

  ,不少大势力的人也纷纷的出手

  ,这丹药对干那些大实力的年轻

  弟子来说,显然也都是不可多得

  的好东西、所以这些丹药也让秦

  收获了不少的源石

  不过秦也并没有太在意

  毕以他如今的身家来说,这些

  源石显然根本就不被他放在眼里

  了实际上这一次的拍卖的意义

  更多的只是一次宣传而已,之前

  秦昊可是已经跟紫啸天达成了合

  作意向,这些丹药日后都会在万

  宝阁之中出售,后续的收显然

  才是最主要的。

  正常情况下秦是想要供给

  那么多丹药的话也不是那么容易

  的,毕竟炼制丹药可是需要花费

  不小的精力和时间,不过如今有

  了寰宝宙塔之后,这一切显然

  也就没什么问题了,秦昊完全可

  以让他的几尊化身坐镇寰宇天宙

  塔炼制,或许他的化身跟本尊相

  比有些差距,但是也绝对不会太

  大,足以供应万宝阁的需求人。

  uge at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十五章混元破道丹！火爆！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  随后接下来一件又一件的拍

  卖物品也不断的被拍出,几乎每

  一件都会引起一场恐怖的争夺

  要知道能够被选入拍卖的、可没

  有意见简单的货色

  这些拍卖物品也从最开始的

  圣阶物品,渐渐的到了帝阶,随

  着时间的推移,这些东西的品级

  也越来越高。

  ge.at

  “接下来拍卖的乃是混元破

  道丹效果只有,那就是可以增

  加三成帝境巅峰的修十突破入道

  的几率一共十组,每组三枚!

  每一组起拍价五十万源晶!每次

  加价不得少于一万现在开始拍

  卖第一组”

  .at

  白衣老者的声音刚刚落下

  顿时场面也瞬间再一次变得火爆

  “土五十”了起来,相对干之前

  的一件拍卖物品来说,这一件生

  品顿时也再一次激起了无数修士

  的热情。

  增加三成突破入道之境的几

  率,这对干帝境修十来说,绝对

  是无上的至宝,要知道在鸿蒙圣

  界之中帝境和入道这可是完全

  两个截然不同的境界,这种区别

  就如同洪荒世界的仙凡之别,或

  者说准圣射圣人的区别一般、代

  表的意义完全不同。

  源晶乃是帝境之上的修十才

  会使用的东西,乃是源石的升级

  品枚源晶足以兑换一万源石

  而且还是属于那种有价无市。

  很少有人会用源晶来兑换源

  石,万源晶可就相当于一亿源

  石,而五十万的话,则差不多相

  当五十亿源石,对干入道之下

  的修土来说绝对是一个天大的数

  字即便是对干入道高手来说也

  是一个不下的数字。

  不过此刻、场中的帝境修

  却如同发了疯一般开始疯狂的争

  夺起来,特别是那种帝境巅峰的

  修土,更是月光死死的盯着台上

  的丹药,眼底的炽热之色怎么都

  掩饰不住。

  要知道这可是真正的一步登

  天的机会,所以不少帝境修都

  联合了起来,毕竟除了那些大势

  力的帝境修十之外,基本上没有

  哪一个帝境能够一下子承担一组

  混元破道丹的价格,所以都纷纷

  的联合了起来。

  不单单是这些修十,一些大

  势力也纷纷的加入了进来,要知

  道即便是对干那些圣地和无上圣

  地来说,入道之境的也已经是中

  高的力量了因此对于这混元

  破道丹的争夺也越发的激烈起来

  小说,渗

  “看来这一次拍卖会去君的

  收获不会”见到下方的景象

  之后,紫如烟也忍不住说道,不

  用说,这混元破道丹显然也正是

  秦昊提供的。

  451203

  “还算不错素点点头

  说道,情况比他想象之中的要好

  了不少,在他的预估之中,每一

  组应该也差不多有一百万源晶的

  价值,可是这才一会儿的功去便

  超越了一百万,达到了一百五十

  万的程度,也就是说差不多一枚

  就有五十万的源晶的价格,可以

  想象这有多么的疯狂了

  五十万源晶,已经足以买下

  一件不错的人阶道器了可见他

  们对着丹药有多么的疯狂。

  最后经过一番激烈的争夺之

  后,第一组混元破道丹被以两百

  一十万的价格被拍走了。

  对于这个价格,秦昊也有些

  意外脸上也露出了一抹惊叹之

  色显然他还是有些低估了这混

  元破道丹的受欢迎程度了

  “看来万宝阁距离再一次崛

  起也已经不远了”随后紫如烟

  见到这一幕之后,也忍不住说道

  接下来秦跟万宝阁合作,从

  这拍卖会的火爆他不难看出这丹

  药的受欢迎程度,等万宝阁从秦

  昊手中得到这些丹药之后万宝

  阁显然会再一次迎来一次恐怖的

  腾飞

  随后接下来的几组混元破道

  丹也纷纷的被拍了出去,每一组

  的价格都没有低于两百万的源晶

  ,特别是最后一组,更是被拍出

  了降级四百万的恐怖的价格,可

  以想象有多么的恐怖了。

  混元破道丹显然也再一次让

  整个拍卖会进入了**。

  “混蛋该死的混账真

  是混账”

  而相对干秦昊这边的兴奋来

  说,在拍卖场之中的一个包厢之

  中,整个包厢的气也显得有些

  压抑起来,每个人的脸色都十分

  的难看,特别是为首的青衣老者

  一张脸阴沉的简直都快要滴出

  水来了

  这个包厢之中的人不是别人

  赫然正是天丹圣地的人这一

  拍卖会对于天丹圣地来说简直

  就是一个天大的灾难,之前的时

  候天丹圣地已经有几种丹药出场

  了可是最后的结果都十分的拆

  墙任意。

  而且他们更加郁闷的是,不

  知道是有意还是无意,天丹圣地

  的这些丹药的拍卖顺序都跟秦昊

  的丹药十分的接近,而且任何一

  种丹药都是天丹圣地的升级版

  也正是如此,虽然说丹圣地的

  丹药并没有出现流拍的现象,可

  是价格比他们预想之中的显然要

  差的多

  quge

  以往的时候每届拍卖会、他

  们天丹圣地的丹药总能够成为所

  有人追捧的迹象,毕竟他们丹

  圣地可是东玄道域最强大的炼丹

  圣地,从来都没有遇到这次的遭

  遇,心中的愤怒可想而知了

  “查,给我继续查,一定要

  将此人的身份查出来,竟然敢打

  压我天丹圣地,当真是不知死活

  ”随后青衣老者也再一次说道

  一张脸也变得有些狰狞起来

  声音冰冷的说道。

  m

  “是!长老!”听到青衣老

  者的话之后一道身影也直接显

  化出来,然后直接退出了包厢

  显然是继续搜寻秦昊的身份了

  不过显然,这也注1.5定了他

  们永远都不可能成功

  随后接下来拍卖会上出现的

  东西基本上都是入道级的宝物了

  价值也是越来越高

  转眼间三天的时间就过去了

  ,整个拍卖会也足足持续了三天

  的时间了接下来拍卖会显然也

  开始进入尾声了而且如今出现

  的宝物的品级至少都是天尊级的

  宝物,价格也是越来越恐怖。

  在这个过程之中,秦昊的几

  种丹药也再一次陆陆续续的被拍

  走了几每一次秦是的丹药出

  现的时候都会给拍卖会带来一次

  **,都会受到无数人的追捧,

  收获十分的不错,只是让他有些

  失望的是,到现在他依旧是没有

  见到有什么自己需要的东西。

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节. blauge.at首发更新

  

 第四百八十六章雷之本源！疯狂竞价！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “接下来的一件物品据说出

  自于一个上古圣尊级强者的洞府

  乃是一件圣阶道器!”

  “什么!?圣阶道器!?”

  “竟然是圣阶道器!?”

  “圣阶道器现在就出场了?

  白衣老者的声音刚刚落下

  顿时场中也是一片哗然,要知道

  圣阶道器以往的时候基本上都是

  压轴出场的,虽然说此刻拍卖会

  都已经进入了尾声、可是距离压

  轴显然还差了不少,现在就出现

  在了圣阶道器,这显然引起了不

  少人的关注。

  “大家稍安勿躁,听老朽把

  话说完,这件宝物原本的确是圣

  阶道器,不过出现了破损、所以

  威能远不复巅峰,如今只能够发

  挥出天阶道器巅峰的威能,不过

  这道器之上可是蕴含圣尊高手的

  道则如果能够参悟一二的话

  或许会有天大的收获上大家可不

  要错过了上”白衣老者的声音再

  一这传来。

  听到白衣老者的话之后场

  中的众人脸上顿时也露出了一抹

  恍然之色,一件破损的圣阶道器

  倒是的确可以在这个时候列入拍

  卖。

  很快,只见一枚蓝色的珠子

  出现在了白衣老15者的面前

  珠子的表面布满了无数的密密麻

  麻的玄妙的道纹、仿佛无尽的道

  与法烙印在上面一般,只不过唯

  一有些遗憾的是,这上面的道纹

  的光泽有些暗淡,而目珠子的表

  面也出现了一道清晰可见的裂痕

  ,显然是受到了不轻的创伤。

  “起拍价50万源晶,每

  这加价不得少于1万L”白衣

  者的声音传出。

  五百零一万”

  “502万”

  505万”

  虽然说这法宝有些破损了

  不过显然依旧是引起了不少人的

  兴趣,正如白衣老者所说、如果

  能够从法宝之上领悟到圣尊的一

  丝道与法的话,这绝对是一个天

  大的机缘。而且本身还能够发挥

  出天阶道器巅峰的威能,这本身

  就是一件不错的宝物。

  “嗯?”

  而秦昊的月光落到了这蓝色

  的珠子上面的时候,忽然只感觉

  体内的混沌造化珠猛地一颤仿

  佛这珠子引动了混沌造化珠的共

  鸣一般,确切的说,并不是混沌

  造化珠的共鸣,而是混沌造化珠

  里面的那方世界的共鸣。

  此刻秦昊感觉到混沌造化珠

  世界之中的苍宫之中,无尽的雷

  霆疯狂的显化出来,赫然正是天

  罚之力,也是雷之本源的力量。

  因为秦昊的元神化身为这方

  天地的天道,所以对于雷之本源

  的感应也十分的敏锐,那法宝能

  够引动混沌造化珠之的雷之本

  源的涌动,显然绝对非同一般

  B.feioo.com]

  “蕴含雷之本源的圣阶道器

  …”秦心中暗暗的想道

  可是秦在用神识感应的时候

  却根本就感应不到雷之本源的气

  息,如果不是自己体内世界的雷

  之本源的暴动的话,他甚至都会

  感觉这是错觉。

  雷之本源从某种程度上说就

  是天道本源,秦有一种感觉

  如果能够将这法宝之中的雷之本

  源抽取,然后融入混沌造化珠世

  界之中的话,混沌造化珠世界的

  天道肯定能够迎来一次蜕变、天

  道蜕变,自然也能够带来这方天

  地的蜕变、到时候秦昊的实力肯

  定也能够有一个巨大的提升。

  6

  而就在秦感应这道器这一

  会儿的功去价格就已经超过了恐

  怖的八百万源晶的程度

  不过到了这个时候,价格上

  涨的速度明显慢了不少,而且竞

  争的人数也越来越少,毕竟这只

  是一件破损的圣阶道器而已,这

  个价格也基本上快要达到一个极

  限了

  “本圣子出1000万

  就在这时,不远处的一个包厢之

  中一道声音传出,语气之中也

  充满了浓浓的霸道和志在必得。

  m.biguge.

  听到这个价格之后,顿时场

  中也是一片哗然,要知道100

  0万这个价格可是截至到如拍

  卖会的最高的价格,而且这价格

  明显已经有些溢价了这一下可

  是足足提升了将近两百万,这1

  000万源晶的价格基本上都能

  够买一件比较低阶的完整的圣阶

  道器了

  要知道即便是再低阶的圣阶

  道器也绝对不是天阶道器能够比

  拟的。

  果然这个价格一出,原本还

  在竞价的几个人也退出了大半

  只剩下三两个人还在坚持,不过

  明显的这价格的提升速度也变得

  越来越慢。

  1100万见到这一

  幕之后,之前的声音也再一次将

  价格提升了将近一百万,达到了

  1100万的程度。

  “我退出!”

  “我也退出!”

  “算了我也退出吧!”

  见到这一幕之后,剩下的那

  些人顿时也终干纷纷的退出了

  “还有没有更高的?110

  0万一次1100万两,1

  100万”

  “1150万”就在这时

  一道声音也随即传出,不用说

  ,这声音不是别赫然正是秦

  的。

  “嗯?去君,你需要这个东

  西?”紫如烟见到秦竟然忽然

  插手了脸上也露出了一抹意外

  的神色,这还是秦昊第一次出手

  “嗯,这东西对我应该有用

  处!”秦是点点头说757道。一

  “这样么…我知道了!”

  听到秦昊的话之后、紫如烟也愣

  了一下,随即点点头说道。

  1200万”一道充满

  了怒气的声音也随即传来,在秦

  包厢不远的一个包厢之中

  道紫衣锦袍的青年此刻双目喷火

  的望着秦所在的方向,神色也

  变得有些不悦起来,原本他已经

  逼很了那些竞争者,以为这东西

  已经十拿九稳了可是没想到这

  最后关头竟然杀出了一个程咬金

  心中的愤怒可想而知了

  1300万”这法宝里

  面可是蕴含浓郁的雷之本源所

  以秦是无论如何都不会放弃的

  “1400万!”

  1500万!”

  在场中众人惊骇的目光之中

  两个人也仿佛斗气一般,价格

  如同坐了火箭一般开始疯狂的飙

  升起来,转眼间一会儿的功去就

  快要达到两千万的大关了。

  这一刻,场中的众人都彻底

  的震惊了,要知道两千万这已经

  足够拍下一件普通的圣阶道器了

  ,可是两个人竟然为了一件破损

  的只剩下天阶道器威能的法宝如

  此的疯狂,这如何能够不令众人

  震惊。

  “去君这…代价是不是

  有些大了?”紫如烟见状也忍不

  住说道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十七章太玄圣庭！宝物到手！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “即便是再大十倍也是值得

  的!”这可是关自己混沌造化

  珠世界的蜕变、秦昊自然是志在

  必得,更何况,以他如今的身家

  这东西不过是九牛一毛而已

  他显然根本就没有丝毫的在意。

  6

  “倍”听到秦昊的话

  之后,紫如烟的脸上也露出了一

  抹意外的神色,显然她没想到秦

  竟然如此看重这东西。

  “对面包厢是什么人?”与

  此同时,对手的身份显然也引起

  了秦昊的关注。

  要知道自己可是因为引动了

  混沌造化珠世界之中的雷之本源

  才发现了这法宝的异常,而对方

  竟然一直跟自己竞价,只有两个

  可能,一个有可能是这东西乃是

  对方放在拍卖会的为的是跟自

  己抬价,另外一个可能就是对方

  也发现了这东西的秘密。

  当然还有一个可能那就是对

  方跟自己有仇,不过这个可能性

  不大,因为他根本就没有听过这

  个声音。

  “那个包厢是太玄圣庭的包

  厢,这一次代表太玄圣庭来的好

  像是太玄圣庭的大圣子,这太玄

  圣庭的大圣子也是太玄圣庭的太

  子同样是太玄圣庭的第一天才

  ,乃是潜龙榜前五的天骄,据说

  他那是特殊的玄雷之体!”紫如

  烟开口道。

  太玄圣庭,玄雷之体么…

  …”听到这个之后,秦昊的眉头

  也皱了起来,对太玄圣庭,秦

  自然是听说过的因为太玄圣

  庭赫然在东玄道域的东域而且

  还是东域的第一圣庭,势力十分

  的恐怖。

  而且在知道了对方的身份之

  后,秦是也明白对方不可能是

  故意抬价,而且他之前跟太玄圣

  庭也么有丝毫的过节,如此只有

  一个可能那就是对方很有可能发

  现了这法宝的异常。

  玄雷之体秦也是知道的

  在雷系体质之中足以排进前五甚

  至前三的体质,对雷之本源显然

  也有超平寻常的感知,很有可能

  是感知到了什么。

  ge.at

  “1900万⊥”

  与此同时,太玄圣庭大圣子

  的声音也随即传出,直接将价格

  提升到了1900万

  2000万”秦见状

  ,当即也没有丝毫的迟疑,直接

  再一次加了一百万,将价格加到

  了2000万,此刻场中的众人

  都有些傻眼了

  2000万的价格如果放在

  以往的拍卖大会的话,基本上就

  已经是压轴物品的价格了,现在

  为了一件破损的圣阶道器竟然加

  到了2000万的价格,可以想

  象有多么的疯狂了

  “该死的,可恶混蛋是

  谁,到底是谁,竟然跟我作对

  简直欺人太其上与此同时,太

  玄圣庭的包厢之中,青年的脸色

  也变得无比的难看起来,脸上的

  表情也狞无比。

  “圣子放手吧,这一次我

  们还有更重要的目标,不值得为

  了这一件破损的道器下更大的赌

  注!”青年身后,一道身材有些

  佝偻的身影,淡的说道。

  “该死的,这东西能够引动

  我的共鸣,绝对非同一般,甚至

  有可能会有雷之本源的存在如

  果得到他的话,再加上之前拍卖

  得到的混元破道丹,我绝对能够

  一举踏入入道之境、登顶潜龙榜

  其至冲击真龙榜、其至雷之本

  源足够的话,我的玄雷之体有可

  能蜕变到玄雷圣体!”青年有些

  不甘心的说道。

  “这不过只是破损的圣阶道

  器而已,根本就不可能有雷之本

  源的存在,之所以能够引动圣子

  的体质共鸣,估计应该是残留的

  雷之本源的气息而已,根本就不

  可能是真正的额雷之本源!”老

  者开口道。

  “我知道了”脸色变幻了

  一下之后,最后大圣子也冷冷的

  说道。

  “给我去查一下刚才竞价的

  人的身份!我倒要看看是谁吃了

  雄心豹子胆,在东玄道域竟然敢

  不给本圣子面子”随即大圣子

  也再一次说道。

  “是,圣子”旁边的几道

  身影也纷纷的开口道,然后直接

  离开了包厢。

  quge.at

  2000万一次200

  0万两2000万第三次

  成交,恭喜这位公子获得这件宝

  物!同时也祝这位公子好运!”

  台上的白衣老者见状也直接开口

  道。

  “太好了总算是到手了!

  ”而听到白衣老者的声音之后

  秦昊心中也终干松了一气脸

  上也露出了一抹满意的神色太

  玄圣子不敢确定里面是不是真的

  有雷之本源,可是秦昊却十分的

  清楚,这里面绝对蕴含雷之本源

  而且能够引动混沌造化珠世界

  的雷之本源的震荡,显然这里面

  蕴含的雷之本源绝对无比的逆天

  ,显然此刻根本就没有人发现这

  东西的价值。

  “去君要小心一点,据我所

  知,这个太玄圣庭的大圣子虽然

  说天赋不错,但是性格确实十分

  的霸道,锱铢必较十分的记仇

  ,刚才去君的行为可是狠狠的扫

  了对方的面子以对方的性子的

  话,恐怕是不会善罢甘休的!”

  紫如烟说道。

  太玄圣庭么…放心

  好了我明白了”秦昊嘴里喃

  喃的说道,心中却也并没有太在

  意洪荒帝庭位干东玄道域的东

  域,而太玄圣庭又是东域的第一

  圣庭,日后秦昊肯定会不断的扩

  张洪荒帝庭,到时候跟太玄圣庭

  的冲突显然是在所难免。

  “嗯!”见到秦昊的样子之

  后,紫如烟也随即缓缓的点点头

  ,随后也不再多说什么。

  秦昊见状也再一将注意力

  放到了拍卖会上,接下来的几件

  物品清一色的都是顶尖的天尊级

  的物品、至这一会儿的功去

  不少秦昊的丹药也纷纷的登场

  最后都被以一个在秦看来无比

  恐怖的价格给摘走了

  即…

  “诸位,此拍卖会还有最

  后的三件物品,相比诸位也应该

  猜到了接下来给大家送上的(

  赵李赵),乃是大家期待已久的

  宝物,圣尊级疗伤丹药不灭造化

  丹”

  “一共五枚,每一枚起拍价

  500万!每加价不得少于1

  0万现在开始拍卖第一枚”

  .big

  白衣老者的面前也出现了五

  个玉瓶,每个玉瓶之中都装着一

  枚乳白色的丹药,一股浓郁的造

  化气息也从里面升腾起来。

  “510万”

  “550万”

  600万”

  相对干之前的竞价来说,这

  不灭造化丹的价格提升的显然要

  快了数倍,会儿的功去便临近

  了千万大关,而且最主要的是

  丝毫没有半点停止的意思。

  PS十一点了坚持不

  住了去睡觉了兄弟们,明天

  再见!最近成绩低迷的可怕,心

  好累,最后跪求大家支持一下

  不求打赏,只求讧阅,给个全订

  比什么都好!拜谢了

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十八章火爆！压轴！天价！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这不灭造化丹虽然说比不上

  之前秦昊拿出来给紫擎苍的本源

  造化丹,不过即便是如此也绝

  对是最顶尖的疗伤圣药,对干圣

  尊之境的存在来说只要不是那

  种分特殊的伤势,这不灭造化

  丹基本上都能够治好,对干那些

  身上有伤的圣尊之境的存在来说

  ,这不灭造化丹绝对是足以让他

  们重获新生的无上至宝。

  at

  1100万”

  1200万L”

  “1250万!”

  价格依旧是没有丝毫停止的

  意思。

  “老夫出2000万

  就在这时,一道苍老的声音

  传来,语气之中充满了志在必得

  ye.at

  “是他”听到这个声音之

  后,紫如烟的脸上也露出了一抹

  惊讶之色。

  “你知道?”秦有些好奇

  的说道。

  “嗯,那是东玄圣地的包厢

  ,此人应该是东玄圣地的一个长

  老,据说进入过鸿蒙圣境,不过

  时运不济,本源受到了重创!”

  紫如烟说道。

  “鸿蒙圣境么…”听到这

  个之后,秦昊的眼底也闪过了一

  抹精光,对鸿蒙圣境他自然是十

  分的清楚的,乃是如今整个鸿蒙

  圣界之中已知的唯一的一座超越

  了无上秘境的至尊圣境。

  传闻之中鸿蒙圣境之中拥有

  无数的机缘,在鸿蒙圣界之75

  7中,无数的顶尖的高手和无上

  的势力的崛起都跟鸿蒙圣境分不

  开,不说别的,据秦所知,当

  初的东玄圣地不过只是东玄道域

  的一方三流圣地而已,那时候的

  东玄道域还不叫东玄道域。

  m东

  后来东玄圣地的高手进入鸿

  蒙圣境之后得到了天大的机缘

  最后使得东玄圣地一路疯狂的崛

  起,超越了原本的无上圣地成

  为了无上圣地,同时也将道域的

  名字改成了东玄道域。

  对干这个所谓的鸿蒙圣境

  秦显然也是十分的好奇,他决

  定,等下一次鸿蒙圣境开启的时

  候,自己一定要去见识一番。

  在秦是愣神的时候,场中的

  竞争也进入了一种白热化的程度

  ,价格也一路飙升最后直接超

  过了三千万大关,不过到了这个

  程度之后、速度明显下降了不少

  毕意三千万源晶,这即便是

  对干一尊圣尊之境的高手来说也

  绝对是一个不小的数了,除了

  那些大势力的圣尊高手之外,对

  干那些散修圣尊来说,其至全部

  家当也没有这么多。

  “3500万”东玄圣地

  的老者的声音再一次传出,直接

  将价格足抬高了将近五百万

  给人一种孤掷的感觉。

  3510万

  [.faloo.comly

  3600万”

  063

  6

  77

  .at

  “3610万

  300万

  “我也退出!”

  最后直接加到了4000万

  的恐怖的程度。

  “四千万一次四千万两次

  四千万三⊥成交”最后这

  一枚不灭造化丹直接以四千万的

  恐怖的天价成交了

  “这些大势力的底蕴当真是

  恐怖至极!”见到这一幕之后

  秦昊的脸上也露出了一抹震撼之

  色,他虽然说想过这丹药可能会

  十分的受欢迎,可是却没想到受

  欢迎的程度竟然达到了如此恐怖

  的程度

  要知道一炉不灭造化丹的材

  料加起来顶多也就是1000万

  源晶左右的价值而已,而且以秦

  的炼丹之术,一炉下来至少也

  是十枚以上的丹药,也就是说成

  本的话,枚差不多也就是一百

  万源晶左右

  如令竟然一下子卖出了40

  00万的恐怖的天价足足四十

  倍的恐怖的收益,可以想象有多

  么的恐怖了由此可见顶尖的炼

  丹师的财手段有多么的逆天了

  ,别的炼丹师或许比不上秦昊的

  炼丹手段,可是也绝对不容小觑

  随后便开始进行接下来的四

  枚丹药的拍卖,在白衣老者的带

  动之下,剩下的四枚丹药也很快

  都拍卖了出去,而且这四枚丹药

  的价格也更加的恐怖,最差的都

  是四千万源晶,至最后的一枚

  直接突破了五千万的程度,单(

  bfbf)单是这五枚不灭造化

  丹就给秦昊提供了超过了两亿源

  晶的收获。

  “接下来要给大家送上的乃

  是登天造化丹!效果想必也不用

  老朽多说了这可是能够提升圣

  尊高阶之下的突破成功率的无上

  圣药!价值不用多说,一共五

  现在开始拍卖第一枚!起拍价

  500万,老规矩,每这加价不

  得少于10万现在拍卖开始

  白衣老者的声音随即传出

  .biquge.at

  510万

  “520万L”

  600万”

  相对干之前的不灭造化丹来

  说,这登天造化丹的受欢迎的程

  度丝毫不差,其至犹有过之,特

  别是对干那些卡在瓶颈之上的圣

  尊之境的高手来说,这登天造化

  丹绝对是一个天大的机缘。

  要知道到了圣尊这个境界

  圣尊九层、二层一重天,每一个

  境界的差距都是无比的恐怖的

  而且到了这个境界,每一个境界

  的提升,如果没有天大的机缘的

  话,想要突破堪称是难如登天

  无数的修十都被卡在了一个境界

  无数年不得寸进。

  特别是对干圣尊三重天巅峰

  的修土来说,这东西绝对是一个

  蜕变的契机因为三重天跟四重

  天乃是一个坎儿二三重天乃

  是人阶圣尊,一旦到了四重天的

  话,那可就是地阶圣尊,完全是

  天然之别。

  最后经过激烈的竞争之后

  第一枚登天造化丹就拍出了超过

  五千万源晶的逆天的价格,接下

  来的四枚跟之前的不灭造化丹一

  样,价格一枚比一枚高,最后的

  一枚登天造化丹价格足足超过了

  八千万,将近九千万的价格,可

  以想象有多么的逆天了。

  在结束了登天造化丹的拍卖

  之后接下来自然就是压轴的逆

  天造化丹了这逆天造化丹虽然

  说没有疗伤效果也不能够提升修

  为,可是对于一些圣尊之境的高

  手来说,这逆天造化丹价值更加

  的恐怖,这可是能够提升圣尊级

  高手的潜力的东西,特别是对于

  一些潜力耗尽的圣尊来说,这可

  是代表着冲击更高境界的逆天之

  9

  所以这逆天造化丹的竞争比

  之前的不灭造化丹和登天造化丹

  都更加的恐怖,最低的都拍出了

  一亿源晶,最后的压轴的一枚更

  是拍出了三亿的天价,单单是这

  逆天造化丹就给秦昊带来了超过

  了十亿的收获。

  PS:拍卖会就写到这里了

  当然正常情况下再写个两三章

  还是很轻松的,不过没必要了

  再写就是水了就这样吧,反正

  主角想要的东西已经到手了,没

  必要浪费笔墨了大家可以猜一

  下主角得到的那个东西是什么,

  提醒一下,这宝物可是有惊喜的

  哦…

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百八十九章法宝融合！世界蜕变！实力暴涨！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “终干结束了我们走吧!

  ”秦开口道。

  “嗯!”随后两个人也没有

  迟疑直接离开了包厢。

  就在这时,秦是感受到了一

  股充满了敌意的月光朝着自己的

  方向望了已过,眉头皱了一下

  顺着这莫名的契机很快只见一

  个一身紫色锦袍的青年的身影出

  现在了他的视线之中,只见对方

  望向自己的光之中充满了浓浓

  的敌意。

  瞥了对方一眼之后秦昊也

  轻笑一声显然也已经猜到了对

  方的身份,这一次的拍卖会除

  了拍卖那件法宝的时候,自己并

  没有跟别人结仇,对方的身份显

  然也就呼之欲出了。

  “太玄圣庭么……”秦昊冷

  笑一声、秦并没有太在意,随

  着洪荒帝庭的崛起,双方注定了

  会爆发冲突,除非是一方主动臣

  服另外-方

  秦昊的目标可是建立统御整

  个鸿蒙圣界的无上天庭,自然

  可能臣服对方,同样的,太玄圣

  庭可是东域第一圣庭,对方主动

  臣服的概率也几平为零,所以双

  方的矛盾几平是不可调和的

  收回月光之后,秦昊也直接

  取走了自己的东西,然后离开了

  拍卖场,这一次拍卖会秦可以

  说是赚了一个钵满盆盈,足足赚

  了数土亿的源晶绝对是这一次

  拍卖会的最大的赢家,不过对于

  那些源晶,秦昊并不是太在意

  最让他期待的乃是那一件神秘的

  法宝。

  “秦、这一次拍卖会真是

  多谢你了”回去之后,紫啸天

  望着眼前的秦昊、脸上也出了

  一抹喜色,这一次拍马会可是前

  所未有的成功,而且通过这一次

  的拍卖会,整个万宝阁的名头也

  再一次打响了

  之前的时候因为金钱商会的

  缘故,万宝阁可是受到了重创,

  连带着整个万宝阁的拍卖会也受

  到了巨大的影响,以往的时候

  基本上每次万宝阁拍卖会都有不

  少的圣尊级的宝物出现可是现

  在万宝阁拍卖会的品质也是越来

  越低,这对于一个拍卖会来说绝

  对是一个致命的影响。

  而这一次因为秦昊的这些丹

  药的缘故,再一次让万宝阁拍卖

  会有了一个不小的提升、紫啸天

  的心中自然是无比的兴奋。

  “伯父客气了”秦昊淡淡

  的说道。如今紫如烟已经是秦昊

  的道侣,所以对干紫啸天的称呼

  ,秦自然也有了改变。

  “不过万宝阁想要恢复的话

  必须要尽快将内部的隐患彻底

  的解决才行!”秦昊开口道。

  新

  “内部隐患么…放心,这

  件事情交给我好了等父亲出关

  便将他们一举拿下,没想到这

  群混蛋是狼子野心,竟然图谋

  我万宝阁这么长时间了”紫啸

  天当即也开口道,双之中也闪

  过了抹森冷的光芒,对于大长

  老的一些事情,秦昊也通知紫啸

  天了

  “尽量不要打草惊蛇,绝对

  不能够惊动无极圣地,现在还不

  是跟他们彻底撕破脸皮的时候

  还需要一段时间来谋划才行!”

  秦开口道

  ge. at

  “这是自然!毕竟无极圣地

  可是一方无上圣地!”紫啸天点

  点头说道。

  随后秦昊跟紫啸天再一次谈

  论了一些关于合作的细节之后

  秦也直接回到了万宝阁自己的

  别院之中

  将房间布置好禁制之后秦

  意念一动,当即也直接出现在

  了混沌造化珠之中,然后伸手

  翻枚蓝色的珠子出现在了他

  的手中,不是别的赫然正是在

  拍卖会上得到的那一件残缺的圣

  阶道器。

  “嗡嗡……”

  就在秦昊将法宝拿出来的瞬

  间,顷刻间,混沌造化珠世界苍

  穹之中,无边的雷霆再一次开始

  疯狂的涌动起来,仿佛世界莫如

  降临一般,一股股恐怖的毁灭的

  气息也弥漫整个天地。

  紧接着苍穹之中一只恐怖

  的紫色的巨眼也显化出来,无边

  的毁灭的气息也从里面弥漫出来

  赫然正是这方天地的天道之眼

  紧接着一股恐怖的吞噬的气息

  也从天道之眼上面传出,然后蓝

  色的珠子化作一道流光,直接没

  入了天道之眼之中

  “轰隆隆

  此刻让秦有些惊讶的是

  在蓝色的珠子进入天道之眼的瞬

  间他发现,蓝色的珠子竟然开

  始跟天道之眼融合起来,一股浓

  郁的雷之本源的气息也从蓝色的

  珠子之中狂涌而出,顷刻间,天

  道之眼上面的气息也如同坐了火

  箭一般开始疯狂的飙升起来。

  鲜化

  随着天道之眼的气息的不断

  的飙升秦明显的感觉到,整

  个天地也再一次开始剧烈的震颤

  起来,然后再一次开始疯狂的扩

  张起来。天道法则的气息也同样

  开始不断的显化出来,然后不断

  的演化,随着天地的不断的扩张

  ,天道法则的气息也变得越发的

  浓郁起来

  随着天地的扩张和天道之眼

  气息的不断的提升秦昊能够明

  显的感觉到自己的元神境界也

  再一次开始不断的飙升起来,自

  己的元神可是化身这方世界的天

  道,随着这方天地的天道的不断

  的演化,他的元神境界也同样开

  始不断的飙升起来。

  原本他的元神境界已经达到

  了天尊七重天的境界,而如此

  随着天地的不断的演变,元神境

  界也再一次不断的飙升起来,很

  快,整个人也进入了一种玄妙的

  状态之中,开始入定起来

  天尊重天初期、中期、后

  期巅峰

  uge.at

  天尊重天

  不知道过了多久,等秦昊再

  一这回过神之后,发现此刻整个

  天地的演变也已经结束了自己

  的元神境界直接达到了天尊九重

  天的巅峰,距离圣尊之境也仅有

  一线之隔。在秦昊的感应之中

  此刻整个天地跟之前的时候比起

  来差不多提升了数十倍。

  秦昊感觉,此刻他体内的混

  沌造化珠世界的面积几乎已经不

  比鸿蒙圣界的一方道域要差了

  可以想象有多么的恐怖了

  而随着这方天地的蜕变秦

  是不但元神得到了巨大的蜕变

  同样他的修为也再一次迎来了一

  恐怖的巨大的飙升,原本他已

  经达到了天尊三重天之境,而这

  一次随着世界的蜕变,他的修为

  也同样来了一个恐怖的三级跳

  直接从天尊三重天之境,提升到

  了天尊六重天人

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt psbiquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十章神秘虚影！雷罚圣尊！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “咔

  就在这时,一道脆响声传来

  秦昊猛地抬起头,然后月光也

  落到了虚空之中只见原本天道

  之眼融合的蓝色的珠子光芒陡然

  间暗淡了下来,然后直接破碎了

  开来所有的雷之本源完全被天

  道之眼吸收所以这法宝显然也

  彻底的毁掉了

  ge.at

  “咦?”不过让秦昊有些意

  外的是,他发现,这蓝色的珠子

  破碎之后,枚金色的珠子竟然

  从里面显化出来。

  “这、这是…

  见到这一幕之后,秦昊顿时

  也有些愣住了显然他没想到这

  蓝色珠子之中竟然还另有乾坤。

  “这气息是…圣阶道器1

  ?”很快让他有些意外的是,他

  发现这金色的珠子竟然也是一件

  圣阶道器,“十五十”至上面

  的道纹比之前的蓝色的珠子更加

  的玄妙,显然应该是一件比蓝色

  的珠子更为高级的道器。

  “上品圣阶道器,至少是上

  品圣阶道器,其至是极品!”秦

  是有血煞圣尊的记忆,见识自然

  是非同一般一眼便认了出来

  这道器的品级绝对非同一般,至

  少也是一件上品圣阶道器,其至

  是极品圣阶道器。

  要知道即便是作为当初的圣

  尊六重天之境的血煞圣尊,他的

  手中地不过只是一件触强达到了

  上品圣阶道器的法宝,眼前的淡

  金色的珠子比血煞圣尊的那一件

  还要更加的玄妙了不少。

  “嗯?不对,这气息…”

  不过很快、秦昊再一次感觉到了

  不对劲,因为他竟然从这淡金色

  的珠子之中感受到了一股微弱的

  灵魂波动,这个意味着什么秦昊

  自然是十分的清楚,这显然说明

  这东西乃是有主的。

  “嗡嗡嗡……”

  下一刻,秦昊也没有丝毫的

  迟疑,意念一动,顷刻间诛仙

  四剑瞬间祭出,与此同时,一道

  道恐怖的杀阵也瞬间祭了出来

  伴随着天地间一股恐怖的毁灭的

  气息也被秦调动出来,随时估

  好了动手了准备。

  要知道这方天地可是他的根

  基所在,绝对不容许出现丝毫的

  意外可以说这几乎是除了系统

  之外他身上的最大的秘密了。

  “咻…

  紧接着,在秦昊的月光之中

  ,只见珠子之上,一道微弱的光

  芒绽出来,然后在秦昊的月光

  之中一道乎已经透明的虚影

  显化了出来,一股玄之又玄的气

  息从对方的身上散发出来

  p faloo.comi

  “天阶圣尊!”在感受到这

  气息之后,秦昊的眼底精光大盛

  瞬间便认了出来,这玄妙的气

  息绝对是天阶圣尊才有的,即便

  是当初的血煞圣尊也没有达到如来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  此境界

  不过让秦是松了一口气的是

  ,眼前的这虚影十分的虚弱只

  剩下了一缕灵魂本源印记,仿佛

  随时都有可能消散一般,或者说

  实际上眼前的虚影已经死了

  这虚影只是一道本源烙印而已。

  9e

  如果是之前的话秦昊的确

  需要慎之又慎,不过如今的秦昊

  实力已经是今非昔比,最主要的

  是,这里乃是他的世界,在这片

  天地之中他乃是主宰,所以倒

  也不害怕对方能够泛起什么浪

  “嗯?这是……”与此同时

  虚影显然也注意到了周围的情

  况,见到这一幕之后也愣了一下

  不过也很快反应讨来,紧接着

  虚影的目光也落到了秦昊的身上

  在对方的光落到秦昊的身

  上的时候,他感觉自己浑身上下

  所有的秘密仿佛都被看诱了一般

  ,顿时瞳孔也猛地一缩,脸上也

  露出了抹戒备之色,这一刻

  他显然也有些意识到了眼前的

  虚影绝对非同一般,绝对不是一

  般的天阶圣尊。

  “咦?这是…极道元神

  传说中的极道元神!?还有极道

  圣体!【鸿蒙圣体、大道圣体

  传说中的体质竟然真的存

  在!”虚影仿佛发现了什么了

  不得的东西一般,脸上也露出了

  一抹无比震撼的神色,光死死

  的盯着秦昊,脸上的表情显然也

  是无比的精彩

  ye.at

  听到对方的话之后,秦昊顿

  时也是心神大震显然他没想

  对方竟然一眼就看穿了自己要

  知道,当初的血煞圣尊也不过是

  要夺舍自己的时候,进入自己的

  识海之中才发现的,可是对方竟

  然就这样一眼就看穿了最主要

  的是,眼前的虚影仅仅只剩下了

  一道本源烙印了而已,可以想象

  对方有多么的逆天了

  当即秦昊双目之中的杀意也

  ruge.at

  瞬间爆发出来,显然是对虚影动

  了杀机

  “嗯?小友稍安勿躁不

  要冲动,老朽没有恶意!”见到

  秦昊的样子之后老者也愣了

  下不过很快也反应过来,连忙

  说道。

  “小友、老朽早就已经陨落

  了无数纪元了如今只剩下一道

  本源烙印了而已,老朽如今不过

  只是靠着这一枚圣元珠而勉强保

  持本源烙印不散而已,根本就无

  法动手所以根本就不会对小友

  不利!”见到秦昊丝毫不为所动

  之后,老者当即也再一次说道。

  quge

  “你是何人?躲在这里有什

  么月的?”秦昊冷冷的说道,心

  中却是不敢有丝毫的放松,只要

  发现者者有丝毫的异动的话,秦

  绝对会毫不犹豫,直接将对方

  干掉。

  “老朽雷罚圣尊当初为了

  寻找突破的机缘,进入鸿蒙圣境

  之中得到了一个天大的机缘

  结果没想到竟然被一个卑鄙的家

  伙联手算计,虽然最后他们只跑

  了一个,其余的都被我杀了,不

  过老朽也油尽灯枯,1.5落

  在了秘境之中最后只剩下一道

  本源烙印融入了圣元珠之中,然

  后躲到了雷罚珠之中后来辗转

  落到了小友的小友的手中”老

  者开口道。

  “如果不是小友的雷之本源

  的力量引动了雷罚珠的共鸣的话

  老也根本就不会出现!”老

  者当即也直接说道。

  “雷罚圣尊!?你说你是雷

  罚圣尊?曾经圣榜第一十大

  圣尊之中排名第一的雷罚圣尊!

  ”听到对方的话之后,秦昊顿

  时也愣了一下脸上也霞出了一

  抹无比意外的神色。对于雷罚圣

  尊这个名字,秦昊自然是听说过

  的,确切的说是从血煞圣尊的记

  忆之中了解过,乃是鸿蒙圣界之

  中真正的擎天巨擘一般的存在。

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十一章收徒？拒绝！抓狂的雷罚圣尊！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  血煞圣尊乃是圣尊六重天颠

  峰的存在,在整个鸿蒙圣界之中

  已经算是一方大佬级别了可是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  跟雷罚圣尊比起来显然差了不

  止一点半点,完全没有任何的可

  比性,雷罚圣尊乃是真正的金字

  塔最顶端的存在,俯瞰鸿蒙圣界

  芸芸众生的无上存在

  9

  雷罚圣尊虽然说已经消失了

  无数年,可是关干他的传说在鸿

  蒙圣界之中可是有无数,其至有

  传闻雷罚圣尊已经成功的突破了

  圣尊之境,踏入了无上的至尊之

  境

  “圣榜第一么……那已经是

  过去式了如今的老朽不过只剩

  下一道本源烙印苟延残喘而已

  ”听到秦昊的话之后,雷罚圣尊

  摇摇头,脸上也露出了一抹苦笑

  之色。

  “现在你想怎么做?”随后

  秦昊的月光也落到了雷罚圣尊的

  身上开口道

  gea

  “如今老朽已经只剩下一道

  本源烙印了只是15老朽不甘

  心如此陨落老朽的仇还没有报

  ,虽然说当初他们大多数都被我

  杀了可是还有一个漏网之鱼

  小友可愿拜我为师,只要小友愿

  意拜我为师,我可以给小友一个

  天大的机缘这机缘可是关乎圣

  尊之上的无上至尊之境乃是老

  朽在鸿蒙圣境之中得到的!”

  “原本老朽如果没有发生意

  外的话,绝对能够成为万古之后

  第一个突破无上至尊之境的人

  可惜那些该死的混蛋如今老朽

  已经没有可能实现了只要小友

  拜我为师的话,并且答应替我复

  仇,我可以将这个机缘送给小友

  ”

  雷罚圣尊沉吟了片刻之后

  当即直接说道。

  “拜师?”听到对方的话之

  后,秦是眉头皱了一下,之前的

  时候在洪荒天地,自己已经拜过

  师了而且如今秦昊跟那个时候

  可是完全不同,那时候的他除了

  系统之外,什么都没有,而且也

  没有超脱天命的资格,所以秦昊

  选择了拜师。

  可是如今的他可是不同了

  如今他乃是在鸿蒙圣界之中,他

  如令有着一方造化圣境,更有

  上的传承,根本就不需要拜师。

  而且雷罚圣尊嘴里说的那个

  所谓的超脱圣尊的无上传承,如

  果换做别人的话的确是有天大

  的吸引力,其至没有人能够挡得

  住诱惑,但是秦昊显然不同。

  因为不管是他原本得到的鸿

  蒙至尊诀还是在造化圣境之中得

  到的鸿蒙造化功这两种都是可

  以直达无上圣尊之境的传承,他

  可是身负两大无上传承,所以雷

  罚圣尊的条件对他来说根本就没

  有丝毫的吸引力

  相信,即便是对方手中真

  的有通往至尊之境的传承,但是

  绝对不会比自己手中的传承要

  “不错,只要小友答应替我

  报仇,并且拜师的话,我愿意将

  这个逆天的机缘送给你!不知道

  小友以为如何?”雷罚圣尊开口

  道。

  h

  “抱歉、我对拜师没兴趣!

  ”秦昊摇摇头说道。

  9

  “什么!?没兴趣!?”听

  到秦昊的话之后,雷罚圣尊顿时

  也直接愣住了自己可是堂堂的

  曾经的第一圣尊、当初的时候想

  要拜自己为师的无上天骄无数

  可是现在竟然被人拒绝了、这如

  何能够不令雷罚圣尊意外。

  他显然做梦都没想到,自己

  堂堂的雷罚圣尊主动收徒竟然会

  有被人拒绝的一天。

  “你是认真的?你可知道

  你在做什么,你可知道有多少人

  想拜老朽为师都被我拒绝了?”

  雷罚圣尊忍不住说道

  “你可是传说中的极道元神

  和极道圣体,如果加上老朽手中

  的无上传承的话,老朽敢保证

  只要不出意外的话,将来你绝对

  能够成为万古之后第一个踏入无

  上至尊之境的存在!”雷罚圣尊

  开口道

  “突破无圣尊我自己自有

  办法,至干拜师,那就算了!”

  秦昊摇摇头说道。

  “你……”

  听到秦昊的话之后,雷罚圣

  尊简直都气坏了特别是听到秦

  昊的语气之后更是有些好笑

  在他看来,秦显然是有些无知

  无畏,要知道无上至尊之境,万

  古以来可是不知道有多少无上的

  存在卡在了这里,最后都失败了

  ,秦是一个天尊竟然如此的‘狂

  妄

  秦昊的天赋的确无比的逆天

  ,甚至堪称是万古之后的第一人

  ,可是即便是如此,他相信,如

  果没有自己的帮助的话,秦昊想

  要踏入至尊之境也根本就不可能

  作为一个曾经的圣尊巅峰的无

  上存在,他自然十分的清楚,至

  尊之境有多么的困难。

  “呼……

  uge.at

  良久之后,雷罚圣尊最后也

  忍不住叹了一口气,对干秦昊的

  选择,他显然也根本就没有丝毫

  的办法。

  “也罢,既然你不肯拜师的

  话,那就算了只要你发誓在日

  后有能力的情况下帮我覆灭那几

  方实力,我便将这无上的传承送

  给你这一你总应该没有意见

  了吧?”雷罚圣尊忍不住说道,

  他怎么都想不到,自己会有如此

  低声下气的一天,可是为了复仇

  ,雷罚圣尊显然也没有丝毫的办

  法。

  ge.at

  “恐怕要让你失望了我不

  但760对拜你为师没有丝毫的

  兴趣,同样的,对你手中的无上

  传承也没有丝毫的兴趣!”秦昊

  摇摇头说道。

  “什么!?混蛋,小子你

  不要不识好这可是踏入无上

  至尊之境的无上传承,你还想怎

  么样,你总不可能白得吧?这根

  本就不可能、你如果打这个算盘

  的话,那么老朽告诉你,这根本

  不可能!”雷罚圣尊顿时也忍不

  住开口道,脸上也露出了一抹怒

  火,显然他的中是将秦昊当作

  了那种贪得无厌之人了

  “你恐怕弄错了,我不但对

  拜你为师没有兴趣同样的我

  对你身上的那所谓的无上的传承

  也没有丝毫的兴趣!我有我自己

  的传承,而且我相信我的传承不

  会比任何的传承差!”秦昊淡淡

  的说道。

  “你…我…”听到秦昊

  的话之后,雷罚圣尊这一次是彻

  底的无语了根本就不知道该说

  什么了脸色也不断的变幻起来

  他做梦都没想到自己竟然会遇

  到秦昊这么一个‘奇葩’和‘愣

  头青

  uge.at

  “呼…小子你说吧你有

  什么条件你要如何才肯替老朽

  报仇?”良之后,雷罚圣尊显

  然是也是彻底的没输了当即也

  直接说道

  下载飞小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第四百九十二章秦昊的谋划！造化元胎！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你真的想要报仇?”望着

  眼前的雷罚圣尊、秦的眼底光

  芒不断的闪烁,心中也开始飞快

  的运转起来很快眼底精光一

  闪,心中也做出了决断。

  自然!我马上就要真正的

  超脱了,这些该死的混蛋毁掉了

  我的所有,我要报仇,否则的话

  我死不腹!”雷罚圣尊双目之

  中爆射出浓浓的怨毒之色,显然

  是对干出手偷袭他的那些人无比

  的愤怒。

  “小子只要你肯愿意帮我

  报仇,我愿意付出任何代价,甚

  至我可以告诉你我的洞府所在

  那里面有我毕生的收藏、虽然说

  在数量上比不上那些无上的圣地

  ,但是顶尖宝物上绝对不会比他

  们差”雷罚圣尊开口道,显然

  为了报仇,他已经准备倾其所有

  了

  “你确定你愿意付出任何代

  价?”秦双月之中光芒闪烁

  脸上也露出了一抹捉摸不定的表

  情。

  “不错!小子别婆婆妈妈

  的,有什么话就直说!”雷罚圣

  尊冷冷的说道。

  “既然如此的话,那么你将

  你的本源烙印融入这上面吧?”

  秦淡淡的说道,随后意念一动

  一张紫色的大榜出现在了他的

  面前,不是别的,赫然正是鸿蒙

  封神榜

  如果换做任何一人的话,以

  雷罚圣尊如今的情况,绝对是十

  死无生,根本就没有丝毫的生还

  的可能,不过对秦昊来说,却是

  一个例外,如果说这方天地有谁

  能够救得了雷罚圣尊的话,那么

  绝对就是秦昊。

  当然了秦昊让对方融入鸿

  蒙封神榜并不是想要通过鸿蒙封

  神榜将对方复活因为那根本就

  不现实,虽然说鸿蒙封神榜可以

  复活榜上陨落之人,可是这也是

  有限制的,想要复活的话,需要

  消耗的乃是大道气运之力。

  如今他只是帝庭之主,只有

  个帝庭的气运,想要以一个帝

  庭的气运,复活一尊无上的圣尊

  这显然根本就是不可能的、哪

  怕是抽干了整个帝庭的气运,也

  根本就不可能。

  别说是帝庭,即便是三流圣

  庭,其至二流圣庭,都不行,除

  非有一日,秦昊的洪荒帝庭能够

  升级到一流圣庭的程度【拥有圣

  尊之境高手才有可能凭借圣

  庭的气运复活圣尊级别的存在。

  而且即便是如此,复活一个九重

  天巅峰的圣尊,这也绝对是一个

  天大的消耗。

  秦昊之所以让对方将元神融

  入鸿蒙封神榜之中,自然是想要

  收服对方,不管是什么人,只要

  元神融入了鸿蒙封神橘之中那

  么地的一切便会完全掌控在秦昊

  的手中,素是可不想花费天大的

  代价之后,将对方救活然后救

  回一个不受控制的白眼狼。

  “嗯?这是何物,?”望

  着眼前的鸿蒙封神榜业雷罚圣尊

  双目之中精光闪烁,眼底也闪过

  了抹震惊之色,因为让他有些

  震惊的是,他竟然看不诱这件东

  西,要知道他可是曾经的圣榜第

  鸿蒙圣界的第一高手,什么

  宝物没有见过,可是如今眼前的

  东西他竟然看不穿,心中的震惊

  可想而了

  “怎么,你怕了”望着眼

  前的雷罚圣尊,秦昊轻笑一声道

  ,这可是系统出品的无上圣物

  他可不相信对方能够看。

  “哼,小子、不用跟老朽玩

  这些没用的激将法,除非你先发

  誓,只要你发誓替我报仇,我听

  你的又何妨!”雷罚圣尊开口道

  “发誓么?这个简单!”秦

  昊当即也直接开口道,然后立下

  了一个无比恐怖的重誓。

  “怎么?如何?现在你可满

  意了?”秦昊淡淡的说道。

  “好,既然如此,老朽答应

  你又如何,反正老朽也不过是一

  个将死之人了”雷罚圣尊开口

  道,然后本源烙印瞬间融入了鸿

  蒙封神榜之中

  顷刻间一股信息也直接出现

  在了雷罚圣尊之中,当即雷罚圣

  尊也明白了这东西的用处。

  “嗯?天地下竟然还有如此

  无上的圣物?这难道是超越圣阶

  道器级别的帝道至宝!?你到底

  是何人为什么拥有如此至宝?

  ”雷罚圣尊满脸震惊的说道,显

  然是被鸿蒙封神榜给震惊了他

  发现,自己已经完全被这鸿蒙封

  神榜所掌控了所有的一切都落

  到了秦昊的掌控之中尾

  不过实际上,对此他也并没

  有什么愤怒,因为在他看来,自

  己已经是一个将死之人了他根

  本就不在意这些了

  “行了这些东西你以后自

  然会知道!”秦昊淡淡的说道。

  以后你这是何意?”听

  到秦昊的话之后、雷罚圣尊有些

  puge. at

  疑惑的说道。

  很简单如今你的灵

  魂本源融入了这上面,以后你就

  算是想死都难,不得不说,你的

  运气很不错,真的很不错,竟然

  遇到了我!接下来本座便送你一

  个天大的机缘!”秦开口道。

  “天大的机缘?”秦昊的话

  显然也让雷罚圣尊越来越疑惑,

  在他看来,自己已经是一个将死

  之人了秦是这些动作在他看来

  完全有些摸不着头脑。

  6

  “你很快就知道了!”秦昊

  开口道,当即秦昊也没有丝毫的

  迟疑,意念一动只见一个乳白

  色的巨蛋出现在了他的面前一

  股无边的造化本源的气息从这巨

  蛋之上散发出来。

  “嘶…好浓郁的造化本源

  的气息,好一方造化至宝!”望

  着眼前的乳白色的巨卵,雷罚至

  尊双目之中精光闪烁,此刻在这

  浓郁的造化本源精粹的笼罩之下

  他发现,自己(赵王的)快要

  崩溃的灵魂本源烙印竟然有了一

  丝丝壮大的迹象,然后光死死

  的盯着眼前的这巨卵。

  “等等,这东西……这、这

  …造?

  是…造化元胎!?传说中的造

  化元胎!竟然是这东西!?这

  东西真的存在!?”很快仿佛想

  到了什么一般、雷罚圣尊双目之

  中精光闪烁,脸上也震出了一抹

  无比惊骇的神色,仿佛见到了什

  么不可思议的东西一般脸上满

  是无比震撼的神色,显然是认出

  了这个东西的来历。

  “造化元胎,竟然是造化元

  胎,无上的造化至宝!逆天圣物

  本来我以为只是一个虚无缥缈

  的传说,没想到这东西竟然真的

  存在!你、你到底是何人?怎么

  会有如此造化圣物!”雷罚圣尊

  满脸惊骇的望着秦昊这一刻

  秦昊在他的眼中也变得越发的神

  秘起来

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十三章雷罚圣尊的传承！鸿蒙至尊诀？

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  先是极道元神和极道圣体

  后来又是神秘的帝道至宝,如今

  竟然连传说中的造化元胎都拿出

  来了心中的震惊可想而知了。

  与此同时,他心中也忽然冒

  出了一个念头,之前的时候秦昊

  看不上他的传承,不想要拜他为

  师原本他以为秦昊是狂妄自大

  ,如今看来,或许,有可能秦昊

  是真的看不上。

  “行了别废话了赶紧将

  本源烙印融入造化元胎之中!”

  秦昊当即也开口道。

  “什么!?我?你要将这东

  西给我用?”听到秦昊的话之后

  ,雷罚圣尊顿时也直接愣住了

  眼睛也瞪得大大的,脸上满是浓

  浓的震撼之色,这可是造化元胎

  ,乃是无上的造化至宝,他没想

  到秦拿出这东西竟然是给他的

  “废话、不是给你,难不成

  是给我用?”秦昊翻了一个白眼

  说道,这造化元胎乃是无上的造

  化至宝,乃是秦昊在造化圣境之

  中得到的,可以说在造化圣境之

  中除了造化珠和造化圣树之外

  ,这造化元胎乃是价值最高的存

  在。

  不过这东西对秦来说却是

  一个鸡肋,并不是说这东西效果

  不好相反这东西的效果绝对

  是逆天,他乃是真正的夺天地之

  造化的逆天之76物。

  但是这东西对秦昊来说没用

  ,只有死人才能用得上,确切的

  说是,只有肉身被毁,剩下元相

  的人才能用,他乃是重塑肉身的

  最顶尖的圣物。

  只要有一丝元神烙印的存在

  ,就能够通过造化元胎重新恢复

  肉身,而重塑的肉身还是最完

  美的肉身,通过造化元胎之后重

  塑的肉身乃是造化之体,没错、

  就是造化之体,效果跟服用了造

  化圣果一样。

  不过这东西明显比造化圣果

  还要逆天,毕竟造化圣果可不能

  够重塑肉身

  所以眼前的这个造化元胎绝

  对是专门为眼前的雷罚圣尊量身

  打造的无上圣物,只要元神烙印

  融入造化元胎之中,经过造化元

  胎的孕育之后,雷罚圣尊便能够

  逆天重生。

  虽然说想要立刻恢复到巅峰

  的实力不太可能,不过以雷罚圣

  尊的手段,只要给他一定的时间

  ,绝对能够恢复巅峰的实力。

  也正是如此,秦才会将如

  此重宝给雷罚圣尊、如果雷罚圣

  尊一旦恢复(fbf)了巅峰

  的实力的话,秦昊身边将会多出

  一尊无上的助力,可以毫不夸张

  的说,如果雷罚圣尊恢复巅峰的

  话,秦在鸿蒙圣界之中几乎可

  以说是百无禁忌,再也不用束手

  束脚什么天丹圣地、无极圣地

  还有金钱商会,抑或者是太玄圣

  庭,统统能够一巴掌拍灭横扫

  无敌

  听到秦是的话之后雷罚圣

  尊整个人脸上的表情可以说是无

  比精彩,与此同时他也终于明白

  了秦为什么要让他的元神烙印

  融入鸿蒙封神榜之中了,不过他

  的心中对秦是却是没有半点的怨

  恨

  6

  因为正如秦昊所说这对他

  来说乃是真正的无上的机缘,他

  原本一个将死之人了,现在竟然

  有逆天重生的机会,至秦昊的

  手段,他显然也是十分的理解

  如果换成是他的话,他也绝对会

  这么做。

  “行了事不宜迟,赶紧跟

  造化元胎融合,早日化形而出吧

  ”秦开口道。

  “等一下”雷罚圣尊平复

  了一下心中的情绪之后,随即仿

  佛想到了什么一般,只见金色的

  圣元珠之上,光芒一闪一枚紫

  色的玉简出现在了他的面前。

  “这个是我在鸿蒙圣境之中

  得到的无上传承《鸿蒙至尊诀》

  希望对你有用!”雷罚圣尊开

  口道。

  “什么?鸿蒙至尊诀?你

  得到的无上的传承是这玩意儿?

  ”听到这个名字之后,秦昊顿时

  也愣住了有些惊愕的望着对方

  ,鸿蒙至尊诀秦怎么可能不知

  道,要知道他如今修炼的可就是

  鸿蒙至尊诀

  而同样的让他有些震惊的

  是,这鸿蒙至尊诀竟然不是他自

  己独有的,竟然在鸿蒙圣境之中

  也有鸿蒙至尊的存在

  “难道这鸿蒙至尊诀跟鸿蒙

  圣境有什么关系不成?”秦昊心

  中忍不住暗暗的想道。

  “不错,怎么?难道你知道

  ”见到秦昊的样子之后,雷罚

  圣尊也忍不住说道。

  “你不要告诉我当初你就是

  为了这东西被人围攻的!”秦昊

  开口道。

  当然这可是鸿蒙圣境之

  中的至高传承,可以说是里面最

  珍贵的东西!难道这东西有什么

  问题不成?”雷罚圣尊问道。

  “你得到这功法之后应该还

  没有参悟过吧?”秦有些怪异

  的说道。

  的确没有当初受创之后

  ,我就只剩下一道本源烙印一

  直都在沉睡之中,还没有来得及

  参悟,难道这东西有问题?”雷

  罚圣尊再一次问道。

  “这东西的确是一个无上的

  至高传承,不过这玩意儿对你们

  来说根本就没有丝毫的用处”

  秦开口道

  9

  “没有用处?你这是何意?

  ”雷罚圣尊说道,任谁手中有无

  上的至宝,被人说成是没用的东

  西也不会好受,更何况为了这东

  西他还付出了无比恐怖的代价。

  “很简单因为这功法修炼

  起来是有要求的!可不是什么人

  都能够修炼的,你自己看看就知

  道了”秦昊开口道。

  “嗯?要求?”雷罚圣尊眉

  头皱了一下,随即神念也忍不住

  融入了玉简之中。

  “极道圣体极道圣体,

  这、这功法竟然需要极道圣体才

  能够修炼!怎、怎么可能!

  怎么会这样!?”见到这功法的

  限制之后,雷罚圣尊整个人顿时

  也彻底的傻眼了

  “不对你、你怎么知道的

  这么清楚!?难道说”随即

  仿佛想到了什么一般、雷罚圣尊

  的光也落到了秦昊的身上。

  “你想的没错,本座修炼的

  便是你手中的鸿蒙至尊诀!”秦

  淡淡的说道。

  “这、这……竟然是这样

  竟然是这样…”听到这个之后

  ,雷罚圣尊的脸上顿时也露出了

  一抹苦笑之色,这一刻他显然也

  终彻底的明白了秦是为什么对

  拜他为师没有丝毫的兴趣了,也

  对他手中的传承没有兴趣了,有

  如此逆天的传承,自然不需要拜

  师

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十四章激动的雷罚圣尊！玄黄秘境！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  与此同时,雷罚圣尊的脸上

  也霞出了一抹苦涩的神色原本

  的时候在知道秦昊给他造化元胎

  的时候,他还以为自己有了再一

  次超脱的可能,可是见到这鸿蒙

  至尊诀的限制之后,他显然也明

  白了过来,他想要依靠鸿蒙至尊

  诀来超脱,显然根本就不可能了

  脸上的失落之色怎么都掩饰不

  住。

  ge.at

  “我再传你一门法门,可以

  加快跟造化元胎的融合!希望你

  能够早日的化形而出,我可不想

  将这些东西浪费在一个没有用处

  的人身上!”秦昊伸手一指点出

  一道流光直接融入了老者的眉

  心之中

  “造化天功?好玄妙的法

  门?这、这竟然是专门为造化

  之体打造的无上圣法?这造化天

  功修炼到极致竟然有窥伺无上至

  尊之境的契机!?”在炼化了脑

  海之中的造化天功之后,雷罚圣

  尊的脸上顿时也露出了一抹无比

  震惊的神色e.at

  这一会儿的功去,他整个人

  的心情就如同坐了过山车一般

  大起大落、原本他已经不抱什么

  希望了可是在炼化了这造化天

  功之后,他发现,如果将这个功

  法修炼到极致的话,竟然也有窥

  探无上至尊之境的可能。

  虽然说很难,可是对他来说

  只要有可能便是一个天大的

  机缘,这造化功比之前他修炼

  的功法还要玄妙了不少。

  “放心,我一定会尽快化形

  的!”雷罚圣尊的双目之中也闪

  过了抹浓浓的坚定之色:下一

  刻身体化作一道流光,直接没入

  了造化元胎之中

  沉吟了片刻之后,秦昊直接

  将造化元胎打入了混沌造化珠的

  核心之地,显然是想要用混沌造

  化珠之中的无上造化本源精粹帮

  助雷罚圣尊早日恢复。

  “没想到竟然有如此意外的

  收获,曾经的圣榜第一高手么,

  希望能够早日恢复吧!”秦昊嘴

  里喃喃的说道,嘴角也露出了一

  抹笑容,对这个结果他显然是

  无比的满意,其至~是无比的惊

  喜。

  他没想到这法宝不但让自己

  的修为和境界蜕变,而竟然还

  买一赠一给了自己一份如此天

  大的豪礼虽然说在雷罚圣尊身

  上使用了一个造化元胎、可是在

  秦昊看来,这一切都是值得的

  甚至绝-对是超值的。

  只要通过造化元胎化形而出

  ,雷罚圣尊虽然说无法恢复到巅

  峰,但是至少也能够达到圣尊之

  境如此的话,他身边将会再一

  这多出一尊圣尊级别的高手,对

  他来说绝对是一个天大的助臂

  “差不多了,也是时候该出

  去了上”秦昊心中暗暗的想道,

  然后意念一动,身形也直接离开

  了混沌造化珠之中,随后伸手

  挥见禁制直接撤除。

  “去君、你出关了”见到

  秦昊出现之后、紫如烟脸色一喜

  开口道。

  “嗯最近没有出什么事儿

  吧?”秦昊的光也落到了紫如

  烟的身上说道。

  9

  “一切正常现在太长老一

  脉都已经被爷爷出手制服了,他

  们已经翻不起什么大浪了!”紫

  如烟开口道。

  “这样么…如此便好!”

  秦是点点头说道,如此的话没

  有了大长老一脉的妨碍秦昊也

  可以放心的跟万宝阁进行合作了

  “不知道去君接下来有什么

  打算?”随后紫如烟开口道。

  “我想要通过万宝阁收集一

  些东西,等东西收集齐全之后

  便离开这里!回东域!”秦昊开

  口道。

  他相信这一次自己在拍卖会

  上弄出来的动静肯定引起了不

  少人的关注,所以他也需要尽快

  回去坐镇。

  “去君需要什么给我列下一

  个单子吧,我会让他们尽快给

  君收集齐全的!”紫如烟开口道

  “嗯!”秦昊开口道如今

  他身上可是有了数十亿的源晶

  自然需要进行采购一番,随后秦

  直接将自己需要的东西列了一

  个单子

  “这么多……”紫如烟见到

  秦昊需要的这些东西之后也愣

  一下因为秦是列出来的东西实

  在是太多了

  “下面的这些东西虽然说比

  较少见,不过如果发动万宝阁的

  力量的话,一个月的时间应该足

  以凑齐,可是去君需要的玄黄本

  源的宝物恐怕就有些难办了,这

  东西太少见了玄黄本源宝物即

  便是在整个鸿蒙圣界之中也是无

  比罕见的东西!”紫如烟说道。

  Siqugea

  “无妨,尽力就好,能找到

  自然最好,如果找不到的话,便

  算了上”秦昊摇摇头说道,他也

  没有想过能够一次性的彻底的集

  “如果去君想要玄黄本源宝

  物的话,我倒是知道一个地方可

  能会有L只不过恐怕会有些危险

  ”见到秦昊的样子之后紫如

  烟沉吟了片刻之后说道,随即眉

  间也闪过了一抹担忧之色。

  “你说的是荒域之中的玄黄

  秘境?”秦昊问道,对于这个通

  过血煞圣尊的记忆,秦也是知

  道的。

  在鸿蒙圣界之中,除了三千

  道域之外,实际上还有一些地方

  并不属于三千道域的任何一个道

  域,而这个荒域赫然正是其中之

  这个荒域位干九个道域的交

  界之地,如果是正常情况的话

  这也不算什么,可是关键是这荒

  域之中有一处特殊的秘境便是

  玄黄秘境。

  这玄黄秘境原本乃是一方顶

  尖的无上圣地玄黄圣地所有而

  且在很早之前,荒域周围的九个

  道域实际上只有一个名字,那就

  是玄黄道域,而玄黄圣地也是鸿

  蒙圣界的十大圣地之一玄黄圣

  地之主玄黄圣尊同样也是鸿蒙圣

  界的十大圣尊之一乃是跟雷罚

  圣尊同一个时代的高手。

  不过后来玄黄圣尊在进入鸿

  蒙圣境之后便没有出来,失踪了

  没有了玄黄圣尊的坐镇、玄黄

  圣地的地位自然也受到了巨大的

  影响,而且原本因为有玄黄圣尊

  的坐镇,所以自然不敢有人打

  黄圣地的主意,可是现在没有了

  玄黄圣尊,而玄黄圣地却又占据

  了让无数势力眼红的资源。

  最后的结果可想而知了,最

  后的结果自然是可想而知了,加

  上玄黄圣尊的失踪,玄黄圣地内

  部也出现了一些矛盾,没有了玄

  黄圣尊的压制,内部便开始争权

  夺利,内忧外患之下最后自然

  也衰落了下去,最后直接被几个

  圣地圣庭联手覆灭了人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十五章离开！被跟踪！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  几个顶尖圣地和圣庭联手将

  玄黄圣地覆灭之后最后自然也

  需要分赃,不过这个时候,难免

  会引起一些矛盾,要知道玄黄圣

  地乃是大圣地之一底蕴可以

  想象有多么的恐怖了,为了瓜分

  玄黄圣地的宝物,几大圣地自然

  也爆发了不少的冲突

  特别是玄黄圣地的玄黄秘境

  要知道玄黄秘境可是玄黄圣地

  崛起的最关键的东西,为了争夺

  最后玄黄秘境的归属,几大圣地

  也爆发了恐怖的惊天大战,甚至

  到了最后几大圣地圣庭的底蕴都

  出现了可以说打的天翻地覆。

  整个玄黄圣地周围全都变成

  了一片废墟,连圣尊级别的高手

  都陨落了不少,其至都有天阶圣

  尊的陨落,可以想象有多么的惨

  烈了而原本玄黄圣“六零”

  地所在的地方因为变成了一片废

  墟的缘故被称之为荒域。

  最后生生的将整个玄黄秘境

  都打碎了,可以想象有多么的惨

  烈了直到玄黄秘境被打碎之后

  几个圣地圣庭这才收手了,所

  以如今剩下的这玄黄秘境不过只

  是当初玄黄秘境的一部分而已

  对几大圣地来说,这剩下的

  玄黄秘境也成为了食之无味弃之

  可惜的东西,最后也变成了几方

  势力联合拥有,成为几大势力弟

  子的一个历练之地。

  同样的,跟之前秦进入的

  秘境一样、这玄黄秘境也有限制

  ,不过他限制的不是寿元,可是

  修为,只有圣尊之境之下才能够

  进入,因为秘境已经完全无法承

  受圣尊级别的力量。

  当然了虽然说这秘境被几

  大势力共同拥有,不过他们也会

  将一些名额让出来,当然了,这

  可不是无偿的,想要这名额的话

  ,可是需要付出代价的,不过即

  便是如此,每一次玄黄秘境开启

  这个秘境的名额都会引起无数

  人的争夺。

  虽然说玄黄秘境被打碎了

  可是这终究是玄黄圣地曾经的秘

  境、一旦运气好、得到了玄黄圣

  地的传承的话,这可是一个天大

  的机缘。

  对干玄黄圣地的投落,秦昊

  实际上比任何人知道的都清楚

  因为玄黄圣尊之所以会陨落,乃

  是因为参与了对雷罚圣尊的围剿

  乃是被雷罚圣尊斩杀的圣尊之

  同时对干这玄黄圣地,秦昊

  实际上也有更多的了解,因为玄

  黄圣尊之所以能够建立起玄黄圣

  地,传闻乃是得到了万古之前的

  至尊圣地玄黄圣地的一些传承

  所以才建立起了玄黄圣地。

  9

  错,这玄黄圣尊建立的这

  玄黄圣地根本就不是真正的玄黄

  圣地,因为真正的玄黄圣地乃是

  万古之前的至尊圣地,乃是天地

  间的大至高势力之一跟秦昊

  之前得到的造化珠的拥有者造化

  圣地齐名的势力。

  所以这玄黄圣尊建立的玄黄

  圣地虽然说乃是鸿蒙圣界的十大

  圣地之一,可是远远无法跟万古

  之前的真正的玄黄圣地相比。

  “不错、就是玄黄秘境!”

  紫如烟开口道。

  “距离玄黄秘境开启还有多

  ?”秦问道。

  “如果我记得没错的话,应

  该还有千年的时间”紫如烟说

  道。

  “千年的时间么,我知道了

  ,到时候我会去看看的!”秦昊

  点点头说道,至玄黄秘境的名

  额,秦昊也根本就没有太担心

  只要有源晶的话,弄到一个名额

  根本就不是什么难事儿而且秦

  也根本就需要那么麻烦。

  因为这个名额他完全可以通

  过古云风得到没错就是古云

  风,因为荒域周围的九大道域赫

  然就包括无极道域

  无极圣地赫然正是玄黄秘境

  的拥有者之一也是曾经的对玄

  黄圣地出手的几大实力之一而

  且无极圣地之所以能够有今天的

  程度,很大程度都得益于当初在

  玄黄圣地身上的收获,继承了玄

  黄圣地的遗产才有了今天这个规

  模。

  古云风作为无极圣地年轻一

  代之中仅这干无极圣子的存在

  想要弄到几个名额显然根本就不

  是什么难事儿

  at

  随后接下来的一段时间,秦

  也继续留在了万宝城之中。

  转眼间一个月的时间就过

  了这一个月的时间,紫如烟也

  通过万宝阁将自己需要的东西差

  不多都凑了一个七八,剩下

  的那些东西显然短时间内无法凑

  齐,对于这个结果,秦昊也已经

  十分的满足了

  毕意这些东西如果换做他自

  己来收集的话,还不知道需要多

  久才能够收集齐全。

  9

  而在这一个月的时间之中

  秦昊大部分时间都呆在了寰宇天

  宙塔之中,因为秦昊乃是寰宇天

  宙塔的主人所以他可以随时随

  地的进入其中用了这段时间

  秦几平将所有的时间都用在了

  炼制丹药上面。

  这一次秦昊主要炼制的并不

  是圣尊级丹药,毕竟物以稀为贵

  ,这个道理他还是知道的,他不

  可能一下子让太多的顶尖丹药流

  出

  他这一次炼制的都是一些中

  高级的丹药、而且主要针对的乃

  是天丹圣地,到时候这些丹药流

  入东玄道域的话,秦昊几平可以

  想象的到天丹圣地的外境了。

  “差不多了是时候该离开

  了”将丹药交给了紫啸天、然

  后从紫如烟那里得到了自己需要

  的东西之后,秦昊心中暗暗的想

  道,显然他已经没有必要继续留

  在这里了,这一次万宝城之行他

  的目的都已经达到了而且也赚

  了一个钵满盆盈。

  在跟紫啸天和紫擎苍告别之

  后,秦昊也带着紫如烟两个1

  5人一起直接离开了万宝城,如

  今的紫擎苍已经彻底的恢复到了

  圣尊六重天巅峰的程度、不过想

  要重新踏入圣尊七重天的话,显

  然还需要一段时间不过一尊天

  尊六重天巅峰的存在坐镇万宝阁

  显然是已经足够了

  秦昊两个人离开万宝城之后

  ,然后一路直奔洪荒帝庭的方向

  而去。

  “嗯?”不过刚刚离开万宝

  城三天之后秦昊的眉头也皱了

  起来

  .bia

  “夫君怎么了?”见到秦

  昊的样子之后,紫如烟也有些疑

  惑的说道。

  “没什么,不过是一群不知

  死活的老鼠罢了!”秦昊冷笑一

  声道,秦是发现,他们两个人被

  跟踪了而且让他有些意外的是

  ,跟踪他们的人好像并不止一波

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十六章血杀九王！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “生鬼蛇神竟然齐聚了,我

  倒要看看,到底是什么人!”秦

  心中冷笑一声,对这个结果实

  际上他也没有什么太大的意外

  因为这一次在拍卖会弄出了那么

  大的动静,肯定会引起一些人的

  注意

  .6

  “君小心一点!”紫如

  烟开口道。

  ge.at

  “放心好了不会有事儿的

  一群鸡瓦狗罢了”秦昊冷

  冷的说道,如今他的修为已经达

  到了天尊六重天,境界更是天尊

  九重天的巅峰、一身实力比之前

  的时候提升了何止百倍,全力爆

  发之下,圣尊之下秦昊可以说

  是无敌的存在。

  两个人不动声色的一路前行

  biguge.

  “嗡!”

  就在两个人经过一处荒野的

  时候,忽然间,周围的空间猛地

  一扭曲,紧接着、一道血色的光

  幕瞬间从天而降,将两个人的身

  体完全笼罩了起来。虚空之中

  力道身影也直接显化了出来。

  “嗯?血杀楼?九尊天尊之

  境、当真是好大的手!”见到

  这些人的样子之后,秦昊也愣了

  一下几平在瞬15间便认出了

  这些人的身份,不是别赫然

  正是血杀楼的。不过让秦有些

  意外的是,这血杀楼的人为了对

  付自己竟然出动了九尊天尊之境

  uge.at

  “你们是…血杀九王!

  ”见到这道身影之后,旁边的

  紫如烟神色微微一变,仿佛想到

  了什么一般惊呼一声道。

  “今天我们的目标是他,紫

  小姐最好不要插手!”为首的黑

  衣身影声音沙哑的说道。

  “血杀力王?”秦昊见状

  嘴角也露出了一抹冷笑对这

  个名头秦自然也是听说过的

  因为他之前的时候跟血杀楼对上

  了所以秦是也特意的从紫如烟

  那里对血杀楼的情况作了一个详

  细的了解。

  ge.at

  在血杀楼之中,杀手的等级

  可是有严格的划分的,最高级的

  乃是杀神,在血杀楼之中拥有杀

  神称号的也仅仅只有三个而已

  想要获得杀神的称号必须要斩杀

  圣尊级别的高手

  而在杀神之下则是杀手王

  者这个称号自然是需要斩杀天

  尊之境的目标,至于杀手王者之

  下则是黄金、白银、青铜等几个

  级别。

  而这血杀九王则是血杀楼之

  中顶尖的杀手者、而且跟其余

  的人不同的是,他们九个人每一

  这都是集体行动的,他们最辉煌

  的记录是曾经对一尊重伤的圣尊

  之境的高手出手虽然说最后失

  败了可是却全身而退了

  能够从一个圣尊之境的高手

  手中逃脱,即便是重伤之下的圣

  尊,这也绝对是一个值得称道的

  秦昊也没想到这一次血杀楼

  为了对付自己竟然派出了如此豪

  华的阵容之前的时候昊猜测

  血杀楼有可能是想要找自己报仇

  ,毕竟自己手中可是斩杀了不少

  血杀楼的人不过在见到这九个

  人之后,他很快也就否定了自己

  的猜测

  如今九个人的出现,很有

  能是又有人对自己下单了而且

  能够请动血杀九王,代价绝对是

  非同一般,显然是想要彻底的置

  自己干死地了

  “天丹圣地?太玄圣庭

  ”秦脑海之中也冒出了两个名

  字在他看来,最有可能的就是

  这两个势力了

  不过很快、秦昊便摇摇头

  将这些乱八糟的念头抛开,不

  管是谁请的这些人,只要敢对自

  己出手秦昊就没有要放过对方

  的意思

  如果是突破之前,面对九尊

  天尊之境的高手围杀,或许对他

  来说还是一个不小的威胁,不过

  如今他的实力可是今非昔比了

  除非是圣尊之境的高手对自己出

  手否则的话,将没有丝毫的胜

  算。

  “你们就这么肯定吃定本座

  了?”秦昊望着虚空之中的九道

  身影之后,冷笑一声道,嘴角也

  露出了一抹嘲弄之色。

  “无知的小子遇到了我们

  你今天必死无疑圣尊之下

  没有人能够逃过我们九兄弟的围

  杀,今日你必死无疑!”为首的

  黑衣人声音冰冷的说道。

  “是么?你们也未免有些太

  看得起自己了”秦昊冷笑一声

  道,嘴角也露出了一抹讥讽之色

  “不要跟他废话了动手

  则生变将他拿下”其中一

  个黑衣人当即冷冷的俄说道。

  “动手”下一刻,虚空之

  中的几个人身上猛地爆发出一股

  恐怖的冲天的杀气九道恐怖的

  凌厉的杀伐的气息瞬间朝着秦昊

  的身边席卷而来。

  “小”见到这一幕之后

  ,紫如烟的脸上也露出了一抹担

  忧之色。

  “放心,几个土鸡瓦狗而已

  ”秦昊冷笑声、双月之中寒

  光闪烁,紧接着、眉心之中紫色

  的光芒一闪朵紫莲也瞬间显

  化出来,直接出现在了秦昊的脚

  下紫色的光幕瞬间笼罩周身

  这

  直接轻描淡写的化解了对方的这

  一击

  “嗯?防御至宝!?”见到

  秦是手中的紫莲之后,几个人的

  脸色也微微一变,能够如此轻松

  的化解他们的一击,显然绝对不

  是普通的货色,至少是一件天阶

  道器,而且还不是普通的天阶道

  器。

  “全力出手”

  几个人对视一眼之后,身上

  的760气息也再一次疯狂的通

  动起来,这一次几个人显然是动

  了真格了股股恐怖的凌厉的

  气息也疯狂的涌动,虚空之中

  力道充满了无尽杀伐的攻击直接

  朝的身上卷而来

  “真是聒噪!”秦昊冷哼一

  声下一刻,秦昊的身上,一股

  更为恐怖的杀伐的气息也瞬间爆

  发,在秦是的杀气爆发的瞬间

  整个天地瞬间变色,仿佛都

  染成了一片血色。

  “滚”

  “剑荡荒!”

  下一刻,秦昊手中的鸿蒙弑

  神剑瞬间祭出,然后数道恐怖的

  紫金色的剑气呼啸而出,直接迎

  上了几个人的攻击。

  e.at

  “铛铛…

  只听一道道脆响声传来,秦

  是直接轻描淡写的化解了几个人

  的攻击。

  “什么!?怎么可能!?”

  “你的实力…你怎么可能

  这么强!?”

  “该死的,情报有误!

  几个人对视一眼之后都从

  对方的目光之中看到了浓浓的惊

  骇之色,虽然说他们都知道秦昊

  的实力非同一般,也正是如此

  血杀楼才会让他们几个人出手

  他们已经尽量高估秦的实力了

  ,可是如今看来,显然他们依旧

  是大大低估了秦的实力。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十七章交锋！全军覆没！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这便是你们的实力?就凭

  这点手段,你们也想要杀我?真

  是天大的笑话!”望着对面的几

  个人,秦的嘴角也露出了一抹

  嘲弄的神色,冷冷的说道。

  “该死的!”

  “可恶!小子你不要太得意

  了”

  ge.at

  “全力出手结阵!”

  几个人对视一眼之后脸上

  也终干露出了一抹凝重之色,显

  然他们十分的清楚接下来必须要

  动用全力了否则的话,很有可

  能阻沟里翻船。

  下一刻几个人身形不断的

  变幻,直接结成大阵,几乎在瞬

  间,几个人身上的气息也开始疯

  狂的涌动起来,九个人的气势直

  接融合到了一起,实力比之前的

  时候提升了数倍不止。

  “咦?有点意思!”感受到

  几个人身上的变化之后秦昊也

  露出了一抹意外之色。

  “不过可惜,想要杀我,还

  差得远!”秦昊冷冷的说道。

  “杀!”

  几个人当即也懒得跟秦昊废

  话,顷刻间,九道恐怖的无上的

  杀伐的气息朝着他的身上笼罩过

  来,周围的空间也猛地激荡起来

  “动真格的了你以为只有

  你们才有杀手铜么?”秦昊冷笑

  声

  “混元九转!”

  瞬间秦直接发动秘法整

  个人身上的气息也随即开始疯狂

  的激荡起来,九九八十一倍战力

  的加持,整个人身上的气息也疯

  狂的涌动起来。

  要知道秦昊本身的实力就已

  经无比的逆天了如此再有上百

  倍的战力加持,这效果比等闲的

  修十的百倍甚至数百倍的战力力

  持都要更加恐怖的多,主要是秦

  的基础战力太恐怖了,所以在

  秘法的加持之下,实力也更加的

  恐怖

  “杀”

  秦昊手中的鸿蒙弑神剑祭出

  数道凌厉的剑气冲天而起,直

  接迎上了几个人的攻击。

  “轰轰轰轰…”

  顷刻间,双方也直接战到了

  一起,令他们无比惊骇的是,此

  刻他们都已经动用全力了,可是

  面对秦昊他们非但没有丝毫的优

  势,反而隐隐被秦是压制了,这

  如何能够不令他们震惊。

  转眼间双方就交锋了数百个

  回合到了最后,几个人至只

  剩下勉强的招架之力,直接被秦

  昊死死的压制住了

  “看来你们的实力也不过如

  此!如果你们的实力仅仅如此的

  话,那么也是时候该结束了,送

  你们路”秦冷冷的说

  道,股更为恐怖的凌厉的剑意

  也瞬间爆发、紫金色的剑气带着

  一股恐怖的毁灭的气息直接朝着

  几个人的身上笼罩过去。

  “什么!不好!”

  3

  9

  感受到这恐怖的气息之后

  几个人的脸色顿时曲变得更加的

  难看起来,他们有一种感觉,如

  果今天继续这样下去的话,他们

  恐怕真的要陨落在这里下一刻

  几个人仿佛心有灵犀一般目

  光一转,瞬间落到了旁边的紫如

  烟的身上。

  “动手”

  瞬间,六道身影直接挡在了

  自己的面前另外三个人化作一

  道流光,直接朝着紫如烟的身

  飞掠而去,伸手一抓,朝着紫如

  烟的身上笼罩过去,不用说,显

  然是想要用紫如烟来作为人质了

  “你们这是找死!”秦昊双

  目之中寒光闪烁,双目之中满是

  无尽的森冷的光芒,嘴里低喝一

  “一气化三清!”

  “给我去死!”

  瞬间,意念一动,秦昊瞬间

  发动一气化三清秘法,三道身影

  也瞬间出现在了他的身边,然后

  直接迎上了紫如烟身边的三个人

  uge.at

  “什么不好!”

  见到这一幕之后,三个人脸

  色大变,一股前所未有的危机从

  心底升腾起来,整个人身形也瞬

  间爆退。

  “晚了”秦爆喝一声

  几个人的行为显然是彻底的激怒

  了秦昊,混沌造化珠疯狂的催动

  ,周围的空间也猛地一凝那三

  道身影身体猛地在虚空之中定格

  了瞬间。

  “杀!

  三清化身瞬间发动恐怖的无

  上的杀伐神通,三道恐怖的杀伐

  神通瞬间轰到了三个人的身上

  顷刻间,三个人的身体如同断线

  的风筝一般、直接倒飞了出去

  嘴里鲜血狂喷、狠狠的砸到了地

  上,身上的气息变得无比的虚弱

  直接失去了战力。

  “你们都该死!”秦昊冷冷

  的说道,失去了三个人配合之后

  ,他们的大阵也直接土崩瓦解

  气息显然弱了不止一筹,秦昊手

  中的鸿蒙弑神剑光芒大盛,狠狠

  的朝着几个人的身上笼罩过去。

  “走尾!”

  uge.at

  剩下的几个人对视一眼,

  有丝毫的迟疑,转身就走,至干

  另外三个人他们丝毫没有要出

  手相救的意思,作为一个杀手

  他们的心肠显然够冷

  “想走?已经晚了,还是给

  我留下吧!”秦昊冷冷的说道,

  意念一动,诛仙四剑瞬间发动

  直接将几个人的身体笼罩了起来

  如今的诛仙四剑也被秦昊升级

  了已经达到了人阶道器的极致

  不过这也是诛仙四剑的极限了

  除非是如同鸿蒙圣金这种级别的

  材料,否则的话,这个级别就已

  经是仙四剑的极致了

  “杀!”

  恐怖的杀伐之力瞬间发动

  诛仙大阵全力发动,与此同时三

  清化身也直接冲入了阵之中

  疯狂的对几个人发动冲击,秦昊

  手中的鸿蒙弑神剑也不时的爆发

  出一道道恐怖的凌厉的杀伐之气

  转眼间,不到一刻钟的功夫

  原本大阵之中的六个人此刻

  还能站着的也只剩下一个人了

  而此刻身上还布满了一道道恐

  怖的狰狞的伤口,样子看上去无

  比的狼,显然已经快要达到极

  限了

  “混蛋我跟你拼了!”下

  一刻对方双目之中也闪过了一

  抹疯狂的神色,恐怖(赵王的

  的暴虐的气息也从他的身上爆发

  出来,直接朝着秦昊的身边冲杀

  了过来

  “自爆?在本座面前,你连

  自爆的资格都没有!”混沌造化

  珠全力催动,大阵空间也随即一

  凝,紧接着一代璀璨的紫金色的

  剑芒划破虚空、瞬间洞穿了对方

  的眉心,整个人的身体也随即轰

  然倒地,显然是活不成了

  随后秦昊地没有丝毫的迟疑

  直接来到了已经失去了战力的

  几个人的面前,逐一将他们解决

  ,随着最后一个黑衣人的陨落

  血杀九王也彻底的灰飞烟灭

  今天的更新就到这里

  吧,这几天卡文卡的厉害更新

  的时间也不规律,基本上只能写

  一章更一章,什么时候写完什么

  时候更新,大家谅解一下吧,毕

  竟也一百多万字了思路南面会

  有些影响!最后求订阅!拜托大

  家给个全订吧!拜谢了!

  e.at

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十八章惊变！圣尊来袭！

  本章节由m biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “去君你没事儿吧?”紫

  如烟见状,当即也来到了秦昊的

  身边,问道。

  “放心好了我没事”

  秦摇摇头说道。

  见到这一幕之后,紫如烟望

  向秦昊的月光之中也闪过了一抹

  浓浓的震撼之色,要知道这可是

  血杀九王,号称圣尊之下无不可

  杀的恐怖的存在,现在竟然被秦

  生生的灭杀了可以想象秦昊

  的实力有多么的恐怖了

  原本紫如烟以为自己服用了

  本源造化果蜕变成了造化圣体之

  后,跟秦的差距会缩小一些

  可是现在发现,两个人的差距非

  但没有丝毫缩小的意思,反而越

  拉越大了,顿时心中也生出了一

  股不小的压力。

  就在这时,忽然间,秦昊只

  感觉一股前所未有的危机瞬间从

  心底升腾起来、伴随着浑身上下

  所有的寒毛仿佛全都竖立了起来

  一般、一道恐怖的凌厉的杀伐气

  息从自己的身后袭来,脸色瞬间

  大变

  当即秦昊猛地将紫如烟推向

  了一变,与此同时,玄黄功德塔

  和鸿蒙紫莲也催动到760了极

  致,整个人的身形也提升到了极

  致,直接朝着旁边闪避过去。

  “咻

  “砰砰!”

  “噗嗤!”

  74

  下一刻虚空之中,一道恐

  怖的凌厉的杀伐之气从天而降

  恐怖的攻击直接落到了秦昊的两

  件法宝之上,几乎在瞬间,玄黄

  功德塔的防御便直接被生生的破

  开鸿蒙紫莲的防御也金剑支撑

  了片刻便土崩瓦解,恐怖的劲气

  瞬间撕开了秦的防御,恐怖的

  攻击狠狠的轰到了他的身后

  道恐怖的血洞也出现在了他的身

  上,整个人的身体被狠狠的抛飞

  了出去。

  “该死的!”好在秦昊在最

  后关头躲过了致命之处,否则的

  话这一击就足以让他重创。

  9e

  然后没有丝毫的迟疑,连忙

  往嘴里扔了几颗丹药,月光朝着

  虚空之中望去,只见一道灰衣老

  者的身影出现在了虚空之中。

  “圣尊高手”在见到对方

  的瞬间,秦昊便认了出来,眼前

  的灰衣老者赫然乃是一尊圣尊之

  境的存在。

  圣尊之境跟天尊虽然说只差

  了一个境界,可是彼此之间的实

  力差距可是无比的逆天的如今

  的秦昊虽然说在天尊之境之中堪

  称是无敌的存在,可是面对圣尊

  级别的存在,秦心中却并没有

  什么太大的把握,以他如今的实

  力面对人阶圣尊的话能够自

  保就已经不错了

  有点意思,难怪那九个废

  物不是你的对手,没想到鸿蒙圣

  界之中竟然还有你这种人物,不

  过可惜,今天便是你的死期要

  怪就怪你得罪了不该得罪的人吧

  ”灰衣老者冷冷的说道,双目

  之中满是浓浓的杀意。

  狗,想要杀我凭你还

  不够格!敢对我出手,不管你是

  什么人,也不管你背后是什么势

  力,等着承受本座的报复吧!”

  秦昊声音冰冷的说道,双目之中

  满是森冷的杀意

  果然,听到秦昊的话之后

  老者的脸色也变得更加的阴沉起

  来,双目之中的杀意同样变得更

  加的浓郁起来。

  “你恐怕已经没有机会了!

  今日你必死无疑!虽然说你的实

  力不错,不过在老去面前,不过

  只是一只蝼蚁而已,充其量也只

  是强大一点的蝼蚁”老者声音

  森冷的说道。

  一刻只见老者伸手一指

  点出,顷刻间、苍穹之中,一根

  恐怖的擎天巨指显化出来,伴随

  着一股恐怖的毁灭的气息朝着秦

  的身上笼罩过来。

  “混元九转剑破苍穹!”

  秦昊见状根本就不敢有丝

  毫的迟疑,(bfbf)身上的

  气息疯狂的涌动,鸿蒙弑神剑之

  上,一道恐怖的绝世无匹的剑气

  冲天而起,狠狠的迎了上去。

  “轰…

  顷刻间、恐怖的轰鸣声不断

  的传出,紫金色的剑气和灰色的

  巨指在虚空之中不断的冲击。

  “咔……

  只听一道脆响声传来,虚空

  之中的紫金色的剑气也疯狂的震

  颤起来,随后直接生生的崩裂开

  来,巨指去势不减的朝着秦昊的

  身上笼罩过来。

  “一气化三清!”

  “一印镇天!”

  “开天九式”

  秦昊见状体内的本源之力

  疯狂的涌动,一道道恐怖的凌厉

  的杀伐之气直接朝着虚空之中轰

  了过去

  足足轰出了上百下之后、虚

  空之中的巨指这才土崩瓦解,不

  过此刻秦昊脸上的表情却是没有

  丝毫的喜色,眼前的老者的实力

  比他想象之中的要强大了不少

  “嗯?有点意思,竟然能够

  挡住老去的一击?看来老去的确

  有些小看你了能够接下老去一

  击不死,你足以自傲了,接下来

  送你上路!”老者冷冷的说道

  与此同时,整个人身上的气息也

  随即开始升腾起来,显然是准备

  动真格的了

  “这气息该死的圣尊

  三重天几平在瞬间秦昊便

  感应到了对方身上的气息根本

  就不是普通的人阶圣尊,而是一

  尊达到了圣尊三重天之境的存在

  乃是人界圣尊的巅峰,如果是

  刚刚踏入人阶圣尊的话,或许秦

  是还能够抗衡一二,可是现在看

  来,对方的实力比他高了实在是

  太多了根本就没有丝毫的胜算

  m.bigugeat

  老者伸手一翻,苍穹之中

  一只恐怖的灰色的巨手从天而降

  ,如同化作整个天地苍穹一般

  疯狂的朝着秦昊的身上笼罩过来

  “一力破万法一剑破天!

  “一印镇天、给我镇压!”

  “杀!”

  秦昊体内的本源之力疯狂的

  动,将自己的实力提升到了极

  致一道道恐怖的杀伐神通疯狂

  的轰出,直接迎上了对方的攻击

  不过让秦是有些无奈的是

  任凭自己的攻击有多么的逆天

  可是几乎都无法撼动虚空之中的

  那恐怖的遮天蔽日的恐怖的巨手

  自己的攻击直接被生生的碾

  碎,恐怖的浩瀚的气息也朝着秦

  昙的身上碾压过来。

  秦是见状当即也不敢有丝毫

  的迟疑,全力动玄黄功德塔和

  鸿蒙紫莲,特别是鸿蒙紫莲体

  内的本源之力疯狂的涌入道

  道恐怖的紫色的神光绽放出来,

  化作一道光幕,直接将秦的周

  身完全笼罩了起来。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四百九十九章贪婪！孤注一掷！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “轰隆隆!”

  下一刻,恐怖的巨手也直接

  轰到了紫色的光幕之上秦昊只

  感觉自己整个人如同被一辆高速

  行驶的列车撞上了一般,鸿蒙紫

  莲剧烈的震颤,周围的光幕也开

  始剧烈的颤抖起来,仿佛随时都

  有的可能

  整个人的身体也直接狠狠的

  倒飞了出去,一口口鲜血也狂喷

  而出,脸色变得有些苍白、显然

  是受了不轻的伤势。秦昊当即也

  没有丝毫的迟疑,体内的鸿蒙造

  化功运转到极致造化之力疯狂

  在体内运转,以一种无比恐怖的

  速度恢复着身上的伤势,与此同

  时,秦昊也往嘴里扔了几颗丹药

  会儿的功去,整个人身上的

  气息便恢复的七十八

  “咦?”虚空之中的灰衣老

  者见到这一幕之后,顿时也愣了

  一下,让他有些意外的不是秦昊

  能够打住他这一击而不死,而是

  此刻秦昊身上的气息的变化,这

  一会儿的功去,原本身上的伤势

  就差不多恢复了这显然是大大

  出乎了他的意料之外,他还从来

  没有见过如~此恐怖的存在

  “小子交出传承,饶你不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  死!”很快,灰衣老者的月光也

  死死的盯着秦昊眼底的贪婪之

  色怎么都掩饰不住,此刻他哪里

  还能想不到,秦昊的这情况显然

  是身怀无上的传承的表现

  “想要我的传承?不知死活

  的狗东西敢打我的传承的主意

  真是好大的胃口,你也不怕撑

  死了?有些东西可不是能够随意

  的乱打主意的,活了这么多年

  难道你都活到狗身上了么?就不

  怕给你背后的势力招灾惹祸?”

  秦昊冷笑一声道,双目之中也闪

  过了一抹凌厉的-光芒。

  “笑话,只要得到了你身上

  的传承,大不了老去以后隐姓埋

  名”老者冷冷的说道,显然为

  了秦昊身上的传承,他已经做好

  了最坏的打算。

  “给我死来”下一刻,老

  者再一对着秦猛地一掌拍出

  气息比之前的时候更加恐怖了

  不少

  见到这一幕之后,秦昊的眉

  头也皱了一下当即冷哼一声

  全力催动体内的本源之力,迎了

  上去,同时心中脑中念头百转

  开始思量接下来的对策。

  对方的并不是普通阶圣尊

  ,而是人阶圣尊的巅峰,仅这干

  地阶圣尊,这实力秦显然并没

  有什么胜算,哪怕是他身上底牌

  不少,可是两者的实力差距实在

  是太大了

  这种实力的差距比起洪荒天

  地的准圣初期面对混元大罗金仙

  三重天境界差距都更加的恐怖的

  多因为天尊和圣尊是两个大

  境界秦昊的确可以轻松的越级

  挑可是也有一个极限,同一

  大境界之秦昊的实力跨越三

  五个小境界可以说是如同喝凉水

  一样简单,可是这种跨越大境界

  的交锋显然就不同了

  如果秦昊如今是圣尊之境

  哪怕是圣尊一重天他也有绝对

  的信心战而胜之,其至轻松的碾

  压和斩杀,可是如今他只是天尊

  六重天,其至连天尊七重天都没

  有达到,这个差距实在是有些太

  大了

  他能够凭借强大的功法和神

  通做到自保已经是极限了

  下一刻,秦昊的身体不出意

  外再一这被轰飞了出去一口鲜

  血也再一次狂喷而出紧接着体

  内的能量也再一次开始疯狂的运

  转起来。再一次恢复的七七八八

  见到这一幕之后,老者双目

  之中的炽热之色也更加的浓郁起

  来,一个天尊六重天之境的存在

  能够达到如此程度,在他看来

  如果他得到了秦昊身上的逆天的

  传承的话,以他的实力,即便是

  面对地阶圣尊也绝对能有一战之

  力其至战面胜之e.at

  “小子我倒要看看你能坚

  持多久”灰衣老者再一次出手

  ,直接朝着秦昊的身上笼罩过去

  “老东西,凭你想要拿下本

  座,简直就是痴心妄想!”秦昊

  冷冷的说道。

  “是么?既然如此的话

  ”忽然老者手中的动作猛地一转

  ,直接朝着旁边的紫如烟的身上

  笼罩过去

  “老狗,你找死!”见到这

  一幕之后秦昊双目之中闪过了

  一抹森冷的寒光。

  平鲜

  “嗡…”紫如烟见到这一

  幕之后,当即也不敢有丝毫的迟

  疑,意念一动,直接捏碎了一个

  玉符顷刻间一道虚影也直接

  显化出来,这虚影不是别赫

  然正是紫擎苍的元神化身。

  “混账、许海、你这是找死

  ”紫擎苍的元神化身见状,

  目之中也闪过了一抹森冷的光芒

  age. at

  下一刻,一道恐怖的气息瞬

  间升腾起来,伸手一指点出,一

  道紫色的巨指从天而降,狠狠的

  朝着对方的身上笼罩过去。

  “什么!?紫擎苍!?怎么

  可能你不是走火入魔了么?

  你的气息怎么会…”感受到这

  一道元神化身的气息之后,灰衣

  老者的脸色也猛地一变。

  “敢对我万宝阁的人出手

  你太玄圣庭真是好大的狗胆,当

  我万宝阁好欺负不成?”紫擎苍

  声音冷的说道。

  “该死的!”灰衣老者的双

  目之中光芒不断的闪烁,很快眼

  底也闪过了一抹凶之色。

  “紫擎苍如果是你的本尊的

  恶化,老去的确没有办法,不过

  如的你不过只是一道元神化身

  而已,凭一道元神化身想要挡住

  老夫简直就是痴心妄想,今天

  他们都得死!”灰衣者冷冷的

  说道,一股恐怖的杀意瞬间爆发

  ,显然是准备孤注一掷了

  “混账,你敢!”听到对方

  的话之后,紫擎苍的脸色顿时也

  变得无比的难看起来,虽然说他

  如令已经恢复到了圣尊六重天巅

  峰,可是如今他只是一道元神化

  身而已,这一道化身顶多只拥有

  圣尊一重天的实力而已,全力爆

  发的话,或许能够达到圣尊二重

  天,可是根本就无法持久,显然

  根本就不是对方的对手

  “秦昊带烟儿离开这里!

  这老东西交给老夫!”紫擎苍当

  即也直接说道。

  “想走?已经晚了!”灰衣

  老者见状,意念一动,虚空之中

  周围的空间一扭曲,然后九杆

  阵旗显化出来,瞬间结成阵

  将周围的空间彻底的封锁了起来

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百章雷罚圣尊现身！强势无敌！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “什么?不好”见到这

  一幕之后,紫擎苍的脸色顿时也

  猛地一变,脸上也露出了一抹担

  忧之色。

  “今天谁也救不了你们,今

  天你们必死无疑!”灰衣者声

  音阴冷的说道,这一刻他显然已来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  经没有任何退路了唯一的生路

  就是将秦几个人全都留下了。

  “是么?就凭你?你未免也

  有些太自信了是谁给你的勇气

  和信心?”不过秦昊的脸上却是

  没有丝的担忧之色,就在刚才

  的时候他意外的得到了一个消息

  ,这个消息让他心中的担忧消失

  的无影无踪。

  “死鸭子嘴硬者去倒要看

  看你还有什么手段!”下一刻

  灰衣老者身上的气息也疯狂的涌

  动,然后恐怖的攻击直接朝着秦

  昊的身上笼罩“七六三”过来

  “哼!”

  uge.at

  眼见着这攻击就要落到秦昊

  的身上的时候,忽然间,虚空之

  中一道冷哼声传来,伴随着一

  股恐怖的浩瀚的气息瞬间升腾起

  来,几乎在瞬间,一股滔天的威

  压也瞬间弥漫整个场中。

  “什么!?这股气息…”

  感受到这恐怖的气息之后,灰衣

  老者的脸色大变,一股不好的念

  头也从心底升腾起来

  6

  “嗡

  下一刻,苍穹之中,一根紫

  色的巨指凭空显化出来,一道道

  恐怖的毁灭的雷萦绕,毁灭的

  气息从上面弥漫开来,直接朝着

  灰衣老者的身上碾压过去。

  “哼!”灰衣老者见状,脸

  上也露出了一抹凝重之色,随后

  伸手一翻,一方青色的巨印显化

  出来,然后直接朝着虚空之中砸

  了过去

  “砰!”

  不过令他无比惊骇的一幕出

  现了只见紫色的巨指跟青色的

  巨印触碰的瞬间,青色的巨印猛

  地一颤,竟然直接被生生的碾压

  了下去

  老者见状脸色顿时大变

  当即也不敢有丝毫的额迟疑,头

  顶之上,一尊青色的小搭显化出

  来,将周身完全笼罩了起来。

  “砰”

  不过仅仅一个照面,青色的

  宝塔直接被生生的震飞了出去

  灰衣老者的身体如同断线的风筝

  一般,直接倒飞了出去,一口

  逆血不断的狂喷而出

  Q

  与此同时,虚空之中一道

  青色袍的身影显化出来一

  股无边的恐怖的造瀚的气息也从

  对方的身上爆发出来下

  [b. faladk

  你是什么人!?”望

  着虚空之中的青色的身影灰衣

  老者的脸色顿时也变得无比的难

  看起来,从对方的身上,灰衣老

  者感受到了种前所唯有的恐怖

  的威胁,虽然说的修为看上

  去并不太强,甚至还不如他,可

  是对方身上的气息却给他一种无

  比心悸的感觉,这种感觉即便是

  面对圣尊六重天之境的高手的时

  候他都没有感受过。

  ruge.at

  “杀了他!”

  秦昊的声音冷冷的说道,在

  对方对紫如烟出手的时候,秦昊

  就决定绝对不会放过对方。

  “是,公子”虚空之中的

  青衣身影点点头说道,月光也随

  即再一次落到了灰衣者者的身上

  ,双目之中寒光爆闪,恐怖的杀

  意瞬间爆发。

  “什么!?该死的,怎么可

  能!?你、你到底是什么人!

  ”听到两个人的话之后灰衣老

  者的脸色也彻底的变了,双之

  中满是无比惊恐的神色

  刚才他可是清楚的感觉到了

  秦昊的语气那根本就是一种绝

  对的命令,虽然说一些顶尖的圣

  地的核心弟子身边有可能会有圣

  尊级的护道人,可是即便是如此

  ,那些核心弟子对待那些人的态

  度也都是无比的恭敬,可是眼前

  的秦是竟然完全用一种命令的语

  气,最主要的是,对方对秦的

  命令没有丝毫的反抗和不满,这

  如何能够不令他震惊

  之前的时候他虽然说猜测秦

  昊的身份非同一般、可是却没想

  到竟然达到了如此恐怖的程度

  这待遇即便是等闲的无上圣地的

  传承人都绝对享受不到

  “死人没有必要知道这么多

  ”秦冷冷的说道,这忽然出

  现的身影不是别人,正是化形而

  出的雷罚圣尊。

  虽然说如今的雷罚圣尊远没

  有恢复巅峰的修为,只是刚刚达

  到了人阶圣尊之境而已,可是作

  为曾经的圣尊巅峰级别的存在

  他的实力显然远远不能够用修为

  来衡量,他的修为或许不复巅峰

  但是境界却没有跌落

  niqugas

  下一刻,雷罚圣尊当即也不

  给对方丝毫的喘息的机会,双手

  结印,恐怖的神通瞬间发动,虚

  空之中,无边的雷霆疯狂的涌动

  ,狠狠的朝着灰衣老者的身上笼

  罩过去

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,面对雷罚圣尊的攻击

  灰衣老者根本就没有丝毫的还

  手之力,显然两者的实力根本就

  不在一个水平线上。

  “好强!”

  9

  旁边的紫擎苍见到这一幕之

  后,瞳孔也猛地一缩,显然也被

  雷罚圣尊表现出来的恐怖的实力

  给震惊了,他发现,此刻雷罚圣

  尊表现出来的实力即便是自己的

  本尊也不见得能够达到,对方虽

  然说只是人阶圣尊的修为,可是

  身上的那种玄妙的感觉,只有在

  那些天阶圣尊身上才感受过。

  “啊啊啊…”灰衣老者嘴

  里不断的传出一道道凄厉的惨叫

  声下一刻,整个人也直接冲天

  而起,显然是准备逃走了他发

  现面对雷罚圣尊自己完全被压

  制的死死的,那种恐怖的气势的

  压制让他一身实力最1.5多

  只能够发挥出不到一半,继续留

  下来的话,恐怕真的就要完蛋了

  “想走?你走得了么,区区

  尊人阶圣尊在本尊面前也想逃

  走,如果让你跑了本尊还有何

  颜面!”雷罚圣尊见状,嘴角也

  露出了一抹嘲弄之色。

  “苍穹之怒”

  伸手一指点出宫之中

  忽然间一只紫色的巨眼显化出来

  ,紧接着,一道恐怖的毁灭的紫

  色的雷龙从天而降,带着一股恐

  怖的毁灭的气息狠狠的朝着对方

  的身上笼罩过去。

  “不!”

  感受到这恐怖的气息之后

  灰衣老者的脸色顿时大变,这

  恐怖的紫色的巨眼之中,他感受

  到了一种恐怖的前所未有的死亡

  的威胁,双目之中满是无尽的惊

  恐之色

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址:htps:m. https: //m. biquge. at.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零一章全灭！震撼！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  可是任凭他怎么努力自己都

  根本就挣脱不了那恐怖的气机的

  锁定感受到越来越近的会没的

  气息之后,老者脸上的绝望之色

  越发的浓郁起来。

  ”

  下一刻只听一道低沉的声

  音传来,恐怖的紫色的雷龙呼啸

  而至,直接落到了灰衣老者的身

  上,瞬间化作无尽的雷暴,几平

  在瞬间的功去,灰衣者的身体

  便直接被生生的吞噬,显然是活

  不成了

  “这就死了……”另外一边

  见到这一幕之后、紫如烟的脸

  上也露出了一抹难以置信的神色

  一尊圣尊级别的恐怖的存在

  就这么轻描淡写的被灭杀,这震

  撼可以想象有多么的恐怖了,要

  知道圣尊之境,别说是在整个东

  玄道域,即便是整个鸿蒙圣界之

  中地算是顶尖的存在了

  可是现在就这样轻易的被斩

  杀,心中的震撼可想而知了。

  旁边的紫擎苍的元神化身同

  样也十分的震撼,雷罚圣尊的手

  段显然有些出乎了他的想象,这

  神通绝对不是人阶圣尊能够拥有

  的,其至地阶圣尊也不行,绝对

  是天阶圣尊的手段。

  15对干秦昊的身份,紫擎

  苍心中也越发的好奇起来,虽然

  说如今秦昊跟紫如烟确定了关系

  ,可是对干秦昊的身份,因为秦

  昊没有主动露过,所以他们也

  不好追问,毕竟每个人心中都有

  自己的秘密,秦昊现在不说,显

  然是有自己的打算

  不过身边能够有一尊如此逆

  天的存在守护,这绝对不是一般

  人能有的待遇,而且据他所知

  在洪荒帝庭之中,可是还有一尊

  神秘的圣尊之境的高手坐镇。

  随后望了一眼秦昊之后、紫

  擎苍的元神化身也再一次化作一

  道流光,进入了玉符之中

  “去君,你没事儿吧?”紫

  如烟的光也随即落到了秦昊的

  身上刚才秦昊可是被灰衣老者

  接连重创。

  ge

  放心好了我没事儿鸿

  蒙造化功的威能你又不是不知道

  ,除非是能够直接重创我,否则

  的话,根本就没有威胁!”秦昊

  开口道。

  “嗯!”听到秦昊的话之后

  紫如烟也点点头,毕竟这鸿蒙

  造化功紫如烟也修炼了,自然明

  白他的威能。

  “公子”虚空之中雷罚

  圣尊的身影也直接来到了秦昊的

  面前。

  “做的不错!”秦点点头

  说道,雷罚圣尊的实力也让秦昊

  有些意外,他没想到这才刚刚化

  形而出的雷罚圣尊便有如此强大

  的实力

  新

  “这也多亏了公子,造化元

  胎的效果比想象之中的还要好的

  多”雷罚圣尊开口道。

  “嗯”秦点点头说道。

  不过他实际上十分的清楚,并不

  是造化元胎的效果更强,而是因

  为混冲造化珠的本源精华的孕育

  的结果7

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接将这些人留下的宝物全都

  收了起来。

  “想走?已经晚了”随后

  秦昊明显的感觉到周围一道道

  晦涩的波动也朝着远处飞掠而去

  ,要知道打秦昊主意的可不单单

  只有这么几个人暗处还有几波

  人,此刻见到这一幕之后,显然

  都被吓到了

  “哼!”旁边的雷罚圣尊见

  状,显然也明白了秦的意思

  双目之中寒光闪烁,意念一动

  顷刻间,虚空之中无尽的雷霆瞬

  间显化出来,然后化作无边的

  暴直接朝着斯密纳八方席卷而去

  ge.at

  “不要!”

  “救命”

  饶命啊!”

  一道道惨叫声也随即传来

  当即开始疯狂的逃窜起来,不

  过显然,最后的结果可想而知了

  ,面对雷罚圣尊的围杀,这些人

  根本就没有丝毫的幸存的可能

  不到十息的时间,全都被无尽的

  雷霆吞噬,显然都活不成了。

  .

  旁边的紫如烟见到雷罚圣尊

  的恐怖的手段之后脸上也满是

  浓浓的震撼之色,显然是被雷罚

  圣尊的实力给深深的震撼了。

  “去君,这位是……”紫如

  烟反应过来之后,随即也忍不住

  说道。

  “这位是雷老,算是我的…

  护道人吧!”秦昊直接开口道

  ,给雷罚圣尊也安排了一个护道

  人的身份

  “见过雷老!”紫如烟点点

  头随即也对着雷罚圣尊开口道

  diquges

  “小姐客气了”雷罚圣尊

  见状,连忙开口道,同时脸上也

  霞出了一抹感激的神色,至少自

  己这么一尊圣尊级别的大高手也

  算是有个比较体面的身份了,而

  不是单纯的手下了

  毕作为一个曾经的圣榜第

  一的高手,雷罚圣尊对自己的颜

  面还是有些在意的。

  “太玄圣…哼!这件事

  情我记下了给我等着,早晚让

  你们付出代价!”随即秦昊仿佛

  想到了什么一般,双目之中闪过

  了抹森冷的寒光。

  如今他可是已经知道了灰衣

  老者的身份了心中显然也将太

  玄圣庭的这笔帐给记下了派出

  一尊圣尊之境的高手来围杀自己

  ,这个仇秦是显然是记下了,如

  果不是雷罚圣尊的话,这一次纵

  然自然能够脱身,恐怕也要付出

  不小的代价。

  之前的时候虽然说明白他跟

  太玄圣庭结下梁子了,可是却没

  想到对方竟然直接派出了一尊圣

  尊之境的高手来围杀自己,心中

  的愤怒可想而知了63。

  “去君,这件事情要不要万

  宝阁出手太玄圣庭这一次有些

  太过了上”紫如烟也开口道,作

  为万宝阁的小公主,竟然被太玄

  圣庭的人围杀,紫如烟心中显然

  也是十分的愤怒。

  “这件事情你就不用管了!

  这件事让你爷爷处理便好了!”

  秦昊摇摇头说道,紫擎苍的元神

  化身已经现身了如今他的本尊

  显然也已经知道了这里的事情了

  ,在秦看来,紫擎苍肯定是不

  会坐视不理的。

  “知道了去君!”紫如烟

  点点头说道

  quge

  “好了事不宜迟,我们该

  走了”秦昊开口道,然后一行

  人也没有丝毫的迟疑,直接再一

  朝着洪荒帝庭的方向赶去,这

  一次也离开了不短的时间了,此

  的目的也已经达到了,接下来

  自然是尽可能的提升自己和洪荒

  帝庭的实力

  数日之后,秦是一行人也直

  接再一次回到了洪荒帝都,因为

  有?幽儿的坐镇,整个帝都自然

  是有条不紊。

  PS:转眼间,这本书已经

  五百多章了五十二天,五百

  多章,平均每天十章,就问一下

  给力有本有!求订阅求订阅!

  求订阅!兄弟们给个全订吧

  拜谢了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零二章凤虚道！凤幽儿的身份！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “

  就在秦几个人刚刚出现的

  瞬间一道血色的身影飞掠而至

  伴随着一股恐怖的气息升腾起

  来,瞬间来到秦昊的面前,目光

  则死死的盯着秦昊身后的雷罚圣

  尊,眼底满是无比凝重的神色

  显然是从雷罚圣尊的身上感受到

  了一股无比恐怖的威胁。

  “咦?这气息…凰一族

  ”望着眼前的幽儿雷罚圣

  尊的脸上也露出了一抹意外的神

  色,要知道雷罚圣尊虽然说修为

  后退了可是境界没变,因此基

  本上在整个鸿蒙圣界之中没有什

  么东西能够瞒满过他的探查,一眼

  便将凤幽儿的底细给看穿了。

  “这血脉?变异皇族血脉?

  凤虚道是你什么?”雷罚圣尊

  随即也忍不住问道。

  “是我爷爷!你认识我爷爷

  ”凤幽儿听到对方的话之后也

  愣了一下,有些狐疑的望着眼前

  的雷罚圣尊,眼前的雷罚圣尊虽

  然说给她的威胁十分的恐怖,可

  是她有种感觉,对方的修为貌似

  并不比她强多少

  可是同样的对方身上的那种

  气质却又有些让他有些捉摸不定

  因为这种气质在他的印象之中

  ,根本就不是等闲的圣尊能够拥

  有的,别说是人阶和地阶圣尊

  即便是普通的天阶圣尊也不行

  这种气质只有在那些顶尖的天阶

  圣尊身上才感受过。

  “凤虚道?圣榜前十的无上

  圣尊”听到这个名字之后

  旁边的紫如烟的脸上则满是浓浓

  的震撼之色,显然是听说过这个

  名字,同时也有些不可思议的望

  着幽儿,虽然说他之前时候猜

  测?幽儿的身份可能非同一般

  可是却没想到竟然如此的恐怖

  十大圣尊之一的无上圣尊的孙女

  ,对方的身份自然也就呼之欲出来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  了眼前的幽儿竟然是凤凰一

  族的公主。

  旁边的秦昊的脸上也露出了

  一抹意外之色,继承了血煞圣尊

  的记忆,他自然也明白了凤虚道

  这个名字代表着什么,这可是跟

  雷罚圣尊齐名的存在,乃是鸿蒙

  圣界之中的无上的强者。

  之前的时候虽然说秦昊猜测

  凤幽儿的身份非同一般,可是却

  没想到竟然如此的恐怖。对干雷

  罚圣尊认识虚道这种级别的存

  在,秦倒是没有什么意外的。

  “这位是我的护道人雷老

  ”秦开口道,至于雷罚

  圣尊的真正身份,秦是并没有点

  破,这个时候显然还不是暴露雷

  罚圣尊身份的时候。

  小

  “这样么…”些狐疑的

  望了一眼雷罚圣尊,显然他也半

  分的清楚眼前的雷罚圣尊绝对

  非同一般,不过秦没多说,她

  也没有多,很快她便被秦昊身

  上的变化给吸引了,眼底也闪过

  了抹震惊之色。

  103221

  之前的时候秦昊离开的时候

  不过才天尊三重天之境而已,可

  是如令这才过去了短短的数个月

  的时间,竟然直接从天尊三重天

  提升到了天尊六重天的巅峰,距

  离天尊七重天也只有一线之隔

  如此恐怖的修炼速度,即便是见

  多识广的凤幽儿显然也都被震惊

  了这速度实在是太恐怖了。

  要知道之前他刚刚见到秦昊

  的时候,对方不过才只是一个普

  通的入道之境的修为,可是这才

  短短的百年多的时间就达到了如

  此恐怖的程度、这速度绝对堪称

  是前无古人

  “去君接下来我要准备回

  去闭关了你需要的东西我已经

  跟赵老交代过了到时候如果弄

  到了赵老会通知你的!”大殿

  之中紫如烟望着秦开口道

  如今她也能够清楚的感觉到秦昊

  的修为的飙升,她感觉自己跟秦

  的差距越来越大了,其至有些

  时候都已经成为了秦昊的累赘

  这种感觉紫如烟显然不想要

  原本的时候她的天赋的确跟

  真龙榜的高手比起来差了一些

  可是如今她已经蜕变到了造化圣

  体,有着鸿蒙圣界最顶尖的天赋

  ,她自然是不想成为秦昊身边的

  花瓶。

  “闭关么…不用回去了

  你要是想闭关的话,我给你安排

  一个地方吧!”秦昊指的自然是

  寰宇天宙塔、之前的时候紫如烟

  还没有进入过这里面

  如今紫如烟可是有着道之

  境的修为,可以享受1100

  的时间加速,而且最主要的是

  寰天宙塔之中可是蕴含无比浓

  郁的造化本源的气息,对造化圣

  体的她来说,绝对是一个绝佳的

  闭关之地。

  “嗯?去君说的是…”紫

  如烟有些疑惑的说道。

  秦见状,也没有什么隐瞒

  ,毕竟紫如烟可是他的道侣,这

  种事情他自然是不会隐瞒,而且

  紫如烟可是在鸿蒙封神榜之上

  是绝对不会背叛他的

  “去君身上竟然还有如

  此至宝!”听到这个之后紫

  如烟的脸上也露出了一抹震撼之

  色,显然这寰宇天宙塔的强大也

  有些让她震惊了

  不单单是紫如烟,雷罚圣尊

  同样也是满脸的震惊,即便是雷

  罚圣尊显然也没有见识过如此逆

  天的至宝,先是神秘的帝道至宝

  鸿蒙封神榜、现在又是逆天的时

  间至宝寰宇天宙塔,他显然也越

  来越看不诱秦昊了秦昊在他心

  中的形象也越发的神秘起来。

  “公子……”紧接着雷罚圣

  尊的脸上也露出了一抹希冀的神

  色,跟秦是一样,如今雷罚圣尊

  最需要的显然也是时间,只要给

  他足够的时间,他就能够恢复到

  巅峰,而这个寰宇天宙塔对他来

  说,显然乃是(赵好)无上的

  至宝。

  “可以”秦昊点点头说道

  ,雷罚圣尊的实力越强,对他来

  说好处也就越大毕竟如今他的

  敌人也越来越多、雷罚圣尊早点

  恢复实力,他的底气也会更足一

  些。

  随后没有丝毫的迟疑,秦昊

  也直接让两个人进入了寰宇天宙

  塔之中,同样秦昊也进入了寰宇

  天宙塔之中最近他的实力提升

  的有些太快了他也需要好好的

  沉淀一下,另外,他也需要淬炼

  一下自己身上的宝物,特别是鸿

  蒙弑神剑,如今鸿蒙弑神剑又有

  些跟不上他的修为需求了。

  外面有凤幽儿坐镇、秦昊也

  十分的放心,这寰宇宙塔的秘

  密,秦昊可是没有诱露给凤幽儿

  ,毕竟双方之间的关系可没有达

  到那种程度。秦昊没有绝对的把

  握掌控对方,所以自然不会暴露

  改

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零三章震怒的太玄圣皇！屋漏偏逢连夜雨！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?许供奉陨落了!

  怎么可能混账,到底发生

  了什么事情!”与此同时,在

  秦昊几个人闭关之后,太玄圣庭

  的太玄圣城的皇宫之中只见一

  个一身金色龙袍的男子神色无比

  难看的望着下方的一道身影脸

  上的表情无比的阴沉

  “启禀陛下许供奉的灵魂

  灯灭了显然是凶多吉少了!”

  下方的身影见状当即也忍不住

  说道。

  “这是怎么回事儿?许供奉

  之前不是一直在圣城么?什么时

  候离开的?去做什么了!?”金

  袍中年人冷冷的说道。

  “许供奉好像是奉了大圣子

  的命令离开了”下方的身影开

  口道。

  “去将大圣子给我叫来!”

  中年男子冷冷的说道,要知道这

  可是一尊圣尊级别的供奉即便

  是整个太玄圣庭,损失了一尊圣

  尊级别的供奉,绝对是一个巨大

  的损失。

  “父皇!不知道父皇找我有

  什么事情?”很快,一道紫色锦

  袍的身影也从外面走了进来,有

  些疑惑的望着太玄圣皇。

  “问你,你之前让许供奉

  去763做什么了?”太玄圣皇

  开口道,眼前的大圣子乃是他的

  所有的儿子之中最为优秀的乃

  是东玄道域的顶尖的天骄,天赋

  十分的强大,其至有冲击真龙榜

  的潜质,一直以来,对于他,太

  玄圣皇也是十分的满意,可是如

  竟然发生了这种事情太玄

  圣皇的心情显然是十分的不好。

  “许供奉?怎么回事儿?父

  皇,难道许供奉出了什么事儿?

  ”见到太玄圣皇的样子之后,大

  圣子心中也忍不住生出了一股不

  好的念头,忍不住说道。

  “许供奉陨落了”太玄圣

  皇开口道。

  “什么!?陨落了?怎么

  可能许供奉可是圣尊之境的

  无上强者,那小子不过是一个小

  小的帝庭之主,他怎么可能

  ”大圣子脸色也猛地一变脸上

  也霞出了一抹难以置信的神色

  这一刻,他显然也明白事情恐怕

  有些大条了自己的举动竟然让

  圣庭损失了一尊圣尊级别的供奉

  即便是作为太子的他,显然也

  难辞其咎。

  “帝庭之主?到底是怎么回

  事儿?给朕原原本本说(bf

  )一遍!”太玄圣皇冷冷的说

  道。

  “是这样的父皇”当即

  大圣子地直接将事情原原本本的

  说了一遍,因为陨落了一尊圣尊

  级别的存在,所以他也不敢有丝

  毫的添油加醋。

  你是说洪荒帝庭的帝皇?

  之前闹得沸沸扬扬的那个东域杀

  神?”听完对方的话之后太

  圣皇的脸色也变得有些难看起来

  “不错,就是他!”大圣子

  有些的说道。

  “混账,之前的时候不是

  说过,不要随意的招惹这种来历

  不明的人么?”太玄圣皇的脸色

  也变得有些难看起来。

  对秦昊太玄圣皇显然是

  知道的,当初秦昊灭掉了天丹圣

  地在东域的所有的触手,他自然

  是关注过的,而且也派调查过

  秦的身份,不过可惜的是,根

  本就没有任何的收获,也正是如

  此,太玄圣皇心中才会更加的忌

  惮。

  “我”见到这一幕之后

  ,大圣子也是有些语塞,对秦昊

  的身份他自然是知道的,不过因

  为之前的时候秦昊在拍卖会上

  抢’揍了他心仪的东西,有些怀

  恨在心另外洪荒帝庭扩张的实

  在是太快了在他看来,很有可

  能会影响到太玄圣庭at来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  当然了最主要的是,他也

  想要探询秦昊身上的秘密,也正

  是如此,他才会花费了不小的代

  价,让圣尊级别的供奉出手为

  的就是保证万无一失,只是显然

  他没想到自己还是有些低估了对

  方的手段、竟然连圣尊之境的供

  奉都失手了

  “不好了陛下,大事儿不

  好”就在这时,忽然外面

  道身影也闯了进来,脸上也露出

  了一抹慌乱之色。

  “混账,如此慌慌张张,成

  何体统!”见到这一幕之后太

  玄圣皇的脸色也变得有些难看起

  来

  “陛下赎罪!”见到太玄圣

  皇的样子之后,来人的脸上也露

  出了一抹惶恐之色,显然他也看

  出来了此刻的太玄圣皇貌似正

  在气头上。

  “说吧,发生了什么事情!

  ”良久之后,太玄圣皇也冷冷的

  说道。

  万宝阁来人了让我们太

  玄圣庭给万宝阁一个交代否则

  的话,万宝阁将全面终止跟我们

  太玄圣庭的合作,而还要让我

  们太玄圣庭付出代价”来人开

  口道。

  “什么!?混账,欺人太甚

  ,这是怎么回事儿?”听到这

  个之后,太玄圣皇的脸色也猛地

  一变,脸上的表情也变得有些难

  看起来,万宝阁可是东玄道域的

  第一商会,势力十分的庞大,他

  们太玄圣庭跟万宝阁也有不少的

  合作,甚至很多地方都需要仰仗

  万宝阁,虽然说如今因为某些事

  情,万宝阁没落了可是即便是

  如此太玄圣庭显然也不想招惹

  万宝阁。

  “他们说许供奉对万宝阁小

  公主出手,其至差点让对方陨落

  ”来人开口道。

  “什么!许供奉对万宝阁小

  公主出手?该死的,这是怎么

  回事儿”太玄圣皇的月光也

  落到了大圣子的身上

  “这个……父皇,我也不知

  道啊,这个跟我没有关系啊、我

  根本就没有让许供奉对紫小姐出

  手啊!这中间是不是有什么误会

  ”大圣子也有些懵逼了显然

  也有些丈二和尚摸不着头脑。

  “这个…陛下,这次的事

  情惊动了万宝阁的老阁主,据说

  紫小姐捏碎了老阁主的神魂圣符

  ……”来人开口道。

  “该死的,混蛋”

  听到这个之后,太玄圣皇显

  然也十分的清楚,这的事情只

  怕是十之**了很有可能是许

  供奉真的对紫如烟出手了一时

  间,整个人的脸色也变得无比的

  难看起来,这件事情对于太玄圣

  庭来说显然也是十分的棘手。

  “父皇,这…这怎么办?

  ”大圣子显然也十分的清楚,这

  这自己显然是闯下大祸了

  但让圣庭损失了一尊圣尊级的供

  奉,更是招惹了一个神秘莫测的

  秦,现在又将万宝阁得罪了

  这对于太玄圣庭来说绝对是一个

  天大的祸患。

  “你做的好事儿待朕去见

  万宝阁的人!”大玄圣皇冷冷的

  扫视了一眼大圣子之后,当即也

  直接说道,然后直接离开了大殿

  ,万宝阁的事情可是必须要处理

  好否则的话后果绝对不堪设想

  即便是不能够争取对方的谅解

  ,但是至少也不能够让对方对太

  玄圣庭出手

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零四章帝庭蜕变！东域局势！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  时间过的飞快转眼间外界

  ,数百年的时间就过去了而此

  刻秦昊在寰宇天宙塔之中则度过

  了数十万年。

  就在这时,秦昙面前的混沌

  鼎之中豪光大盛,一道恐怖的冲

  天的紫金色的光芒爆发出来,只

  见一柄紫金色的长剑显化出来

  赫然正是鸿蒙弑神剑

  不过此刻的鸿蒙弑神剑的气

  息比之前的时候提升了十倍不止

  ,经过秦是重新淬炼之后,这

  蒙弑神剑也已经达到了天阶道器

  的巅峰

  “差不多了该出关了!”

  这数十万年的时间、秦昊用了将

  近一半的时间都在修炼,然后剩

  下的时间则都用在了炼丹之上

  因为如今他可是跟万宝阁合作了

  所以需要的丹药也是一个恐怖

  的海量的数字好在秦昊如今的

  修为足够的强大加上达到丹决

  的逆天,否则的话,一个万宝阁

  的丹药的需求根本就不是秦昊一

  个人能够搞定的

  经过这数十万年的闭关之后

  秦昊的修为也再一这有了不小

  的提升,直接从天尊六重天的巅

  峰,提升到了天尊重天的境界

  ,实力比之前的时候也提升了不

  少如果不是为了实自己的根

  基的话,秦昊的修为恐怕会提升

  的更多

  除了秦之外,这段时间

  整个洪荒帝庭也发生了天翻地覆

  的变化,因为寰宇天宙塔的出现

  ,加上秦提供的大量的丹药

  与此同时,如今他们也都得到了

  无比强大的传承,他们的底蕴也

  都得到了最大程度的释放厚积

  薄发之下如今的荒帝庭的高层

  全都得到了恐怖的蜕变。

  如今整个洪荒帝庭之中入道

  之境的存在直接超过了百人,没

  错、就是百人有了寰宇天宙塔

  的时间加速,加上里面的无尽的

  造化之,所以他们的修为的提

  升速度都无比的恐怖,虽然说还

  没有人踏入天尊之境,可是如果

  这样下去的话,踏天尊之境显

  然也都不过早晚的事情罢了

  特别是后土女娲还有元始通

  天等人,他们的修为更加的恐怖

  ,原本他们就因为服用了造化圣

  果,实力有了一个巨大的飙升

  如今经过长时间的沉淀和闭关之

  后,修为也再有一这有了一个恐

  怖的蜕变,全都达到了恐怖的入

  道巅峰的境界,距离天尊之境也

  仅有一线之隔

  至干帝境级别的存在,更是

  数不胜数,要知道为了培养他们

  ,秦可是花费了海量的丹药

  在秦昊的丹药和寰宇天宙塔的修

  炼环境之下帝境级别的存在更

  是突破万人至于圣境的存在

  更是数不胜数。

  可以说如今的洪荒帝庭的实

  力远超等闲的帝庭的程度别说

  是帝庭,即便是等闲的三流圣庭

  ,论起实力的话,也无法跟洪荒

  帝庭相比、而且这个数字随着时

  间的推移只会越来越多,而且有

  混造化珠世界的底蕴,这个增

  长的速度也会越来越快。

  要知道如今的混沌造化珠世

  界可是早就已经超出了太千世界

  的范畴,因为混沌造化珠之中的

  造化之力的缘故,使得整个混沌

  造化珠世界之中的修炼环境竟然

  已经不比鸿蒙圣界的普通的地方

  要差了,这对干他们来说绝对是

  一个天大的机缘。

  “差不多了是时候准备进

  阶圣庭了”秦昊心中暗暗的想

  道,如今的洪荒帝庭的势力显然

  已经足够了晋升到圣庭了现在

  唯一差的就是地盘了

  “发布主线任务,晋升圣庭

  ,奖励无上帝道圣法《鸿蒙天帝

  决》无上帝道秘法天帝九转

  帝宫一座!”就在这时,系统提

  示的声音也随即传出e.at

  “嗯?功法、秘术和宫殿?

  ”秦愣了一下随即眉头也忍

  不住皱了一下,因为秦昊发现

  这次系统的奖励虽然说比之前的

  时候要多,可是对他来说吸引力

  并不是太大,如今他身怀鸿蒙至

  尊诀和鸿蒙造化功两大逆天的传

  承,更有混元九转这等强大的秘

  法,所以这功法和秘术奖励对他

  来说吸引力并不是太大,至干帝

  宫,在他看来也没有什么太大的

  用处,所以这次的奖励跟之前的

  寰天宙塔来说显然差了不少。

  “算了有总比没有强。”

  秦昊摇摇头将这些失望的念头

  压下随后意念一动,直接离开

  了寰天宙塔之中

  出去之后,秦第一时间便

  找到了幽儿而凤幽儿见到秦

  的修为竟然又突破了,整个人

  也有些麻了

  帝庭之

  “我闭关这段时日,帝庭

  中可有什么变故。”秦昊问道。

  “一切正常!”幽儿开口

  道。9

  9

  “这样么…东域可有什么

  大事儿发生?”秦再一次问道

  “有几件重要的事情,你应

  该感兴趣!”幽儿说道。

  “何事?”秦有些好奇的

  说道。

  鲜化

  “关于太玄圣庭的!”凤幽

  儿说道,之前秦昊在闭关的时候

  便让凤幽儿关注一下太玄圣庭的

  事情,而幽儿自然也明白了太

  玄圣庭跟秦的矛盾

  “太玄圣庭?什么事情?”

  听到这个名字之后,秦昊的双目

  之中也闪过了一抹森冷的光芒。

  “万宝阁断绝了跟太玄圣庭

  的所有合作,并且万宝阁的势力

  全都撤出了太玄圣庭的范围,据

  说为了平复万宝阁的怒火,太玄

  圣庭付出了巨大的代价!”幽

  儿说道。

  “这样么”秦昊点点头

  ,对这个情况、秦是倒是没有太

  多的意外,因为在太玄圣庭的人

  对紫如烟出手的那一刻起,就注

  定了万宝阁不可能无动于衷,甚

  至如果不是之前的时候秦昊让紫

  如烟给紫擎苍传消息,让他们不

  要对太玄圣庭出手的话,恐怕太

  玄圣庭的外境绝对会更加的糟糕

  ,以紫擎苍的性格,绝对会拿太

  玄圣庭开刀

  “还有一点事情也是关干太

  玄圣庭的!”幽儿说道。

  “什么事情?”秦昊问道。

  “在万宝阁终止了跟太玄圣

  庭的合作之后,天丹圣地跟太玄

  圣庭合作了天丹圣地不少丹药

  都流入了太玄圣庭之中!”?幽

  儿说道。

  “天丹圣地?这样么…

  想到竟然无意间帮了天丹圣地一

  个忙。”听到这个消息之后,秦

  昊也愣了一下因为秦昊跟万宝

  阁的合作,所以使得天道圣地跟

  万宝阁的合作几乎已经断绝了。

  6

  虽然说万宝阁依旧是收购天

  丹圣地的丹药,可是因为有秦昊

  提供的丹药的缘故,天丹圣地的

  丹药几乎已经滞销了跟万宝阁

  的合作显然是名存实亡,正常情

  况下天丹圣地如今显然是举步维

  跟,可是万宝阁断绝了跟太玄圣

  庭的合作,这对干天丹圣地来说

  显然是一个不小的时机,当即直

  接跟太玄圣庭建立了合作关系。

  PS:今天卡文卡的欲仙欲

  死,接连不断的爆发,让我的思

  路也有些僵化了今天卡的特别

  难受一章都要两个其至三个小

  时才能写出来,实在是太难受了

  我需要捋顺一下思路、今天的

  更新先到这里吧!我需要好好调

  整一下捋顺一下思路,这种状

  态实在是太难受了大家谅解一

  下上我已经爆发了将近两个月了

  实在是太累了希望大家体谅

  一下人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零五章谋划！离开！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “天丹圣地…玄圣庭

  等着吧,早晚让你们付出代价

  ”秦心中暗暗的想道,不他

  也十分的清楚,如今的洪荒帝庭

  显然并不是对他们出手的最好时

  机,虽然说如今洪荒帝庭实力有

  了一个巨大的飙升、可是跟太玄

  圣庭比起来,显然还是有不小的

  差距

  9

  毕意太玄圣庭那可是号称东

  域第一圣庭,乃是一流的圣庭

  或许比不上东玄圣地这种无上的

  圣地,可是实力也绝对不容小觑

  ,这显然并不是如今洪荒帝庭能

  够一口吞下的。

  现在对干秦昊来说,最首要

  的还是将洪荒帝庭升级到圣庭

  只要提升到了圣庭,大道气运会

  提升数倍,到时候会再一次让众

  人迎来一次巨大的蜕变。

  到时候秦昊估计那些入道巅

  峰“土六三”的存在,几平都能

  够轻而易举的踏入天尊之境。

  不过相对干之前升级到帝庭

  来说,这一次的扩张显然不可能

  如同之前那般轻率了必须要做

  好万全之策才行

  “兄长、这次召集我们大家

  有什么事情?”大殿之中,元始

  天尊的光也落到了秦昊的身上

  ,这一次秦是再一次将手下的一

  些高层召集了起来。

  兄长是不是又要动手了

  ?”通天也有些期待的说道。

  “如今我们洪荒帝庭已经进

  入了一个瓶颈,大家的实力也都

  提升了不好,所以也是时候活动

  下了”秦昊开口道。

  “太好了”听到秦昊的话

  之后,众人的双目之中也都闪过

  了一抹期待的神色。

  “陛下有什么打算尽管吩咐

  ,我们定不会让陛下望!”众

  人见状当即也纷纷的开口道。

  “如今我们荒帝庭在东域

  也有了不小的名声,特别是之前

  的天丹圣地的事情,所以难免有

  些树大招风,这一次我们需要暗

  中行动,不能大张旗鼓!”秦昊

  开口道

  秦昊十分的清楚,从王庭进

  阶到帝庭的话,或许并不会有太

  多的人关注,可是从帝庭升阶到

  圣庭的话,显然就不同了、圣庭

  ,哪怕是最低级的三流圣庭,在

  整个东玄道域之中也已经不容忽

  视了最主要的是,洪荒帝庭的

  崛起速度实在是太快了,要知道

  那些圣地和圣庭任何一个恐怕都

  是经历了无数年才达到那种规模

  的,秦昊的这个速度实在是太恐

  怖了

  iqug

  听到秦昊的话之后众人也

  纷纷的点点头,他们如今对于鸿

  蒙圣界也都有了不少的了解,显

  然也都十分的明白秦的意思。

  随后接下来秦是也直接将一

  些任务全都分派给了众人,强攻

  显然是不可取了如今只能采用

  渗透的方式待时机成熟之后在

  一拿下

  “千年,我给你你们千年的

  时间,我需要你们在千年的时间

  内将那些势力彻底的渗诱拿下

  ”秦昊最后开口道,这一次秦昊

  给了他们千年的时间,虽然说相

  对干之前进阶帝庭来说,时间多

  了无数倍,可是秦昊也十分的清

  楚,这一次的难度要比之前还要

  恐怖的多

  “是、陛下…”

  众人见状当即也纷纷的开口

  至干秦昊接下来可是还有

  一件重要的事情因为玄黄秘境

  就要开启了对干这个玄黄秘境

  秦还是十分的感兴趣的,所以

  他准备亲自走一趟,至干玄黄秘

  境的名额,秦昊也已经让古云风

  弄到手了

  ge.at

  而最主要的是,秦昊已经

  从古云风那里了解到了一个消息

  ,那就是无极圣子这一次会前往

  玄黄秘境,这对干秦来说显然

  是一个不错的机会,秦昊跟古云

  风合计了一下准备在秘境之中

  彻底的将无极圣子给处理掉。

  “去君,你要去玄黄秘境?

  要不要我跟你一起?”紫如烟望

  着秦昊说道。

  “不用了这一次我自己一

  个人去就可以了”秦昊开口道

  这一次他并不准备带任何一个

  “我听说无极圣子也会去玄

  黄秘境、去君你要小心一点!”

  随即紫如烟也说道,紫如烟作为

  万宝阁的公主,这些消息自然也

  都十分的灵通。

  放心好了我知道,这一

  秘境之后,无极圣子永远也出

  不来了”秦昊冷冷的说道。

  “去君你要对无极圣子出手

  ?你可千万不要冲动,无极圣

  子可不是天丹圣子无极圣子的

  身上绝对有强大的保命底牌一

  日失败的话,后果绝对不堪设想

  ”紫如烟见状连忙开口道

  对干这些顶尖的无上圣地的

  核心弟子的底牌、紫如烟显然还

  是知道一些的,他们可是一个圣

  地的未来,所以圣地对他们绝对

  无比看重,因此身上的保命底牌

  绝对是层出不究,其至从某种程

  度上说,杀一个无上圣地的圣子

  有时候比灭杀一个圣尊级别的高

  手都要困难的多。

  6

  而且在玄黄秘境之中,根本

  就不能够有圣尊之境的高手进入

  因此这样一来,灭杀对方的难

  度也会更加的恐怖。

  “放心好了我心里有数!

  ”秦是开口道,他自然也不会冲

  动,没有绝对的把握他自然是不

  会出手的,更何况他对自己的

  手段有绝对的信心

  之前面对太玄圣庭的圣尊之

  境的高手主要是太突然了如果

  秦昊提前有所准备的话甚至不

  用雷罚圣尊出手,秦昊也能够将

  对方设计死,只要给他充足的准

  备,秦是有绝对的把握能够将对

  方干掉。

  “如此便好,去君千万不要

  冲动,这件事情一定不能够操之

  过急!”紫如烟说道。

  随后将所有的事情全都交代

  完毕之后,秦是也没有丝毫的迟

  疑,没15有惊动任何人,直

  接离开了因为距离玄黄秘境开

  启已经没有多长时间了而且东

  玄道域距离荒域可是有不短的距

  离。

  足足用了三个多月的时间

  秦昊这才踏入了荒域之中,跟之

  前的蛮荒古域差不多,整个荒域

  之中也到处都是一片荒芜,而且

  荒域之中的天地元气也是无比的

  稀薄,因为当初的大战可是连荒

  域所有的灵脉都彻底的毁掉了

  所以荒域真正的变成一个不之

  地。

  PS:土点多起床八点开

  始码字,这特么整整坐了一上午

  的时间,才弄出一章,卡文的感

  觉实在是太难受了,脑袋里面混

  混沌沌一片,说不出来的感觉!

  从来没有过这种感觉!实在是太

  难受了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零六章无极圣子！惊变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  相对干之前蛮荒古域之中的

  秘境开启的时候来说,这一次玄

  黄秘境有着严格的名额的限制

  所以人数并不是太多,不过这一

  来的人实力显然比之前的时候

  蛮荒古域的修十要强大的多,最

  差的都是入道之境的存在。

  6

  而且这一次来的不但有年轻

  一代的天才同样也有不少成名

  已久的高手、秦昊的到来并没有

  引起太多的人的关注,虽然那说

  秦在东玄道域闯下了不小的名

  头,可是在整个鸿蒙圣界来说属

  籍籍无名之辈。

  虽然说秦昊的天赋十分的逆

  天,在鸿蒙圣界年轻一代之中算

  是巅峰的强者,其至已经远超其

  余的年轻一代的存在了,可是因

  为秦是并没有发起真龙榜的挑战

  ,加上真龙榜每隔万年才会更新

  一次,所以秦并没有什么知名

  度

  这荒域距离东玄道域很远

  而目每一玄黄秘境开启总有一

  的

  些人籍籍无名之辈会花费巨大的

  代价得到一个进入秘境搏一搏的

  机会,所以根本就没有人注意到

  秦昊的存在。

  对于15这个情况,秦昊自

  的

  然是十分的兴奋,与此同时他的

  目光也在场中的众人的身上扫视

  着

  其中最引人注意的自然就是

  荒域周围的九个道域之中的九大

  无上圣地圣庭的人了他们可以

  说是玄黄秘境开启的主角的而

  且人数也占了半数以上。

  7

  在这些人之中秦自然注意

  到了无极圣地的古云风,不过此

  刻秦昊的注意力并没有放在古云

  风的身上,而是落到了古云风身

  边的一道白衣身影的身上,只见

  此人身上散发出一股无比凌厉的

  气息,气息比古云风显然强了

  不少已经达到了入道六重天之

  境。赫然正是无极圣子。

  在整个场中的年轻一代的弟

  子之中他的修为显然是最顶尖

  的存在,其余的几个无上圣地的

  年轻一代的弟子最强的也跟他差

  不多而已

  不过从对方的身上、秦却

  感受到了一股若有若无的威胁的

  气机,显然对方的实力并不像表

  面那么简单,或者说,对方身上

  有着能够威胁到秦昊的底牌的存

  在。不过秦是的脸上却并没有太

  在意,瞥了一眼无极圣子身边的

  古云风一眼

  古云风也仿佛感应到了什么

  一般,且光也落到了秦昊的身上

  人

  ,两个人对视一眼,不着痕迹的

  点点头,有着古云风这么一个终

  极内应的存在,想要解决无极圣

  子显然要简单的多了

  不过秦昊也并没有想过要在

  这个地方动手在这个地方出手

  的话,他显然根本就没有半点的

  胜算,因为在场中可是有数尊圣

  尊级别的存在,至少在九个无上

  圣地的阵营之中都有一尊圣尊级

  别的存在坐镇。

  而且每个人身上的气息都丝

  毫不弱,每一个都不比之前遇到

  的太玄圣庭的那个圣尊要差、甚

  至还要强上不少

  秦昊直接找了一个地方盘膝

  坐下静静的等待秘境的开启。

  6

  转眼间、半月的时间就过去

  了就在这时,虚空之中空间

  猛地一震,然后一道玄黄色的相

  光显化出来,伴随着一个空间漩

  涡也在虚空之中出现赫然正是

  玄黄秘境的入口,在这漩涡显化

  出来的瞬间秦昊只感觉一股浓

  郁的玄黄之力的气息从里面弥漫

  出来。

  见到这一幕之后,下方的众

  人当即也没有丝毫的迟疑,手中

  都出现了一枚玄黄色的令牌,这

  玄黄色的令牌正是进入玄黄秘境

  的接引令牌,也就是所谓的名额

  ,随后一道道令牌之上也绽放出

  一道玄黄色的神光,瞬间化作一

  道道光柱联通了虚空中的漩涡

  秦昊见状同样也拿出了一个

  令牌准备联通虚空之中空间漩

  涡。

  “嗡…

  不过就在这时,忽然间

  道恐怖的凌厉的杀伐气息瞬间席

  卷而来,直接朝着秦昊的身上笼

  罩过来

  只见一道血色长袍的老者的

  身影直接朝着秦昊的身上袭杀了

  过来,且标显然正是秦昊手中的

  令牌

  eat

  与此同时,除了秦昊这边之

  外不少地方也都发生了变故

  不少原本隐藏在暗处的人纷纷出

  手目标全都是像秦昊这种手中

  持有令牌,但是却又落单的存在

  目标正是他们手中的令牌。

  毕这这令牌都掌握在九大

  无上圣地手中,每一枚令牌都是

  价值不菲的存在,不少人都不想

  花费那么大的代价,所以自然便

  将主意打到了那些拥有令牌的人

  身上了只要灭杀了那些拥有令

  牌的人,便能够夺取对方的令牌

  ,进入秘境之中。

  几乎在瞬间,便有数道身影

  猝不及防之下被击杀,令牌瞬间

  被夺,而得到令牌的那些人直接

  激活了令牌,然后化作一道流光

  进入了虚空之中的漩涡之中

  至于九大无上圣地的人他

  们自然不会插手这种事情,他们

  只负责兜售令牌,至干最后到底

  是什么人进入了秘境,他们显然

  根本就不会在意。其至从之前古

  云风的嘴767里昊得知,以

  往的时候都有九大无上圣地的人

  暗中出手

  “哼

  quge.at

  秦见状、当即冷哼一声

  眼底闪过了一道凌厉的光芒、然

  后翻手一掌拍了出去,一道恐怖

  的凌厉的霸道的劲气瞬间席卷而

  出,直接迎了上去。

  “找死!”

  见到秦昊的动作之后、老者

  当即冷哼一声手中的血色的

  长剑光芒大盛,气息也变得更加

  的凌厉起来。

  “不知死活的老东西,既然

  你想死,那么本座便成全你,敢

  打本座的主意,真是不知死活

  ”秦昊冷冷的说道,眼前的老者

  修为并不弱,有着入道九重天巅

  峰的程度、距离天尊之境也仅有

  一线之隔,不过可惜的是,对方

  打错主意了竟然出手对付自己

  “砰”

  下一刻,血色的剑气直接跟

  秦昊的手掌触碰到了一起,紧

  着老者脸上的表情顿时猛地僵住

  了,因为他感觉自己仿佛斩到了

  一块钢板之上一般一股恐怖的

  反震之力传来当即整个人的身

  体也直接倒飞了出去。

  “怎么可能!?你、你的实

  力你、你是天尊!?”老者

  的脸色大变,下一刻身形瞬间爆

  退。

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零七章进入秘境！神秘禁制！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “想走?已经晚了!”秦昊

  冷笑一声,双目之中寒光爆闪

  鸿蒙弑神剑瞬间祭出,一道紫金

  色的流光瞬间激射而出,老者只

  感觉眼前一道璀璨的光芒闪过

  紧接着,眉心一疼,然后整个人

  便直接失去了意识,显然是活不

  成了

  “不知死活的东西!”秦昊

  冷笑一声冷冷的扫视了一眼对

  方之后,然后直接催动玄黄令牌

  化作一道流光,直接进入了空间

  漩涡之中

  紧接着秦昊只感觉周围的空

  间一扭曲,然后整个人便进入了

  一方陌生的天地之中在进入这

  方天地的瞬间一股恐怖的厚重

  的气息笼罩周身,他只感觉身上

  仿佛压了一座大山一般。

  “玄黄之气么”望了一

  眼虚空之中之后、秦晏发现整个

  苍穹之中都弥漫着一道道玄黄之

  气玄黄之气可是万物母气一

  道玄黄之气便有万钧之重,所以

  这方天地的压力比外界要恐怖的

  多,他有一种感觉,道之境之

  下的修其至在这方天地之中都

  无法飞行。

  这一次秦是显然没有之前的

  秘境之中那么好运了,再也没有

  详细的秘境地图了只能通过自

  己的力量进行探询了

  望了一眼周围的情况之后

  确认了一个方向,秦便直接朝

  着这个方向赶了过去

  相对干之前的秘境来说,这

  个秘境之中的宝物明显要少了不

  少因为这玄黄秘境每隔万年便

  会开启一次,所以每一次都会有

  不少人进入其中,都被探索了无

  数这了而之前的蛮荒古域之中

  的秘境则不同,那可是上古秘境

  ,无数年没有开启了,所以秦昊

  也没有指望在秘境的外围就得到

  什么宝物。

  想要获得玄黄宝物的话,必

  须要到秘境的深处才有可能,所

  以秦也根本就没有浪费时间

  直奔秘境的核心而去。

  数日之后,秦也靠近了秘

  境的核心之地,在这个地方、秦

  明显的感觉,天地间的玄黄之

  气变得更加的浓郁了不少。

  这一路上秦也没有什么太

  大的收获,价值最高的也不过只

  是一株入道级别的灵药而已,而

  且还只是入道之中的大路货色

  对秦昊来说,显然根本就没有半

  点的吸引力

  “咦?这个地方”…”

  就在这时,秦昊的光落到

  了远处的山谷的方向,就在刚

  才、秦皇感应到了一丝晦涩的波

  动传出,如果不是秦是的元神境

  界足够的强大,元神感知足够敏

  锐的话,他根本就发现不了这山

  谷之中的气息。

  “难道有什么宝物?”秦昊

  愣了随即也没有丝毫的迟

  疑,直接朝着山谷的方向赶去。

  25

  “嗯?什么都没有?难道是

  错觉?”山谷的深处,秦昊望着

  周围的一切,神色愣了一下,眼

  底也闪过了一抹疑惑之色,因为

  进入山谷之后,他发现这地方跟

  周围的山谷并没有什么不同,根

  本就没有什么特殊之处

  “不可能啊?”秦昊嘴里喃

  喃的说道。

  “既然如此的话…”很快

  ,秦昊眼底也闪过了一抹精光。

  “混元九转!”几乎在瞬间

  秦昊的秘法瞬间发动原本天

  尊力重天巅峰的元神【看清了

  是元神不是修为!】之上光芒

  瞬间大盛,然后一道玄妙的神环

  也瞬间从他的元神之上爆发出来

  9e

  整个人的元神也瞬间进入了

  一种无比玄妙状态之中,这一刻

  他的元神仿佛蜕变了一般,无

  边的玄妙的气息也从上面散发出

  来,元神周身的神环散发出无尽

  的本源气息,如同大道加身一般

  ,这一刻,秦明显的感觉到

  在自己的感应之中,整个天地仿

  佛都变了

  与此同时,秦是也没有丝毫

  的迟疑,元神直接沟通了混沌造

  化珠,一道道诡异的玄妙的空间

  波动也随即传来,神念再一次笼

  罩整个山谷。

  几乎在瞬间,秦昊便感应到

  了一丝诡异之处,只见在虚空之

  中处晦涩的空间波动传来

  显得十分的突工

  “果然如此!”见到这一幕

  之后,秦昊的双目之中精光大盛

  ,这一刻就算是傻子,秦昊也明

  白,自己显然是找到了了不得的

  机缘,这山谷之中绝对隐藏着不

  小的秘密。

  当即也没有丝毫的迟疑,神

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一  念疯狂的催动混沌造化珠,开始

  破解这虚空之中的禁制。

  “这禁制……”此刻秦昊的

  心中也是无比的震惊,因为他发

  现,这禁制比他想象之中的要恐

  怖的多,要知道如今他的元神在

  秘法之下,可是已经蜕变到了圣

  尊之境,而且因为他的元神乃是

  极道元神、所以比起等闲的圣尊

  级别的高手来说,他的元神感

  力绝对要强大的多,人阶至地

  阶圣尊都无法跟他相比。

  可是他发现,如果仅仅是是

  自己的元神的话,没有混沌造化

  珠的帮助,他根本就感应不到这

  禁制分毫。

  6

  甚至在他的感应之中,这禁

  制根本就不是完整的,仿佛受到

  了恐怖的重创一般这才露出了

  一丝丝的破绽,否则的话,即便

  是拥有混沌造化珠的秦昊也绝对

  感应不到这地方的玄妙。

  这里面到底隐藏着什

  么东西?莫非这个地方是玄黄圣

  地的一处秘地?”秦昊心中也冒

  出了一个念头,当初几大无上圣

  地联手将玄黄圣地覆灭,玄黄秘

  境之中的绝大多数宝物基本上都

  被他们瓜分了最后为了争夺秘

  境的所有权,更是将整个秘境打

  碎了正常情况下,这里面不(

  赵干赵)会有什么太珍贵的宝物

  ,可是眼前的这禁制能够瞒过那

  些无上圣地的高手那显然就非

  同一般了

  要知道当初的那些无上圣地

  之中可是不乏有天阶圣尊级别的

  存在,否则的话他们也无法覆灭

  玄黄圣地,可是连他们都没有感

  应到的禁制,可以想象有多么的

  恐怖了

  “难道是玄黄圣尊布下的禁

  制?”秦的心中也冒出了一个

  猜测,在他看来,在玄黄圣地之

  中,恐怕也只有玄黄圣尊留下的

  禁制才有如此强大的威能。

  想到这里之后,秦昊的眼睛

  也猛地一亮,要知道玄黄圣尊那

  可是当初的圣榜前十的恐怖的存

  在,能够被他亲自布置的禁制

  绝对非同一般,说不定是玄黄圣

  尊留下的宝物,能够被一个巅峰

  圣尊如此看重的东西,可以想象

  有多么的逆天了陆。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零八章意外的变故！秦昊的决断！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  全力催动混沌造化珠,如果正

  常情况下别说秦昊不过天尊之

  境的修为,即便是圣尊级别,

  要破开这个禁制也根本就是痴心

  妄想,不过他手中有混沌造化珠

  这一个BUG级别的宝物,破开

  禁制显然也就成为了可能。

  加上这个禁制明显是被恐怖

  的大战给波及到了如今被秦昊

  找到了破绽,所以破开的话显然

  并不是什么问题。

  时间过的飞快,转眼间,半

  个月的时间就过去了

  “给我破!”

  就在这时,秦昊双目之中精

  光大盛,手中的鸿蒙弑神剑猛地

  爆发出一道恐怖的璀璨的神光

  一道绝世无匹的剑气瞬间冲天而

  起,直接朝着虚空之中笼罩过去

  a

  “咔嚓!”

  就在这时,只见虚空之中的

  一个道纹忽然猛地崩裂开来,紧

  接着整个禁制也如同多米诺骨

  牌一般,顷刻间土崩瓦解。

  “嗡嗡嗡……

  不过,下一刻,让秦昊有些

  意外的一幕出现了只见一道恐

  怖的璀璨的豪光瞬间爆发出来

  几在方圆万里的范围内都能够

  看到这恐怖的异象。

  uge.at

  见到这一幕之后,秦昊的脸

  色顿时也变得有些难看起来76

  显然他没想到竟然会出现这

  种变故,闷声发大财的道理秦昊

  自然是知道的,可是他怎么也没

  想到破开这个禁制之后竟然会

  爆发出如此恐怖的惊天异象,而

  这个时候他想要阻止的话显然是

  已经来不及了

  他几平可以肯定,见到这恐

  怖的异象的修十肯定会飞快的朝

  着这边赶来,这一幕估计会将整

  个秘境之中的大半的修十全都吸

  引过来,当即秦昊整个人的脸色

  顿时也变得无比的难看起来任

  凭谁遇到这种情况脸色都不会好

  看这简直就是给别人做了嫁衣

  当即秦昊整个人的脸色也开

  始不断的变幻起来

  “既然如此的话…”很

  快,秦的双目之中也闪过了一

  抹疯狂的神色,仿佛做出了什么

  无比疯狂的决断一般,恐怖的阴

  的气息也绽放出来,随后只见

  秦健手一翻,一个个玉瓶也直

  接出现在了中,然后用力一捏

  瞬间几个玉瓶全都玻碎开来,

  一道道无色无味的气体也始在

  周围称漫开来。

  comy

  接连捏碎了数十个玉瓶之后

  秦也没有丝毫的迟疑,直接

  收上的气息,然后身形直

  接隐匿到了虚中

  22

  此刻下方的异象丝毫没有消

  散的意思,而且这异象也越来越

  恐怖、之前秦昊估计只有方圆万

  里的范围才能够感应,可是现在

  他感觉这恐怖的异象估计整个秘

  境之中的人都能够发现了,这地

  方估计会将整个秘境所有的修为

  都吸引过来

  9e

  “这样么…如此的话,那

  便便玩一次大的吧,不要怪我了

  ”虚空之中的秦昊见到这一幕

  之后,整个人的目光也变得更加

  的森冷起来,脸色变幻了一下

  最后手中出现了三个玉瓶、相对

  之前的那几个玉瓶来说,这三个

  玉瓶无论是品相还是材质显然都

  强了不止一个档这,而且在玉瓶

  的表面秦是都用禁制封印着。

  下一刻,秦昊眼底寒光一闪

  然后直接将这三个玉瓶也同样

  捏碎、一道道微不可查的黑气和

  血气也在周围弥漫开来,一会儿

  的功去便融入了周围的天地之中

  ,除非是圣尊级别的存在、否则

  的话根本就感应不到周围的异常

  做完这一切之后,秦昊再一

  这全力收敛了起来,将混沌造化

  珠催动到了极致,身形隐匿到了

  虚空之中,即便是等闲的圣尊之

  境的存在都无法感应到秦昊的存

  在,更何况是这秘境之中根本就

  没有圣尊级别的存在

  正如秦昊意料的那般,一会

  儿的功去,一道道身(bfbf

  )影也纷纷的从远处飞掠而至

  直接进入了山谷之中,然后月光

  也都落到了虚空之中的恐怖的异

  象之上,只见苍穹之中一片巨

  大的宫殿的虚影也显化出来,一

  股莫名的气势也从上面散发出来

  暗处的秦昊也将目光落到了

  虚空之中的异象之上,不过此刻

  的秦是的眉头则皱了起来,显然

  他感觉到了一些不太对劲的地方

  之前的时候他猜测这个地方很

  有可能会是玄黄圣尊的藏宝之地

  ,可是这一刻,见到这一幕之后

  ,他又有些动摇了那禁制的确

  十分的恐怖,可是这异象却未免

  有些太夸张了,如果真的是玄黄

  圣尊布置的禁制,这异象显然根

  本就没有丝毫的意义

  最主要的是过异象,秦

  是法相,在禁制的另外一面仿佛

  是另有乾坤一般,这虚空之中的

  宫殿群异象根本就是里面的天地

  的投影。

  他估计就算是玄黄圣地当初

  最巅峰的时期的圣地的大殿只

  怕也就这个程度,可是这个地方

  明显不是玄黄秘境的核心,自然

  也不是玄黄圣地的重地,如此的

  话,玄黄圣地根本就没有必要在

  这个地方建一片如此隐秘的宫殿

  群这一切显然秦昊都有些想不

  太通

  9e

  最后摇摇头之后将心中的再

  念抛开,只能等到时候自己进去

  再好好的查探一番。

  随着时间的推移,越来越多

  的人也纷纷的靠近了这里,此刻

  虽然说禁制被破开了,可是异象

  还没有消散,所以众根本就进

  不去,只能等待原地

  “终干来了么…”这个时

  候,秦昊的目光也朝着远处望去

  只见一道道身影纷纷的远

  处显化出来,然后直接来到了场

  中赫然正是九大无上圣地的人

  在这些人之中秦是赫然发现

  了无极圣子和古云风两个人另

  外几个圣地圣庭的人也纷纷的来

  到了场中,望着这些人的身影

  秦昊的双目之中也闪过了一抹森

  冷的光芒。

  几个无上势力的人降临之后

  ,不少人也尝试进入其中,不过

  显然都被这恐怖的异象挡住了

  最后也纷纷的停了下来,然后在

  秦昊的光之中九个无上圣地

  的人也纷纷的聚集到了一起,不

  知道在谋划什么东西,渐渐的一

  会儿的功去,只见九个无上势力

  的人纷纷的不着痕迹的散开周

  围的那些人此刻都被这恐怖的异

  象吸引力,所以根本就没有注意

  到这些人的动静

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百零九章清场！变故再生！天毒圣地！

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “这些人…”虚空之中的

  秦昊却是将这一切都清清楚楚的

  看在了眼里,几乎在片刻之后

  秦顿时便明白了这些人的意图

  “嘿这些大势力的人还真

  不是省油的灯!”秦是心中也忍

  不住暗暗的想道,不过他却并没

  有出手的意思,而是再一这收敛

  了身上的气息,同时也小心翼翼

  的退到了外围。

  “动手”

  就在这时,忽然间场中的局

  势大变,伴随着一道低喝声传来

  ,顷刻间,九个无上势力的人几

  平在瞬间纷纷的出手,目标全都

  落到了旁边的那些人的身上

  这突如其来的变化显然是出

  平了所有的人的注意,他们可都

  是没有丝毫的防备,几乎在瞬间

  一道道身影直接被生生的洞穿

  ,仅仅一刹那的时间,周围的九

  大无上势力之外的将近三成的人

  瞬间陨落,剩下的也又不少人

  直接被重创

  “混蛋!”

  “该死的,你们这是什么

  意思”

  “欺人太,你们竟然要吃

  独食!”

  见到这一幕之后,剩下的那

  些人脸色顿时也变得无比的难看

  起来,显然他们没想到九大势力

  的人吃相竟然如此难看,根本就

  不给他们碰运气的机会,直接选

  择了清场。

  “杀!”

  面对这些人的质问周围的

  那些人根本就没有丝毫的迟疑

  几在瞬间直接结成大阵,疯狂

  的开始收割周围的那些人

  跟九个大势力的比起来,周

  围的那些人大多数都是一些散修

  ,根本就没有什么配合,最主要

  的是,他们的人数上也不占优势

  同样的,修为上也同样没有丝

  毫的优势,要知道这些大势力的

  人可是有不少年轻一代的领军人

  物都来了他们虽然说无法派圣

  尊之境的存在进来,可是天尊级

  别的存在还是有不少的。

  所以面对九个大势力的修士

  的围杀,周围的那些人也不断的

  被收割,根本就没有丝毫的还手

  之力,仅仅是不到一个时辰的时

  间,除了暗中的秦是之外,整个

  场中再也没有一个九大势力之外

  的修十了

  当然了灭杀了这么多人

  九大势力也损失了一些人手,特

  别是到了最后的时候,那些人见

  到没有机会逃走了直接发动了

  自爆,倒也让不少人陪葬了

  “差不多了吧!”

  虚空之中的秦昊见到这一幕

  之后,心中暗暗的想道。

  “噗通、噗通…

  就在这时忽然间下方那些

  刚刚准备收割胜利果实的一些修

  忽然毫无征兆的瘫软了下去网

  360322

  该死的这是怎么回事儿

  ⊥”

  “是谁!?”

  见到这一幕之后,众人的脸

  色顿时也猛地一变紧接着就在

  这时,又有几道身影直接瘫软了

  下去很快就没有了动静。

  “这是……”

  “该死的,不好,有毒!”

  .biquge.at

  “大家小

  见到这一幕之后,很快也有

  人感受到了不对劲,显然是感受

  到了体内的变化一些人也纷纷

  的拿出了几枚丹药朝着嘴里扔了

  过去。

  “该死的,这是什么毒竟然

  如此霸道!”不过很快让他们无

  比震惊的事情发生了,他们发现

  即便是服用了解毒的丹药,可是

  他们体内的毒素竟然依旧是没有

  被清除的意思。

  “天毒圣地,是你们!?”

  很快,几平场中所有人的光也

  落到了一伙人的身上,一个个脸

  上也都露出了一抹无比震怒之色

  赫然正是九大势力之一

  天毒圣地乃是九大无上势力

  之一,而且他们也是一个以用毒

  为主的圣地,即便是在整个鸿蒙

  圣界之中也有不小的名头,虽然

  说他们宗门的势力在整个鸿蒙圣

  界之中并不是最顶尖的同样的

  也并不怎么擅长杀伐,正面战斗

  的实力并不强。

  可是在鸿蒙圣界之中却没有

  人愿意得罪天毒圣地的人,因为

  天毒圣地的人每一个人都是顶尖

  的用毒高手,手段十分让人防不

  胜防,可以说是杀人无形正

  是如此,没有人愿意得罪天毒圣

  地的人

  “什么混蛋,该死的

  你们这是什么意思!?”见到这

  一幕之后,这些人愣了一下紧

  接着脸色也变得有些难看起来

  “该死的,除了你们还会有

  谁!?天都圣地,你们好大的胃

  口,竟然想要将我们么方势力全

  都干掉,你们自己吃独食,未免

  也有些太过了”这时候、古云

  风的声音也随即传来,月光也落

  到了对面的那些人的身上

  at

  二鲜

  “刷L”

  听到古云风的话之后,周围

  的众人脸色也变得更加的难看起

  来,望向那些人的光之中也满

  是浓浓的杀意。

  “该死的,这根本就不是我

  们做的,这跟我们根本就没有关

  系!”为首的天毒圣子此刻脸色

  也无比的难看起来,与此同时一

  股不好的念头也从心底升腾起来

  ,他感觉他们天毒圣地这一次恐

  怕是被人算计了

  “笑话,除了你们天毒圣地

  的人还有谁有这种手段,而且也

  只有你们天毒圣地的人没有陨落

  ,赶紧交出解药!”旁边的无极

  圣子见状当即也直接开口道。因

  为场中除了天毒圣地的人之外

  其余的势力都陨落而不少人

  混蛋这真的跟我们没有

  关系,我们也中毒了”天毒圣

  子满脸愤怒的说道,至为什么

  他们没有人陨落,这自然跟他们

  天毒圣地自己有关,玩毒的人自

  然有不少的抗毒的手段、避毒珠

  更是天毒圣地的每个弟子的标配

  ,而且他们修炼的功法也对毒性

  有着阶段的抗性,所以此刻他们

  虽然说也中毒了但是却并没有

  如同其余的势力的弟子那般直接

  陨落。

  “该死的,不好跟他们废话

  他们根本就是在拖时间!再拖

  下去的话,我们恐怕真的就要完

  蛋了直接将他们拿下”古云

  风见状,当即也直接开口道,瞬

  间戳了对方的阴谋

  ge.at

  “该死的,好一个天毒圣地

  “你们这是找死!”

  “真是人心不足蛇吞象,竟

  然想要将我们所有人都踢出局

  你们真是好大的胃口,也不怕将

  自己撑死了”

  “一起出手”

  周围的众人见状,当即也低

  喝一声道,与此同时身上的气息

  也开始疯狂的涌动起来,一道道

  恐怖的神通也直接朝着天毒圣地

  的众人的身上招呼了过去

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十章意外之喜！无极圣子陨落！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “杀”

  几平在瞬间、所有人显然都

  认定了,这一次暗中出手的绝对

  是天毒圣地的人因为只有天毒

  圣地的人才有这种手段、而且场

  中的正如无极圣子所说,天毒圣

  地的人一个都没有陨落,这也更

  加的让他们认定了这件事情。

  几平在瞬间所有人身上也

  都爆发出一股恐怖的冲天的杀意

  ,眼底也都满是无尽的怒火,显

  然对干天毒圣地如此的‘不守规

  矩’心中也是无比的震怒。

  “该死的,这真的是一个误

  会”

  天毒圣子的脸色也变得无比

  的难看起来,不过显然此刻根本

  就没有人会听他的解释。

  “可恶你们这些该死的混

  蛋,动手!”见到这一幕之后

  天毒圣子显然也十分的清楚,就

  算是他说破天也根本就不会有人

  相信他了,当即也不再有丝毫的

  迟疑,直接指挥“土六十”着身

  边的众人迎了上去。

  虽然说天毒圣地的人正面战

  斗的能力不高,而且人数上也是

  绝对的劣势,可是此刻他们却有

  一个其余的圣地都没有的优势

  他们是被这诡异的剧毒影响最小

  的,如此一来,反而他们的状态

  是最好的,直接弥补了原本的劣

  势,竟然直接打住了众人的攻击

  “该死的,果然是你们搞的

  鬼!”

  9e

  见到这一幕之后,周围的众

  人显然也更加彻底的认定了这个

  事实’双之中的怒火也更

  加的浓郁起来,手段也更加的狂

  暴。

  “这样也可以?”不讨此

  刻虚空之中的秦昊却是看的有些

  傻眼了这些毒无疑是秦昊留下

  的,这些东西实际上原本是秦昊

  准备用来对付无极圣子的,给无

  极圣子准备的‘大餐要知道

  为了保证万无一,秦昊可是炼

  制了不少的恐怖的毒药

  要知道得到了大道丹经的秦

  不单单是一个顶尖的炼丹师

  ,同样对用毒的造诣绝对不会

  比炼丹差,实际上任何一个炼丹

  师都是如此,一个顶尖的炼丹师

  同样也意味着他也是一个顶尖的

  用毒高手

  进入秘境之前,秦昊就准备

  干掉无极圣子所以也炼制了不

  少的毒药,这些东西在秦昊看来

  即便是圣尊级别的存在遇到了

  都要栽跟头,只是没想到最后竟

  然用在了这些人的身上。

  秦昊花费了巨大的力气破开

  了一个禁制,可是竟然发生了这

  种变故几平为别人做了嫁衣

  秦昊心中的愤怒可想而知,自然

  不甘心,所以在他心中,那些

  不劳而获’的人都是他的敌

  所以秦昊自然不会让他们得逞。

  所以真接将之前准备给无极

  圣子的大礼全都拿了出来,其至

  还将一些存货都用了出来

  他原本的计划是用这些毒药

  灭掉一些人,然后剩下的那些人

  自己再出手可是让他没想到的

  是还没等他出手九大势力的

  人就先将场的那些散修给清场

  了而如今,自己误打误撞之中

  竟然又让九大势力的人起了内讧

  说实在的,秦昊在动手之前

  ,根本就没有想过这种情况,不

  过眼前的这个情况对干他来说显

  然是有益无害,简直比他预想之

  中的还要完美的多,特别是天毒

  圣地的这些人的手段,此消彼长

  之下竟然跟另外那些斗了

  个旗鼓相当,如果按照这个结果

  下去的话,双方绝对是两败俱伤

  b

  “不错,不错没想到竟然

  有这么一个绝佳的背锅之人!”

  秦昊心中暗暗的想到,然后月光

  也落到了下方的众人的身上,不

  断的关注场中的情况。

  而此刻随着时间的推移,越

  来越多的人也纷纷的‘毒发身亡

  顿时整个场面也变得越发的

  狂暴起来,双方也彻底的打出了

  肝火,各种手段也纷的用了出

  来,越来越多的伤广也随即出现

  作为几无势力的年轻一

  代的领军人物,他们身上的底牌

  比秦昊想象之中的还要多了不少

  ,二个个底牌也不断的用出见

  到这一幕之后,秦昊心中也是有

  些意外,虽然说之前的时候猜测

  他们身上的底牌非同一般,可是

  没想到竟然达到了如此恐怖的程

  度

  在他看来,这些人身上的底

  牌即便是遇到了等闲的圣尊之境

  的高手的袭杀,也能够轻松的自

  保,而且秦发现,如果不动用

  别的手段的话,仅仅是依靠自己

  的实力强杀的话,他或许还真的

  不一定能够灭掉无极圣子。

  而此刻秦昊的月光则一直都

  定格在了无极圣子的身上,因为

  场中的这些人之中秦昊最想干

  掉的无疑就是无极圣子了

  不过很快秦也发现场中的

  局势也再一次发生了变化,虽然

  说天毒圣子对毒性的抗性很强

  可是在其余的几个圣地的高手都

  纷纷的拿出了底牌之后,天毒圣

  地这边显然是不住了、渐渐的

  有了亏败的迹象

  “不行绝对不能这样下去

  ”见到这一幕之后秦昊心中

  也暗暗的想道,他显然不想双方

  的‘平衡被破坏掉,当即心中

  也开始暗暗的盘算起来、很快心

  中有了决断然后整个人也小

  心翼翼的靠近了战场。

  因为此刻双方都已经彻底的

  杀红了眼,根本就没有人注意到

  秦昊的靠近,更何况,秦昊如果

  一心想要隐藏的话,即便是圣尊

  之境的存在都不见得能够发现他

  “就是现在”

  就在这时,忽然,秦昊双目

  之中精光一闪,此刻无极圣子跟

  天毒圣子战到了一起,天毒圣子

  手中出现了一柄碧绿色的上首

  一道幽光也显化出来,显然是被

  淬了剧毒,直接朝着无极圣子的

  身上笼罩过来。

  正常情况下,这一击无极圣

  子并不难避开,可是就在这时

  忽然间,无极圣子周围的空间出

  现了短暂的凝滞,整个人的身体

  直接在虚空之中停顿了一下

  然说仅仅只有这刹那,但是对干

  这一刻来说,无疑是致命的

  “噗嗤!”

  下一刻天毒圣子手中的上

  首直接刺入了无极圣子的体内

  见到这一幕之后天毒圣子的脸

  上也露出了一抹意外之色:因为

  他实际上也根本就没有想过无极

  圣子会诡异的停下,不过这一刻

  显然根本就容不得对方多想在

  他看来,对方或许是毒发了,紧

  接着又是一道恐怖的攻击直接落

  到了无极圣子的身上,整1.5

  个人的身体也瞬间倒飞了出去。

  “大哥”这时候古云风见

  状,眼底也闪过了一抹异色,下

  一刻嘴里惊呼一声直接接住

  了无极圣子

  不过就在古云风接住无极圣

  子的瞬间,无极圣子的眼睛也猛

  地瞪得大大的,眼底满是难以置

  信的神色,脸上也满是浓浓的不

  甘之色,因为谁都没有发现古

  云风的手中也出现了一柄血色的

  上首,直接刺入了他的体内接

  连重创之下无极圣子显然是没

  有丝毫的悬念,身上的生机彻底

  的消散,脸上的不甘之色久么没

  有散去。

  “混蛋,你竟然杀了我大哥

  ,我跟你拼了”见到无极圣子

  陨落之后,古云风的双目之中满

  是无尽的“悲痛之色,嘴里怒

  吼一声直接朝着天毒圣子的身

  边冲杀了过去。

  ge.at

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十一章暗渡陈仓！惊人的发现！猜测！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  无极圣子的陨落顿时也让周

  围的几个无上势力的年轻一代的

  领军人物心中巨震,要知道无极

  圣子在众人之中可是顶尖的存在

  ,可是就这样陨落了,震动可想

  而知了

  “混蛋,你们竟然杀了圣子

  ”与此同时,无极圣地的高手

  见到这一幕之后,脸色也是太变

  ,要知道这可是无极圣子他们

  的目的除了探索秘境之外,最主

  要的可是为了保护无极圣子等几

  个人的安全,可是现在见到自己

  保护的主要人物竟然陨落了,即

  便是他们活着出去了,也绝对难

  逃圣地的惩罚

  “可恶!撤”见到这一幕

  之后,天毒圣子望了一眼场中的

  局面之后发现这个黑锅他们显然

  是背定了而且场中的局面对他

  们来说也是越来越不利起来,最

  主要的是,他们也渐渐的压制不

  住体内的毒素了,继续下去的话

  ,恐怕真的就要完蛋了,最后权

  衡了一下之后,最后只好先撤离

  这里。

  “15走”

  天毒圣地的众人见状当即也

  纷纷的冲天而起,显然也不想留

  在这里了

  “该死的哪里走!给我留

  ”

  “交出解药,否则跟你们没

  完!”

  “杀了他们”

  79

  见到这一幕之后,周围的众

  人脸色也是大变,显然根本就不

  想让他们逃走,纷纷的开始拦截

  起来。

  虚空之中的秦昊见到这一幕

  之后脸色也变幻了一下,就在刚

  才的那一刹那,他至差点就要

  出手了,不过仅仅是片刻之后他

  便放弃了他忽然发现,这些人

  如果活着的话,或许比陨落价值

  更大。

  因为即便是秦昊出手,他也

  没有绝对的把握将所有人都留下

  来,虽然说他下了不少的毒,可

  是原本在他的计划之中、针对无

  极圣子出手的话,完全用太阵笼

  罩,这样毒药就不会扩散,可是

  之前的时候秦昊根本就不能够布

  阵,那样的话,他根本就无法瞒

  过所有人的注意,显然就会暴露

  所以实际上这些人虽然说中毒

  了但是这些毒都被稀释了,效

  果远不如秦昊原本预想之中的那

  般。

  但是秦的目的却是已经达

  到了无极圣子已经陨落了而

  且黑锅让天毒圣地背了,秦昊将

  自己摘得干干净净,最主要的是

  ,此刻剩下的这些人都中了毒

  虽然说被稀释了其中不少人或

  许能够活命。

  新原创

  a

  不过有一点秦昊可以肯定

  他们短时间内绝对恢复不过来,

  也就是说,他们即便是活下来了

  ,也不可能进入这秘境之中了

  他们接下来肯定要全力解毒,而

  等他们的毒化解的话,那时候秘

  境怕早就关闭了而所有的好

  处也全都落到了秦昊的手中了。

  所以正是如此秦昊根本就

  没有必要冒着暴露自己的危险出

  手了

  因为天毒圣地的人的逃窜

  所以此刻所有人都离开了山谷最

  深处的地方,而此刻天地间的异

  象也早就已经消失了,秦昊当即

  也没有丝毫的迟疑,直接避开了

  所有人的注意,在他们还在追杀

  天毒圣地的人的时候,秦昊则直

  接进入了禁制之中

  下一刻,秦只感觉周围的

  空间猛地一扭曲,然后整个人便

  直接进入了一方陌生的天地之中

  不过紧接着秦昊只感觉自己身

  上仿佛压了一座大山一般,猝不

  及防之下,整个人的身体竟然瞬

  间直接被压趴到了地上。

  “嘶…”

  uge. at

  感受到这个之后,秦昊的脸

  色顿时也猛地一变,体内的本源

  之力疯狂的运转起来,与此同时

  ,鸿蒙紫莲也直接祭出,将周身

  完全笼罩了起来,这才将这恐怖

  的压迫气息隔绝了起来,然后整

  个人开始打量起这方天地。

  “这、这是…

  “玄黄之气?如此厚重的玄

  黄之气?还有……玄黄本源的

  气息!

  当他看清了周围的情况之后

  整个人也彻底的愣住了因为

  他发现自己竟然来到了一处无比

  陌生的天地之中虚空之中充斥

  着无尽的玄黄之气,比外界的玄

  黄之气至少浓郁了百倍不止,而

  最主要的是,秦从这玄黄之

  气之中还感应到了一丝丝玄黄本

  源的气息。

  “好恐怖的玄黄之气,这到

  底是什么地方?难道这才是真正

  的玄黄秘境是玄黄圣地保留下

  来的一块没有被探索过的秘境?

  ”秦心中也忍不住暗暗的想到

  要知道当初的大战可是将整个

  秘境都打碎了

  9e

  想到这里之后、秦昊的眼底

  也闪过了一抹炽热的光芒,一处

  没有被探索的地方,这可就代表

  着无尽的可能,显然有可能孕育

  着无数的宝物,当即秦昊也不敢

  有丝毫的迟疑,直接开始在秘境

  之中探起来。

  “玄黄源晶!?这么多的玄

  黄源晶L”

  不过仅仅是走了一会儿之后

  ,秦昊便发现,眼前一大片的玄

  黄色的晶体,二股浓郁的本源的

  气息也从上面弥漫开来,赫然正

  是源晶,而且是玄黄属性的源晶

  ,跟之前的时候秦在造化圣境

  之中见到的造化源晶差不多

  “不对,不对…这不对

  玄黄秘境之中怎76么可能

  会孕育出如此多的玄黄源晶!

  ”不过仅仅是片刻之后秦昊便

  感觉到了有些不太对劲,虽然说

  玄黄圣地已经陨落了不少年了

  可是他十分的清楚,像玄黄源晶

  和造化源晶这种顶尖的源晶,可

  是需要无数年的时间才能够孕育

  出来。

  而这么一大片的玄黄源晶

  几乎不比当初自己在造化圣境之

  中见到的造化源晶要少了,这绝

  对需要无尽的岁月才能够孕育出

  来,这根本就不是玄黄圣地被灭

  之后这段时间能够孕育出来的。

  如果是原本玄黄圣地之中的

  宝物的话,显然也根本就说不通

  ,即便当初的玄黄圣地乃是十大

  圣地之一可是也绝对不可能将

  如此一大片的玄黄源晶如同垃圾

  一般放在这里。

  而且最主要的是,秦昊发现

  ,这方天地之中充斥着一股无尽

  的岁且沧桑的气息,那种感觉仿

  佛已经有万古的岁月没有人踏足

  了一般,跟外面的玄黄秘境的气

  息完全不同

  “等等…难道说不是

  吧……

  就在这时秦的脑海之中

  也冒出了一个可怕的猜测,在这

  个猜测出现的瞬间,整个人的心

  跳顿时也忍不住加快了数倍,呼

  吸也变得有些急促了起来。

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.  at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节m. biguge.at首发更新

  

 第五百一十二章玄黄圣境！玄黄圣树！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  之前的时候秦是一直都进入

  了一个误区,将这个秘境当作了

  玄黄圣地【玄黄圣尊建立的】留

  下来的,可是他却忽略了一点

  传闻之中,这个玄黄圣地实际上

  不过是得到了一点万古之前的至

  尊圣地玄黄圣地的一点福泽而已

  也就是说,这个全新的天地

  很有可能根本就不是玄黄圣尊建

  立的玄黄圣地留下的,而是万古

  之前的玄黄圣地的秘境,这个地

  方很有可能玄黄圣尊都没有发现

  有了这个猜测之后秦昊整

  个人都市也变得无比的激动起来

  ,双目之中满是浓浓的炽热的光

  芒。

  “莫非莫非这个地方又是

  一座至尊秘境!?”忽然间、秦

  昊的心中地冒出了一个念头,众

  所周知,鸿蒙圣界之中只有一方

  至尊秘境,那就是鸿蒙圣境,可

  是得到了本源道器造化珠的传承

  之后、秦昊却十分的清楚,这方

  天地实际上根本就不止只有鸿蒙

  圣境一处至尊秘境。

  而是足足有五方,当初的五

  大至尊圣地,每一个势力都坐拥

  一方至尊圣境,其中赫然有玄黄

  圣地的玄黄圣境只是后来除了

  鸿蒙圣境之外,其余的圣境都消

  失在了历史长河之中,之前的造

  化圣境被秦昊机缘之下发现,这

  一次竟然又疑似发现了玄黄圣境

  心中的兴奋可想而知了

  想到这里之后,秦昊的双目

  之中也闪过了一抹炽热的光芒

  如果真的是玄黄圣境的话,那么

  这对干秦昊来说绝对是一个天大

  的机缘,玄黄圣境可是跟造化圣

  境齐名的存在,里面的好东西

  想而知了

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,开始疯狂的搜刮起来,所过之

  处,只要自己遇到的宝物,全都

  被他一扫而光,不单单如此秦

  直接将自己的三尸化身召唤了

  出来一起加入了搜刮的大军之

  中

  渐渐的,除了玄黄源晶之外

  ,还有不少其他的天材地宝遍布

  整个秘境、越是深入这个地方

  秦昊越是肯定,这地方根本就不

  是玄黄圣尊建立的玄黄圣地的地

  方这绝对是至尊圣地玄黄圣地

  的老巢

  一路上,秦昊搜刮了无数的

  各种各样的天材地宝,跟外界的

  玄黄秘境正好相反,秦昊在这里

  得到的最低级的都是入道级别的

  宝物,天尊级的也得到了无数

  甚至圣尊级的宝物也得到了不少

  新创小

  转眼间土天的时间就过去

  了此刻,秦昊也终于来到了整

  个天地的核心之地,经过这些天

  的探索,秦也彻底的确认了

  眼前的这方天地绝对是玄黄圣境

  无疑了跟造化圣境不同的是

  此刻在秦是的月光之中,这方天

  地的核心乃是一片气势恢宏的宫

  殿群这宫殿群赫然跟之前外面

  的天地异象的宫殿群一模一样。

  “好恐怖的宫殿,”秦

  昊的目光也落到了前方的这一片

  恐怖的宫殿群之上,脸上满是浓

  浓的震撼之色,因为他发现这宫

  殿比在外面的异象之中见到的更

  加的充满了震撼

  之前的时候秦昊所见过的最

  奢华和气势的建筑也不过是万宝

  城中的万宝阁的建筑,可是跟眼

  前的宫殿相比,万宝阁的建筑实

  在是差了不止一点半点,其至根

  本就没有半点的可比性。

  “玄黄圣石,竟然通体用玄

  黄圣石打造!”很快秦昊的脸上

  也再一次落到了一幕震撼之色

  这玄黄圣石可是圣尊级的天材地

  宝,乃是炼制印玺类法宝无上的

  材料,虽然说比不上玄黄圣金

  但是也绝对是无数人趋之若鹜的

  宝物

  可是眼前的这一片宫殿群竟

  然全都是用玄黄圣石打造的,这

  手笔可以想象有多么的恐怖了。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接朝着宫殿群的方向赶去。

  脸上也露出了一抹无比期待的神

  色,这宫殿群很有可能就是玄黄

  圣地的核心之地了里面很有可

  能有玄黄圣地留下来的真正的传

  承和宝物,这些东西可都是真正

  的无价之宝。

  “那是…”

  94

  很快秦昊便来到了宫殿群前

  方的一个巨大的广场之上,然后

  秦昊的目光则落到了广场中央的

  一株恐怖的擎天巨树之上、整棵

  巨树通体都是玄黄之色,无边的

  玄黄本源的气息从上面散发出来

  一股恐怖的无边的浩瀚的气息

  也从上面散发出来。

  “这是…玄黄圣树!?传

  说中的玄黄圣树!?”在见到这

  巨树的瞬间、秦昊便认了出来好

  这东西不是别人赫然正是传说

  中的玄黄圣树,跟造化圣树同级

  别的无上的至宝乃是玄黄本源

  孕育出来的无上的灵根。

  跟之前的造化圣树一样、玄

  黄圣树之上也挂着九枚果子,不

  用说,这力枚果子自然就是玄黄

  圣果了不过跟造化圣树不同的

  是,这玄黄圣树上并没有本源造

  化果这种东西的存在,除了九个

  果子之外,并没有其他的东西了

  与此同时,在玄黄圣树的下

  方也是一个巨大的池子,池子之

  中则蓄满了玄黄色的宝液正是

  玄黄圣树凝聚出来的本源精华玄

  黄圣液,不过跟造化圣液不同的

  是,这玄黄圣液可没有疗伤的效

  果,同样也不能够用来炼丹,不

  过他的价值也丝毫不差乃是无

  上的炼体至宝,对干炼体修十来

  说,这玄黄圣液绝对是无上的至

  宝

  服用玄黄圣液之(赵王赵

  后,玄黄圣液之中的最本源的玄

  黄之气会不断的淬炼修十的肉身

  ,而目最主要的是,经过玄黄本

  源的淬炼之后肉身之上还会带

  有一丝玄黄属性,会大幅度的强

  化身体,绝对是无上的至宝。

  “好东西,好东西!”

  秦见状,脸上也露出了一抹炽

  热的光芒,从在洪荒天地开始

  秦的肉身一直都是他的强项

  不过后来,因为到了鸿蒙圣界之

  后,虽然说他凝练了逆天的极道

  圣体鸿蒙圣体,可是鸿蒙圣体的

  逆天之外更多的是于大道本源的

  亲和和契合度上,虽然说强度也

  不弱,可是这并不是鸿蒙圣体的

  最大的优势。

  所以进入鸿蒙圣界之后,他

  的肉身虽然说也属于顶尖的,但

  是却也没有了之前在洪荒和混沌

  之中的那种碾压的优势了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章biquge.aat首发更新

  网址 : httpsy /m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m biquge发更新

  

 第五百一十三章玄黄圣金！《玄黄不灭诀》！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  秦昊如今的肉身虽然说很强

  可是最多也就是人阶道器巅峰
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  的程度,连天阶道器的强度都没

  有达到,虽然说这个肉身在鸿蒙

  圣界之中已经算是顶尖的存在了

  ,即便是鸿蒙圣界之中的很多圣

  尊级别的存在都达不到这个程度

  可是这对干秦昊来说显然

  是不够的,当初在洪荒天地,刚

  化形他便有先天灵宝级别的肉身

  ,准圣之境的时候便有了媲美顶

  尖先天灵宝的肉身,成圣之后

  肉身更是堪比先天至宝,混沌之

  境的时候则堪比混沌灵宝。

  可以说,他的肉身完全跟修

  为是同步的,可是到了鸿蒙圣界

  之后,显然就无法做到一点了

  很难完全依靠肉身硬撼同境界的

  修土的法宝了。

  而眼前的玄黄圣树和玄黄圣

  液再一次给了秦昊蜕变的希望

  有了这东西的话、秦有一种感

  觉,自己的肉身绝对能够迎来一

  次强大的蜕变

  “那哥是

  紧接着,秦昊的目光又落到

  了玄黄圣树旁边的一尊足有百米

  高的巨大的石碑之上,不过当7

  70感应到这石碑上面的气息之

  后,秦昊的眼睛顿时猛地一亮

  脸上也露出了一抹震撼之色。

  “玄黄圣金,竟然是玄黄圣

  金,这么大一块玄黄圣金!”几

  平在瞬间,秦是便认了出来,这

  东西赫然是顶尖的材料玄黄圣金

  跟之前他得到的鸿蒙圣金同级

  别的存在。

  而且之前的时候他也不过只

  是得到了一方鸿蒙圣金而已,可

  是眼前的这一大块玄黄圣金比他

  之前得到了的鸿蒙圣金多了何止

  百倍。

  “太好了真是太好了!”

  秦昊的双目之中也闪过了一抹炽

  热的光芒、之前的时候他正愁如

  何淬炼他的诛仙四剑,因为材质

  的缘故,诛仙四剑最多只能够达

  到人阶道器的巅峰,不过如果有

  了玄黄圣金的话,他的品质显然

  足以迎来一次蜕变

  不单单是诛仙四剑,到时候

  他的鸿蒙弑神剑之中融入玄黄

  金的话,威能也绝对能够更上一

  层楼。

  “不愧是玄黄圣地,不愧是

  至尊级的无上圣地,天材地宝竟

  然随时可见!”(bfbf)秦

  心中暗暗的想道,脸上也露出

  了抹无比兴奋的神色。

  紧接着,秦昊的月光也从广

  场上的这些至宝上面移开,最后

  目光也落到了后方的大殿之上

  一个巨大的牌匾也出现在了宫殿

  之上。

  uge.at

  玄黄圣宫

  【解释一下有人间为什么

  玄黄圣境之中有宫殿,而造化圣

  境之中有,我说明一下吧,因

  为并不是所有的圣地的老巢都会

  建立在秘境之中的,造化圣地的

  老巢并不在造化圣境之中,所以

  并没有大殿而玄黄圣地的老巢

  则在玄黄圣境之中

  这显然乃是玄黄圣地的根基

  和核心了秦昊的脸上也露出了

  一抹无比期待的神色,当即也直

  接进入了大殿之中

  ge

  “太好了”在进入大殿之

  中之后,秦是扫视了一眼,脸上

  也霞出了一抹兴奋之色,因为他

  发现,这大殿之中并没有被扫荡

  的痕迹,也就是说,这玄黄圣宫

  之中的宝物应该没有被卷走,很

  有可能会有玄黄圣地的传承和宝

  物留下,当即也开始在大殿之中

  不断的搜寻起来。

  整个大殿足足有三层,用了

  个时辰的时间,秦才将第一

  层探索完毕,虽然说得到了不少

  的宝物,不过却并没有发现玄黄

  圣地的传承,当即也直接朝着第

  二层的方向赶去。

  “这是…

  ige.at

  不过在进入第二层的瞬间

  秦的眼睛顿时猛地一亮,因为

  此刻在他的面前出现了一排排的

  架子架子之上摆满了散发出玄

  妙光芒的玉简。

  “传承,是玄黄圣地的传承

  ”

  秦昊的脸上也露出了一抹兴

  奋之色,显然是认了出来,这地

  方显然正是玄黄圣地的传承,虽

  然说他之前的时候已经得到了造

  化圣地的传承,可是这种顶尖的

  无上圣地的传承、秦也绝对不

  会嫌少

  而整个第二层也被分成了九

  个小层,最下面的一层玉简最多

  ,不过同样的,品级也是最低

  不过即便是如此,最低的也都是

  圣阶传承,而且能够被玄黄圣地

  收藏的,显然在圣阶之中都是顶

  尖的存在。

  第二层是帝阶,第三层是入

  道,第四层是天尊,第五层是人

  阶圣尊,第六层是地阶圣尊,第

  层则是天阶圣尊

  至干第八层秦是看了一眼

  ,也同样天阶圣尊级别的不过

  却是天阶圣尊的巅峰,甚至能够

  窥探一丝至尊奥义的传承,差不

  多跟秦昊身上的造化天功级别差

  不多的。

  最后秦昊的光则落到了最

  上面的第九层上面,而这第九层

  之上却只有一枚玉简,整个玉简

  的额表面布满了无尽的古朴的道

  纹,显然应该是玄黄圣地最顶尖

  的传承。

  当即秦昊的脸上也露出了一

  抹期待的神色,对秦昊来说,那

  种圣尊级别的传承他显然是看不

  上了唯一让他感兴趣的显然就

  是这种至高的传承了

  没有丝毫的迟疑,秦昊的神

  念瞬间融入了玉简之中,顷刻间

  二股海量的信息瞬间融入了他

  的识海之中

  秦不敢有丝毫的迟疑,连

  忙将意念沉入了识海之中,然后

  开始炼化脑海之中的信息。

  ……

  “嘶

  “《玄黄不灭诀》!好强

  好恐怖,好逆天的无上圣法天

  底下竟然还有如此逆天的圣法!

  ”当炼化完了这功法之后,秦昊

  的脸上也满是无比震撼的神色

  显然是被这玄黄不灭诀的强大给

  震惊了

  跟鸿蒙造化功和鸿蒙至尊诀

  不同,眼前的玄黄不诀更加侧

  重的乃是肉身、可以说乃是一部

  无上的炼体圣法,修炼到极致的

  话,可以让肉身化作不灭玄黄

  不死不灭,单单依靠肉身就能够

  硬撼至尊级的无上存在,肉身达

  到本源道器的强度,堪称是真正

  的不朽不灭,乃是天地间的至强

  ge.at

  “可惜了”

  不过很快、秦昊的脸上则露

  出了一抹可惜的神色,因为这功

  法虽然说很强,可是他却根本就

  无法修炼,因为跟蒙至尊诀和

  鸿蒙造化功一样,这玄黄不灭诀

  也有着无比苛刻的限制,最大的

  限制赫然正是体质,因为修炼这

  个功法需要玄黄圣体才行。

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第五百一十四章藏宝库！天大的收获！九彩神莲！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  玄黄圣体可是跟鸿蒙圣体还

  有造化圣体同级别的存在,乃是

  真正的顶尖的无上圣体秦昊虽

  然说乃是鸿蒙造化圣体,可是显

  然根本就无法修炼这功法。

  虽然说外面有玄黄圣果,服

  用之后,秦的体质会变成玄黄

  之体,可是跟玄黄圣体比起来

  差了还是不止一点半点依旧是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  无法修炼。

  “太可惜了实在是太可惜

  了”秦昊的脸上也露出了一抹

  无奈的神色,如此逆天的肉身法

  门无法修炼,这对秦昊来说绝

  对是一个天大的折磨。

  “看来只能如此了!”随后

  秦昊的光落到了第八排的其中

  的一枚玉简之上,这玉简之中记

  录的乃是一部叫做九转玄黄功的

  功法,这部功法类似干造化天功

  需要玄黄之体才能够修炼,然

  后修炼到极致的话,有足够的玄

  黄本源的话,可以让秦昊的肉身

  从玄黄之体蜕变到玄黄圣体。

  至干玄黄本源,这秘境之中

  显然并不缺少只不过这个过程

  显然要麻烦了不少。不过这对秦

  是来说也算是一个不错的选择了

  ,至少他未来还有机会能够修炼

  玄黄不灭诀,而且实际上这九

  转玄黄功也无比的强大,在如今

  的鸿蒙圣界之中也绝对堪称是最

  顶尖的炼体圣法。

  再一次扫视了一眼周围之后

  ,秦也直接朝着最后一层第三

  层的方向赶去,第二层之中都有

  如此珍贵的东西可以想象最上

  层会是什么了很有可能是有真

  正的无上至宝,秦昊的脸上也满

  是浓浓的期待的神色

  或许是因为此刻玄黄圣宫之

  中已经没有人坐镇了,所以无论

  是第一层还是第二层,都没有禁

  制的存在,或者说、禁制都没有

  开启、而眼前的第三层也同样是

  如此,秦直接伸手推开了眼前

  的一扇厚重的大门整个人也直

  接走了进去。

  嘶

  这、这里是…”

  “藏宝库,这里竟然是玄黄

  圣地的藏宝库L

  此刻秦的面前出现了一片

  恐怖的琳琅满的物品,这第三

  层明显是内有乾坤,外面看上去

  并不是太大、可是在踏入这大门

  之后,秦发现,整个第三层的

  空间比外面看上去至少要太了百

  倍不止,乃是一处无比恐怖-的

  巨大的宫殿。

  扫视了一眼之后,秦昊发现

  ,这里面最低级的东西恐怕都是

  玄黄源晶、那玄黄源晶如同垃圾

  一般堆放在了角落之中。

  新原创小说

  “玄黄圣金,玄黄金晶……

  ”与此同时,无数的各种各样的

  天林地宝也都出现在了秦昊的面

  前,他发现原本在他看来无比

  贵重的玄黄圣金在这里面也仅仅

  只是比较珍贵的东西而已,比

  黄圣金更为珍贵的东西还有不少

  飞户0322

  而且相对干之前秦昊在造化

  圣境之中得到的那些东西来说

  眼前的这大殿之中的东西完全不

  同,造化圣境之中更多的乃是一

  些造化至宝,其中九成的都是各

  种各样的灵药、可是眼前的大殿

  之中的宝物数量和价值丝毫不比

  造化圣境之中的要差甚至犹有

  过之,而且最主要的是,这些东

  西包罗万象,有很多都是秦昊急

  需要的各种各样顶尖的材料。

  其至很多东西都是之前秦昊

  连想都不敢想象的东西、除了各

  种各样的天材地宝之外,秦昊还

  发现了不少的法宝,其中最差的

  额都是人阶道器级别的存在、而

  能够被收罗进来的人阶道器显

  然都是一些顶尖的货色,价值甚

  至都不在天阶道器要差,至干天

  阶道器在这里面也根本就不是什

  么罕见的东西。

  6

  只有圣阶道器才算是比较高

  端的东西,不过秦昊仅仅稍微扫

  视了一眼就发现,这里面的圣阶

  道器的数量都超过了三位数,可

  以想象这是一个何等恐怖的数字

  了

  要知道在外界任何意见圣

  阶道器都足以令无数的修十疯狂

  抢夺即便是圣尊级别的存在都

  不例外,可是这个地方却足足有

  数百件之多,这个数量可以想象

  有多么的逆天了

  而且这里面的圣阶道器根本

  就不是那种大路货色,都是顶尖

  的货色,能够被一尊至尊圣地收

  藏,可以想象有多么的恐怖了。

  ・鲜

  “发达了这一次真的发达

  了”见到这些东西之后,秦昊

  心中也忍不住暗暗的想道,他十

  分的清楚,自己这一次绝对是得

  到了天大的机缘原本他进入玄

  黄秘境不过只是为了来寻找蕴含

  玄黄本源的宝物,然后抽取其中

  的玄黄本源来重新淬炼一下自己

  身上的玄黄功德塔和鸿蒙天地印

  6

  可是如今他竟然误打误撞之

  下,进入了传说中的玄黄圣境之

  中得到了整个玄黄圣地的所有

  的传承和宝物。

  “咦?这个东西是……”不

  过就在这还是、秦昊的目光忽然

  落到了那些法宝的方向,最后目

  光定格在了一座九彩色的莲台之

  这九彩色的莲台赫然是一件

  顶尖的圣阶道器,不过这种级别

  的宝物,在这宝库之中至少也不

  下十件,其至更多,可是就在刚

  才、秦昊发现,这件宝物竟然引

  动了他的元神的共鸣,能够引动

  自己的元神的共鸣,这显然就非

  同一般了

  当即伸手一抓,秦昊直接将

  力彩色的莲台抓到了手中,这九

  彩色的莲台跟秦昊的鸿蒙紫莲一

  样,都是九八十一品一股诡

  异的玄妙的气息也从上面散发出

  来

  “这是一件…元神至宝

  ”感应了一下这九彩色的莲台

  上面的气息之后,秦的眼睛顿

  时猛地一亮,脸上也露出了一抹

  喜色,因为他发现,这并不是一

  件普通的圣阶道器,而是一件元

  神至宝

  一般来说,法宝分为攻击法

  宝防御法宝和辅助法宝,而除了

  这些法宝之外实际上还有一类

  那就是特殊法宝。

  而这元神至宝赫然正是其中

  之一当即没有丝毫的迟疑神

  念瞬间融入其中,很快一股信息

  也融入了秦昊的脑海之中。

  九彩神莲好东西!”炼

  化完之后秦昊的眼底也闪过了

  一抹炽热的光芒,这莲台的名字

  很普通,可是效果却七分的恐怖

  乃是一件元神防御至宝顾名

  思义就是专门针对元神的防御至

  宝人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十五章逆天机缘！再得本源道器！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  要知道对于一个修十来说

  最难防御的可以说就是元神攻击

  了而且一旦元神受创的话那

  显然比肉身创伤更加的难以恢复

  而一般来说、防御至宝虽然说

  也有元神防御效果,可是很少有

  专门用来针对元神防御的宝物

  而眼前的九彩神莲竟然是一

  件元神防御至宝,还是圣阶道器

  巅峰级别的至宝,可以说是整个

  鸿蒙圣界之中最顶尖的元神防御

  至宝了以秦如今的实力来说

  ,有了这个九彩神莲,等闲的人

  阶或者地阶圣尊级别的存在的元

  神攻击他几乎就可以无视了只

  有天阶圣尊的元神攻击才有可能

  撼动力彩神莲的防御。

  要知道秦昊的元神可是极道

  元神虽然说元神强度远比同境

  界的修要强大的多,可是即便

  是如此,相对干肉“七七零”身

  来说,元神永远都是出于弱势

  有了这个力彩神莲的防御的话

  秦昊的元神将会增加一个强有力

  的保障。

  当即秦昊没有丝毫的迟疑

  神念瞬间融入了九彩神莲之中

  然后九彩神莲直接化作一道流光

  直接没入了他的眉心之中,进入

  他的识海之中,最后落到了他的

  元神下方

  元神直接盘做到了九彩神莲

  之上,看上去十分的玄妙。

  与此同时秦昊只感觉一丝丝

  力彩色的能量融入了自己的元神

  之中在这九彩色的能量的融入

  之下他发现自己的元神竟然也

  有了丝丝的壮大,显然还有温

  养元神的效果。

  “不错不错!”虽然说秦

  是如今的元神强度并不在意这点

  温养的效果,可是有总比没有强

  ,对干这件法宝,秦昊显然十分

  的满意,可以说,这件法宝如果

  拿到外面的话,足以令那些擎天

  巨一般存在的圣尊级别的高手

  争破脑袋,至是十大圣尊级别

  的存在都会为之疯狂。

  一个不错的收获!”秦昊

  心中暗暗的想道,随后他的月光

  也开始继续在宝库之中搜寻起来

  t

  “咦?那个是…”

  不过很快,秦昊的目光一凝

  且光死死的盯着一个方向,眼

  底也闪过了一抹惊疑不定的神色

  因为就在刚才,他感应到了一

  股晦涩而又熟悉的气息,这种气

  息不是天阶道器和不是圣阶道器

  级别的法宝拥有的,而是跟他当

  初的时候遇到的造化珠的气息有

  些类似

  只见在他的视线之中,乃是

  一枚玄黄色的珠子,没错、也是

  一枚珠子,跟造化珠的样子差不

  多,只不过颜色不一样,眼前的

  珠通体玄黄色表面布满了无

  尽的玄妙的道纹,给人一种无比

  玄妙晦涩的感觉。

  难道说”秦昊的心跳

  顿时忍不住加快了数倍,呼吸也

  变得有些急促起来,且光死死的

  盯着面前的这玄黄色的珠子。

  当即没有丝毫的迟疑,意念

  一动,瞬间,直接将玄黄色的珠

  子抓到了手中然后神念瞬间融

  入了其中

  “

  紧接着一股信息也融入了秦

  的脑海之中

  “玄黄珠!果然!果然如此

  果然跟造化珠一样是一件本

  源道器!又一件本源道器,太好

  了真是太好了”良久之后

  秦昊的眼睛猛地睁开,双目之中

  满是无比兴奋之色,因为这东西

  不是别人赫然跟造化珠一样

  同样也是一件本源道器。

  而且同样的,跟造化珠一样

  ,这玄黄珠也是这玄黄圣境的核

  心掌控了玄黄珠的话也就彻底

  的掌控了整个玄黄圣境。

  “这运气…”秦昊也有些

  不得不佩服自己的运气,进入鸿

  蒙圣界一来,自己一共就进入了

  两秘境,可是这两次竟然全都

  是至尊秘境,而且最主要的是

  在里面全都得到了至尊秘境的最

  珍贵的宝物

  整个鸿蒙圣界一共只有五个

  至尊秘境,可是如今秦昊竟然一

  个人独拥两座,这如果传出去的

  话,绝对足以引起一场恐怖的轰

  动,绝对会让无数人为之疯狂

  一旦暴露的话,秦昊敢肯定,自

  己面对的绝对是整个鸿蒙圣界无

  数逆天存在的高手的围杀

  “玄黄珠真是太好了

  很快秦昊仿佛想到了什么一般

  脸上也露出了一抹兴奋之色,因

  为他还从玄黄珠之中得到了一个

  让他无比激动的消息,那就是如

  果他的体质变成了玄黄之体的话

  ,那么融合玄黄珠之后,会得到

  玄黄珠之中的本源玄黄精粹的洗

  礼,到时候他的体质也会彻底的

  完成蜕变,蜕变成玄黄圣体级别

  而一日达到了玄黄圣体,那

  也就意味着,秦昊可以修炼无上

  的炼体秘法玄黄不灭诀了,这对

  干他来说绝对是一个天大的机缘

  “太好了真是太好了!”

  秦昊没有丝毫的迟疑,先将自己

  的元神烙印融入了玄黄珠之中

  然后先彻底的将整个玄黄圣境掌

  控起来

  然后将玄黄圣境跟外面的秘

  境的联系切断,他可不想这个时

  候有人忽然闯入到玄黄圣境之中

  虽然说那些人基本上都身中剧

  毒,可是不怕一万就怕万一所

  以第一时间秦昊便却断了秘境的

  联系

  如此的话,整个秘境也终于

  彻底的属于了秦昊秘境之中的

  一切完全都是秦的私有财产。

  拥有了玄黄圣境和造化圣境

  之后,秦如今的身家可以说是

  真正的毫无争议的成为了整个鸿

  蒙圣界之中最顶尖的存在,至

  没有之一,即便是那些传承了无

  尽岁的顶尖的势力都远远无法

  跟秦昊相比

  在宝物的数量上秦或许有

  些差距,但是在绝对的质量上

  秦完爆鸿蒙圣界的任何一个势

  在得到了玄黄珠之后,秦昊

  显然也根本就没有必要继续探询

  这玄黄圣境了因为这里面所有

  的一切东西都变成了他的。

  “接下来便…”很快,秦

  昊的双目之中也1.5闪过了

  抹兴奋之色,意念一动,直接来

  到了宫殿外面的玄黄圣树之上

  目光也落到了树上的玄黄圣果之

  上,如今秦是最想做的就是完成

  肉身的蜕变,将自己的体质蜕变

  成了无上的玄黄圣体,到时候就

  能够修炼无上的炼体圣法玄黄不

  灭诀。

  9

  PS最近几天卡剧情卡的

  欲仙欲死,订阅掉的也欲仙欲死

  巅峰时期,这本书也有将近七

  千人的订阅,现在…只剩下

  千多一点……哎,虽然说在准备

  写鸿蒙世界的时候,早就已经做

  好了心理准备,不过这个跌落的

  幅度还是让人有些绝望啊……难

  道连努力也拯救不了了么……好

  难受啊…兄弟们打滚求支持

  啊!求订阅!求讧阅!求订阅啊

  下载飞点小说App,看全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十六章本源道器再融合！逆天蜕变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  当即秦昊地没有丝毫的迟疑

  伸手一抓瞬间直接将一枚玄

  黄圣果抓了下来,紧接着,秦昊

  也没有丝毫的迟疑,整个人意念

  一动,身形也瞬间出现在了寰宇

  天宙塔之中寰宇天宙塔之中显来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  然无疑是最完美的闭关之地

  6

  进入寰宇天宙塔之后秦昊

  也没有丝毫的怠慢、直接盘膝坐

  下然后直接将玄黄圣果服了

  下来,顷刻间一股浓郁的玄黄

  本源的气息融入了秦的体内

  与此同时,为了全力的炼化体内

  的玄黄本源的力量,秦昊也运转

  了九转玄黄功,这样可以让他最

  大程度的炼化玄黄圣果之中的能

  量。

  在玄黄圣果的力量融秦昊

  的体内的瞬间,秦只感觉一股

  前所未有的感觉传遍全身,恐怖

  的痛楚的感觉瞬间让他感觉自己

  的灵魂都快要撕裂了一般。

  相对干造化之力的洗礼来说

  ,这玄黄本源的洗礼绝对要痛苦

  了无数倍,要知道虽然说玄黄圣

  果可以让一个修十的肉身蜕变成

  玄黄15之体,可是同样的,可

  不是什么人都能够承受这种恐怖

  的蜕变过程的,如果原本的肉身

  强度不够的话,很有可能会造成

  肉身的崩溃。

  玄黄本源的力量虽然说比凶

  煞之气淬体要温和一些,可是也

  温和不了多少玄黄本源在秦昊

  的体内一寸寸的对他的身体进行

  洗礼和强化。秦昊只感觉自己体

  内几平每一寸都如同蚂蚁噬咬

  般,那种酸爽的感觉绝对无比的

  恐怖

  uge.at

  “嗡!”

  不过就在这时,忽然间秦昊

  只感觉整个人的身体猛地一震

  然后体内的造化之力仿佛被什么

  东西给刺激了一般,顷刻间澎

  湃的造化本源的气息也开始疯狂

  的涌动起来,鸿蒙造化功开始疯

  狂的运转起来,玄黄本源和造化

  本源也在秦昊的体内疯狂的涌动

  在造化本源涌动的瞬间素

  也愣了下,不过眼底也闪过

  了抹喜色,有了造化本源的加

  入,秦昊所承受的痛苦瞬间下降

  了数倍,而最主要的是有了

  造化本源的融入,他的洗礼的效

  果非但不会有丝毫的减弱反而

  会提升不少

  在造化本源和玄黄本源的洗

  礼之下,秦昊的肉身也开始有了

  肉眼可见的速度壮大起来,几平

  在瞬间,秦昊的肉身就直接突破

  了人阶道器巅峰的桎梏,踏了

  天阶道器的级别。与此同时,秦

  是整个人也进入了一种玄妙入定

  状态

  原小

  与此同时,在秦进入定

  状态的时候,他没有注意的是

  原本被他收入体内的玄黄珠竟然

  跟他体内的混沌造化珠生出了一

  种玄妙的共鸣这种感觉就如同

  初的混珠跟造化珠一般然

  后两件源道器此刻竟然也同样

  有了一种想要融命的迹象,两道

  玄妙的本源之力也在秦的体内

  交织到了一起。

  最后渐渐的玄黄珠竟然直接

  融入了混造化珠之中,顷刻间

  ,无尽的玄黄本源也融入了混冲

  造化珠之中而在这一刻,在恐

  怖的玄黄本源精华的融入之下

  整个混沌造化珠世界也随即再一

  这迎来了这蜕变。

  79

  每一次本源的壮对于这方

  天地来说,显然都是一个巨大的

  蜕变,整个天地也开始剧烈的震

  荡起来,有了浑厚的本源的融入

  ,整个世界也开始不断的扩张起

  来

  与此同时,一股比玄黄圣果

  更为精粹的玄黄之力也融入了秦

  的体内,开始不断的对秦昊进

  行更为全面深刻的洗礼。

  随着这玄黄本源的不断的融

  入和混造化珠世界的疯狂的蜕

  变秦身上的气息也如同坐了

  火箭一般开始疯狂的飙升起来。

  ge.at

  其中最先蜕变的赫然正是秦

  昊的元神境界,他的元神可是混

  沌造化珠世界的天道,混沌造化

  珠世界的蜕变,带来的最直接的

  影响便是天道的演化,所以最直

  接的就是秦昊的元神境界的蜕变

  原本他的元神就已经达到了

  天尊九重天的极致,原本混造

  化珠世界几平已经达到了一种极

  致,此刻有了玄黄本源的融

  整个天地也再一次打破了桎梏

  连带着秦昊的元神境界也同样突

  破了天尊力重天的桎梏,踏入了

  圣尊之境【元神元神元神

  不是修为!看清楚!

  当然,天地的蜕变,对干秦

  昊的修为自然也有不小的提升

  之前他已经达到了天尊六重天的

  极致,此刻也很快便踏入了天尊

  重天的境界,而且随着身上的

  蜕变、身上的气息依旧是没有丝

  毫要停止的意思,依旧在不断的

  j升

  不知道过了多么,就在这时

  秦昊的身体猛地一震、这一刻

  一股恐怖的厚重的气息也瞬间从

  他的身上爆发出来,此刻秦昊只

  感觉自己的身上仿佛发生了某种

  恐怖的蜕变一般。

  “嗯?这是

  很快,秦昊的眼睛也缓缓的

  睁开一道摄人的精光瞬间爆射

  而出。

  “这、这……”

  不过当他见到身上的变化7

  70之后,整个人顿时也直接愣

  住了原本他这一次只是想要暂

  时利用玄黄圣果将肉身蜕变成玄

  黄之体,让肉身初步蜕变而已

  至干剩下的,他需要完全炼

  化玄黄珠之后,利用玄黄珠之中

  的本源精华进行第二次的淬炼

  可是此刻他发现,他体内的玄黄

  珠竟然消失了而且原本的混沌

  造化珠也发生了天翻地覆的变化

  ,带着一股恐怖的浑厚的气息

  已经经历过一次的秦是如何能

  知道这是发生了什么事情。

  “玄黄珠竟然也融合了

  这算什么…混沌玄黄造化珠

  ”秦昊的脑中也冒出了一个念头

  而且因为玄黄珠跟混沌造化珠

  融合了所以玄黄本源精华自然

  也完成了对秦昊的身体的淬炼

  此刻秦昊发现自己的身体赫然已

  经完成蜕变成了玄黄圣体。

  不对,如今秦昊的体质也变

  得有些有意思起来,集鸿蒙圣体

  造化圣体和玄黄圣体于一体

  这绝对是前无古人的事情。

  这种逆天的体质,对等闲

  的修土来说,拥有一个就已经是

  逆天的造化了,可是秦竟然拥

  有了三个,可以想象有多么的恐

  怖了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十七章修为飙升！鸟枪换炮！实力暴涨！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “鸿蒙玄黄造化务体?”

  秦昊无奈之下只能给自己的

  体质取了一个这种怪异的名字。

  不过秦发现,这三种体质

  却没有丝毫冲突的意思,而且玩

  灭的融合到了一起,甚至、秦昊

  发现,完美融合之后,他们的属

  性竟然发挥出了1 1 1远大

  干3的恐怖的程度,仿佛融合之

  后出现了某种玄妙的蜕变一般。

  如今体质蜕变之后,秦自

  然也达到了修炼玄黄不灭诀的条

  件

  与此同时,秦也发现了自

  己此刻身上的修为的变化,此刻

  混沌玄黄造化珠之中的世界也已

  经彻底的蜕变完毕,整个天地比

  之前的时候壮大了十倍不止,由

  此秦昊的修为也有了一个巨大的

  飙升。

  uge.at

  天尊九重天

  这是秦是如今的修为,而且

  不是普通的天尊九重天,而是天

  尊力重天的巅峰,距离圣尊之境

  也仅有一线之隔,秦是从进入鸿

  蒙圣界一来,不足万年的时间便

  从一个入道之境的存在达到了如

  今的恐怖的天尊九重天的巅峰

  这修炼速度绝对是逆天级别的

  他现在的修为已经完全超越

  了年轻一代应有的极限、其至他

  如的修为,已经不单单真龙榜

  第一了,即便是天榜,他也有信

  心是无敌的存在。他如今的实力

  已经远超了天尊之境,即便是等

  闲的圣尊也不是他的对手。

  至少秦是感觉,以他如今的

  实力如果再一次遇到太玄圣庭

  的那个供奉的话,他绝对不会这

  么狼,绝对能够战而胜之,如

  今他估计自己实力基本上足以跟

  等闲的地阶圣尊相比,在整个东

  玄道域,甚至在整个鸿蒙圣界之

  中已经算是一方强者了

  除了修为之外,秦昊的元神

  境界也有了巨大的蜕变,元神境

  界从原本的天尊九重天巅峰提升

  到了圣尊三重天的巅峰。

  “没想到这一次竟然有了如

  此巨大的蜕变,”秦昊心中

  暗暗的想道,不过他现在并没有

  着急出关,他如今的体质已经蜕

  变到了玄黄圣体,所以自然能够

  修炼玄黄不灭诀了,他准备将玄

  黄不灭诀修炼成功再说。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,然后意念沉入体内,开始按照

  玄黄不灭诀的功法路线催动体内

  的玄黄本源。玄黄不灭诀乃是最

  顶尖的炼体法门修炼到最顶尖

  的境界的话,可是会将玄黄圣体

  蜕变成玄黄不灭体,乃是真正的

  不朽不灭的无上的圣体上这最高

  境界即便是曾经的玄黄圣地的玄

  黄至尊都没有达到的无上的境界

  2随着体内的功法的运转、秦

  昊能够感觉到自己的身体也再一

  次迎来了一次玄妙的蜕变、体内

  的玄黄本源按照一种无比诡异的

  路线运转起来,与此同时玄黄

  本源也开始不断的对自己的身体

  再一次开始淬炼起来。整个人的

  身体强度也再一次开始不断的提

  . biqugge

  升起来

  时间过的飞快转眼间三年

  的时间就过去了此刻寰宇天宙

  塔之中已经过去了三年的时间

  而外界则过去了三天。

  此刻秦也彻底的将玄黄不

  灭诀修炼成功了如今的秦昊明

  显的感觉到,自己的身体比之前

  的时候再一次强化了不少,他感

  应了一下自己如今的状态,他估

  计自己如今的肉身强度,即便是

  没有丝毫的本源之力的支撑,也

  足以跟天阶道器相比,其至如果

  催动玄黄不灭诀的话,他的肉身

  强度甚至堪比等闲的圣阶道器

  完完全全的又是一个恐怖的人形

  法宝。

  ge.at

  肉身强度的提升,带来的秦

  的力量也有了一个恐怖的蜕变

  ,单单是肉身的力量,比之前的

  时候提升了百倍不止。

  “是时候该重新淬炼一下身

  上的宝物了上”随后秦昊心中也

  暗暗的想道,如今他的肉身和修

  为也都有了一个巨大的蜕变接

  下来显然是要升级一下自己身上

  的宝物了

  意念一动尊玄黄色的宝

  塔显化出来赫然正是秦昊身上

  的玄黄功德塔,这曾经是秦昊身

  上的最顶尖的防御至宝,可是随

  着自己的修为的不断的提升、加

  上玄黄本源实在是太难寻觅,所

  以这件法宝也渐渐的被淘汰了

  如今拥有了无尽的玄黄本源和玄

  黄至宝之后,秦终于可以完完

  全全的将玄黄功德塔来一次蜕变

  除了玄黄功德塔之外鸿蒙

  天地印还有诛仙四剑等几件法宝

  秦都准备好好的升级一下甚

  至鸿蒙紫莲,秦昊也准备升级

  下在刚才的时候秦发现,这

  鸿蒙紫莲融入了玄黄本源之后

  非但没有影响到鸿蒙紫莲原本的

  威能,防御反而变得更加的恐怖

  起来。

  当即秦昊也灭有丝毫的迟疑

  ,意念一动,混鼎直接祭出

  与此同时,一件件各种各样的材

  料也被秦是拿了出来,因为得到

  了玄黄圣地的宝库的缘故,他身

  上绝对不会缺少顶尖的材料,因

  此这一次他可以不用有丝毫的顾

  忌,完全可以用最好的材料来升

  级自己的法宝。

  h

  9

  转眼间,外界世界数个月的

  时间就过去了而此刻在寰宇天

  宙塔之中,秦昊也已经足足过去

  了数百年的时间,而此刻,如今

  在他的前方,数件法宝悬浮在虚

  空之中一股股恐怖的厚重的气

  息也从上面散发出来。

  “不错,不错!圣阶道

  器,果然达到了”如今因为秦

  的修为已经达到了天尊的巅峰

  所以索性这一次他直接将自己

  身上的法宝(赵赵的)都来了

  个彻底的升级、全都提升到了

  阶道器级别

  而原本的玄黄功德塔和鸿蒙

  天地印,此刻在融合了无尽的玄

  黄本源还有玄黄圣金等玄黄至宝

  之后,品级也都有了一个巨大的

  提升、清一色的达到了圣阶道器

  级别即便是秦昊原本身上的鸿

  蒙紫莲和鸿蒙弑神剑也都同样得

  到了重新的淬炼,清一色都达到

  了圣阶道器级别,有了这些顶尖

  的法宝之后,秦昊的实力也跟之

  前的时候相比再一次有了一个巨

  大的提升阴。

  在这些法宝的加成之下,他

  估计自己的实力至少比之前的时

  候提升了十倍不止。如令就算是

  面对等闲的地阶圣尊,秦昊也有

  一战之力,其至战而胜之,可以

  说如今他的修为,除非是遇到天

  阶圣尊级别的存在,否则的话自

  保显然是绰绰有余了

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十八章离开秘境！众矢之的！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  【升级法宝的过程就不想再

  水一章了不然几件法宝挨个升

  级一下,写个一两章还是很轻松

  的

  随后秦意念一动,将所有

  的法宝全都收了起来。

  6

  “是时候该离开了”秦昊

  心中暗暗的想道,意念一动,直

  接离开了寰宇天宙塔之中,不过

  此刻秦昊并没有出现在了玄黄圣

  境之中,而是来到了面的玄黄

  秘境之中,因为玄黄圣境已经完

  全被秦昊收到了混沌玄黄造化珠

  之中了

  跟之前的秘境一样,在没有

  了玄黄圣境作为支撑之后,这玄

  黄秘境显然也已经距离崩溃不远

  了

  如今他已经得到了整个玄黄

  圣境,所以对干玄黄秘境之中的

  宝物他自然是没有丝毫的兴趣了

  ,当即也没有丝毫的迟疑,瞬间

  沟通混沌玄黄造化珠

  顷刻间只见整个秘境也开

  始剧烈的震颤起来,仿佛要崩溃

  一般一道道恐怖的空间裂缝也

  在虚空之中显化出来,整个苍穹

  仿佛要崩裂一般,与此同时虚空

  之中一个巨大的空间涡也显

  化出来,赫然正是秘境的出口。

  “什么?”

  “该死的,这是怎么回事儿

  6

  “这秘境70竟然要崩遗

  了?”

  .at

  见到这一幕之后,秘境之中

  还在疗伤的一众人脸色也是大变

  光朝着虚空之中望去,很快

  便发现了秘境的变化。

  实际上,这玄黄秘境也出现

  过几次崩塌,毕竟这秘境曾经经

  历过恐怖的大战,空间不怎么稳

  固,可是如今的样子明显是整个

  秘境全面崩塌当即一个个也不

  敢有丝毫的迟疑,纷纷的冲天而

  起直接朝着虚空之中的空间漩

  涡之中飞掠而去。

  秦昊见状也同样冲天而起

  直接朝着虚空之中的空间涡之

  中飞掠而去

  随后周围的空间一扭曲,然

  后秦昊的身形也再一次出现在了

  秘境外面,伴随着、身后一股股

  恐怖的毁灭的风暴袭来,整个人

  的身体也不敢有丝毫的迟疑,身

  形瞬间飞掠而出,避开了这恐怖

  的空间风暴。

  与此同时,剩下的几大势力

  的人纷纷的从秘境之中废了而

  出,不过他们显然就没有秦昊这

  么好的运气了他们身上的毒都

  没有完全祛除,如果不是身上的

  法宝足够的强力的话,这恐怖的

  风暴就足以要了他们的性命。

  “嗯?”

  看最

  外简人见到这一幕之后

  ,顿时也都愣了因为如今

  显然还没有到秘境关闭的时间

  此见到这一幕之后也都愣了一

  下不过你到虚空之中的恐怖的

  毁灭气息之后,显然也意识到了

  发生了什么事情

  06361141

  “圣子们这是怎么了?

  ".

  22

  “这是怎么回事儿?”

  “中毒了?是什么人做的

  ”

  与此同时,很快一些护道人

  瞬间显化出来,望着下方的众人

  的状态之后脸色顿时也猛地一

  变,显然发现了这些人的状态,

  他们发现这一次从秘境之中出来

  的人数竟然少的可怜,出来的人

  数连之前进去的一成都没有,足

  足九成的人陨落在了里面,这绝

  对是玄黄秘境开启以来损失最为

  惨重的一次

  bir

  圣子呢ge.at

  “圣子呢、圣子为什么没有

  出来?”

  与此同时,一道狂怒的声音

  传来,只见无极圣地那边,一道

  老者的身影显化出来,光落到

  了古云风几个人的身上脸色顿

  时也变得无比的难看起来。

  “李长老,大哥陨落了!”

  古云风当即也忍不住说道。

  “什么!?陨落了混账

  谁,是谁,到底是谁!?”老者

  的目光也落到了古云风的身上

  与此同时也有些狐疑的望着古云

  风神色有些变幻的望着古云风

  ,不用说,显然是有些怀疑古云

  士三

  风了毕意古云风觊觎圣子的位

  置也已经不是什么秘密了(bf

  bf).

  “天毒圣子是天毒圣子

  他杀了大哥!其余的人也都是祈

  天毒圣地的恶人杀的,所有人都

  可以作证!”古云风见状当即直

  接说道。

  “不错,长老、一切都是天

  毒圣地的人!”其余的无极圣地

  的也纷纷的开口道。

  “长老,赶紧出手将天毒

  圣地的人留下!这一次一定不能

  够放过这些该死的混账”

  “不错,杀了他们!”

  “绝对不能够让他们跑了!

  与此同时,另外的那些无上

  力的圣子也纷纷的开口道,且

  势力

  光全都落到了天毒圣地的那一边

  ,双目之中满是无尽的愤怒之色

  “这、这是怎么回事

  ”

  6

  听到自家的圣子的话之后

  那些无上势力的护道人也都愣住

  了最主要的是,此刻竟然所有

  的头都指向了天毒圣地,他们

  显然也有些弄不清楚发生了什么

  事情。

  “现在不是说这些的时候

  先将他们拿下再说!”

  众人当即也直接说道,一个

  个脸上的表情都无比的坚。

  见到这一幕之后,那些护道

  人虽然说有些疑惑,不过同样的

  他们显然也意识到了事情的不对

  劲,因为此刻竟然所有人的矛头

  都指向了天毒圣地,显然有他们

  所不知道的隐情,但是他们也十

  分的清楚,肯定天毒圣地做出了

  什么‘天怒人怨的事情,否则

  的话,根本就不会如此。

  当即也暂时将心中的疑惑压

  下,然后当即也直接将天毒圣地

  的众人包围了起来。

  “嗯?”天毒圣地的圣尊级

  别的高毛见到这一幕之后,顿时

  也有些懵了月光也落到了天毒

  圣子几个人的身上,这一刻他也

  是有些懵逼,同时心中也慌得一

  批、面对八尊同级别的圣尊级别

  的高手的围攻,这显然根本就不

  是他能够抗衡的

  ge.at

  “该死的长老,我们被陷

  害了上快离开这里,他们已经疯

  掉了”天毒圣子见状,当即也

  直接开口道。之前在秘境之中他

  已经解释过了无数次了,可是那

  些人显然根本就不听他的解释

  如令他也已经放弃了,只能暂时

  想办法离开这里,然后回去之后

  再商量对策,同时他也将暗中陷

  害他的人给恨死了

  走!”见到这一幕之后

  天毒圣地的圣尊高手脸色变幻了

  一下之后,当即很快也做出了决

  断,显然也意识到了事情的严重

  性,当即也没有丝毫的迟疑,直

  接抓起天毒圣子,身体化作一道

  流光,直接朝着远处飞掠而去,

  显然是准备跑路了,至于硬扛

  他显然是没想过的

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百一十九章功成身退！回归！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “拦住他们,不要让他们跑

  了这该死的混蛋、敢对本圣子

  出手一定要让他付出代价!”

  “杀了他们”

  赶紧出手”

  见到这一幕之后,众圣子

  纷纷的开口道,双目之中满

  是浓浓的杀意。

  无极圣地的圣尊级别的高手

  见到这一幕之后也愣住了显然

  他也意识到自己这一次恐怕是有

  些‘错怪了古云风,显然天毒

  圣地的人是做了什么事情、否则

  的话也不会引起众怒,如此的话

  无极圣子很有可能真的是被天

  毒圣子灭杀的。

  “哪里走给我留下”确

  认了这个事实’之后,无极圣

  地的高手双目之中寒光爆闪

  股恐怖的气息也瞬间从他的身上

  爆发出来,要知道他可是这一次

  的领队之人结果圣子竟然陨落

  了虽然说无极圣子是死在了秘

  境之中,可是真的追究起来的话

  ,他显然也是难辞其咎,想到这

  里之后,身上的气息也疯狂的涌

  动起来,直接全力出手

  而剩下的那些人也纷纷的反

  应过来,直接冲杀了过去,想要

  将天毒圣地的圣子和高手拦下来

  不过虽然说天毒圣地的圣尊

  实力远远远远比不上众人的联手

  ,可是作为一个圣尊之境的高手

  ,如果是一心想要逃走的话,他

  们那些人显然还真的拦不住,除

  非他们能够提前布下天罗地网

  不过如今显然是已经有些来不及

  在付出了不小的代价之后

  对方地直接带着天毒圣子逃走了

  “杀了他们”天毒圣子陨

  落之后,众人的光也落到了剩

  下的那些被‘抛弃的天毒圣地

  的人他们的运气显然就没有天

  毒圣子那么好了一会儿的功夫

  便直接被屠戮殆尽,这一次的秘

  境,天毒圣地除了天毒圣子之外

  其余的全都彻底的灰飞烟灭

  而做完这一切之后一众人

  的目光也都落到了自家的圣子的

  身上,显然都想要知道秘境之中

  到底发生了什么事情

  几个圣子见状,当即也没有

  什么隐瞒,直接将‘真相简单

  的说了一遍。

  “混账,好一个天毒圣地

  “真是找死!”

  9

  Q

  丝不知死活的东西、这次的

  事情没完小,

  听完这个之后,场中的几个

  圣尊之境的高手也终于明白了自

  家的圣子为什么这么愤怒了,他

  们没想到天毒圣地竟然如此的

  丧心病狂’竟然想要独吞好处

  个个脸上也都露出了一抹愤

  怒之色

  “该死的天毒圣地,我无极

  圣地跟你们没完!”而无极圣地

  的老者见状也彻底的打消了对古

  云风的怀疑,这么多人可以说集

  体给古云风作证凶手乃是

  天毒圣子显然是不会有错了。

  至干秦昊在离开秘境之后

  ,便没有丝毫的停留,趁着众人

  不注意,直接离开了,毕竟这里

  可是是非之地,继续留下来的话

  ,恐怕会暴露自己,毕竟自己可

  以说是唯一一个活下来的‘散修

  只要脑子没问题的话都会发

  现秦昊的特殊,肯定会引来一些

  不必要的麻烦

  这一次的玄黄秘境之行,秦

  可以说是功德圆满了,不但得

  到了自己需要的东西,更是收获

  了一个至尊秘境、更是彻底的将

  无极圣子给解决掉了,短时间内

  无极圣地那便显然是无暇顾及

  这边了

  加上有天毒圣地这么一个背

  锅的存在,一切的事情都是无比

  的完美,当然了实际上秦昊也

  十分的清楚,虽然说他将事情嫁

  祸给了天毒圣子和天毒圣地,可

  是想要凭借这个让天毒圣地覆灭

  的话,显然有些不太现实,毕竟

  除了无极圣地之外,其余的几个

  圣地虽然说损失不小,可是圣子

  都活下来了这个损告虽然说不

  小但是显然并没有达到伤筋动

  骨的程度。

  所以在秦昊估计,最后估计

  也就是天毒圣地付出一些代价

  然后平息几个圣地的怒火而已

  唯一不甘心的恐怕就应该是无极

  圣地了,毕意相对于其余的几个

  圣地来说,他们可是陨落了圣子

  不过很明显,即便是陨落了

  个圣子无极圣地跟天毒圣地

  死磕的几率也不大毕竟无极圣

  地面对天毒圣地根本就没有碾压

  性的优势,如果全力死磕的话、

  最后的结局绝对是两败俱伤,这

  种情况,无论是天毒圣地还是无

  极圣地都显然不会接受、所以最

  后的结果也应该是天毒圣地付出

  代价平息无极圣地的怒火

  鲜

  但是这一切对秦晏来说都已

  经不重要了无极圣子陨落之后

  ,接下来古云风十之**会成为

  新的无极圣子所有的一切都无

  比的完美。

  接下来对干秦昊来说最主

  要的就是将所有的精力都放到洪

  荒帝庭之上,尽早将洪荒帝庭提

  升到洪荒圣庭,这一这得到了玄

  黄圣境之后秦昊的底蕴也再一

  次强大了无数倍、有了这些东西

  的支撑,接下来的事情显然会简

  单的多。原本在秦是看来,自己

  晋升到圣庭之后想要继续提升的

  话,需要很长时间的沉淀,不过

  现在看来,显然根本就不需要这

  么麻烦

  一个月之后,秦是也直接再

  这回到了洪荒帝庭之中

  “天尊九重天巅峰!?怎么

  可能?他、他的修为……

  同样,再一次见到秦昊之后

  凤幽儿显然也再一次愣住了

  脸上也满是浓浓的震撼之色,这

  才短短的几个月的时间不见,秦

  昊的修为竟然再一蜕变了,这

  速度显然是让她都有些怀疑生

  了别人想要突破修为的话都

  需要无数年的积累、可是秦昊每

  一离开都会有提升,而且还不

  是一点半点,每一次都是三级跳

  级别的

  h

  她其至有一种感觉,恐怕再

  用不了多么的话秦昊的实力恐

  怕就要超过她了作为凤凰一族

  的小公主,她的血脉和天赋绝对

  是毋庸置疑的,可是提升到如今

  的圣尊之境也花费了无数年,甚

  至之前更是经历了几乎九死一生

  可是眼前的秦竟然如此短时

  间就快要追上自己了,心中的震

  撼可想而知了,她有时候至都

  有些怀疑自己的天赋是不是假的

  了人

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百二十章雷罚圣尊出关！赐宝！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “咦?公子你又突破了?

  ”在秦昊归来之后,一道身影也

  来到了秦昊的面前,望了一眼眼

  前的秦昊身上的气息之后,脸上

  也露出了一抹惊讶之色,仿佛见

  到了什么不可思议的事情一般

  在整个洪荒帝庭之中,能够看穿

  秦修为的个是幽儿另

  外一个自然就是雷罚圣尊了。

  “嗯雷老出关了?不知道

  收获如何?”望着眼前的雷罚圣

  尊,秦昊开口道。

  “还算不错虽然说距离巅

  峰还差得远,不过如今我也已经

  将体内的造化本源完全炼化了,

  修为已经恢复到了圣尊六重天之

  境!不过接下来再想要恢复的话

  ,恐怕就不单单需要时间那么简

  单了还需要机缘!”雷罚圣尊

  开口道。

  “七七零”“圣尊六重天之

  境?不知道雷老如今的实力能达

  到什么程度?”秦昊问道,听到

  对方的修为已经恢复了到圣尊六

  重天之后秦昊的眼睛也猛地一

  亮,如今雷罚圣尊可以说乃是他

  手中最强大的牌面了

  之前的时候刚刚化形的雷罚

  圣尊就如此的逆天,如今已经恢

  复到了圣尊六重天之境,实力显

  然绝对远超他的修为

  “我现在的实力么…说不

  好,面对人阶和地阶圣尊的话

  我可以凭借我的境界完全碾压

  可是面对天阶圣尊,普通的天阶

  圣尊自然我也不惧,如果没有强

  大的至宝的话重天和八重天

  的圣尊倒也能够应付,不过九重

  天的话,就有些难了因为到了

  天阶圣尊级别每一重天都是一

  个巨大的蜕变。”

  “而且最主要的是当初的大

  战,我所有的法宝全都毁掉了

  没有趁手的法宝所以实力大打折

  扣,我正准备跟公子说,接下来

  我需要离开一段时间,去一趟我

  之前的洞府,取一些东西、打造

  几件趁手的宝物!希望公子能够

  成全!”雷罚圣尊开口道。

  “这样么”听到雷罚圣

  尊的话之后,秦也差不多对对

  方的实力有了一个了解,比重

  天的圣尊显然要强太,遇到八重

  天的话,没有至宝的话,有优势

  ,有至宝的话看情况五五开。

  至干力重天显然是没有什么胜算

  不过此刻秦昊的脸上却是没

  有丝毫的失望,这个结果比秦昊

  预想之中的要好了太多了要知

  道,在整个东玄道域之中,明面

  上连一个天阶圣尊都没有之前

  的时候他从紫擎苍那里了解到

  东玄圣地的东玄圣尊在冲击七重

  天之境,至干有没有成功就无从

  得知了

  可以说有雷罚圣尊的存在

  在东玄道域之中,秦几乎可以

  说算是百无禁忌了雷罚圣尊的

  存在,对如今的洪荒帝庭来说无

  疑就是定海神针S般的存在,他

  的实力越强、对秦,还有对洪

  荒帝庭来说好处也就越大,到时

  候秦是也可以不用顾忌太多的东

  西。

  “法宝么…

  随即秦昊神念也直接进入了

  混沌玄黄造化珠之中,沟通了玄

  黄圣宫之中的藏宝库显然是想

  要帮雷罚圣尊挑选宝物,要知道

  这玄黄圣宫宝库之中可是有不少

  的至宝,这些东西放着也是放着

  如果有适合雷罚圣尊使用的

  秦自然不会齐啬。

  如今的雷罚圣尊虽然说因为

  借助造化元胎化形体质变成了

  造化之体,不服之前的玄雷圣体

  ,可是这也并不意味着雷罚圣尊

  的雷道天赋废掉了,因为他的元

  神乃是雷之元神所以此刻雷罚

  圣尊的体质算是造化和雷系双系

  的体质,所以他如今雷系神通丝

  毫不比之前差、而且还多了造化

  之体的玄妙

  下一刻秦是意念一动,两

  件法宝也直接出现在了秦昊的面

  前,其中一件乃是通体紫色的长

  剑,一股恐怖的毁灭的雷霆的气

  息从上面散发出来,赫然是一件

  雷系杀伐至宝,另外一件则是一

  面玄黄色的旗子乃是一件玄黄

  属性的防御至宝。

  这两件法宝赫然都是顶尖的

  圣阶道器,而且在顶尖的圣阶道

  器之中也都是顶级的货色。

  “此乃紫宵神雷剑和天地玄

  黄旗,便给雷老吧!”秦昊开口

  道,这两件东西都是从玄黄圣宫

  的宝库之中找到的

  .oiquche

  “这是…”见到眼前的这

  两件至宝之后雷罚圣尊整个人

  顿时也直接愣住了脸上也露出

  了一抹不可思议的神色作为一

  个曾经的圣尊巅峰之境的存在

  眼力自然是不会差,自然是一眼

  便看出了这两件法宝的非凡之处

  他发现,无论是这紫宵神雷

  剑还是这天地玄黄旗,无论是威

  能还是品级貌似都丝毫不比当初

  他手中的至宝要差,其至还犹有

  过之,要知道作为曾经的圣榜第

  一的额高手,他手中的法宝绝对

  是顶尖的存在、在整个鸿蒙圣界

  之中都是排的上号的存在。

  可是如今秦昊竟然一下子拿

  出了两件,这如何能够不令他震

  惊,而且这两件法宝的属性,特

  别是紫宵神雷剑简直跟他的属性

  完全契合,能够最大程度的发挥

  出他的威能。

  “这两件法宝应该足以发挥

  出雷老的实力了吧!”秦昊开口

  道

  “足够了绝对足够了,太

  好了真是太好了有了这两件

  宝物,九重天之下没有人会是

  我的对手!日我恢复到七重天

  的话,即便是等闲的九重天之境

  的存在也不是我的对手!多谢公

  子赐宝!”雷罚圣尊满脸自信的

  说道,同时也没有丝毫的客气

  直接将两件法1.5宝接了过来

  ,如今他可是完全臣服于秦昊

  所以自然也根本就不需要客套什

  “如此便好!”听到雷罚圣

  尊的话之后,秦昊的脸上也露出

  了抹满意的神色。

  “或许接下来不需要那么保

  守了上”紧接着秦昊的脑海之

  中也冒出了一个念头,之前秦昊

  因为害怕树招风,所以让元始

  等人慢慢的对周围的势力进行渗

  诱,主要就是为了引起一些势力

  的忌惮,特别是太玄圣庭,毕竟

  太玄圣庭之中那可是有地阶圣尊

  级别的存在坐镇的是东域的

  第一圣庭,可是如今,雷罚圣尊

  的实力比自己预想之中的要强大

  的多,他显然也就不需要再顾忌

  这么多了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节电m. biquge.aat首发更新

  

 第五百二十一章太玄圣皇的震怒！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  为了保险起见,之前的时候

  秦昊给他们安排的任务是千年的

  时间渗透周围的势力,不过如今

  有了雷罚圣尊这么一尊定海神针

  之后秦显然也根本就不需要

  有多么多的顾忌了而且如今的

  秦昊已经是天尊九重天的巅峰

  他有一种感觉一旦晋升到圣庭

  的话,他的修为肯定会再一次迎

  来一个蜕变。

  ge.at

  到时候秦有九成的把握

  ,他的修为一定能够晋升到圣尊

  之境,一旦等秦昊晋升到了圣尊

  之境的话,他的实力将会真正的

  迎来一这蜕变,到了圣尊的话

  他可以说真正的踏入了鸿蒙圣界

  的金字塔的巅峰的层这,很多事

  情他也不需要有太多的顾忌了。

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接将自己的计划通过鸿蒙封

  神榜沟通了元始等人,让他们加

  快速度

  iquge.at

  东域太玄圣城。

  “见过陛下!”圣城中央的

  皇宫大殿之中一道身影从外面

  走了进来,且光落到了上首的太

  玄圣皇的身上。

  “有什么事情?”望了一眼

  下方的身上之后,太玄圣皇冷冷

  的说道。

  最近一段时间,太玄圣庭的

  处境可以说15是十分的不好

  因为万宝阁断了跟太玄圣庭的合

  作虽然说有天丹圣地弥补了

  可是跟万宝阁相比,天丹圣地显

  然差了不止一点半点,所以此刻

  太玄圣庭的地位也是岌岌可危。

  “陛下您之前让我们注意

  洪荒帝庭的动向、如今洪荒帝庭

  又有新的动静了”下方的身影

  开口道,因为之前的事情、所以

  太玄圣皇专门派人关注洪荒帝庭

  的情况。

  “洪荒帝庭?他们有什么动

  静?”对于洪荒帝庭,他可是一

  直都没有放松,要知道太玄圣庭

  之所以会变成今天的情况,很大

  程度都是因为洪荒帝庭所赐,对

  干荒帝庭的来历他们也调查

  了很么,可是根本就没有什么太

  大的收获,仅仅知道洪荒帝庭之

  中有一尊神秘的圣尊级别的高手

  坐镇。

  一尊圣尊级别的高手倒也不

  至让太玄圣庭害怕,毕竟作为

  东域最大的圣庭,太玄圣庭之中

  的圣尊级别的高手还是有几尊的

  ,让他们忌惮的还是洪荒帝庭的

  来历,一座帝庭之中竟然拥有圣

  尊级别的高手坐镇,用脚趾头想

  象他们也能够清楚,这其中绝对

  不正常

  Q

  他们此刻基本上也已经确定

  荒帝庭应该是某个顶尖势

  力的弟子出来历练所建立的,所

  以他们也不想随意的招惹,在他

  们心中对方只要结束了历练之

  后应该就会离开如果洪荒帝庭

  安分一些的话,他们也不想过多

  的于涉。

  “根据我们的消息,他们又

  开始扩张了开始对周围的帝庭

  渗透”对方开口道。

  “嗯?竟然又开始动手了?

  他们莫非是想要建立圣庭不成!

  ?他们的胃口也未免有些太了

  吧!”太玄圣皇的脸色顿时也变

  得有些难看起来,显然是猜出了

  洪荒帝庭的目的。

  从荒王庭冒出来,到升级

  到洪荒帝庭至今也不过仅仅过了

  千年多一点的时间而已,可是如

  今竟然要升级圣庭,这速度显然

  也让太玄圣皇感受到了一股浓浓

  的不安。

  要知道当初的太玄圣庭崛起

  的时候,可是足足花费了数百万

  年的时间这才升级到三流圣庭的

  程度,可是如今的荒帝庭竟然

  仅仅千年多的时间竟然就开始准

  备扩张圣庭了

  e

  “真是混账,实在是太目中

  无人了真当我东域无么,将

  东域当成了他的会后花园了么?

  真是欺人太其,这里可是东玄道

  域!”太玄圣皇的双目之中也闪

  过了一抹森冷的光芒。

  对干之前的王庭和帝庭,太

  玄圣皇还能够接受可是圣庭的

  话,显然就超出了他的接受范围

  了实际上,像这种无上势力的

  传人外出历练建立势力的情况也

  有不少,但是在鸿蒙圣界之中

  基本上都有一个潜规则,那就是

  这些无上势力的弟子在别的势力

  的地盘上历练、建立势力的话

  可是有一个极限的

  一流宗门和帝庭已经是极限

  了如果是这个级别的话、本土

  的顶尖势力或许可以睁一只眼闭

  一只眼,可是一旦升级到圣庭和

  圣地的话,哪怕只是三流的,这

  意义也就完全不同了这显然超

  出了承受的范围。

  所谓卧榻之床岂容他人安睡

  ,这已经不是简单的历练了已

  经变成了**裸的扩张了所以

  这种情况,即便是他们知道秦昊

  是无上势力的传人,他们也

  不会坐视不理了因为在他们看

  来秦昊已经破坏了‘规则

  “既然如此的话,那也就别

  怪朕了上”太玄圣皇双目之中闪

  过了抹森冷的寒芒。

  “陛下,不知道接下来我们

  需要如何做?”下方的身影开口

  道。

  “洪荒帝庭应该在大街圣地

  的范围内吧……给大衍圣地的圣

  主发一个请柬!”太玄圣皇冷冷

  的说道。

  merquge. at

  “去君你准备建立圣庭?

  ”洪荒帝庭的宫殿之中紫如烟

  出现在了秦是的面前,望了一眼

  秦之后眉头皱了一下说道。

  “怎么了?”见到紫如烟的

  样子之后,秦昊也愣了一下说道

  “如果夫70君想要建立

  圣庭的话,事情恐怕会很麻烦!

  到时候东域的一些圣地和圣庭只

  怕不会容许去君顺利建立圣庭的

  ,因为去君的行为有些破坏了规

  则”紫如烟沉了片刻之后

  开口道。

  “规则?什么规则?”秦昊

  愣了一下,有些疑惑的说道。

  “鸿蒙圣界的一个潜规则

  …”当即紫如烟也简单的将事情

  说了一遍。

  “这样么…不过是笑话而

  已,只有弱者才会遵循规则,规

  则是用来打破的!只要实力足够

  ,完全可以无视规则”秦昊冷

  笑一声道,对这个秦昊虽然说

  有些意外,不过却也并没有太放

  在心上,如今有了雷罚圣尊之后

  ,秦心中的顾忌显然少了不少

  ,而他如今可是迫不及待的要

  建立圣庭。

  “去君可要小心一点!”

  见到秦昊的样子之后,紫如烟随

  即也开口道。

  放心好了,我心里有数!

  ”秦开口道,不过紫如烟的话

  也给秦提了一个醒,与此同时

  秦是双目之中也闪过了一抹森冷

  的光芒,如果真的有势力明目张

  胆出手的话,他不介意杀鸡儆猴

  他之前的时候就已经做好了

  心里准备了随着洪荒帝庭的不

  断的扩张,肯定会跟那些大势力

  对上

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第五百二十二章大衍圣地！降临！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  时间过的飞快转眼间,又

  是数个的时间过去了

  “果然有人冒头了么…大

  衍圣地,二流圣地么,既然如此

  ,那就享你们开刀好了,既然你

  们自己找死,那就别怪我了!”

  秦昊的双目之中闪过了一抹森冷

  的光芒

  就在刚才的时候秦昊得到了

  消息元始等人受到了狙击,出

  手之人不是别赫然正是大衍

  圣地的人,大圣地乃是靠近洪

  荒帝庭的最近的一外圣地,而且

  还不是三流圣地,乃是二流圣地

  毕意以如今洪荒帝庭的实力

  等闲的三流圣地和圣庭根本就

  威胁不到他们只有二流圣地才

  能够对他们构成威胁,毕竟元始

  他们的修为虽然说不差,不过面

  对天尊级别的存在,显然还是有

  些捉襟见肘

  很快,秦昊心中便有了计较

  ,如今大衍圣地冒出来可以说是

  正合秦昊的意,实力提升之后

  秦还没有机会全力出手过,这

  一次他准备再一次来一个杀鸡儆

  猴。

  “你要去街圣地?要不要

  我跟你一起?”?幽儿望着眼前

  的秦昊,随即开口道,这些年虽

  然说秦没有让幽儿进入到寰

  宇天宙塔,可是对凤幽儿秦昊

  也没有亏待对方各种顶尖的丹

  药秦也没有少给对方,所以凤

  幽儿的实力也提升了不少

  “不用了你只需要坐镇这

  里就好了”秦昊摇摇头说道。

  对干自己的实力,秦是有着绝对

  的信心,更何况,即便是遇到了

  什么真正的麻烦,他也能够将雷

  罚圣尊从寰宇天宙塔之中召唤出

  来

  “这样么…地好你自己

  小心一点!”望了一眼秦之后

  ?幽儿点点头说道,对干秦昊

  的实力,凤幽儿也能够感应到一

  些,虽然说双方没有动手,可是

  现在的风幽儿已经从秦昊的身上

  感受到了不小的威胁,显然他十

  分的清楚,如今的素的实力显

  然是已经今非昔比了,对方的实

  力只怕并不是比她弱

  将所有的事情全都安排好之

  后,秦是也不再有丝毫的迟疑

  直接离开了荒帝庭,而且秦昊

  并没有去找元始他们,帮他们消

  灭大街圣地的人而是直奔衍

  圣地的方向而去,只需要解决了

  大街圣地,所有的一切便能够彻

  底的解决

  数凡之后秦昊便来到了一

  处圣地之外望着眼前的气势恢

  宏的圣地,秦昊的双目之中也闪

  过了抹森冷的光节,这个地方

  不别的,赫然正是东域之中的

  大圣地的驻地,虽然说衍圣

  地在东域之中还有不少的分部

  不过这一次秦是根本就不需要如

  同当初对待天丹圣地那般麻烦,

  他直接来到了大圣地的老巢。

  毕意他如今的实力可是早就

  已经今非昔比了而且背后更是

  有着雷罚圣尊这种顶尖的存在坐

  镇,他心中根本就无所畏惧。

  “来者何”

  秦昊的到来自然是第一时间

  引起了大街圣地的守山弟子的关

  注,一个个目光都有些戒备的望

  着秦昊,毕这里可是大衍圣地

  的山门,像秦昊这种居高临下

  简直就是一种**裸的挑衅。

  “杀你们的!”秦昊冷哼

  一声伸手一指点出,下一刻

  几个人的身体猛地一震然后瞬

  间化作一团血雾,显然是活不成

  了

  “什么!?

  “该死的!”

  “混账,好大的胆子、竟然

  敢杀我大衍圣地之人”

  见到这一幕之后,周围不少

  大街圣地的弟子也都愣住了紧

  接着双之中满是浓浓的愤怒之

  色,这简直就是**裸的挑衅。

  “动手,杀了他!”

  顷刻间一道道身影也直接冲

  天而起,直接朝着秦是的身上笼

  罩过来

  “一群蝼蚁”见到这一幕

  之后,秦昊也冷笑一声、直接对

  着虚空之中伸手一掌拍出,恐怖

  的浩瀚的气息瞬间爆发这一次

  秦昊的主要目的就是杀人,所以

  他根本就不会有丝毫的留手。

  在秦的眼中,但凡敢阻

  止他扩张的,都不会有什么无辜

  之人,一切阻止他扩张的,都是

  敌人,而对于敌人,秦昊绝对不

  会有丝毫的心慈手软。

  “砰砰砰…

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,在众人惊骇的月光之

  中他们手中的法宝竟然直接被

  虚空之中的巨手生生的打爆了

  化作漫天的碎片

  要知道如今秦可是修炼了

  玄黄不灭诀,哪怕不催动体内的

  本源之力,但对那是依靠肉身

  强度都堪比巅峰的天阶道器,可

  以想象有多么的恐怖了。

  紧接着,没有丝毫的悬念

  一众人的身形瞬间被恐怖的巨手

  笼罩,直接被一巴掌拍成了漫天

  的血雾,同样也活不成了,做完

  这一切之后,秦昊也直接朝着大

  衍圣地里面赶去,所过之处,没

  有一个是秦的一合之敌,全都

  被生生的打爆,一路横推而上

  到了最后大衍圣地的弟子也开始

  不断的退缩,望向秦昊的月光之

  中满是浓浓的惊骇之色

  混账什么人竟然

  敢来我大街圣地撒野,当真是不

  知死活!”就在这时,大衍圣地

  大殿的方向,数道身影也冲天而

  起,然后一股股强大的气息也

  即升腾起来,数道身影也直接从

  天而降,来到了秦的面前,望

  着场中如同森罗炼狱一般的情景

  之后,几个人的脸色顿时也变得

  无比的难看起来。

  “秦昊是你?”

  不过当(赵赵好到秦昊

  的样子之后,为首的中年人脸色

  顿时也变得无比的难看起来,显

  然是认出了秦的身份,毕竟秦

  当初可是东域声名赫赫的杀神

  ,而且更是洪荒帝庭之主,他们

  这一次可是针对洪荒帝庭出手了

  自然不可能对荒帝庭没有了

  解,显然是一眼便认出了秦昊的

  身份

  “秦你好大的胆子、竟

  然敢来我大衍圣地撒野,你也未

  免有些太狂妄了真以为我们不

  敢杀你么?”中年人声音冰冷的

  说道,双目之中满是浓浓的冰冷

  之色。

  “杀我?就凭你们?你们也

  未免有些太看得起自己了就凭

  你们这群废物也想要杀我,真是

  天大的笑话!既然敢对洪荒帝庭

  出手,那么今天你大衍圣地便没

  有必要存在了!”秦是声音冰冷

  的说道,语气之中充满了浓浓的

  杀意

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. blauge.at首发更新

  

 第五百二十三章强势无敌！碾压一切！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “狂妄⊥秦昊,就凭你一个

  人也想要覆灭我们大衍圣地!

  真是天大的笑话!”听到秦昊的

  话之后,对面的几个人脸色顿时

  也变得更加的难看起来,在他们

  看来,秦昊这简直就是**裸的

  蔑视

  要知道他们大街圣地虽然说

  不是什么一流圣地可是却也是

  二流圣地之中顶尖的存在,除了

  缺少圣尊级别的高手坐镇之外

  他们的实力也并不比普通的一流

  圣地差多少

  “多说无益,手底下见真章

  好了今天就是你们的死期!我

  会让东域所有人都知道,敢对我

  洪荒帝庭出手最后的结果只有

  死路一条!”秦昊冷冷的说道。

  “笑话既然你自己找死的

  话,那么就别怪我们了所有人

  听令结阵,杀了他!”对面的

  中年人冷笑一声下一刻,周围

  的大衍圣地的弟子也纷纷的出手

  ,瞬间结成大阵将秦昊包围了

  起来,一道道恐怖的狂暴的攻击

  直接朝着秦昊的身上碾压过来

  “螳臂当车不自量力!就7

  73凭你们?”秦昊冷笑一声

  望着虚空之中漫天的恐怖的神通

  和法宝,秦昊心中却是没有半点

  害怕的意思。

  “给我破!”

  秦昊爆喝一声虚空之中

  一只玄黄色的巨手显化出来,直

  接朝着苍穹之中狠狠的笼罩过去

  在这恐怖的巨手的笼罩之下

  整个虚空之中也开始剧烈的震颤

  起来,如今秦昊的实力显然也早

  就已经能够撼动鸿蒙圣界的空间

  了

  虽然说想要撕裂空间不太可

  能,但是造成空间的震荡和扭曲

  还是能够做到的

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,玄黄色的巨手直接跟

  漫天的攻击轰到了一起,随后令

  所有人都无比惊骇的一幕出现了

  ge.at

  想象之中的巨手崩裂的一幕

  并没有发生,反而是大圣地的

  弟子的神通被生生的碾碎,而他

  们的法宝也纷纷的被拍飞了出去

  一掌之下竟然直接覆灭了所

  有人的攻击。

  “什么!?怎么可能!?”

  “天尊(fbf)巅峰

  该死的,你竟然达到了天尊巅峰

  之境!”

  “这怎么可能!?”

  在秦身上的气息爆发出来

  的瞬间,对面的几个大衍圣地的

  高手脸色顿时大变,因为他们也

  终干感到了秦昊身上的气息有

  多么的恐怖了赫然已经达到了

  恐怖的天尊重天的巅峰。

  要知道即便是大圣地的圣

  主也不过才这个境界而已,而且

  最主要的是,他们从秦昊的身上

  竟然还感应到了一股恐怖的威压

  ,显然秦昊的真正实力比他的修

  为还要更加恐怖了不少

  “该死的,怎么会这样,如

  此年纪怎么可能拥有如此逆天的

  实力?”在他们看来,秦昊的实

  力能够踏入天尊之境就已经无比

  逆天了要知道,如今在整个鸿

  蒙圣界之中的真龙榜榜首的无上

  天骄修为也才入道巅峰而已、可

  是此刻的秦竟然直接超越了对

  方,而且不是超越了一点半点

  而是整整一个大境界,心中的惊

  骇可想而知了

  “可恶,他到底是什么人

  什么势力才能够培养出如此孽

  的存在!?”忽然间,大街圣

  的几个人心中也忍不住生出了一

  股后悔的念头,他们后悔招惹秦

  或者说后悔招惹洪荒帝庭了

  秦昊比他们想象之中的要恐怖

  的多

  “只有这点实力么,既然如

  此的话,那么你们衍圣地今天

  便没有必要存在了”秦昊冷冷

  的说道,双目之中杀意疯狂的闪

  烁

  “可恶!杀了他!”见到秦

  的样子之后,他们也只能将心

  中的悔意压下,显然他们十分的

  清楚,他们已经没有退路了,除

  非是他们肯乖乖的让秦收割

  biquge.at

  不过显然,这根本就是不可能的

  “杀

  几个人对视一眼,瞬间身上

  的气息也疯狂的涌动起来,然后

  一股股恐怖的杀伐的气息也瞬间

  爆发,手中的法宝也狠狠的朝着

  秦的身上笼罩过来。

  “哼”

  秦见状冷笑一声伸手一

  指点出,顷刻间,虚空之中,数

  道恐怖的玄黄巨指冲天而起,直

  接迎上了几个人的攻击。

  “狂妄”

  9e

  见到秦昊竟然如此的托大

  几个人的脸色也变得无比的

  难看起来,他们几个好也是天

  尊之境的高手秦昊竟然连法宝

  都不用,这简直就是**裸的蔑

  视

  下一刻几个人对视一眼

  几在瞬间,体内的本源之力更

  加疯狂的运转、气势瞬间提升了

  不少

  “轰轰轰…

  顿时,几个人的攻击直接跟

  虚空之中的巨指轰到了一起,不

  过很快,令他们无比惊骇的一幕

  出现了此刻他们只感觉一股恐

  怖的巨力袭来他们手中的法宝

  竟然直接被生生的崩飞了出去

  整个人的身体也不受控制的倒飞

  了出去,仅仅一个照面便被直接

  轰飞了出去。

  “嘶

  几个人嘴里也忍不住倒抽一

  口冷气,对视一眼之后,都彼

  此的光之中看到了一种浓浓的

  惊骇,显然都是被秦表现出来

  的实力给震惊了

  “全力出手”

  9e

  几平在瞬间众人便直接做出

  了选择,体内的秘法也瞬间疯狂

  的运转起来,二股股更为恐怖的

  气息也从他们的身上爆发出来

  这一刻,他们显然也再也不敢有

  丝毫的保留。

  与此同时,场中,越来越多

  的高手也纷纷的降临

  “杀!”

  瞬间,数道恐怖的凌厉的霸

  道的劲气呼啸而至,狠狠的朝着

  秦昊的身上席卷而来。

  “动真格的了么?不过可惜

  ,不过是垂死挣扎而已!”秦昊

  冷笑一声猛地踏前一步紧接

  着一股恐怖的浩瀚的气息也从他

  的身上爆发出来,属于天尊九重

  天巅峰的气息也从秦的身上升

  腾起来

  意念一动,手中一柄紫金色

  的长剑瞬间显化出来,伴随着一

  股恐怖的冲天的剑气瞬间弥漫开

  来,赫然正是鸿蒙弑神剑。

  经过他重新淬炼之后,这鸿

  蒙弑神剑的品级也再一次飙升

  直接达到了圣阶道器级别,威能

  比之前的时候强大了何止百倍

  在这恐怖的气息之下,周围的空

  间都开始扭曲起来

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百二十四章大衍圣主陨落！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这是…

  “圣阶道器”

  见到这一幕之后,对面的大

  衍圣地的高手脸色也是猛地一变

  脸上的表情也变得更加的凝重

  起来qu

  圣阶道器这可是鸿蒙圣界的

  顶尖的至宝,般来说只有圣尊

  之境的高手才能够拥有,其至不

  少混的比较差的圣尊之境的存在

  手中都没有圣尊级别的法宝,可

  是秦昊手中竟然出现了,而且从

  气息上来看这明显不是不同的圣

  阶道器

  “该结束了送你们上路吧

  鸿蒙衍天!剑荡八荒!”秦昊

  双目之中精光暴闪,顷刻间,无

  边的浩瀚的剑气瞬间爆发鸿蒙

  弑神剑之上,无边的恐怖的剑气

  疯狂的席卷而出,带着一股恐怖

  的毁灭的气息直接迎上了对面的

  几个人的攻击

  9e

  秦昊如今可是天尊九重天的

  巅峰,加上手中的圣阶道器的加

  持,这恐怖的剑气即便是等闲的

  圣尊之境的存在都不敢轻掠其锋

  芒,更何况是他们了

  剑气所过之处,所有的一切

  全都被生生的撕裂几个人的攻

  击几平在触碰的瞬间便直接被恐

  怖的剑气生生的洞穿,完全没有

  丝毫的还手之力

  “什么!?该死的,不好!

  n.bio

  几个人见状脸色顿时大变

  ,当即身形也瞬间爆退,与此同

  时,纷纷的将身上的防御法宝祭

  了出来,显然秦昊的实力大大出

  平了他们的意料之外。

  “轰轰轰轰

  “咔,咔-嚓,咔嚓

  紧接着恐怖的攻击也直接落

  到了他们的防御法宝之上,然后

  紧接着,在他们惊骇的月光之中

  他们身上的防御法宝就如同窗

  户纸一般直接被生生的撕裂

  恐怖的剑气也直接朝着他们的身

  上笼罩过去。

  ge.at

  “混账,住手”

  就在这时,一道暴怒的声音

  传来,紧接着,只见虚空之中

  一直恐怖的灰色的巨手从天而降

  ,狠狠的朝着秦昊的身上笼罩过

  来,整个苍也猛地一震,毁灭

  的风暴也疯狂的席卷而来。

  “天尊九重天巅峰么?想要

  拦我?你还不够格,给我滚!”

  秦昊冷笑一声眼底寒光爆闪

  然后没有丝毫的迟疑,翻手一掌

  拍出,顷刻间、一道恐怖的玄黄

  色的巨手也冲天而起,直接朝着

  虚空之中拍了过去。at

  瞬间,苍穹之中,两只恐怖

  的巨手直接轰到了一起,不过仅

  仅是片刻之后、灰色的巨手也剧

  烈的震颤起来,然后寸崩裂

  几乎在瞬间的功去便直接生生的

  碎裂来,直接被生生拍碎了

  虚空之中一道身影也无比狼狈

  的跌落出来。

  上

  嗤噗嗤噗嗤…”

  ,与此同时,另外一边,伴随

  着数道沉闷的声音传来,那几尊

  天尊之境的存在身体直接被生生

  的洞穿,身形在虚之中停滞了

  片刻之后,随即便跌落了下去

  显然是活不成了

  “混蛋!秦昊,你该死!”

  见到这一幕之后,虚空之中的身

  影脸色顿时也变得无比的难看起

  来,这几个人可都是大圣地的

  长老,乃是大衍圣地的顶尖的高

  手如今一下子损失了这么多人

  对大衍圣地来说,绝对是一个

  巨大的损失。

  “真是聒噪!你也去死吧!

  ”秦冷冷的说道,眼前之人的

  身份他显然已经认出来了,正是

  大街圣地的圣主、虽然说对方的

  修为跟自己一样,可是在秦眼

  中对方跟一个蝼蚁没有什么区

  别即便是对方再强大十倍,甚

  至百倍,秦是也有绝对的信心将

  对方镇压。

  当即他也没有丝毫的迟疑

  手中的鸿蒙弑神剑光芒大盛,直

  接朝着虚空之中的大街圣主的身

  上笼罩过去。

  “不好!”感受到这恐怖的

  气息之后,大圣主的脸色也猛

  地一变,随即眼底也闪过了一抹

  决然的神色,双手飞快的结印

  整个人身上的气息也开始疯狂的

  涌动起来,几乎在瞬间,整个人

  身上的气势就如同坐了火箭一般

  疯狂的飙升起来,澎湃的能量波

  动也从对方的身上席卷而出。

  在秘法的加持之下,衍圣

  主在这一瞬间,将自己的修为短

  暂的提升到了圣尊之境,气息比

  之前的时候提升了十倍不止。

  “秦昊我要你死!”太衍

  圣主手中出现了一柄青色的长

  剑一道恐怖的凌厉的气息也绽

  放出来,直接迎上了秦昊的攻击

  “在本座的面前玩弄剑道

  真是班门弄斧”见到这一幕之

  后,秦昊的嘴角也露出了一抹嘲

  弄的神色,恐怖的无边的至尊剑

  意瞬间爆发,一股恐怖的无上的

  气息爆发出来,这一刻,秦昊就

  如同变成了剑中至尊一般,衍

  圣主的剑意几平在瞬间便直接被

  压制了大半的威能。

  鲜化

  “轰轰轰

  顷刻间,两个人的剑气在虚

  空之中便直接触碰到了一起,恐

  怖的剑意也在虚空之中不断的交

  锋,不过仅仅是片刻之后秦昊

  的恐怖的剑意便瞬间占据了绝对

  的优势,死死的将大街圣主的剑

  意压制,生生的将对方的剑气碾

  碎,然后去势不减的朝着衍圣

  主的身上笼罩过去。

  “不好!”大衍圣主脸色大

  变,身形也瞬间爆退,这一刻

  他只感觉一股浓浓的死亡的气息

  从心底升腾起来。

  “想走?已经晚了,给我死

  吧!”

  uge.at

  “一气化三清!”

  一印镇天

  几平在瞬间,秦是身上的气

  息也再一次爆发,三清化身瞬间

  显化出来,三道身影也在虚空之

  中将大圣主包围了起来,然后

  恐怖的神通也瞬间爆发,伴随着

  苍穹之中,一方恐怖的紫金色的

  大印带着一股恐怖的毁灭的气息

  狠狠的朝着对方的身上笼罩过去

  赫然正是鸿蒙玄黄印【原来的

  鸿蒙天地印!】

  如今在融入了玄黄圣金和浓

  郁的玄黄本源之后,鸿蒙玄黄印

  的气息也达到了圣阶道器级别

  威能也比之前的时候提升了万倍

  不止,在恐怖的巨印的笼罩之下

  整个苍穹都仿佛被镇压了一般

  “轰轰轰!”

  瞬间恐怖的巨印就砸到了大

  衍圣主的身上,整个人的身体也

  如同断线的风筝一般,直接倒飞

  了出去,一口口鲜血也狂喷而出

  m.biguge

  秦昊根本就不给对方丝毫的

  喘息的机会,手中的鸿蒙弑神剑

  光芒大盛,一道恐怖的璀璨的剑

  气瞬间冲天而起,在对方没有反

  应过来的瞬间,直接将对方的身

  体洞穿,道恐怖的血洞也直接

  在大衍圣主的身上显化出来,整

  个人的身体在虚空之中猛地一震

  ,然后身上的生机飞快的消散

  直接从虚空之中坠落下去,显然

  是活不成了人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节m. biquge.aat首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁新最快最全

  本章节由m. biquge发更新

  

 第五百二十五章大衍圣地覆灭！东域震动！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?圣主竟然陨落了

  “你、你竟然杀了圣主!”

  “怎么可能!”

  见到这一幕之后,周围的大

  衍圣地的一众人顿时也彻底的傻

  眼了脸上满是浓浓的惊骇之色

  ,显然他们怎么都没想到衍圣

  主竟然就这么被斩杀了。

  “接下来该轮到你们了!”

  紧接着,秦昊的光则落到了大

  衍圣地的其余的众人的身上,双

  目之中的杀意怎么都不加掩饰。

  “该死的,杀了他!”

  “替圣主报仇”

  “他只有一个人,我们一起

  动手杀了他!”

  gea

  紧接着,下方的众人双之

  中也闪过了一抹疯狂之色,望向

  秦昊的光之中也闪过了一抹浓

  浓的杀意,之前秦昊虽然说杀了

  不少人,可是相对整个大街圣

  地“土三”来说,根本就不算

  什么。

  “杀!”

  下一刻一道道身影也直接

  冲天而起,然后手中的法宝也不

  断的朝着秦的身上笼罩过来。

  “真是无知者无畏!”

  见到这一幕之后,秦昊的双

  目之中也闪过了一抹嘲弄的神色

  ,嘴角满是讥讽之色。

  “既然你们想死的话,那么

  我便成全你们”秦昊冷笑一声

  “杀!”

  秦昊手中的鸿蒙弑神剑之上

  光芒大盛,无边的恐怖的剑气风

  暴也瞬间席卷而出,带着一股股

  恐怖的毁灭的气息瞬间朝着四面

  八方席卷而出剑气所过之处

  周围的那些大圣地的弟子,根

  本就没有丝毫的还手之力整个

  人的身体直接被生生的肢解所

  过之处,完全没有一个人是秦昊

  的一合之敌。

  剑荡八荒”

  恐怖的剑诀不断的发动,顷

  刻间,秦周围就如同一个恐怖

  的绞肉机一般,但凡靠近秦昊的

  人,全都被生生的斩杀,整个大

  衍圣地也瞬间化作一片山血海

  “魔鬼,他是魔鬼!”

  9

  “跑,快跑啊!”

  e.at

  “恶魔,这个该死的恶魔!

  刚开始的时候,大衍圣地的

  弟子一个个都前仆后继的朝着秦

  的身边冲杀了过来,可是在过

  了一会儿之后,所有人都直接彻

  底的崩溃了最后终干忍不住亏

  败了下来,无数的大街圣地的弟

  子也开始疯狂的逃窜起来。

  “想走?既然你们是大圣

  地的弟子的话那么便都留下来

  吧,给大街圣地陪葬好了”秦

  昊冷冷的说道,紧接着、意念一

  动,四柄恐怖的长剑瞬间显化在

  苍穹之中,恐怖的阵瞬间直接

  将整个大衍圣地笼罩了起来,无

  边的恐怖的杀伐的气息瞬间疯狂

  的涌动,赫然正是诛仙四剑。

  如今的诛仙四剑在被秦昊重

  新淬炼之后,虽然说品级比不上

  鸿蒙弑神剑,可是却也都达到了

  恐怖的圣阶道器级别,如今的诛

  仙大阵可以说真正的变成了恐怖

  的无上的杀阵。

  “杀!”

  6

  几平在瞬间,秦直接全力

  催动诛仙太阵面对恐怖的无上

  的恐怖的杀阵,大圣地的众人

  根本就没有丝毫的还手之力,恐

  怖的剑气在整个大衍圣地之中疯

  狂的席卷,会儿的功去整个大

  衍圣地也变得血流成河、样子看

  上去无比的恐怖。

  时间过的飞快,转眼间,一

  个时辰的时间就过去了秦昊意

  念一动,诛仙四剑也瞬间收了回

  来,此刻整个大衍圣地之中已经

  感应不到丝毫的修十的气息了

  整个大衍圣地的弟子全都被秦昊

  生生的镇杀整个太衍圣地之中

  已经彻底的变成了一片死域

  股滔天的血气也冲天而起,直接

  化作了一片尸山血海,看上去十

  分的恐怖。

  秦昊脸上的表情没有丝毫的

  波动,在对方对洪荒帝庭出手的

  时候就注定了这个结果了秦昊

  不会有半点的怜悯,只有这样

  才能够达到杀鸡做猴的程度。

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接进入了大街圣地之中,用

  了半天多的时间,秦将整个大

  衍圣地的宝藏全都搜刮一空。

  在离开大圣地之前秦昊

  跟之前对紫阳宗还有天丹圣地出

  手的时候一样同样在整个衍

  圣地之中留下了一座恐怖的血色

  的石碑,两个血色的大字显化在

  上面意图显然是再明显不过了

  做完这一切之后,秦昊也直

  接离开了大圣地。

  “天啊大衍圣地…

  这、这是

  “大衍圣地竟然被灭了洪

  荒…洪荒难道又是那个洪

  荒帝庭!?这、这……”

  大街圣地这边的情况自然瞒

  不过有心人的主意,在秦昊离开

  之后不久,便有一道道修十从远

  处飞掠而至,见到眼前的大衍圣

  地的情况之后,所有人的脸上也

  都露出了一抹无比惊骇的神色

  在东域之中大街圣地虽然

  说比不上太玄圣庭那种顶尖的势

  力,可是在二流圣地之中堪称

  是顶尖的存在了,可是如今竟然

  被生生的抹除了心中的震撼可

  想而知了

  “这手段…杀神、竟然又

  是那个杀神做的L”

  “不可思议,实在是太不可

  思议了他竟然一个人覆灭了大

  衍圣地”

  “他、他到底是什么实力!

  ?”

  众人对视一眼,都从彼此的

  月光之中看到了浓浓的惊骇之色

  不少人也纷纷的再一次将洪荒

  帝庭拉入了不可招惹的名单之中

  洪荒帝庭或许不算什么,可是

  洪荒帝庭之主实在是太恐怖了

  单枪匹马灭掉了一方圣地,这手

  段显然是镇住了无数人

  大衍圣地覆灭的消息很快如

  同长了翅膀一般在整个东域至

  东玄道域扩散开来,自然也引起

  了不小的轰动,同时洪荒帝庭的

  名头也再一提升了不少。不少

  势力也不得不开始正视洪荒帝庭

  的存在。

  与此同时,在大衍圣地被覆

  灭之后,元始等人所受到的阻力

  顿时也1.5瞬间消失的无影

  踪,然后一众人也再一次开始疯

  狂的对着洪荒帝庭周围的势力开

  始不断的渗起来。与此同时

  因为大街圣地的陨落,大圣地

  原本的地盘和产业秦自然也不

  会放过,直接派人开始接手大衍

  圣地的遗产

  虽然说不少势力对于大衍圣

  地留下来的‘遗产都十分的眼

  热,可是因为有大圣地的前车

  之鉴,所以根本就没有人敢轻举

  妄动,如此一来,整个洪荒帝庭

  误打误撞之下势力瞬间提升

  十倍不止。

  大衍圣地虽然说不是圣庭

  实力范围比不上二流圣庭,可是

  不管怎么说他也是一个二流圣地

  ,掌控的地域丝毫不比一个三流

  圣庭要差,如此以来,洪荒帝庭

  的范围也开始急剧的飙升起来。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百二十六章契机！晋升圣庭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “废物,真是废物”与此

  同时,太玄圣庭之中,得知了大

  衍圣地竟然被秦昊直接覆灭了之

  后,太玄圣皇的脸色顿时也变得

  无比的难看起来,要知道对干洪

  荒帝庭,太玄圣庭一直都是格外

  关注的。

  quge.

  实际上对干秦昊找上了街

  圣地他们也都是知道的,不过他

  们根本就没有放在心上,在他们

  看来,秦是虽然说很强,可是想

  要单枪匹马对阵一个二流圣地

  这显然根本就是痴说梦。

  至干洪荒帝庭之中的那一尊

  神秘的圣尊之境的存在,他们也

  都时刻关注着,对方根本就没有

  离开洪荒帝庭,可是如今整个大

  衍圣地竟然被灭掉了,显然出手

  之人就是秦了

  秦是一个人单枪匹马灭掉一

  个圣地,这实力显然是大大出乎

  了所有人的意料之外,这一刻

  他们显然也不得不重新正视一下

  秦昊的实力

  “该死的,可恶,这小子的

  实力”太玄圣皇的15脸色

  也不断的变幻,显然他十分的清

  楚,对待秦还有荒帝庭,他

  们显然必须要改变策略了

  “不知道下一个是哪一个圣

  地会冒头?”回到帝都之后秦

  昊嘴里喃喃的说道,不过秦昊心

  中十分的清楚,经历了大衍圣

  地这件事情之后,恐怕东域的那

  些圣地和圣庭恐怕不会贸然的招

  惹自己了

  他们肯定会更加深的调查

  自己和洪荒帝庭的情况,没有绝

  对的把握,他们显然不会出手了

  ,而这对干秦昊来说,显然就是

  一个很好的缓冲的时机

  原本秦昊准备等百年之后

  将周围的势力彻底的渗诱之后

  在升级圣庭,可是如今灭掉了大

  衍圣地之后,只要成功的接收了

  大衍圣地的地盘,便足以晋升到

  圣庭了,这也算是一个意外之喜

  ,不过秦是也十分的清楚,想要

  成功的接收整个大衍圣地留下的

  势力的话,也需要不短的时间、

  至少需要数年的时间进行消化。

  “去君,不知道你找我有什

  么事情?”洪荒帝庭的皇宫大殿

  之中紫如烟的月光落到了秦昊

  的身上,望着眼前的秦昊紫如

  烟的脸上也露出了一抹无比复杂

  的神色。

  显然对干街圣地的额覆灭

  的消息紫如烟也已经知道了,这

  些年的时间,紫如烟基本上将所

  有的时间都用在了修炼之上如

  今的她一身修为已经差不多一只

  脚踏了天尊之境原本她感觉

  自己如此拼命的修炼,修为会跟

  秦拉进一些,减少一下两个人

  之间的差距。

  可是如今让她有些无奈的

  是虽然说他的修为提升了不少

  是两个人之间的差距却是没

  有半点的缩小的意思,反而越拉

  越大了

  秦竟然直接踏入了天尊九

  重天的巅峰,两个人足足拉了一

  个大境界,而目更是单枪匹马的

  覆灭了一个圣地,这恐怖的实力

  ,即便是等闲的圣尊恐怕都做不

  到。

  “这次找你来是想要让你帮

  我查一个消息的!”秦昊开口道

  “调查什么?去君尽管开口

  ”紫如烟当即直接说道。

  “血杀楼,我想要让你帮我

  调查一下血杀楼的老巢在什么地

  方万宝阁遍布整个东玄道域

  对干血杀楼应该有些了解吧?”

  秦昊开口道

  没错、就是血杀楼、之前的

  时候秦昊数次被血杀楼围杀、如

  今他的实力也已经今非昔比了

  所以也是时候该来一次清算了。

  “血杀楼?之前的时候血杀

  楼的老巢的确不是什么秘密,可

  是自从之前血杀楼被那一尊恐怖

  的存在重创,差一点覆灭之后

  血杀楼便转入了暗处,基本上没

  有人知道他们的所在,不过我会

  将消息传递给父亲和爷爷,让他

  们留意这个消息,相信应该能够

  查到一些蛛丝马迹!”紫如烟说

  道。

  .biqua

  “去君准备对血杀楼出手么

  ?血杀楼虽然说已经没落了,可

  是却也绝对不容小觑,可不是之

  前的大衍圣地能够比拟的,去君

  可千万不要冲动”紫如烟见状

  当即也忍不住说道。

  “放心好了没有绝对的把

  握的话,我是不会出手的!”秦

  开口道,他并没有现在就对血

  杀楼动手的意思,在没有踏入圣

  尊之境之前、秦昊显然是不会出

  手的,等万宝阁有消息之后、秦

  估计那时候洪荒帝庭也应该足

  以升级到洪荒圣庭了到时候他

  的修为肯定能够提升到圣尊之境

  ge.at.

  “那就好”听到秦昊的话

  之后,紫如烟也随即点点头。

  随后接下来的一段时间,洪

  荒帝庭一方面在对周围的实力进

  行不断的扩张,另外一方面也在

  不断的整合大街圣地留下的地盘

  和产业,整个洪荒帝庭的规模也

  在以一种恐怖的速度疯狂的飙升

  因为之前的时候有大衍圣地

  的前车之鉴,东域之中的剩下的

  那些圣地和圣庭都将精力放在了

  调查秦的身份之上,也不敢随

  意的明目张胆的对洪荒帝庭出手

  ,直接给了洪荒帝庭一个巨大的

  喘息的机会,一时间,洪荒帝庭

  也直接迎来了一飞跃。

  773转眼间,百年的时间

  就过去了经过百年的时间,原

  本洪荒帝庭周围的几个势力已经

  彻底的被渗,全都纳入了洪荒

  帝庭的范围内,与此同时,经过

  这百年的整合之后,洪荒帝庭也

  彻底的接收了大行圣地留下的地

  盘

  “差不多了是时候了!”

  eat

  皇宫之中秦昊嘴里喃喃的

  说道,如今的洪荒帝庭显然也彻

  底的达到了晋升圣庭的条件,整

  个洪荒帝庭之中入道之境的存

  在已经足足有数百人之多,地盘

  也比之前的时候提升了数十倍

  早就达到了系统规定的晋升圣庭

  的程度

  “晋升圣庭!”

  很快秦昊也直接沟通了最强

  天帝系统,直接将洪荒帝庭晋升

  到了洪荒圣庭的程度

  而几平在这一瞬间,秦只

  感觉一股恐怖的无边的浩瀚的气

  运之力疯狂的席卷而来,瞬间笼

  罩到了秦昊的身上。

  秦昊见状根本就不敢有丝

  毫的迟疑,直接盘膝坐下然后

  开始疯狂的炼化这股恐怖的浩瀚

  的气运之力。与此同时,鸿蒙封

  神榜之上的众此刻也都感受到

  了二股海量的气运之力加持到了

  自己的身上,整个人身上的气息

  也都迎来了一次恐怖的巨大的飙

  升

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.a首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百二十七章圣尊之境！本源融合！完整的鸿蒙封神榜！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  轰”

  不知道过了多么,就在这时

  ,忽然间,秦昊的身体猛地一震

  紧接着一股恐怖的无边的浩

  瀚的气息瞬间从他的身上爆发出

  来,这一刹那,秦是整个人身上

  的气息如同坐了火箭一般开始疯

  狂的飙升起来

  ge

  刹那间便直接突破了天尊巅

  峰的极致,踏入了圣尊之境,在

  踏入圣尊之境的瞬间,秦昊只感

  觉自己体内的三千大道本源的烙

  印开始以一种无比恐怖的速度飞

  快的壮大起来,与此同时,在他

  的感应之中三千大道本源竟然

  开始不断的融合。

  三千大道本源融合之后,最

  后在秦的体内竟然形成了一股

  玄妙的紫色的本源之力,这本源

  之力给人的感觉十分的玄妙融

  合了三千大道本源,带着三千大

  道本源的气息,可是却又有些不

  同,仿佛完全蜕变了一般,这紫

  色的本源之力就仿佛是三千大道

  本源的升华一般。

  他能够清楚的感觉到如今体

  内的本源之力的蜕变,跟之前的

  时候相比,仿佛是一种质的蜕变

  一般,这种情况他显然从来都没

  有遇到过,即便是有血煞圣尊的

  记忆,可是对干这种情况也完全

  没有听说过。

  不过他感觉蜕变之后的紫色

  的本源比正常的圣尊体内的本源

  之力要强大了完全不止一点半点

  ,如果换成跟血煞圣尊的本源相

  比的话,秦是感觉、同样的一道

  本源自己的紫色的本源蕴含的

  能量绝对是对方的十倍不止另

  外在玄妙程度上也要完爆普通的

  圣尊本源。

  虽然说对干这种蜕变秦昊有

  些摸不着头脑,但是有一点可以

  肯定的是,这种蜕变对他来说显

  然是有益无害。

  “圣尊之境,总算是达到了

  ”秦昊嘴里喃喃的说道,感受

  到体内的这强大的力量之后、秦

  昊的脸上也露出了一抹无比满意

  的神色,这一刻,秦是也总算是

  真正的踏入了鸿蒙圣界的金字塔

  的高层了9

  “以我如今的实力,应该比

  当初的血煞圣尊要强了吧

  …”秦心中对自己的实力也

  有了个大致的估计,他感觉自

  己如今比当初全盛时期的血煞圣

  尊要强大了不少,至干天阶圣尊

  ,因为秦是没有交锋过,所以暂

  时不知道,不过跟雷罚圣尊比起

  来,显然还是有不小的差距。

  要知道如今的雷罚圣尊虽然

  说远远没有恢复到巅峰,可是毕

  作为曾经的圣尊巅峰的存在

  加上秦昊给了雷罚圣尊契合的圣

  阶道器,所以雷罚圣尊的实力暂

  时是他能够比拟的,可以说

  如今的他在天阶圣尊之下,基本

  上没有人能够威胁到至干天

  阶圣尊,需要视情况而看、不

  他有信心如果面对普通的天阶圣

  尊的话,他绝对有一战之力,甚

  至是战而胜之。

  36

  东玄道域…是时候该开

  启我的传说了秦心中暗暗

  的想道,在修为提升之后、秦昊

  原本心中的顾忌也再一次消散了

  不少,终于可以大张旗鼓的进行

  扩张了,洪荒圣庭越强,对他来

  说,好处显然也就越多。

  感应了一下其余的众人的情

  况之后,秦是发现,这一次提升

  到圣庭之后,气运之力比之前的

  时候提升了百倍不止,所以鸿蒙

  封神榜之上的高手也都有了一个

  巨大的蜕变。

  原本的几个入道巅峰的存在

  ,此刻在鸿蒙封神榜的加持之下

  ,全都清一色的踏入了天尊之境

  特别是元始通天等人,更是达

  到了天尊三重天之境,不过提升

  最大的却并不是元始和通天,而

  是紫如烟。

  紫如烟虽然说原本也是入道

  巅峰可是因为紫如烟乃是造化

  圣体,所以天赋上显然要比元始

  通天几个人强了不少,所以如今

  直接突破了天尊三重天的极致、

  踏入了天尊四重天的级别

  除了天尊之境之外,道之

  境的存在也比之前的提升了十倍

  不止,如今的入道之境的存在也

  终突破了四位数

  “咦?”

  与此同时,在秦是沟通了鸿

  蒙封神榜之后,他发现,如今的

  鸿蒙封神榜竟然也发生了天翻地

  覆的变化,除了预料之中的神位

  增加了之外,等级也发生了巨大

  的变化

  uge.a克

  原本的鸿蒙封神榜仅仅只是

  简单的划分成了五个级别,可是

  如令直接变成了九个级别。除了

  高级的至高神位没有变化之外

  其余的下面都发生了巨大的变化

  在至高神和主神之间增加了

  两个界别,分别是大帝和神王

  五方大帝和九尊神王

  接下来便是主神之位,主神

  之位也提升到了九九八十一尊

  然后则是三百六十五天神10

  24神将,在神将之下则多了一

  个神兵,数量则是一万,至干原

  本的神使,则直接达到了恐怖的

  十万之数

  除了这八个之外,鸿蒙封神

  榜之上还多出了一个特殊的神位

  ,与其说是神位的话,还不如说

  是一个部门独立干这八个神位

  之外叫做供奉殿。

  见到这鸿蒙封神榜的变化之

  后,秦的脸上也是分的意外

  h这便是完整的鸿蒙封

  神榜么…”秦昊嘴里喃喃的说

  道,紧接着,整个人也开始安排

  上面的神位。

  ge.at

  除了秦昊之外,最珍贵的自

  然是五方大帝了最后权衡了片

  刻之后,秦昊便直接将五个名字

  填了上去,为首的两个不是别人

  赫然正是元始和通天,另外的

  三个斟酌了片刻之后,秦将玄

  天、冥河和镇元子三个人的名字

  写(赵赵好)了上去。他们算是

  秦手下最顶尖的一个批次的成

  员了

  然后九大神干,人族三皇、

  三霄、玄都、后羿和刑天。

  接下来的几个神位秦昊也依

  这将一些人命填了上去、很快

  鸿蒙封神榜之上便填满了密密麻

  麻的神位。

  与此同时,秦昊将雷罚圣尊

  填入了供奉神位之中

  在所有神位集齐之后,所有

  上榜的人也再一次得到了恐怖的

  飙升特别是五方大帝和九大神

  王,再一次迎来了一个巨大的飙

  升。

  如此一来,整个洪荒圣庭的

  核心力量再一提升了十倍不止

  ,整个人的脸上也露出了一抹满

  宴

  ge.at

  与此同时,除了鸿蒙封神榜

  之外,在晋升到了圣庭之后,守

  护圣兽的位置也再一次增加了四

  尊,从原本的五尊变成了九尊。

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百二十八章鸿蒙天帝决！天帝九转！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  之前的五尊守护圣兽分别是

  烛龙、孙悟空、孔宣、大鹏和申

  公豹。如今又有了四个空缺,而

  守护圣兽最合适的显然就是妖族

  了可是之前的时候因为人族的

  关系,对干妖族、秦昊的偏见很

  大所以妖族并没有多少厉害的

  存在

  最后沉吟了片刻之后、秦昊

  索性直接将四海龙王推了上去

  让四海龙干填补了最后的四个空

  缺,如此一来,四海龙王的修为

  也直接达到了入道九重天巅峰的

  程度如今洪荒圣庭乃是三流圣

  庭,所以入道九重天巅峰乃是守

  护圣兽的极限。

  “恭喜宿主完成任务,奖励

  无上帝道功法《鸿蒙天帝决

  秘法天帝九转,帝宫一座!”

  与此同时,在秦昊的脑海之

  中系统提示的声音也随即传来

  ,紧接着一股海量的信息也随即

  传出,赫然是一部无上的传承功

  法和逆天的秘法。

  “鸿蒙天帝决么?果然不愧

  是无上的帝道功法,果然很强!

  ”炼化完之后秦昊的双目之中

  也闪过了一抹炽热的光芒,他感

  觉如果修炼了这个功法之后,他

  的实力肯定能够再一次迎来一次

  巨大的飙升。

  而773月最主要的是,这

  个功法他身上修炼的几种无上的

  圣法都没有丝毫的冲突,因为他

  发现这个鸿蒙天帝决跟其余的几

  个功法不同,他主修的乃是气运

  之力,并不是本源之力,也就是

  说,气运越强功法的威能也就

  越强。

  天帝九转同样也是一种气运

  秘法,可以通过气运之力爆发强

  大的威能,跟混沌九转有些相似

  ,天帝力转也能够大幅度的爆发

  秦昊身上的气运之力,大幅度的

  提升秦昊的实力,最高也能够提

  升九九八十一倍的战力。

  在秦昊看来混沌九转和天帝

  力转结合的话,这绝对不是1±

  1那么简单的,绝对会有一个质

  的提升。他有一种感觉,如果全

  力爆发的话,他的实力比之前至

  少还会有一个巨大的飞跃。

  “不错,不错!”之前的时

  候秦对干这一次的奖励并没有

  报太大的希望,不过如今看来

  他发现,这一次的奖励还是十分

  的不错的,至少对他的实力有了

  一个巨大的提升、比预想之中的

  要好了不少

  最后的一座帝宫则是一座类

  似于行宫的宫殿,气势恢宏、甚

  至丝毫不比秦在玄黄圣境之中

  得到的玄黄圣宫要差多少,最主

  要的是,他的规模十分的恐怖

  比如今他的帝宫要太了百倍不止

  ,大小几平足足有如今的帝都那

  么大,显然如今根本就不适合拿

  出来。

  “看来是时将迁都提升日

  程了上”秦昊心中暗暗的想道

  这地方原本只是一个小小的王城

  而已,虽然说因为他的缘故,如

  今整个城市也已经扩了数倍

  可是跟那些顶尖的大城市相比

  还是差了不少如今洪荒帝庭已

  经成功的进阶到洪荒圣庭,这个

  地方显然也有些捉襟见肘了。

  迁都的话有两个方案,

  个是直接占领一座大城,这样的

  话显然是最简单,第二个自然是

  重新建立一座大城不过这样的

  话,显然消耗就比较太了,不过

  因为如今已经有了帝宫和玄黄圣

  宫的缘故,普通的大城根本就无

  法满足他的要求,即便是号称东

  玄道域第一大城市的万宝城也不

  行,秦心中顿时也有了一个计

  划那就是建立一座大城。

  虽然说这个消耗会很大,不

  过秦昊显然根本就没有在意,他

  如今的身家可是今非昔比,这对

  他来说显然根本就不算什么

  “接下来要尽快晋升到二济

  圣庭了”秦昊心中也暗暗的想

  道,至于一流圣庭,显然就不是

  那么简单了对(bfbf)他

  来说,如今在短时间内二流圣庭

  基本上已经是他的极致了因为

  想要晋升到一流圣庭的话,可是

  至少需要九尊圣尊级别的存在高

  手坐镇才行。

  如今整个圣庭之中,加上不

  完全属于洪荒圣庭的凤幽儿来说

  也不过仅仅只有三尊圣尊级别的

  存在已。

  入道和天尊之境,在秦昊看

  来,以他的炼丹之术,加上寰宇

  天宙塔的话,足以做到‘批量生

  产可是一旦到了圣尊之境的

  话,那可就不单单是依靠时间能

  够达到的了丹药决定下限而

  决定限的,则是天赋

  而且想要达到圣尊之境,可

  不是普通的天才才行,那至少要

  天骄级别的天赋才行,即便是秦

  ,也不可能让整个洪荒圣庭的

  人达到那个程度,想要将天赋提

  升到那个程度的话,需要的东西

  可就不是一点半点了

  当然,因为有着秦再加

  上雷罚圣尊这么一尊BUG级别

  的存在的坐镇,洪荒圣庭的实力

  显然不能够简单的用普通的圣庭

  的级别来衡量。

  如在修为蜕变了之后秦

  昊的顾忌也少了不少,根本就不

  需要太顾及了在整个东玄道域

  之中几已经没有什么让他忌

  惮的存在了即便是东玄圣地也

  不例外,当然了如今洪荒圣庭

  的整体实力跟东玄圣地相比差了

  十万八千里,可是拥有秦昊和雷

  罚圣尊的洪荒圣庭,就如同一个

  拥有了二核武的小国家一般

  即便是那些恐怖的庞然大物也不

  敢轻易的招惹。

  “太玄圣……哼!”不过

  如的秦是并没有想着跟东玄圣

  地对上,如今他的目标乃是太玄

  圣庭,要知道他跟太玄圣庭的恩

  怨可是由来已久,其至之前太衍

  圣地出手的背后都有太玄圣庭的

  影子之前一直没有出手不是秦

  是忘记了仇恨,因为还有所忌惮

  ,不过如今,他心中的顾忌也彻

  底的消失的无影无踪。

  这一次在晋升到三流圣庭之

  后,秦昊的脚步并没有丝毫的停

  滞,直接再一次下达了命令,让

  元始等人继续扩张,如今距离二

  流圣庭相比,他差的只有地盘而

  已。

  因为二流圣庭需要有九尊天

  尊之境的高手坐镇、其中必须要

  有一尊天尊巅峰之上的存在,这

  一点对干秦来说显然都已经满

  足了差的只有地盘了所以只

  要地盘达到一定的程度的话,洪

  荒圣庭将会直接晋升到二流圣庭

  的级别。到时候肯定又能够迎来

  一巨大的飙升

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百二十九章意外的发现！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  洪荒帝庭晋升到洪荒圣庭在

  整个东域自然也引起了不小的轰

  动,其至在整个东玄道域都掀起

  了一股不小的风浪,特别是秦昊

  强势的将大圣地覆灭,让不少

  实力都了解了进荒圣庭,更多的

  势力也纷纷的开始调查秦昊的身

  份biu

  不过显然,他们注定了永远

  都不会有结果、因为秦昊根本就

  什么所谓的强大的背景,他的强

  大源自于他本身而已

  “如烟,你找我有什么事情

  ?是血杀楼有消息了么?”秦昊

  的目光落到了紫如烟的身上说

  道。

  “嗯…的确有消息,而且

  这次我们还有了十分意外的发现

  ”紫如烟开口道,脸上也露出

  了一抹凝重的神色,仿佛遇到了

  什么严重的事情一般

  “有什么意外的发现?发生

  了什么事情?”秦昊有些疑惑的

  说道,能够被紫如烟如此慎重的

  ,显然不是什么小事儿。

  “这一次我们万宝阁通过

  些蛛丝马迹发现了血杀楼的踪迹

  ,可是在这个过程之中,爷爷他

  们无意中发现血杀楼好像跟东

  玄圣地关系非同一般,爷爷猜测

  血杀楼的背后很有可能是东玄圣

  地!”紫如烟说道。

  “什么!?你是说血杀楼有

  可能是东玄圣地的隐藏力量?”

  听到这个之后、秦昊的脸色顿时

  也猛地一变,脸上也出了一抹

  震惊之色,这个消息显然非同一

  般,如果传出去的话,那可绝对

  能够引发一场恐怖的轰动。

  要知道,东玄圣地可是东玄

  道域的无上圣地,乃是东玄道域

  的最大的势力,也堪称是东玄道

  域的门面,而血杀楼的名声在东

  玄道域之中显然就不一样了虽

  然不能够用一个声名狼藉来形容

  ,但是也绝对好不到哪儿去,可

  是如今血杀楼竟然跟东玄圣地有

  关这显然就有些非同一般了。

  与此同时,通过血煞圣尊的

  一些记忆秦昊也很快渐渐的发

  现了一些珠子马迹,因为以往的

  时候,在东玄道域之中出现过几

  个不弱的势力,几乎都有冲击无

  上圣地的资格,可是最后都莫名

  其妙的出现一些变故,不是他们

  看中的无上天才被狙杀,就是这

  些势力的顶尖的高手发生意外。

  虽然说如今的东玄道域已经

  很么没有人登上真龙榜,可是以

  前的时候可不是如此、曾经东玄

  道域也有不少天才登上了真龙榜

  ,可是奇怪的是,这些天、除

  了东玄圣地的天才之外
  都夭折了

  这些背后都有血杀楼的影子

  之前的时候血煞圣尊还以为是

  其余的竞争对手所为,如今看来

  ,这些很有可能都是东玄圣地所

  为

  想到了这个之后,秦昊的眉

  头也皱了起来,东玄圣地可是东

  玄道域的无上圣地,势力比起太

  玄圣庭来说显然要强太了不少

  如今的秦是显然还没有做好跟东

  玄圣地交锋的准备。

  “很有可能是这样的,而且

  如果不是如此的话,当初的时候

  血杀楼恐怕早就已经被灭了、血

  杀楼之所以能够重新建立,背后

  很有可能是东玄圣地支持!所以

  去君千万要慎重!”

  “而且如今的东玄圣地已经

  是今非昔比了之前有消息传出

  ,东玄圣地的老祖冲击天阶圣尊

  成功,已经成为了圣尊十重天之

  境的存在了,如今只是在巩固修

  为而已!”

  紫如烟也随即说道。

  “圣尊十重天么…你爷爷

  如今的情况如何了?”秦昊眉头

  皱了一下之后,随即开口道。实

  际上对干这么一个圣尊七重天、

  秦倒也不是特别在意,毕竟无

  论是秦还是雷罚圣尊都有压制

  对方的能力。

  没错,如今的秦在得到了

  鸿蒙天帝决和天帝九转秘法之后

  ,实力也有了一个巨大的飙升

  他有绝对的信心能够压制圣尊

  重天的存在,除非对方身上的底

  蕴能够跟自己相比,否则的话

  秦有绝对的信心战胜对方。

  秦昊显然不认为对方的天赋

  和潜力以及底蕴能够跟自己相比

  ,否则的话对方也不会被卡在圣

  尊六重天巅峰无数年不得寸进了

  ,而且秦是也不认为在鸿蒙圣界

  之中有哪个人的底蕴天赋能够跟
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  自己相比。

  鲜化

  “爷爷如今的情况已经彻底

  的稳定了随时都能够冲击天阶

  圣尊之前的时候爷爷也让我问

  一下去君,能不能炼制提升突破

  几率的丹药,不管需要什么东西

  ,我们万宝阁都会全力凑齐!”

  紫如烟说道,东玄圣地出现圣尊

  重天之境的存在,显然也让万

  宝阁有了一些压力

  ge.at

  “丹药么自然有!算了

  ,待我处理完一些事情之后,我

  亲自去一趟万宝城吧!”秦昊沉

  吟了片刻之后,很快心中也有了

  一些决断如今的万宝阁虽然说

  跟洪荒圣庭是合作关系紫如烟

  乃是双方的纽带、可是这种关系

  从某种程度上并不怎么牢靠之

  前的时候秦昊帮助紫擎苍治好了

  伤势,更是帮助他们洞破了无极

  圣地的阴谋其至更是给他们提

  供了大量的丹药跟他们合作,这

  绝对是已经仁至义尽了。

  biauderat

  虽然说跟万宝阁合作,秦昊

  也得到了不少的好处,但是秦昊

  有绝对的信心,哪怕是秦昊不跟

  万宝阁合作,随便找一个商会合

  作凭借秦手中提供的丹药

  足以让他们迅速的崛起,其至最

  后取代万宝阁的地位。

  而如今紫擎苍想要再一次冲

  击圣尊七重天之境这意味着什

  么秦是可是十分的清楚的,他不

  是什么烂好人冲击天尊七重天

  之境的丹药的价值有多么的恐怖

  他比任何人都清楚,这种东西他

  自然不会随意的拿出来。

  升米恩斗米仇这个道理秦昊

  比任何人都清楚在鸿蒙圣界之

  中没有永远的朋友也没有永远

  的敌人,只有永恒的利益,所以

  依靠紫如烟跟万宝阁的合作关系

  显然不是长么之计,以前的时候

  紫如烟是万宝阁的公主,可以说

  是唯一的继承人,但是现在不一

  样了因为在不之前,紫如烟

  多了一个弟弟。

  没错,就是多了一个弟弟

  因为秦帮忙破除了阳虚草所

  以自然也让紫啸天恢复了正常的

  能力,在不么之前紫如烟也多了

  一个弟弟人

  ge.at

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十章凤幽儿的震惊！请求！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  虽然说如今的万宝阁跟洪荒

  圣庭合作的十分的亲密,没有什

  么矛盾,可是秦昊不敢保证永远

  都会如此,哪怕是这种情况出现

  的几率很低,但是秦昊也不想去

  赌,所以这一次、秦昊准备亲自

  走一趟万宝城,彻底的解决这个

  隐患

  之前的时候秦昊没有这个底

  气,可是如今可是完全不同了

  除了他自己的实力提升了了之外

  因为雷罚圣尊的名字出现在了

  鸿蒙封神榜的供奉神位之上,所

  以在海量的气运的加持之下,这

  一雷罚圣尊也完成了蜕变从

  原本的圣尊六重天巅峰,提升到

  了圣尊七重天的境界。

  恢复到圣尊重天之后的雷

  罚圣尊,实力可是今非昔比,圣

  尊九重天之下几乎没有人能够

  威胁到“土七”他,至是面

  对等闲的圣尊九重天级别的存在

  ,雷罚圣尊也有一战之力,其至

  战而胜之。

  gea

  在如今的东玄道域之中,可

  以说雷罚圣尊绝对是无敌的存在

  ,别说是在整个东玄道域之中

  即便是整个鸿蒙圣界,能够对雷

  罚圣尊构成威胁的人也是少之又

  少毕竟圣尊九重天,这可是真

  正的金字塔巅峰的存在,每一尊

  都是真正的擎天巨一般的存在

  “万宝城么去君

  紫如烟显然也是绝顶聪明之人

  自然也能够想到一些事情脸上

  也露出了一抹担忧的神色。

  “放心好了上”秦淡淡的

  说道,因为有紫如烟的存在,只

  要万宝阁不主动做傻事的话秦

  显然不可能对万宝阁动手,顶

  多就是减少一些跟对方的合作而

  已而且实际上秦昊也没有太担

  心毕意万宝阁的头上可是还压

  着一个无极圣地和金钱商会,只

  要对方脑袋没有犯抽,就不会跟

  秦昊翻脸。因为从某种程度上说

  ,秦是如今算是他们对抗无极圣

  地和金钱商会的唯一的希望。

  之前的时候他们以为他们的

  敌人只有金钱商会一个,所以紫

  擎苍才会冒险冲击天级圣尊,只

  要达到了天阶圣尊,就可以化解

  万宝阁的危机,可是如今他们可

  是已经知道了金钱商会跟无极

  圣地可是穿一条裤子的从一开

  始对方就在打万宝阁的主意,所

  以即便是紫擎突破了圣尊七重

  天之境,面对金钱商会和无极圣

  地,他们也根本就没有什么胜算

  “知道了去君!二”紫如

  烟点点头说道。

  圣之境、他、他竟然突

  破圣尊了?”幽儿显然也感

  应到了秦昊的气息,见到秦昊此

  刻意然踏入了圣尊之后,显然也个

  再一这不淡定了,这才过了多久

  ,秦的修为竟然就要赶上自己

  了幽儿第一次对自己的天赋

  产生一种怀疑

  9

  她发现秦昊的存在完全打

  破了她的认知,这简直就是闻所

  未闻的恐怖的存在,短短的不到

  万年的时间就达到了如此恐怖的

  程度,这如何能够不令他震惊。

  之前秦昊提升到天尊,至

  天尊巅峰,她心中还能够勉强的

  接受、因为她此刻已经知道了秦

  昊乃是一尊顶尖的炼丹师,可是

  如令竟然踏入了圣尊之境,这显

  然就有些不太一样了

  最主要的是,秦是身上的气

  息无比的沉稳完全没有半点虚

  浮的感觉,其至她发现秦昊的根

  基比她都要恐怖了不少,完全不

  像是通过丹药硬催起来的

  与此同时,凤幽儿心中也生

  出了一种莫名的落的感觉,之

  前的时候他乃是秦昊身边的唯一

  的圣尊之境的存在,可以说是秦

  昊的支柱,很多事情都需要她坐

  镇,可是如今,她发现自己的

  作用貌似已经没有那么重要了。

  e.at

  原本她还想要帮秦昊解一

  些麻烦,毕竟之前他可是欠了秦

  是不少的人情,可是如今她有些

  无奈的发现,如今的秦昊貌似需

  要自己的地方已经越来越少了

  想要通过这个来回报秦昊的人情

  的想法显然是有些行不通了。

  不单单如此,凤幽儿发现

  不单单是秦昊,整个圣庭的高层

  的这些修为提升的速度也是无比

  的变态,这恐怖的速度简直就如

  同坐了火箭一般,其至她发现

  如果真龙榜更新的话,洪荒圣庭

  的这些人绝对足以在真龙榜之上

  掀起一场恐怖的风暴

  “他到底是什么人?到底是

  什么势力能够培养出如此逆天的

  存在?即便是土大圣地的圣子级

  别的存在恐怕也远远没有如此逆

  天吧?”凤幽儿心中也忍不住暗

  暗的想道。

  之前的时候对于秦身上的

  情况,幽儿并没有过多的探询

  的意思,可是这一次,她第一次

  生出了一种想要探询一下的冲动

  .biaas

  “或许我也该回去一趟了…

  ”见到如今的洪荒圣庭的发展

  之后,凤幽儿心中也忍不住生出

  了一个念头,因为之前的时候跟

  秦昊的约定,需要守护洪荒圣庭

  百万年的时间,所以她恢复之后

  ,并没有回凤凰一族,如今她心

  中也冒出了一个念头,想要回去

  一趟。

  而且他需要查清楚当初的事

  情,毕竟她可是凤凰一族的公主

  可以说是这方天地身份最为尊

  贵的人之一可是竟然被人围杀

  ,差一点陨落甚至说已经陨落

  了只是运气好又活了过来,这

  其中的事情他显然必须要查清楚

  ge.at

  接下来秦昊将所有的事情都

  交代了一遍。

  “什么?你准备离开?”望

  着眼前的凤幽儿秦的眉头也

  皱了一下,有些意外的望着眼前

  的凤幽儿

  要知道秦15在凤幽儿

  的身上可是花费了巨大的代价

  甚至当初的时候秦可是将幽

  儿当作了自己身边的最强大的助

  力,只是如今洪荒圣庭的发展比

  想象之中的要快了不少,所以凤

  幽儿的作用也没有当初那么太了

  ,可是不管怎么说对方也是一尊

  圣尊级别的存在,对如今的洪荒

  圣庭来说,圣尊级别的存在可是

  十分的重要的

  “不错、如今洪荒圣庭已经

  发展到了如今的规模,即便是我

  没有我的坐镇,也应该不会有太

  大的问题,而且我也只是回去处

  理一些事情,之前的约定依旧有

  效,我是绝对不会食言的!将事

  情解决之后,我会继续回到这里

  旅行诺言!”凤幽儿当即也直接

  说道。

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第五百三十一章再临万宝城！惊骇的紫啸天！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这样么听到凤幽儿

  的话之后秦昊心中也开始权衡

  起来,如今他可是已经知道了凤

  幽儿的身份,那可是凤凰一族的

  公主,身份非同一般因为有了

  雷罚圣尊的存在,加上秦昊如今

  实力的飙升,所以凤幽儿的重要

  性显然也没有之前那般重要了。

  ge

  而且这一次如果去万宝城顺

  利的话,洪荒圣庭将会迎来一次

  飞跃到时候幽儿的作用也会

  进一步削弱

  此刻在秦昊的眼中,凤幽儿

  的作用已经不再是洪荒圣庭的守

  护者,而是对方的身份,对方可

  是凤凰一族的小公主,这个身份

  比幽儿的修为显然更加的重要

  “也罢既然如此,我也不

  拦你,不过需要等一段时间我

  需要离开一段时间,这段时间还

  需要你坐镇这里、待我回来之后

  ,你就回去看看吧!”秦昊权衡

  了一下之后,很快也直接做出了

  决断,如果自己拒绝对方的话

  凤幽儿显然也没有办法,但是那

  样的话,难免会让对方心生芥蒂

  ,所以索性也直接答应了对

  方的请求。

  “真的?太好了多谢你了

  ,你放心,你离开之后,这15

  里就交给我好了”幽儿开口

  道,脸上也露出了一抹喜色,显

  然她没想到秦昊竟然答应的这么

  干脆,心中对秦是也越发的顺眼

  起来

  6

  Q

  随后接下来秦昊也没有丝毫

  的迟疑,直接离开了洪荒圣庭

  再一次朝着万宝城的方向赶去,

  这一次,秦是并没有待紫如烟

  而是让雷罚圣尊跟自己一起,这

  一这秦要做的事情并不适合让

  紫如烟跟随。

  数日之后秦昊也直接再一

  次出现在了万宝城之中,不过这

  一次跟上一次到来的时候

  心态显然已经发生了天翻地覆的

  变化,如今的他无论是身份还是

  实力都已经是今非昔比,万宝阁

  在他的眼中也不再是那种高不可

  攀的存在了9

  e.at

  很快秦昊也直接见到了紫啸

  天。

  “秦你来了”见到秦

  昊之后,紫啸天的双目之中也闪

  过了抹精光,眼底的惊骇之色

  也一闪而逝,如今的紫啸天的修

  为从之前的圣尊三重天的境界

  ,提升到了圣尊四重天,这一切

  显然都离不开秦昊提供的丹药。

  因为秦昊此刻根本就没有掩

  饰身上的气息,所以紫啸天的修

  为自然是一眼便看出来了秦昊的

  修为,正是如此,紫啸天的心中

  才会如的惊骇。

  要知道上一次见到秦昊的时

  候,秦不过才刚刚达到天尊之

  境而已,可是这短短的一段时间

  内秦竟然达到了恐怖的圣尊

  之境这如何能够不令他震惊

  这恐怖的修炼速度显然是已经大

  大超出了他的认知

  “这位是…”不过很快紫

  啸天也平复了一下心中的情绪

  光也落到了秦昊身后的雷罚圣

  尊的身上,瞳孔之中也闪过了一

  抹浓浓的忌惮之色,其至是惊骇

  nuge.at

  如果秦昊的修为给他的感觉

  是震惊的是,那么眼前雷罚圣尊

  身上的气息给他的感觉就是惊骇

  了毕竟秦昊虽然说达到了圣尊

  之境,可是没有交手的情况下

  他自然不知道秦昊的实力达到了

  何种程度,只是将秦当作了普

  通的人阶圣尊。

  可是眼前的雷罚圣尊就不同

  了紫啸天如今已经踏入了地阶

  圣尊级别,可是从雷罚圣尊的身

  上他感受到了一种前所未有的

  恐怖的威压,这种威压简直比紫

  擎苍身上的那种气息还要更加恐

  怖的多

  ge.at

  紫擎苍可是地阶圣尊的巅峰

  ,他不是傻子,如何能够猜不到

  雷罚圣尊的修为。显然是超越了

  地阶圣尊级别的存在。

  这种级别的存在,在整个东

  玄道域之中那可是真正的无敌的

  存在,现在竟然跟随在秦昊的身

  边,其至从对方的举动来看,明

  显是以秦为首,所以此刻他心

  中的惊骇可想而知了

  “老朽只是公子的一个护卫

  而已!”雷罚圣尊淡淡的说道

  如令的雷罚圣尊已经知道了秦昊

  的目的,自然明白该如何介绍自

  己,当即也直接淡淡的说道,将

  自己的姿态放得很低。

  “什么!?护护卫!前

  辈有些说笑了吧……”之前的时

  候他猜测雷罚圣尊可能是秦昊的

  护道人,可是现在对方竟然自称

  为护卫,这如何能够不令他震惊

  ,护道人和护卫听上去差不多

  可是实际上身份可是有着天壤之

  别

  护道人只有在最关键的时刻

  才会出手,平时的时候根本就不

  会听从任何命令、而且也没有命

  令护道人的资格,可是这护卫就

  不同了护卫说句不好听的就是

  下人和大手而已。一尊天阶圣尊

  级别的护卫,可以想象给紫啸天

  的冲击有多么的恐怖了。

  “这个很好笑么?能给公子

  当护卫是老去的荣幸!”雷罚圣

  尊淡的说道。

  “嘶…

  听到对方的话之后,紫啸天

  的嘴里也忍不住倒抽一口冷气

  望向秦昊的月光也彻底的变了。

  之前的时候他已经尽可能的

  高估秦昊的身份了,可是

  现在他发现,自己貌似又有些低

  估了秦昊了一尊天阶圣尊级别

  的护卫,他已经有些不敢想象秦

  是的身份有多么的恐怖了

  在他看来,即便是鸿蒙圣界

  十大圣地级别的传人能够拥有一

  尊天阶圣尊作为护道人就已经十

  分的逆天了至于护卫……他显

  然完全不敢想象。

  要知道天阶圣尊,在那些顶

  尖的无上圣地之中那也绝对是顶

  尖高层级别的,这种级别的存在

  可不会自降身份去给一个圣子当

  护卫。

  at

  见到紫啸天的反应之后秦

  嘴角也露出了一抹轻笑之色

  显然他明白自己的计划已经成功

  了一半

  “秦昊这一你来是…

  ”随即紫啸天的月光也再一次落

  到了秦昊的身上,迟疑了一下说

  道。

  “这次我是为了如烟的爷爷

  的事情而来的!”秦昊当即也直

  接说道。

  “哦?这样么……秦你

  莫非有……”听到秦昊的话之后

  紫啸天的眼睛猛地一亮忍不

  住开口道。

  “此事不急,还是先见面再

  说吧!”秦开口道。

  “这样么,也好,走吧!”

  听到秦的话之后,紫啸天也愣

  了下随即也点点头说道

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十二章秦昊的条件！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  很快,秦昊便见到了紫擎苍

  ,跟上一次见到紫擎苍的时候相

  比,如今的紫擎苍的状态显然要

  好了无数倍,现在的紫擎苍已经

  彻底的恢复到了巅峰的圣尊六重

  天的状态。

  跟紫啸天一样见到秦昊和

  雷罚圣尊之后,紫擎苍的表现也

  同样无比的震惊,特别是雷罚圣

  尊他比紫啸天更加的能够感觉

  到雷罚圣尊的恐怖

  毕意当初的时候他短暂的达

  到过天阶圣尊级别,所以他对天

  阶圣尊的气息了解的更其而且

  他也见过无极圣地和金钱商会的

  天阶圣尊,对他们身上的气息记

  忆犹新

  可是现在他发现,眼前的雷

  罚圣尊身上的气息比之前他见过

  的那些人的气息强太,眼前的雷

  罚圣尊比他们想象之中的显然更

  加的强大,这根本就不是普通的

  天阶圣尊级别的存在

  “秦,不知道你这次来是

  为了…”平复了情绪之后,紫

  擎苍的光也落到了秦昊的身上

  说道。

  “之前的时候如烟说你想要

  冲击天阶圣尊!所以我是为了此

  事而来秦昊开道紧接着

  秦伸手一翻一枚紫色的丹药

  也出现在了秦昊的手中,股浓

  郁的气息也从上面散发出来。

  “这是……”望着秦昊手中

  的丹药,紫擎苍脸上顿时也露出

  了一抹炽热的光芒、他能够清楚

  的感应到这丹药的恐怖,可以毫

  不夸张的说,这丹药比之前的时

  候他服用过的那一枚加了料的丹

  药显然要强大了不止一点半点

  他有一种感觉,如果服用了这丹

  药的话,他这一次绝对有九成以

  上的把握重新冲击圣尊七重天

  “此乃鸿蒙造化丹!可以提

  升六成的几率”秦是淡淡的说

  道。

  “嘶…

  听到这个丹药的效果之后

  众人都直接震惊了,即便是雷罚

  圣尊也同样如此,要知道在整个

  鸿蒙圣界之中已知的最顶尖的丹

  药也最多只能够提升五成的几率

  而已,之前紫擎苍服用的更是只

  能够提升三成的几率而已,现在

  秦竟然拿出了一枚六成成功率

  的丹药,这如何能够不令他们震

  惊可以毫不夸张的说,这丹药

  如果拿到外面的话,绝对足以引

  起整个鸿蒙圣界无数者怪物的争

  夺

  “没想到你竟然连这种丹药

  都能够炼制出来,你的炼丹术恐

  怕在整个鸿蒙圣界之中也已经无

  人能够比拟了吧……”紫擎

  苍忍不住开口道,此刻他望向秦

  昊的目光也彻底的变的不一样了

  如此尖的丹药,在他看来

  ,在整个鸿蒙圣界之中,能够炼

  制出来的炼丹师恐怕最多也不会

  超过两掌之数,这一刻,他对秦

  的炼丹水平也再一这有了一个

  更为深刻的认识

  听到紫擎苍的话之后秦昊

  也轻笑一声,并没有多说什么

  如他的修为已经达到了恐怖的

  圣尊之境,原本很多不能够炼制

  的丹药,如今对他来说显然也已

  经没有什么限制了如今他的炼

  丹水平他自认为在整个鸿蒙圣界

  之中应该不会有什么人能够凌驾

  他之上,顶多跟他旗鼓相当而已

  而等他的修为不断的提升之

  后,他相信自己的炼丹之术也会

  真正的变成鸿蒙圣界的最顶尖的

  程度没有之一

  “你这次来应该不单单是为

  了这件事情吧?”随即紫擎苍回

  过神之后,当即也直接说道,如

  果仅仅只是丹药的话,秦昊根本

  就不需要亲自走一趟,只需要将

  丹药交给万宝阁的人就可以了。

  9e

  他们都是人精,哪里能够看

  不出其中的关窍

  的确如此,除了这个之外

  ,主要是为了商量一下接下来关

  于进荒圣庭跟万宝阁的合作的事

  情的!”秦淡淡的说道。

  “来了”听到秦昊的话之

  后,紫擎苍和紫啸天对视一眼

  显然也都听出了秦昊的言外之意

  ,不过脸上却也并没有露出太意

  外的神色,要知道实际上自从上

  一次的拍卖会开始、万宝阁一直

  都是在沾秦昊的光,正是凭借秦

  提供的那些顶尖的丹药,所以

  才让万宝阁的名头重新抬了起来

  “大家也都是熟人了有什

  么话就直说吧,秦是,你有什么

  想法?”紫擎苍的目光也落到了

  秦的身上,对干秦是,他们显

  然也根本就不需要拐弯抹角,那

  样的不但没有丝毫的用处,反而

  还会让人引起反感。

  “既然如此,那么就直说吧

  ,之前我们双方算是初步合作

  接下来我会拿出更多的圣尊级的

  丹药给万宝阁用来拍卖!”秦昊

  开口道

  e

  “圣尊级!”听到秦昊

  的话之后,紫啸天的眼底也闪过

  了一抹精光,实际上,虽然说之

  前的时候秦是拿出了不少丹药跟

  万宝阁合作可是除了那一次拍

  卖会之外秦昊并没有拿出任何

  圣尊级的丹药,最高的也只是天

  尊级的丹药而已。

  如今秦昊愿意拿出更多的圣

  尊级的丹药,这对于万宝阁来说

  ,绝对能够更上一层楼、足以打

  破如今的桎梏。

  “有什么条件!”

  旁边的紫擎苍明显要更加

  的冷静一些,望着秦昊说道

  “我的条件很简单,那就是

  万宝阁成为我洪荒圣庭的附属商

  会!”秦昊当即也直接说道。

  “什么!?你想要让我万宝

  阁臣服你?这未免有些太过了吧

  ”听到秦昊的话之后、紫啸天

  脸色顿时也变得有些难看起来,

  要知道万宝阁可是他们的命脉

  虽然说他猜测秦昊的条件不简单

  ,可(赵赵赵)是却没想到秦昊

  的胃口竟然这么大劲。

  “我们能得到什么?”相对

  干紫啸天来说,紫擎苍显然更加

  的冷静,虽然说脸色也不怎么好

  看不过还是压下了心中的不满

  望着秦昊说道。

  “万宝阁如果加入洪荒圣庭

  的话,对于万宝阁运行的事情

  我不会干涉,而且万宝阁的利润

  ,圣庭也同样不会收取,之前的

  合作模式也不会变、至万宝阁

  可以从中抽取一成的佣金!”秦

  是当即也直接说道。

  要知道之前的合作万宝阁

  虽然说帮秦昊出售丹药,可是实

  际上却没有半分的佣金,完全就

  是白干当然了这对万宝阁来

  说也是有利无害、虽然说这方面

  损失了不少,可是在声望方面确

  实有了一个巨大的提升,这对干

  万宝阁来说比赚取佣金划算了无

  数倍

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十三章紫擎苍的抉择！震惊！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  两个人的脸色都愣了一下特

  别是之前神色有些难看的紫啸天

  脸色也缓和了不少,因为秦昊

  给出的条件实在是有些太优厚了

  比他想象之中还要好得多。

  h

  可以说,除了万宝阁依附了

  洪荒圣庭之外其余的几乎都没

  有什么变化,其至抽取一成的佣

  金,这可不是一个小数目,即便

  是对万宝阁来说,绝对是一个

  恐怖的大数字

  “而且,加入荒圣庭之后

  ,以后我不但可以提供丹药,而

  且还可以提供一些别的东西,比

  如法宝,传承,天材地宝之类的

  ,到时候万宝阁可以重新的走出

  东玄道域,到时候成为鸿蒙圣界

  的十大商会之一不是什么梦想,

  甚至成为鸿蒙圣界最大的商会1

  ”秦开口道。

  要知道秦昊可是得到了玄黄

  圣地的所有的宝藏,各种天材地

  宝和宝物以及传承数不胜数拿

  出一些东西用来打响名头的话

  根本就没有丝毫的压力

  “你说的都是真的?”听到

  秦说的这些之后,两个人的脸

  上也露出了一抹喜77色,即

  便是紫擎苍也不例外,因为他们

  发现,貌似秦提出的这些东西

  对他们来说都没有丝毫的坏处。

  “自然是真的!”秦昊淡淡

  的说道。

  “这…”紫啸天的月光也

  落到了紫擎苍的身上。这件事情

  显然还是需要紫擎苍来拍板

  “好,这件事情老去同意了

  ”沉默了片刻之后紫擎苍当

  即也抬起头开口道。

  “很好,很明智的选择,既

  然如此的话,将元神融入这上面

  吧!”秦是意念一动,直接将鸿

  蒙封神榜祭了出来。

  “嗯?这是什么东西?”

  “好玄妙的气息!竟然是一

  件帝道至宝

  望着眼前的鸿蒙封神榜、两

  个人的脸上也露出了一抹惊疑不

  定的神色。

  “此乃鸿蒙封神榜、乃是一

  件至宝,可以享受进荒圣庭的气

  运加持,妙用无穷、对你们来说

  乃是一个天大的机缘,放心好了

  ,你们是如烟的亲人,我也不会

  害你们!否则的话我也不用如此

  大费周章!”秦淡淡的说(上

  fbf)道。

  “好”紫擎苍显然是一个

  十分果决的人,很快便有了决断

  当即也直接将神念融入了鸿蒙

  封神榜之中旁边的紫啸天见状

  同样也是如此

  秦见状,直接将两个人的

  名放入了供奉神位之上,顷刻

  间两股恐怖的无上的气运之力瞬

  间笼罩到了他们两个的身上。

  就在这一瞬间,紫擎和紫

  啸天身上的气息竟然有了要突破

  的迹象,脸上也露出了一抹惊喜

  的神包,特别是紫擎苍,他感觉

  自己圣尊六重天巅峰的修为几乎

  马上就要突破了即便是不服用

  丹药也有很大的几率能够冲关陈

  功

  uge

  与此同时,他们也通过脑海

  之中的信息对鸿蒙封神榜的效果

  有了一个全面的了解。

  “天底下竟然还有如此逆天

  的宝物”

  “不可思议,实在是太不可

  思议了”

  两个人脸上的表情也是十分

  的震惊,虽然说他们之前已经感

  应到了这鸿蒙封神榜非同一般

  可是却没想到竟然如此的玄妙,

  竟然达到了如此玄妙的程度

  不但可以享受到气运的加持

  而且竟然在某种程度上可以不

  死不灭,这才是让他们最为震惊

  的,陨落之后,只要有足够的气

  运之力,竟然还能够复活,这简

  直是彻底的超出了他们的想象。

  至干鸿蒙封神榜的制约,他

  们此刻也根本就不在意了只要

  他们异心的话,这个制约对他们

  来说根本就是形同虚设,更何况

  在得知了鸿蒙封神榜这恐怖的

  逆天的功能,加上秦之前给他

  们的承诺之后,他们自然是根本

  就没有半点异心

  再加上秦昊跟紫如烟的这层

  关系,所以这一次对他们来说

  显然是有利无害。

  “秦昊我们接下来恐怕要

  闭关一段时间了剩下的事情等

  我们闭关之后再说吧!”随后紫

  擎苍也开口道,因为此刻他已经

  快要压制不住身上的气息,必须

  要尽快闭关了紫啸天也同样如

  此。

  “闭关么…放松心身不

  要反抗,我送你们去一个地方闭

  关”秦昊开口道。不用说、秦

  昊自然是要将他们送入寰宇天宙

  塔了如今他们的元神已经融入

  到了鸿蒙封神榜之中,所以自然

  也不存在泄密的可能性了这寰

  宇天宙塔对他们来说也自然不需

  要藏着掖着了

  “好!”两个人点点头,如

  今他们元神已经融入了鸿蒙封神

  榜,自然明白秦不会害他们

  下一刻,两个人只感觉周围的空

  间一扭曲,然后便进入了一方浩

  瀚的天地之中,赫然正是寰宇天

  宙塔的第八层、这里的时间比例

  比第七层更加的空间,足足有1

  10年。

  “这里…好浓郁的造化本

  源的气息”e.at

  “不可思议,实在是太不可

  思议了这简直就是修炼的无上

  圣地!”

  两个人感应到这方天地的情

  况之后,脸上也露出了一抹无比

  震撼的神色。

  “这里的时间跟外界不同

  外界一天,这里十年,足够你们

  突破了”秦昊开口道。

  biauge.

  听到这个之后,两个人也再

  一次忍不住倒抽一口冷气,对视

  眼之后都从彼此的光之中

  看到了浓浓的震惊,显然这等无

  上的至宝他们根本就是闻所未闻

  的。

  “好了你们抓紧时间闭关

  吧!剩下的等出关再说!”秦昊

  开口道,然后直接将丹药给了紫

  擎苍,虽然说有气运之力的加持

  紫擎苍可以冲击圣尊七重天

  可是并不一定是百分之百成功

  而有了这个丹药之后,秦昊相信

  等对方出关绝对能够达到天阶

  圣尊之境。

  7

  另外,秦昊也拿出了一枚丹

  药给了紫啸天虽然说比不上紫

  擎苍的,但是也是提升修为的

  随后意念一动,直接离开了寰宇

  天宙塔。

  “不可思议,实在是太不可

  思议了”

  紫啸天望了一眼对面的紫擎

  苍之后,开口道。

  “或许,这对我们来说真的

  是一次腾飞的机会!我们万宝阁

  崛起的契机已经降临了”紫擎

  苍嘴里喃喃的说道双目之中精

  光闪烁。

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十四章令人惊喜的奖励！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  离开寰宇天宙塔之后秦昊

  的脸上也露出了一抹喜色,这一

  次的万宝城之行的目的也算是初

  步完成了,紫擎苍和紫啸天可是

  万宝阁的真正的主事人,只要收

  服了他们两个,整个万宝阁也算

  是差不多落到了他的掌控之中了

  .biquge. at

  转眼间,数日的时间就过去

  了紫擎苍和紫啸天都纷纷的出

  关了他们在寰宇天宙塔之中可

  是度过了将近百年的时间,在丹

  药和气运之力双重的加持之下

  两个人的修为显然也都完成了突

  破。

  紫擎苍直接达到了圣尊七重

  天之境,正式的踏入了天阶圣尊

  级别在整个东玄道域之中成为

  了顶尖的存在,其至在整个鸿蒙

  圣界之中踏入了金字塔顶峰的

  行列

  Q

  而紫啸天同样也得到了圣尊

  五重天之境,比之前的时候也提

  升了不少。

  随后接下来在紫擎苍和紫啸

  天的帮助之下将剩下的几个万

  宝阁的高层全都彻底的收服了

  甚至还包括其中的大长老一系的

  几个人,这一次,大长老一系的

  人也彻底的纳入了秦的掌控之

  中,算是在无极圣地之中打入了

  一颗巨大的钉子,如此一来,这

  一这万宝城之行也算是彻底的圆

  满了

  一共获得了六个圣尊高手

  全都成为了进荒圣庭的供奉,如

  此一来,整个洪荒圣庭之中加上

  自己和雷罚圣尊的话,一下子有

  了八尊圣尊之境的恐怖的存在。

  忽然秦发现貌似一流圣

  庭也已经不再是奢望,只要再多

  一个圣尊之境的存在的话洪荒

  圣庭便有了提升到一流圣庭的可

  能

  接下来在彻底的收服了万宝

  阁之后,秦也不再有丝毫的吝

  啬,直接拿出了大量的各种各样

  的顶尖的货色,这一他显然是

  准备让万宝阁彻底的崛起,原本

  很多不方便拿出来的东西秦这

  一次显然也没有什么顾忌

  而在得到了秦昊拿出来的这

  些东西之后,紫擎苍一行人也是

  无比的激动,他们十分的清楚这

  对于万宝阁来说意味着什么,当

  即紫擎苍等人开始-摩拳擦掌

  起来。

  在处理完了万宝阁的事情之

  后,秦也并没有过多的停留

  直接离开了然后回到了洪荒圣

  庭之中,接下来最主要的事情显

  然就是继续扩张,准备-晋升二

  流圣庭

  Q

  这一次,因为彻底的收服了

  万宝阁,所以接下来的扩张之路

  在万宝阁的暗中协助之下,显然

  也变得简单了不少,整个洪荒圣

  庭的规模也开始不断的飞快的壮

  大起来

  “:发布主线任务,晋升

  流圣庭,奖励无上圣城一座

  上古传送阵图纸一张!”系统提

  示的声音也随即传来

  “什么?传送阵图纸!

  ”听到这个之后,秦的眼睛顿

  时也猛地瞪得大大的,脸上也露

  出了一抹不可思议的神色

  传送阵这个东西在整个鸿蒙

  圣界之中属于传说中的存在,传

  闻之中在万古之前,鸿蒙圣界之

  中的三千道域之间都是有传送阵

  的存在的,那时候跨越道域根本

  就不是什么难事儿至在一些

  顶尖的势力之中,都是拥有各自

  的传送阵的,根本就需要如同现

  在那般,需要完全依靠飞行。

  不过不知道因为什么缘故

  传送阵的布置方法早就已经失传

  了而且整个鸿蒙圣界的传送阵

  据大多数都已经消失在了历史长

  河之中,只有少数的势力手中才

  掌控者传送阵,而在东玄道域之

  中据秦所知,也只有东玄圣

  地掌握着一座传送阵,乃是通往

  东玄道域之外的

  他没想到这一次竟然会奖励

  传送阵的图纸,这对干秦昊来说

  好处自然是不用多说,如果能够

  布置传送阵的话、到时候就能够

  最大程度的提升洪荒圣庭的机动

  性,只要哪一个地方发生意外的

  话,可以以最快的速度前往支援

  ,好处自然是不言而喻了

  “一定要尽快的晋升到二流

  圣庭!”秦昊心中也冒出了一个

  念头,眼底也闪过了一抹坚定的

  神色,至干无上圣城的奖励,对

  秦昊来说也算是一个不错的奖励

  之前奖励了一座帝宫,秦昊

  正准备要重新建立一座圣城,可

  是如今竟然有这种奖励,如此的

  话,显然也不需要这么麻烦了

  只需要等着洪荒圣庭彻底的晋升

  到二流圣庭之后,便可以拥有一

  座全新的圣城了

  鲜

  虽然说秦昊不知道这无上圣

  城是什么样的,不过单单是从之

  前的帝宫他也不难看出,这无上

  圣城绝对不会是普通的货色

  秦昊在回到了进荒圣庭之后

  ,便再一次找到了幽儿之前

  的时候秦是答应?幽儿让她回去

  一趟,如今他已经收服了万宝阁

  ,有了万宝阁的支持,洪荒圣庭

  也再一这稳固了不少,如今的话

  幽儿的作用也就不是那么重

  要了

  “放心好了等我处理完事

  情之后,自然会回来的,绝对不

  会食言!”凤幽儿望着眼前的秦

  昊说道

  piquge.at

  “好!”秦昊点点头说道

  对凤幽儿秦实际上也是十

  分的满意,在这段时间内,凤幽

  儿表现的可以说是兢兢业业,而

  最让他满意的话,凤幽儿十分

  的懂得分寸,什么该问什么不敢

  问,对方都十分的清楚。

  随后,凤幽儿收拾了一下之

  后,当即也直接离开了。在幽

  儿离开之后秦昊将所有的精力

  全都用在了提升荒圣庭的实力

  和扩张进荒圣庭之上

  不过从三流圣庭扩张太二流

  圣庭,显然要比之前丛帝庭晋升

  到圣庭困难的多。

  时间过的飞快,转眼间,千

  年的时间就过去了

  这千年的时间整个洪荒圣

  庭也不断的扩张,此刻相对干之

  前的时候,洪荒圣庭的规模提升

  了将近十倍,距离晋升二流圣庭

  也仅有一线之隔。这些年的时间

  荒圣庭之中的高手的数量也

  再一次提升了不少因为有寰宇

  天宙塔的存在、洪荒圣庭的中下

  层的人员实力提升的十分的恐怖

  如令入道之境的存在比之前

  的死后提升了倍不止,差不多

  已经突破了位数,这个数字,

  即便是等闲的一流圣地和圣庭都

  远远无法相比,可以说,除了圣

  尊之境的人手之外,如的洪荒

  圣庭几乎已经不比一流圣庭要差

  了其至底蕴比普通的一流圣庭

  还要更加的恐怖了不少人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 https//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十五章天丹大典？秦昊的打算！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当然,这段时间,也发生了

  一些不少的波折、洪荒圣庭的飞

  快的扩张,显然也引起了周围不

  少势力的打压,所以也发生了不

  少摩擦,最后还是老办法秦昊

  直接单枪匹马,接连灭掉了两个

  二流圣地,一个二流圣庭,这才

  稳定了不少同时秦昊的杀神名

  头在东域也越发的响亮其至不

  单单如此,在整个东玄道域之中

  都有了不小的名头

  除了这些势力之外,太玄圣

  庭也蠢蠢欲动,双方明里暗里斗

  法了数这,太玄圣庭的出手显然

  跟洪荒圣庭带来了不小的麻烦

  不过洪荒圣庭这边也没有吃太大

  的亏,主要是,在针对太玄圣庭

  方面,秦昊算是保持的比较克制

  ,因为在秦看来,如今还不是

  跟太玄圣庭彻“七八零”底开战

  的时候。

  “哼太玄圣庭,给我等着

  等这次晋升之后,便是让你们

  付出代价的时候了”秦昊心中

  暗暗的想道,待这这晋升成功之

  后,洪荒圣庭也将会再一次迎来

  一蜕变,到事后有雷罚圣尊和

  万宝阁协助,定会让太玄圣庭付

  出惨重的代价,至彻底的将他

  们蚕食掉

  “去君!”这一日紫如烟

  再一找到了自己。

  “如烟,有什么事情?”望

  了一眼紫如烟之后,秦昊发现对

  方的脸色有些不太好看,忍不住

  问道。

  9

  “刚刚万宝阁传来了一个重

  要消息!”紫如烟说道。

  “哦?什么消息?”秦昊问

  道,经过这些年的发展之后,万

  宝阁的实力也有了一个巨大的变

  化,因为秦昊提供的的顶尖的宝

  物的缘故,万宝阁如今在整个东

  玄道域之中可以用一个如日中天

  来形容,此刻万宝阁的实力已经

  超越了巅峰时期在东玄道域的影

  响力

  如今的万宝阁的用处,除了

  负责拍卖他拿出的东西之外,还

  有一个重要的用处,那便是收集

  情报要知道万宝阁可是遍布了

  整个东玄道域、可以说在整个东

  玄道域之中,没有哪个势力的情

  报能力能够跟万宝阁相比了。

  “是关于天丹圣地的听说

  天丹圣主进阶了圣尊之境而且

  炼丹之术也突破了、晋升到了圣

  尊级的炼丹师,成为了如今东玄

  道域明面上的第一炼丹师!因为

  这些年天丹圣地受到了不小的打

  压,所以这次天丹圣主准备举办

  一次天丹大典!”紫如烟说道。

  看最新原创小说,

  “天丹大典?什么东西?”

  秦是愣了一下说道

  网

  s.faloo.comls

  “没什么,就是一个公开炼

  丹的仪式,天丹圣主亲自出手

  然后所有的达到了入道之境级别

  的炼丹师都可以前往观摩!”紫

  如烟说道。22

  “哦?这是示威大会么?”

  听到紫如烟的话之后,秦昊也差

  不多明白了这个所谓的天丹大典

  的意思了无非就是秀一下肌肉

  ,提升一下存在感,挽救一下天

  丹圣地如今的窘境而已

  h

  “的确是这个意思,毕竟最

  近这些年,天丹圣地的处境的确

  有些惨,在整个东玄道域之中

  天丹圣地的丹药除了太玄圣城和

  少数的一些势力之外,基本上已

  经没有什么市场了影响不小

  ”紫如烟说道。

  “这一次他不过是想要借助

  这第一炼丹师的名头来挽救一下

  天丹圣地而已,而且邀请东玄道

  域的炼丹师前往观礼这对干那些

  炼丹师来说也是一个不小的机缘

  甚至最后还会有切磋交流的环

  节”紫如烟再一说道。

  切磋交流?你的意思是说

  别人可以挑战天丹圣主了?”听

  到这个之后,秦昊的嘴角也露出

  了一抹轻笑之色,心中很快也有

  了决断

  “的确可以去君难道你是

  要……”很快紫如烟也明白了秦

  的意思,秦昊的炼丹水平她可

  是十分的清楚的在整个鸿蒙圣

  界之中那也是顶尖的水平天丹

  圣主跟秦昊之间根本就没有丝毫

  的可比性

  “天丹圣地,之前一直没有

  时间找他们算账,既然如此的话

  ,这一次便去玩玩好了,我倒要

  看看这东玄道域的第一炼丹师的

  水平到底如何!”秦晏轻笑一声

  道,嘴角也露出了一抹冷笑之色

  ,砸场子嘛……秦昊自然也是十

  分的感兴趣的

  “天丹大典,还要多久开

  始?”

  秦昊开口道。

  “三个月之后!”紫如烟

  说道。

  “三个月么足够了”秦

  轻笑一声,如今还不是对太玄

  圣庭出手的时机但是这天丹圣

  地秦昊就没有这个顾忌了天丹

  圣地不过是一个二流圣地而已

  虽然说在二流圣地之中乃是顶尖

  的,比之前秦灭掉的那些势力

  都要强大了不少,可是秦昊如今

  也同样是今非昔比。

  经过这近千年的时间之后

  秦昊可是在寰宇天宙塔之中待了

  大部分的时间,如今他已经可以

  进入第八层,所以实际上秦昊

  在寰宇天宙塔之中可是度过了足

  足数十万年的时间。

  有着无尽的造化本源的修炼

  圣地,加上鸿蒙天帝决这顶尖的

  气运圣法,以及各种顶尖的丹药

  的支撑,如今秦昊的修为也已经

  从之前的圣尊一重天之境,提升

  了圣尊三重天,这修炼速度还是

  一如既往的恐怖。

  随后安排了一些事情,然后

  留下了一道化身坐镇洪荒圣庭之

  后,秦也直接再一次离开了洪

  荒圣庭,着天丹圣地的方向赶

  去,跟万宝城一样,天丹圣地的

  老巢也在中域之中

  “这边是天丹圣地么?1

  5倒是一处不错的洞天福地”

  一个且之后,秦昊也来到了天丹

  圣地的外面,望着眼前的气势恢

  宏的天丹圣地,秦昊心中也暗暗

  的想道,在他所见过的圣地之中

  ,眼前的天丹圣地气势是最为恢

  宏的,几乎已经不比等闲的一流

  圣地要差了

  因为这一次要举办天丹大典

  的缘故,所以此刻的天丹圣地也

  一扫了之前的颓废,变得无比的

  热闹了起来,不少东玄道域的炼

  丹师也纷纷的赶来,显然是想要

  见识一下圣尊级炼丹师的手段

  虽然说天丹圣地最近被打压的厉

  害可是在东玄道域之中乃是当

  之无愧的第一炼丹师,在东玄道

  域的炼丹师心中的地位还是十分

  的恐怖的

  下载飞点小说App看全

  本章节由m.biquge发更新

  网址 https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十六章千幻面具！不堪入目！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  秦昊见状意念一动,直接

  拿出了个面具戴到了脸上,很

  快,整个人的容貌瞬间发生了天

  翻地覆的变化,不单单是容貌

  连气质也有了巨大的改变。

  “不错,千幻面县,果然好

  东西!”感应了一下身上的情况

  之后、秦昊的脸上也露出了一抹

  满意的神色。

  ge.at

  这千幻面具乃是秦昊从玄黄

  圣宫宝库之中得到的宝物,乃是

  一件特殊的法宝,没有攻击也没

  有防御效果,但是却有着十分强

  大的伪装效果,不但可以改变外

  形,而且连身上的气息都能够改

  变

  以秦如今的修为,除非是

  天阶圣尊级别的存在才有可能察

  觉到秦是身上的异常,否则的话

  ,根本就没有人发现秦昊的异常

  之处。

  毕如今的秦在整个东玄

  道域之中已经算是风云人物了

  这样大摇大摆的进去显然是不行

  的,所以只能暂时用一下这千幻

  面县、等最后再出场打脸。

  秦昊将自己伪装成了一个散

  修的入道级别的炼丹师,很轻易

  的就进入了天丹圣地之中。如今

  因为天丹大典的缘故,整个天丹

  圣地也是十分的热闹,不单单如

  此15,其至还有不少圣地圣庭

  都来到了天丹圣地。

  此刻秦昊也发现天丹圣地的

  弟子一个个也都一扫了之前的颓

  热,每个人的脸上都带着一股浓

  浓的傲气,有着圣尊级别的炼丹

  师坐镇,天丹圣地日后的地位显

  然肯定非同一般。

  虽然说天丹圣地即便是天丹

  圣主突破了圣尊之境,也依旧不

  算是一流圣地,可是他的地位却

  是发生了天翻地覆的变化,影响

  力其至比一般的一流圣地都要恐

  怖的多,这就是圣尊级炼丹师的

  恐怖之处。

  见到这一幕之后,秦昊的嘴

  角也露出了一抹冷笑之色,有着

  秦昊的存在,天丹圣地想要崛起

  显然就是痴心妄想。

  不过现在他也并没有做出什

  么举动,一切等天丹大典开始之

  后再说

  时间过的飞快,转眼间,天

  丹大典的日子就到了天丹圣地

  广场之上,此刻整个广场张灯结

  彩十分的热闹,广场之上聚集

  了无数来自东玄道域各地的炼丹

  师,另外还有一些前来祝贺的大

  势力的人

  秦昊作为一个散修只是被

  安排在了广场的一个角落的方向

  ,对此素也根本就没有在意

  而是将光落到了广场中央的台

  子之上,一道身影出现在了那里

  股强大的气息也从对方的身

  上散发出来不是别人赫然正

  是这一次天丹大典的主角天丹圣

  主。

  在见到方的瞬间,秦昊便

  感应到了对方的修为已经达到

  了圣尊之境,虽然说仅仅只是圣

  尊一重天,不过比起天尊来说

  显然要强大了不少,而且对方的

  元神强度要比普通的圣尊之境的

  高手显然要强太了不少,要知道

  基本上炼丹师的元神都要比同境

  界的修要强大不少

  与此同时,秦昊在场中也感

  应到了几股晦涩的气息,赫然都

  已经达到了圣尊之境

  “太玄圣庭和东玄圣地么

  …”很快秦昊的目光也落到了

  其中两方势力之上,东玄圣地作

  为东玄道域最大的圣地,天丹大

  典显然是被邀请来了而太玄圣

  庭如今跟天丹圣地关系可是非同

  一般,自然也不可能缺席。

  望了一眼这两个势力的人之

  后秦昊的双目之中也闪过了一

  抹森冷的光芒,太玄神庭乃是他

  的敌人,而东玄圣地,因为血杀

  楼的缘故,双方显然也注定了成

  不了朋友

  “感谢诸位能够来参加我天

  丹圣地的天丹大典,这一次本座

  将会跟诸位展示一下炼丹之术

  并且跟诸位论道,希望这一次诸

  位能够有所收获,也好提升一下

  我东玄道域的炼丹水平!”台

  之上,见到所有人都到齐了之后

  ,天丹圣主当即也直接开口道。

  “天丹圣主仁义”

  “多谢天丹圣主!”

  9

  下方的众人听到这个之后

  不少人的脸上也都露出了一抹喜

  色,特别是一些散修,他们的炼

  丹之术基本上都是凭借自己摸索

  出来的,都是野路子出身,能够

  见识到圣尊级别的炼丹师炼丹

  这简直就是一个天大的机缘。

  虽然说在场的人也都十分的

  清楚,天丹圣主之所以举办这个

  天丹大典不过是为了提升天丹圣

  地的地位和影响力而已,可是这

  个对他们来说显然根本就没有丝

  毫的排斥,他们在意的是能不能

  得到实际的好处,只要有好处

  对其他的他们显然根本就没有

  uge.at

  见到这一幕之后,秦昊的嘴

  角也露出了一抹轻笑之色。

  随后接下来台子上的天丹圣

  主也不再有丝毫的迟疑意念一

  动,一尊赤红色的大鼎显化出来

  ,伴随着一股玄妙的气息从上面

  散发出来,紧接着、整个人身上

  也散发出一股玄妙的气息,身上

  的气质也瞬间发生了天翻地覆的

  变化,直接进入了炼丹状态

  与此同时,一道丹也不

  断的打出顷刻间虚空780

  之中光芒闪烁、无数的玄妙的道

  纹显化出来,流光溢彩给人一

  种十分绚丽的感觉这种感觉仿

  佛不是炼丹,而是在进行艺术表

  演一般

  下方的不少炼丹师脸上也都

  露出了一抹如痴如醉的表情

  个个都沉浸到了天丹圣主的氛围

  之中

  而秦见到这一幕之后,嘴

  角则露出了一抹嘲弄的神色,在

  秦的眼中天丹圣主的手段完

  全就是华而不实、不单单如此

  在他的眼中天丹圣主的手段只

  能用一个拙劣来形容,虽然说达

  到了圣尊级炼丹师的水平,可是

  那手段在他看来,简直完全不堪

  入月

  别说如今已经踏入了圣尊之

  境的秦昊,即便是当初的天尊之

  境,其至入道之境的时候、秦秦

  是感觉自己的炼丹之术都要比对

  方高明的多。

  在秦昊的眼中天丹圣主的

  这演示简直就如同一个小丑的表

  演一般,完全没有丝毫的价值。

  在秦昊看来,天丹圣主这种

  水平地就只能够唬一下东玄道域

  的这些入道和天尊级别的炼丹师

  而且或许是为了提升天丹圣地

  的知名度,这一次天丹圣主增加

  了很多完全没有必要的表演手段

  在秦昊看来更是贻笑大方

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十七章秦昊出场！极尽嘲讽！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  时间过的飞快,转眼间,数

  日的时间就过去了即便是圣尊

  级的炼丹师,炼制一炉丹药也不

  是一时半会儿能够完成的。

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,一道能量波动传

  来,台子之上的赤红色的丹炉之

  上光芒大盛,一股股恐怖的气息

  也弥漫开来,伴随着一股恐怖的

  狂暴的气息也从里面弥漫开来

  “砰砰砰砰……

  只听一道道低沉的声音传来

  ,仿佛有什么东西炸开一般,台

  子上的天丹圣主神色也猛地一变

  ,然后双手开始飞快的结印身

  上的气息疯狂的涌动起来。

  见到这一幕之后,秦昊的嘴

  角也露出了一抹轻笑之色,忍不

  住摇摇头,眼底的鄙夷之色也一

  闪而逝,自然明白了发生了什么

  事情,如今炼丹显然是已经到了

  最后的凝丹过程了不过显然

  天丹圣主对火候的把控差了不少

  而且里面的各种药材的融合也

  差了不少,所以不少丹药直接废

  掉了

  连这种最基本的过程都出现

  这么大的漏,在秦是看来,这

  实在是有些太业余了

  足足花费了将近一刻钟的时

  间,天丹圣主这才面前压制住了

  丹炉之中的恐怖的气息,然后双

  手也飞快的结印,显然是加快了

  凝丹的过程

  quge.at

  “嗡!”

  仅仅是过了一炷香不到的时

  间,赤红色的丹炉顶盖瞬间,三

  道流光也直接从里面飞掠而出

  随后在众人的视线之中三枚丹

  药也出现在了他们的视线之中。

  “呼……”

  见到眼前的三枚丹药之后

  天丹圣主顿时也松了一口气总

  算是没有出糗。

  6

  “成功了真是太厉害了!

  ge.at

  “不愧是天丹圣!不愧是

  圣尊级炼丹师!”

  “一下子就成丹三枚,真是

  厉害”

  而下方不少人见到这一幕之

  后,脸上也都露出了一抹崇拜的

  神色。

  “嗤……”

  见到天丹圣主面前的三枚丹

  药之后,秦昊顿时再也忍不住嗤

  笑一声脸上的鄙夷和嘲弄之色

  怎么都掩饰不住

  虽然说天丹圣主成功的炼制

  了三枚丹药,可是望着这三枚丹

  药的品质秦昊的眼底满是无尽

  的嘲弄之色,在蒙圣界之中

  丹药的品质也有明确的划分从

  低到高分别是下品、中品、上品

  极品极品丹药之上则是完

  美品级的丹药

  063面眼前的这三枚的丹药,在

  秦看来仅仅只是刚刚达到了下

  品的标准而已其至在正品丹药

  之中都是最次的那一种在秦昊

  的眼中,这丹药简直跟废丹没有

  什么区别,虽然说有些效果,可

  是杂质太多长期服用这种品质

  的丹药的话,对身体来说绝对是

  一个巨大的负担,绝对是弊大于

  利

  要知道在秦昊眼中只有完

  美品级的丹药才是合格的,在他

  眼中即便是极品丹药都是不合

  格的,至极品之下的,更是废

  丹

  而且这成丹率也是让秦昊十

  分的不屑,要知道对秦昊来说

  一炉之中,最差也有九枚成丹率

  ,其至最高的时候,秦昊都能够

  达到九八一枚的数量,可以

  想象有多么的逆天了

  秦昊的这一道嗤笑声虽然说

  并不大,可是场中可没有一个普

  通人,在众人的耳中可是无比的

  刺耳,几乎在瞬间,所有人的目

  光都落到了秦昊的身上,显然他

  们都没想到这个时候竟然会有人

  来砸场子,脸上也满是不可思议

  之色。

  周围的那些天丹圣地的弟子

  此刻脸色也变得更加的难看起来

  ,光死死的盯着秦是,仿佛恨

  不得将秦昊生吞活剥了一般。

  台子上的天丹圣主作为一尊

  圣尊级别的存在,自然也听到了

  秦的这一道嗤笑声,脸色同样

  也不怎么好看、光也落到了素

  昊的身上,显然他想要看看到底

  是什么人竟然跑到天丹大典之上

  来捣乱。

  “混账,你是何人竟然敢

  来我天丹大典之上撒野!”这时

  候,天丹圣地的方向,一尊白衣

  老者的身影也直接显化出来,目

  光也落到了秦昊的身上神色也

  变得无比的难看起来

  “撒野?真是笑话就这种

  炼丹水平也好意思拿出来丢人现

  眼,东玄道域第一炼丹师?真是

  笑话,就这种水平也敢自封第一

  炼丹师,真是滑天下之大稽!”

  秦状嘴角嘲弄之色丝毫

  不加掩饰,冷笑一声道。

  “哗”

  听到秦昊的话之后场中顿

  时也是一片哗然,所有人望向秦

  的目光之中都充满了浓浓的震

  惊之色,显然没想到秦昊竟然真

  的是来砸场子的。

  台子上的天丹圣主的脸色也

  同样无比的难看起来,不过却并

  没有当场发作,强行压下了心中

  的怒火,月光也落到了秦昊的身

  “”听阁下的意思,阁下

  对本圣主的炼丹之术不服?”天

  丹圣主开口道。

  “你以为呢?三枚勉强达到

  劣质下品的丹药,也好意思拿出

  来丢人现眼!”秦昊嗤笑一声道

  “莫非阁下还有更高的手段

  不成?阁下是来挑战的?”天丹

  圣主开口道,虽然说他恨不得将

  秦是一巴掌拍死,可是他也十分

  的清楚,今天这种情况下,他是

  无论如何也不能够出手的,只能

  通过炼丹之术将对方击败。

  “挑战么?就凭你拿点粗鄙

  的手段,还不配让本座挑战,本

  座只是不想让你给东玄道域炼丹

  界蒙羞罢了这等水平也好意思

  自封东玄道域第(赵钱的)一炼

  丹师真是坐井观天夜郎自大

  ”秦昊冷冷的说道。

  “你…阁下未免有些太狂

  了吧!?阁下可敢报上名号?”

  天丹圣主冷冷的说道

  “名号?想要知道本座的身

  份,先胜过我再说吧!”秦昊冷

  冷的说道纯。

  “放肆,你算什么东西一

  个藏头露尾之辈也配挑战圣主!

  想要切磋炼丹之术的话,先过了

  老去这一关好了”白衣老者冷

  冷的说道。

  “你?还不配!怎么,你这

  是怕了?”秦昊冷笑一声道,目

  光也落到了天丹圣主的身上。

  “怕?真是笑话,在东玄道

  域,在炼丹领域,本圣主还没有

  怕过!既然如此的话,那么我倒

  要看看阁下有什么手段!”天丹

  圣主冷冷的说道,如今的他显然

  已经是骑虎难下了只能接受秦

  的挑战

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第五百三十八章九彩圣魂果！炸炉！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “你想怎么比?”天丹圣主

  的目光也落到了秦昊的身上冷冷

  的说道。

  “刚才你炼制的应该是圣源

  丹吧!这应该是你最拿手的丹药

  吧,既然如此的话,就比一下这

  圣源丹好了!”秦昊淡淡的说道

  ,这圣源丹乃是最为常见的圣尊

  级丹药,同样也是最容易炼制的

  圣尊级丹药,至干效果也十分的

  普通,只是补充圣尊级高手体内

  的本源之力的消耗而已,算是一

  种最常见的消耗类丹药

  “好本圣主答应你!”天

  丹圣主冷冷的说道。

  “等一下”见到这一幕之

  后,秦也再一次说道。

  “怎么,难道你怕了?想要

  反悔?”天丹圣主冷冷的说道。

  “反悔?真是笑话,既然你

  要赌斗的话,那么就拿点彩头好

  了不然的话,实在是太没有意

  思了上”秦昊淡淡的说道。

  “彩头?你想用什么彩头?

  ”天丹圣主冷冷的说道。

  “小赌怡情,大赌伤身,既

  然如此,那就随便玩玩好了,本

  座这里有九滴造化圣液,就拿这

  个东西来当作赌注好了你们只

  需要拿出足已匹配这个东西的价

  值的东西便780可当然了

  ,如果你们实在是拿不出来的话

  ,也就算了我们直接正常便好

  了上”秦昊淡淡的说道,然后伸

  手一翻,一个玉瓶出现在了手中

  玉瓶之中则是九滴乳白色的液

  体,赫然正是造化圣树凝聚出来

  的造化精华造化圣液。

  “什么!?造化圣液!?”

  “竟然是传说中的造化圣液

  “竟然是如此宝物!”

  众人见状,双之中顿时也

  闪过了一抹炽热的光芒、造化圣

  液是什么东西他们可都是十分的

  清楚,可以毫不夸张的说任何

  滴造化圣液的价值都要比天丹圣

  主炼制的一枚圣源丹要高得多

  天丹圣主见状,双目之中也

  闪过了一抹炽热的光芒不单单

  是天丹圣主,周围的不少人眼底

  也都闪过了一抹炽热的光芒,此

  刻如果不是在天丹大典的话天

  丹圣主绝对会出手抢夺,不过如

  今他十分的清楚,现在他绝对不

  能够出手,否则的话他们天丹圣

  地的名声就真的彻底的臭了。

  与此同时,天丹圣主整个人

  的脸色也不断的变幻起来,这九

  滴造化圣液的价值他自然十分的

  清楚,现在的他根本就没有别的

  选择,只能拿出对等的东西才行来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  这是九彩圣魂果相

  信你应该分的清楚这东西的价

  值,足够抵得上丸滴造化圣液了

  ”沉吟了片刻之后,天丹圣主

  伸手一翻,一枚九彩色的果子也

  出现在了他的面前。

  “咦?竟然是这东西?好东

  西想到天丹圣地之中竟然还

  有这种好东西!”见到这一枚九

  彩圣魂果之后、秦的眼睛也猛

  地一亮,这九彩圣魂果可是圣尊

  级的宝物,而且在圣尊级的灵药

  之中也属于高级货色

  他的效果乃是可以凝练神魂

  ,乃是对元神有作用的宝物,要

  知道这种针对元神的天材地宝的

  价值可是远超其余的同级别的天

  材地宝

  “不错,没想到这一次竟然

  还能有这种收获!倒也不枉本座

  白来一趟!”秦开口道。

  “狂妄”听到秦昊的话之

  后天丹圣主的脸色也变得更加

  的难看起来,秦昊这简直就是赤

  而知了

  .at

  裸裸的无视他,心中的愤怒可想

  “好了既然如此,废话少

  说,直接开始好了!”秦昊淡淡

  的说道。下一刻,身形一晃直

  接来到了台子上。

  见到这一幕之后,天丹圣主

  的瞳孔也猛地一缩,因为他竟然

  没有发现秦是是如何上来的,这

  速度显然令他无比的忌惮,单凭

  这实力显然就绝对不在自己之下

  ,心中也猛地生(bfbf)出

  了一股忌惮的情绪。

  “哼!”紧接着,天丹圣主

  也冷哼一声、当即也没有丝毫的

  废话,直接再一这拿出了一些材

  料准备重新炼制,整个人脸上的

  表情也变得无比的严肃起来,很

  快,身上也散发出一股玄妙的气

  息相对干之前的‘表演’来说

  ,这一次天丹圣主显然认真了不

  少

  秦昊见状也没有废话、同样

  拿出了一些材料,这圣源丹并不

  是什么罕见的丹药,所以需要的

  灵药也都是比较常见的,秦昊的

  身上自然也有。

  望了一眼天丹圣主之后秦

  昊嘴角也露出了一抹轻笑之色

  紧接着在众人惊骇的光之中

  秦昊双手结印一朵紫金色的火

  焰也显化出来,然后直接操控着

  面前的灵药开始炼制起来。

  “他、他竟然没有用丹鼎

  ?”

  “怎么可能!?”

  “他怎么会……

  见到秦昊的动作之后,却是

  将场中的不少人都镇住了,因为

  他们发现秦昊竟然连丹鼎都没有

  基础,就这样直接炼制,这如何

  能够不令他们震惊。

  不用丹炉炼丹场中的众人自

  然也都有这个能力,可是前提是

  炼制低级丹药,如果炼制一些低

  级丹药的话,他们也能够做到

  可是高级丹药的话,显然就不是

  他们能够驾驭的了

  与此同时,在感受到秦昊身

  上的气息之后,不少人的神色也

  猛地一震,紧接着,很快便沉浸

  到了那种玄妙的气息之中

  “该死的,怎么可能!?”

  6

  “他、他的炼丹术怎么

  “他到底是何人?”

  秦昊的动作自然也引起了天

  丹圣主的注意,见到这一幕之后

  ,天丹圣主的心中显然也无法保

  持平静了原本古井无波的心境

  顿时也泛起了涟漪。

  作为一个圣尊级的炼丹师

  几乎在秦出手的瞬间,他便意

  识到,这一他恐怕是真的遇到

  硬茬子了他虽然说炼丹之术不

  怎么样,可是见识显然是不差的

  ,显然已经看出来了,眼前的秦

  昊的炼丹之术显然在他之上,而

  且对方比他强了还不止一点半点

  “砰”

  心神失守之下只听一道低

  沉的声音传来,丹圣主面前的

  丹炉之中竟然爆发出一股狂暴的

  气息竟然直接‘炸炉’了!

  “什么!”

  “”

  “怎么可能!?天丹圣主竟

  然失败了

  9

  见到这一幕之后,下方的不

  少人则直接傻眼了显然他们没

  想到这才刚刚开始,天丹圣主竟

  然就炸炉了脸上满是无比意外

  的神色。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百三十九章神乎其技！震惊全场！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,圣主刚刚炼制完

  丹药,消耗太大、这混蛋实在是

  太卑鄙了”天丹圣地的人见到

  这一幕之后脸色也都是猛地一

  变、当即也纷纷的开口道,显然

  是在给天丹圣主辩护。

  m的

  旁边的秦自然也见到了天

  丹圣主的样子、嘴角也出了一

  抹嘲弄的神色,以他如今现在的

  炼丹之术、像圣源丹这种丹药

  根本就是手到擒来,完全不需要

  花费什么太大的力气

  天丹圣主见状一张脸也是

  无比的阴沉起来,脸色也不断的

  变幻起来,心中也生出了一股想

  要干掉秦昊的冲动,可是很快也

  压了下来,不管他心中有多么的

  愤怒,只能强行压下,月光也落

  到了秦昊的身上。

  同时心中也更加的惊骇起来

  ,因为他发现秦昊的炼丹之术比

  他想象之中的还要更加恐怖的多

  他十分的清楚,对方的炼丹之

  术绝对在他之上,正常情况的话

  ,他根本就没有半点胜算,如今

  他只能够寄希望秦昊这种‘托大

  的炼丹~手段出现意外

  而且他也不是傻子,秦昊的

  炼丹之术达到了如此恐怖的程度

  ,身份显然非同一般,在没有弄

  清秦昊的身份之前,他显然不可

  能-贸然对秦是出手

  对天丹圣主心中所想,秦

  是自然是不知道,此刻他除了分

  出了一丝注意关注周围的情况之

  外其余的精力全都用在了炼丹

  之术

  94

  9e

  相对干天丹圣主的炼制过程

  来说,秦昊的速度显然快了不止

  一筹转眼间三天的时间就过去

  此刻只见在秦昊的面前出现

  了一团淡金色的液体,一股浓郁

  的药香也从上面弥漫开来,只见

  秦昊双手不断的结印,然后这团

  药液也开始不断的分裂。

  差不多过了一炷香的时间之

  后,在秦昊的面前原本的一大团

  药液已经变成了三十六团。

  “这已经是极限了么…”

  感受到此刻的情况之后、秦心

  中暗暗的想道,实际上他如果

  想的话,依旧是可以继续分裂

  可是那样的话,到时候肯定会造

  成丹药品质的下降。很有可能会

  出现下品中品和上品的那种残次

  品的丹药出现,这绝对是秦昊不

  意见到的

  “也罢!已经足够了”秦

  心中暗暗的想道,然后手中再

  一次开始打出一道道丹决,直接

  开始凝丹,股股玄妙的光晕也

  从弥漫而出,将四九三十六团药

  液包裹了起来,然后不断的凝练

  起来

  Q

  相对干之前的天丹圣主凝丹

  的时候的狂暴的气息相比,眼前

  的秦凝丹的过程显然就要平和

  了不少丝毫没有半点狂暴的感

  觉

  见到这幕之后,旁边的天

  丹圣主的脸上也露出了一抹惊骇

  的神色,他原本一直都在等待这

  个过程,因为他十分的清楚凝

  丹过程是最容易失败的,也是难

  度最大的,可是见到这一幕之后

  ,他十分的清楚,自己败了而

  且是一败涂地,这种情况显然说

  明对方的药材的能量都无比完美

  的融合到了一起,只有这样不

  会有狂暴的气息。

  ge.at

  “怎么可能!?他的炼丹手

  段怎么会如此的逆天!”一时间

  天丹圣主显然也有些接受不了这

  个局面了,最主要的是,眼前的

  秦根本就没有使用丹炉,没有

  使用丹炉就有如此恐怖的水平

  秦昊的炼丹水平有多么恐怖他已

  经有些不敢想象了

  “凝!”

  “嗡嗡嗡…”

  差不多过了一刻钟之后,秦

  昊嘴里低喝一声双目精光暴闪

  ,双手飞快的结印瞬间只见

  前方的三十六个光团之上光芒大

  盛,然后一股浓郁的药香也随即

  弥漫开来,等光芒散去之后三

  十六枚散发出一股玄妙道韵的丹

  药也出现在了众人的面前。

  “嘶……

  “天啊,成功了竟然成功

  了”

  “三十六枚,竟然一下子成

  丹了三十六枚”

  “这品质…极品?不对

  ,这、这是完美品质,传说中的

  完美品质,竟然全都是完美品质

  的丹药L

  众人见到这些丹药之后

  个个也都彻底的傻眼了,脸上都

  满是浓浓的惊骇之色,显然都被

  秦昊炼制的这些丹药给震惊了

  这恐怖的成丹率简直就是闻所未

  闻的,他们也只有炼制那些低级

  丹药的时候才会有如此恐怖的成

  丹率

  鲜化

  最主要的是,这三十六枚丹

  药竟然全都是完美品质的,这显

  然是大大出乎了他们的意料,而

  秦是根本就没有使用丹炉。

  如此一来,跟旁边的天丹圣

  主相比,显然高下立判,就算是

  天丹圣地的那些人此刻显然也

  根本就找不到丝毫的理由了,这

  简直就是毫无悬念的**裸的碾

  压,他们根本就找不到丝毫辩解

  的机会。

  旁边的天丹圣主脸色也是一

  阵青一阵红,一张脸也是火辣辣

  的原本他举办这个天丹大典乃

  是为了提升天丹圣地的影响力的

  ,可是没想到竟然被人砸场子了

  ,而且是那种毫无反抗之力的碾

  压,心情可想而知了显然他十

  分的清楚,这一次天丹大典显然

  是彻底的搞砸了

  “你输了”秦淡淡的说

  道,然后伸手一抓,直接将天丹

  圣主面前的九彩圣魂果抓了过来

  ,这可是好东西,秦自然是不

  会放过。

  “愿赌服输、阁下的炼丹之

  术果然厉害、本圣主自愧不如!

  ”虽然说心中已经都快要气炸了

  不过天丹圣主却也只能硬着头

  皮说道。

  “既然如此,这天丹大典也

  就没有继续下去的必要了,这种

  炼丹水平也跑出来丢人现眼!”

  秦昊冷笑一声道。

  “阁下不要太过分了虽然

  说阁下的炼丹之术强大,不过我

  天丹圣地举办天丹大典阁下没有

  资格干吧,我天丹圣地举办这

  这天丹大典乃是为了跟大家交流

  一下炼丹之术,共同提升阁下

  这样做到底是何居心?莫非是害

  怕有人超过了你不成?”天丹圣

  主神色有些阴郁的说道

  “嗤…

  听到天丹圣主这种略带挑拨

  的话之后,秦嘴里也忍不住嗤

  笑一声眼底的嘲弄之色也丝毫

  不加掩饰。

  丝交流?就你那点水平?本

  座看还是不要误人子弟了连自

  己都是半瓶水,可不要教坏了别

  人”秦昊满脸嘲弄的说道人。

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十章秦昊的手段！炼丹师工会！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼,那也总比你什么都不

  做强!”天丹圣主冷冷的说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “这样么……既然你都这么

  说了那么本座便做点事情好了

  三个月之后,本座会在洪荒圣

  城讲道,讲解炼丹之术!另外

  本座准备成立一个炼丹师工会

  除了天丹圣地的炼丹师之外,所

  有的炼丹师都可以加入炼丹师工

  会,加入炼丹师工会不会干涉任

  何人的立场,专门用来交流炼丹

  之术,而且可以凭借贡献度兑换

  自己需要的东西,包括材料、丹

  药甚至传承,其至本座会不定期

  的讲道!”秦当即也开口道。

  “什么炼丹师工会!

  “讲道!”

  “这、这…”

  9

  听到秦昊的话之后下方不

  少人的双目之中“八零”顿时

  也闪过了一抹无比惊喜的神色

  秦昊的炼丹之术他们可都是见识

  到了比天丹圣主强太了一百倍

  不止,如果能够听秦是讲道的话

  ,这绝对是一个天大的机缘。

  而且加入炼丹师工会的话

  貌似也没有什么不刻意的虽然

  说他们也十分的清楚,加入炼丹

  师工会的话不可能如同秦昊说的

  那般、单单是所谓的贡献度其中

  的可操作性的空间就有不小,可

  是对干他们来说,如果能够得到

  更高级的炼丹传承,提升炼丹之

  术的话,付出一些代价显然也是

  值得的

  “什么!?混账,你…”

  听到秦昊的话之后,天丹圣主的

  脸色顿时就变了几乎在瞬间他

  便看出了这炼丹师工会的恐怖之

  处,如果真的建立的话到时候

  他们天丹圣地这东玄道域第一炼

  丹圣地的名头恐怕就名存实亡了

  炼丹师工会肯定能够成为一个

  真正的炼丹圣地。

  “等等,洪荒圣城该死的

  你到底是什么人!?”

  6

  忽然仿佛想到了什么一般

  天丹圣主脸色顿时也猛地一变

  月光死死的盯着秦昊开口道

  “你说呢?”秦轻笑一声

  ,然后身上光芒一闪,直接化作

  了原本的样子,显然这个时候他

  也不需要隐藏身份了

  “该死的,秦昊竟然是你

  ”

  见到秦昊的样子之后天丹

  圣主顿时也瞬间认出了秦昊的身

  份,脸色都市也变得更加的难看

  起来。

  同时心中也是无比的惊骇

  之前的时候他虽然说知道秦昊是

  一个炼丹师,可是却也并没有太

  放在心上,即便是秦是之前在拍

  卖会上拿出了不少的丹药,可是

  在他看来,那些丹药顶多就是秦

  背后的势力提供的

  311415

  在拍卖会之后万宝阁没有

  再出现圣尊级的丹药他更加让他

  确认了这一点,可是现在看来

  他的猜测实在是太可笑了秦昊

  竟然是一尊圣尊级的炼丹师,而

  且还不是普通的圣尊级炼丹师

  这个结果对干天丹圣主来说绝对

  就如同一个晴天霹雳一般。

  二股不好的预感顿时也从他

  的小底升腾起来

  不单单是天丹圣主,场中不

  少人也都认出了秦昊的身份,他

  们之前可是见识到了秦昊的恐怖

  的炼丹水平他们怎么都没想到

  大名鼎鼎的杀神竟然还是一尊圣

  尊级的炼丹师。

  当然也有人的脸色变得有些

  不怎么好看起来,其至是十分的

  阴沉赫然正是太玄圣庭的人

  要知道他们可是跟秦昊几乎已经

  是水火不容了现在秦昊竟然冒

  出了这么一个恐怖的身份,这对

  干他们来说绝对不是一件好事儿

  ge.at

  不单单是他们,东玄圣地的

  高手此刻眼底光芒也不断的闪烁

  ,显然心情也不十分的不平静

  眼底的寒光也不断的闪烁起来。

  “怎么,是不是很意外?”

  望着旁边的天丹圣主的样子秦

  的嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  “该死的,你竟然还敢来我

  天丹圣地上?”天丹圣主的双目

  之中杀意暴涨,当初秦昊可是将

  他们整个天丹圣地的根基都连根

  拔起了,此刻见到秦晏之后心

  中的愤怒可想而知了

  “区区一个天丹圣地而已

  有何不敢,怎么,想对本座出手
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  随时欢迎,不过就是不知道你

  们能不能承受这个后果!”望着

  眼前凶光闪烁的天丹圣主,秦昊

  轻笑一声道,嘴角也闪过了一抹

  嘲弄之色,显然根本就没有将对

  方放在心上

  “你……”听到秦昊的话之

  后,天丹圣主的脸色也变得无比

  的难看起来,虽然说他十分的想

  要出手,可是却十分的清楚,即

  便是要出手也不能在这里、否则

  的话后果恐怕真的就严重了,要

  知道,如今的秦是可已经不单单

  是一个圣庭的圣皇那么简单了

  而且还是一个恐怖的炼丹师,更

  别说是对方背后还有一个虚无缥

  缈的恐怖的势力。

  即便是抛开对方背后的势力

  单单是一尊如此逆天的圣尊级

  炼丹师,显然就不是他们一个二

  流圣地能够轻易的招惹的话,毕

  意太初圣地的前车之鉴也是历历

  在目,如果惹得一尊如此逆天的

  炼丹师疯狂的话,别说是他们天

  丹圣地,即便是太玄圣庭,其至

  东玄圣地都吃不消。

  9e

  “不出手么?真是太可惜了

  ”秦开口道。

  “秦你不要欺人太甚!

  ”天丹圣主神色无比难看的说道

  “欺人太其么?那又如何?

  ”秦脸上丝毫没有半点的害怕

  的意思,轻笑一声道。随后秦昊

  摇摇头,月光也落到了下方的那

  些炼丹师的身上。

  “诸位都不要忘了三个月

  之后本座会在洪荒圣城建立炼丹

  师工会,诸位可都不要错过1

  秦开口道。t

  “好了这天丹大典也不过

  如此,本座便先走了上”说完之

  后,在众人的目光之中,秦昊直

  接大摇大摆的离开了天丹圣地

  原本一个无比热闹的天丹大典被

  秦彻底的搅乱了只能草草收

  场,非但没有提升天丹圣地的半

  点声望,反而让天丹圣地成为了

  一个笑柄。

  与此同时,炼丹师工会建立

  的消息也在整个东玄道域开始疯

  狂的传播起来,几乎在瞬间引起

  了一场恐怖的轩然大波,比天丹

  大典的动静更大无数的炼丹师

  也纷纷的朝着洪荒圣城赶去。特

  别是那些没有什么门路的散修炼

  丹师,这对干他们来说,显然是

  一个天大的机遇

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十一章圣尊围杀！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  对干炼丹师工会,秦昊也并

  不是一时兴起,而是早就开始谋

  划了虽然说他的炼丹之术十分

  的逆天,可是日后随着万宝阁的

  不断的扩大,对干丹药的需求肯

  定会越来越大、根本就不可能完

  全依靠秦是一个人来提供。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  6

  所以秦昊才会想出建立一个

  炼丹师工会,当然了,秦昊也不

  是什么烂好人自然不可能让别

  人白占便宜,这炼丹师工会存在

  的意义实际上就是给洪荒圣庭招

  炼丹师,秦不可能将真正的

  顶尖的传承白白的送给别人

  “出来吧!”数日之后中

  域跟东域交界的一处荒山之中

  秦昊的身形停了下来,光也朝

  着虚空之中望去,嘴角也露出了

  一抹轻笑之色。就在刚才、秦昊

  感应到了几股晦涩的气息隐匿在

  虚空之中

  要知道秦昊如今可是圣尊之

  境的存在,而且他的元神境界更

  是已经达到了圣尊六重天的巅峰

  【元神15境界不是修为

  ,加上他的极道元神的缘故,他

  的灵魂感知力比起等闲的圣尊高

  手来说要敏锐了无数倍。

  可以毫不夸张的话,除非是

  手中拥有隐藏气息的至宝,否则

  的话,即便是等闲的阶圣尊级

  别的存在想要在秦昊面前隐藏气

  息都做不到

  “咦?”

  “有点意思!”

  ge.at.

  “竟然发现了我们看来我

  们的确有些小看你了”

  秦昊的声音刚刚落下虚空

  之中五道身影也直接消化出来

  ,二股恐怖的肃杀的气息也从他

  们的身上散发出来。

  “本座可是已经等了你们很

  么了”秦是淡淡的说道,对于

  这些人的身份,秦是不用想也能

  够猜出来,特别是其中的两股气

  息正是之前的时候在天丹圣地

  之中遇到了两尊圣尊,分别是太

  玄圣庭和东玄圣地的高手

  虽然说他们都隐藏了身上的

  气息可是在秦昊的面前,他们

  的手段不过就是一个笑话罢了。

  至干剩下的三个人身上充满了

  无尽的杀伐的气息,赫然跟当初

  的时候秦是遇到的血杀楼的那些

  人十分的相似,显然应该是血杀

  楼的高手了

  对干这些人的出现秦昊投

  有丝毫的意外,因为自己之前的

  时候大闹了天丹大典,更是展现

  出了无比逆天的炼丹手段、天丹

  圣地和太玄圣庭肯定是不会无动

  干衷,因为他们之间的矛盾显然

  是已经不可调和了至于东玄圣

  地,因为之前的万宝阁的关系,

  双方的矛也同样不可调和了

  加上秦的成长显然是让他们感

  受到了威胁,只能趁机彻底的铲

  除秦昊

  2小

  “嗯?等我们?”听到秦昊

  的话之后,对面的几个神色租

  微微变紧接着、脸上也露出

  了一抹凝重的神色,随后神念也

  瞬间笼罩周围,显然是想要看看

  周是否有什么埋伏

  41飞

  “难道你还有什么同伴?”

  其中一道身影冷冷的说道。

  “同伴?对付你们几个,还

  用不着那么麻烦本座一个人足

  够了”秦昊冷冷的说道。

  “狂妄真是不知死活!”

  听到秦昊的话之后,几个人的脸

  色顿时也变得无比的难看起来

  虽然说秦昊的炼丹之术十分的逆

  天,可是他们显然不认为秦的

  实力能够强大到哪里,他们可是
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  五尊圣尊之境的存在

  五个圣尊围杀一个人他们

  显然也是下了血本了,而且显然

  也是准备一击必杀,毕竟他们十

  分的清楚,如果这次失败的话

  后果绝对十分的严重

  9e

  “废话少说,赶紧动手、否

  则迟则生变!”为首的一道身影

  声音冷的说道,下一刻,一股

  恐怖的肃杀的气息瞬间爆发,法

  宝瞬间祭出,直接朝着秦昊的身

  上笼罩过来。

  其余的几个人见状也纷纷的

  出手,瞬间,数道恐怖的凌厉的

  杀伐的神通也朝着秦的身上席

  卷而来

  “哼!”秦昊见状,同样冷

  哼一声,鸿蒙弑神剑光芒大盛

  一股恐怖的无上的至尊剑意瞬间

  爆发,体内的紫色的本源之力也

  疯狂的涌动起来,顷刻间、五百

  年的璀璨的剑气瞬间绽放出来

  带着一股恐怖的绝世无匹的气息

  n上了几个人的攻击

  “轰轰轰轰…

  顷刻间,只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,在几个震

  惊的光之中几个人的攻击竟

  然直接被昊轻描淡写的化解。

  “该死的,怎么可能!?”

  6

  “你的实力”

  “圣尊之境?你竟然也达

  到了圣尊之境,你怎么可能这么

  强

  这一刻,几个人的脸色顿时

  也彻底的变了显然秦昊的实力

  让他们都感受到了一股浓浓的震

  惊,事情显然是有些出乎了他们

  的意料之外。

  原本在他们看来,秦昊顶多

  就是一尊天尊之境而已,毕竟秦

  是实在是太年轻了,可是如今看

  来,对方哪里是什么天尊,分明

  是一尊圣尊而且看上去还不是

  一般的圣尊,如此恐怖的修炼速

  度显然是彻底的破了他们的认

  知

  “没什么不可能的!凭你们

  780几个会天想要杀我,恐怕

  还有些不够啊!”秦是淡淡的说

  道。

  “该死的,大家全力出手!

  ”几个人对视一眼,显然终干意

  识到了事情的严重性,秦昊的实

  力实在是太出乎他们的意料之外

  了原本在他们看来,他们五个

  人联手,拿下秦昊的话根本就

  不算什么难事儿,可是如今看来

  ,他们显然是有些太低估秦昊的

  实力了

  ye.at

  “杀!”

  这一次几个人显然也不再

  有丝毫的留手,身上的气息也疯

  狂的激荡起来,气息疯狂的暴涨

  ,比之前的时候强了数倍不止

  “血杀力式!”

  “玄天绝斩!”

  几个人手中的道器也催动到

  了极致,周围的空间也剧烈的震

  颤起来,一道道恐怖的空间裂

  也随即开始扩散开来

  哼

  秦是见状,意念一动,脚下

  一朵紫金色的莲台瞬间显化出来

  ,头顶之上,一尊九九八十一层

  的玄黄宝塔也显化出来,赫然正

  是鸿蒙紫莲和玄黄功德塔,顷刻

  间直接将秦是的周身完全笼罩了

  起来。

  “剑荡八荒!”

  9

  鸿蒙弑神剑之上,又是一道

  璀璨的剑气激荡而出,直接迎上

  了几个人的攻击

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十二章全力爆发！强势碾压！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本章节由m. biquge.at首发更新

  “防御至宝!”

  见到秦昊身上的两件至宝之

  后,三众人的脸色也彻底的变了

  作为圣尊之境的高手他们的

  见识自己是不差的,显然一眼便

  看出了这鸿蒙紫莲和玄黄功德塔

  的强大这绝对是最顶尖的防御

  至宝,比他们身上的防御法宝相

  比,强大了不知道多少倍。

  一个圣尊之境的存在有这么

  一件防御至宝,自保能力至少能

  够提升土倍不止。他们想要击杀

  秦的难度显然也瞬间提升了数

  倍。

  轰轰轰轰

  顷刻间,几个人也直接再一

  次战到了一起,很快令他们无比

  惊骇的一幕出现了此刻他们发

  现,面对几个人的围攻,秦昊显

  得游刃有余,他们非但没有压制

  秦,反而隐隐被秦压制住了

  uge.at

  “怎么可能!?”

  “该死的”

  “他怎么会这么强!?”

  几个人脸上的表情也变得更

  加的难看起来,要知道他们可是

  五尊圣尊之境的存在,而目最差

  的都是圣尊三重天,最高的其至

  都达到了圣尊六重天之境可是

  面对一个人阶圣尊,他们竟然被

  压制了,心中的震惊可想而知了

  6

  Q

  在鸿蒙圣界之中不少逆天的

  存在都能够越级挑战,可是到了

  圣尊这个级别,能够超越一个小

  境界就已经十分的恐怖了,而秦

  这种可不单单是超越了一个小

  境界,而是以人阶圣尊级别,压

  制地阶圣尊,这几乎就是闻所未

  闻的。

  “只有这点水平么?就这点

  实力也想要来对本座出手?真是

  天大的笑话,如果只有这点水平

  的话,那么今天你们就不用走了

  ,都给我留下吧!”秦昊冷冷的

  说道,身上的杀意也疯狂的涌动

  起来,经过这短暂的交锋之后

  秦昊也差不多摸清了几个人的实

  力,虽然说几个人都不弱可是

  如令秦昊早就已经今非昔比了

  他们的实力根本就威胁不到他。

  “可恶,”

  “狂妄”

  “小辈,你有些太猖狂了

  今天便让你见识一下我们的真正

  的实力!”

  听到秦昊的话之后,几个人

  显然也都气坏了双之中满是

  森冷的杀意,对视一眼之后、很

  快都做出了相同的选择,双手结

  印股股恐怖的狂暴的气息也

  从他们的身上爆发出来,显然是

  动用了禁忌秘法,将自己的实力

  再一提升了起来。

  “杀!”

  五个人状嘴里爆喝一声

  ,顷刻间,数道恐怖的无上的杀

  伐气息度卷而来,直接朝着秦昊

  的身上笼罩过来。

  “哼,你以为只有你们才有

  秘法么?”秦昊冷笑一声。

  “混元九转!”

  秦爆喝一声身上的气息

  也如同坐了火箭般开始疯狂的

  飙升起来,九九八十一倍的战力

  瞬间爆发,恐怖的威压也瞬间从

  秦昊的身上爆发出来

  “杀!”

  秦昊见状当即也爆喝一声

  ,手中的鸿蒙弑神剑和也催动到

  了极致,与此同时,鸿蒙玄黄印

  也直接祭出,带着一股恐怖的毁

  灭的气息朝着几个人的身上笼罩

  过去

  瞬间几个人也再一次战到了

  一起,很快令对面的五个人无比

  绝望的事情发生了他们发现、

  此刻他们跟秦昊的差距非但没有

  丝毫的减少,反而被压制的越来

  越狠了到最后几个人竟然只剩

  下招架之力了如果继续下去的

  话,他们恐怕真的就要完蛋了。

  “可恶!”

  “该死的,消息有误!撤

  “快走”

  几个人对视一眼之后,显然

  也十分的清楚今天他们显然是

  没有胜算了继续留下的话非

  但杀不了秦反而还会让他们

  自己陷入无尽的危机之中,最重

  要的是,他们必须要将这个消息

  传回去因为秦昊的存在已经大

  大出平了所有人的意料,如果不

  知道秦的真正的实力的话,对

  干他们背后的势力来说绝对就是

  一个天大的灾难。

  “想?你们走得了么?想

  来就来,想走就走,当本座是什

  么?都给我留下”秦昊双目之

  中寒光大声,没有丝毫的迟疑

  意念一动,四柄恐怖的充满了无

  尽杀伐气息的长剑祭出瞬间化

  作恐怖的杀伐大阵将所有人都

  笼罩了起来,赫然正是诛仙大阵

  如今的诛仙四剑和阵图在秦

  的重新淬炼之下早就已经变

  成了逆天的圣阶道器,威能比之

  前的时候强大了不知道多少倍。

  “什么!?该死的,不好!

  “这是无上杀伐太阵!?”

  .biquge. at

  该死的

  几个人见到这一幕之后特

  别是感受到了仙大阵上面的恐

  怖的气息之后,脸色顿时也都变

  得无比的难看起来,不敢有丝毫

  的迟疑,纷纷的将自己身上的防

  御法宝全都祭了出来。

  “该结束了”

  望着几个人的样子、秦昊冷

  冷的说道。

  天帝九转”

  这一刻,秦也不再有丝毫

  的

  迟疑,无上的气运之力瞬间爆发

  ,直接催动天帝九转秘法,整个

  人身上的气息也再一次疯狂的飙

  升起来。

  “该死的,怎么可能!?他

  的实力”此刻感受到秦昊身

  上的气息之后,几个人也彻底的

  被惊住了眼底也满是浓浓的惊

  惧之色,从秦昊的身上他们都感

  受到了一股浓浓的死亡的气息。

  “杀”

  6

  气化三清!”

  79

  瞬间,秦昊的各种恐怖的无

  上的杀伐神通瞬间爆发,三清化

  身地直接显化出来,直接朝着几

  (赵钱的)个人的身上席卷而去

  ,与此同时,仙大阵也催动到

  了极致。

  “砰砰!”

  只听一道低沉的声音传来

  只见那两尊圣尊三重天之境的存

  在,直接生生的被打爆,整个人

  的身体化作一团血雾,显然是活

  不成了剩下的三个人也随即吐

  血倒飞了出去脸色惨白无比

  显然是受到了恐怖的重创纯。

  “杀!”

  ge.at

  秦昊根本就不给对方丝毫的

  喘息的机会,一道道更为恐怖的

  杀伐之力瞬间爆发法宝和神通

  都催动到了极致,无边的杀伐的

  气息也朝着桑恶人的身上笼罩过

  去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “不不不…

  三个人见状,脸上也都露出

  了抹无比绝望的神色,秦昊身

  上的气息让他们感受到了一股无

  比绝望的感觉,这实力显然已经

  远远超出了地阶圣尊的程度

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十三章噩梦沼泽！血杀楼老巢！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  最后的结果没有丝毫的悬念

  面对秦昊的恐怖的实力,剩下

  的三个人显然也根本就翻不起什

  么大浪,用了差不多半个时辰的

  时间三个人也彻底的被秦昊轰

  杀,最后关头三个人准备自爆

  不过可惜的是、秦昊的实力显然

  远超他们,在他们自爆之前,

  是直接强势将他们彻底的轰杀。

  ge.at

  “血杀楼、东玄圣地、太玄

  圣庭,很好好得很!”这些人

  的身份秦是显然都已经知道了

  双目之中也闪过了一抹森冷的光

  “血杀楼、既然如此的话

  就拿你们开刀好了”原本在知

  道了血杀楼跟东玄圣地的关系之

  后,秦还不想过早的对血杀楼

  出手可是如今血杀楼和东玄圣

  地的人一起对秦昊出手了加上

  血杀楼这一次直接损失了三尊圣

  尊之境的存在,绝对是元气大伤

  乃是最为虚弱的时候,所以秦

  下定决心,这一次将整个血杀

  楼连根拔起。

  而且根据之前的时候紫如烟

  提供的消息,血杀楼所在的地方

  距离自己这个方位并不是太远。

  东玄道域的东域和中域中间

  ,有一处有名的绝地噩梦泽

  这780个地方乃是东玄道域的

  绝地之一到处都充斥着无尽的

  泽和瘴气,毒中猛兽遍地,对

  干修土来说乃是一个恐怖的绝

  地,其至曾经有圣尊之境的存在

  陨落在其中

  而根据秦昊得到的消息,这

  血杀楼的老巢赫然就是在这噩梦

  沼泽的核心之地。

  数日之后,噩梦沼泽的深处

  一道身影显化出来,赫然正是

  进入噩梦沼泽的秦昊、噩梦沼泽

  之中虽然说到处都是毒中猛兽

  不过对干他来说,显然根本就不

  算什么,秦可是鸿蒙圣界之中

  最顶尖的炼丹师,这点东西对他

  来说根本就是小意思,一路上如

  履平地,很快最后在噩梦沼泽

  深处的一处巨大的山谷面前停了

  下来

  at

  在昊的感应之中这山

  之中有不少强大的气息,这个地

  方显然就是血杀楼的老巢了一

  股恐怖的凶的气息也从里面散

  发出来。整个山谷被一个巨大的

  禁制包围了起来。如果不是秦昊

  的元神足够的敏锐的话,根本就

  发现不了这个地方的异常。

  “哼!”(bfbf)

  秦昊见状当即也没有丝毫

  的迟疑,双目之中寒光爆闪

  股恐怖的气息也瞬间从他的身上

  爆发出来。手中的鸿蒙弑神剑和

  鸿蒙玄黄印也直接祭出然后狠

  狠的朝着山谷上方的禁制上面轰

  了过去。

  “轰轰轰轰轰…

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来、顿时只见个禁制上

  面无数的符文也瞬间显化出来

  血色的光幕也浮现出来,直接出

  现在了秦的面前

  “剑斩天”

  “剑破苍穹”

  “印镇天e.a

  一道道恐怖的剑诀也不断的

  轰出,鸿蒙玄黄印之上也爆发出

  恐怖的压迫的气息,狠狠的朝着

  下方的光幕之上碾压过去。

  面对秦昊的恐怖的轰击,整

  个光幕也开始剧烈的晃动起来。

  “咻咻咻咻…

  与此同时,一道道身影也从

  山谷之中飞掠而出一股股恐怖

  的杀气也从他们的身上爆发出来

  “混账,什么人竟然敢来

  这里撒野!”

  “真是不知死活!”

  “杀了他!”

  一道道暴怒的声音也随即传

  出

  “死!”

  秦见状,根本懒得跟他们

  有丝毫的废话,恐怖的无边的剑

  气瞬间爆发、直接朝着一众人的

  身上笼罩过夫

  ge.at

  “什么!不好!”

  感受到这恐怖的气息之后

  众人的脸色大变、当即也纷纷的

  祭出法宝,一道道杀伐之气也冲

  天而起,迎上了秦昊的攻击。

  “不知所谓”见到几个人

  的动作之后秦昊的嘴角也露出

  了抹嘲弄的神色。

  轰轰轰轰…

  一道道恐怖的轰鸣声传来

  没有丝毫的悬念,仅仅一个照面

  几个人的神通便瞬间被生生的

  轰碎然后恐怖的杀伐之气去势

  不减,几乎在瞬间的功去,一道

  道身影直接生生的化作一团团

  血雾,直接被生生的秒杀。

  在秦昊的面前这些人完全来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  没有丝毫的反抗之力,完全就是

  一面倒的屠杀。

  “该死的,秦昊,是你!

  ”就在这时,一道身影也随即从

  山谷的深处飞掠而出,望着眼前

  的秦是之后,瞳孔也猛地一缩

  几乎在瞬间便认出了秦昊的身份

  见到秦竟然出现在了这里

  对方的脸上顿时也露出了一抹无

  比震惊的神色。

  ge.at

  “怎么,本座出现在这里很

  意外么?”秦昊冷冷的说道。

  “好很好、好得很秦昊

  ,真是天堂有路你不走地狱无门

  你闯进来,本尊没有去找你,你

  自己竟然送上门了杀我血杀楼

  那么多人,今日便是你的死期!

  ”来人声音冰冷的说道,一股恐

  怖的血煞的气息瞬间爆发、整个

  天地间也瞬间充斥着一股浓郁的

  凶煞的气息。

  “圣尊六重天巅峰…”

  在对方身上的气息爆发的瞬间

  秦便感应到了对方的实力赫

  然已经达到了圣尊六重天巅峰的

  程度、而且在圣尊六重天巅峰之

  中还属于顶尖的存在,乃是一尊

  顶尖的杀道强者。

  “不过可惜,今天你必死无

  疑!”秦心中暗暗的想道,圣

  尊六重天巅峰虽然说不弱,不过

  对如今的秦是来说,显然已经不

  是什么不可战胜的存在了如果

  对方突破了圣尊十重天的话,或

  许还有一线生机

  h

  “派人杀我,血杀楼今天便

  没有必要存在了今天就让本座

  彻底的将血杀楼抹除好了!”秦

  淡淡的说道。t

  “就凭你!?真是狂妄,简

  直不知所谓!”听到秦昊的话之

  后,对方的眼底也闪过了一抹凌

  厉的光芒,身上的杀气也再一次

  浓郁了数倍。

  “杀

  下一刻对方眼底寒光爆闪

  二柄血色的长剑瞬间祭出,带

  着一股恐怖的冲天的凶煞之气朝

  着秦昊的身上笼罩过来。

  在本座的面前玩剑?你还

  不够格!”秦昊冷笑一声瞬间

  恐怖的剑意瞬间爆发,一股恐怖

  的绝世无匹的气息瞬间从他的身

  上绽放出来,一股无上的浩瀚的

  气息也从他的身上爆发出来,虚

  空之中一道璀璨的紫金色的光

  芒瞬间绽放

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十四章惊骇的血杀圣尊！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “九之极致,开天辟地!开

  天力式!”

  顷刻间九道虚影在虚空之

  中显化出来紧接着,九九归一

  无边的杀伐气息瞬间爆发直

  接迎上了对方的攻击

  “轰轰轰轰

  e

  “咔嚓!”

  两个人的攻击在虚空之中对

  轰了数十下随后只见血色的剑

  气猛地一震,然后生生的崩裂开

  来,毁灭的无上的剑气朝着对方

  的身上碾压过去。

  “什么!?该死的,这气息

  “你、你…

  而此刻见到秦昊的手段之后

  ,对面的身影身体猛地一震仿

  佛想到了什么可怕的东西一般

  瞳孔猛地一缩,眼底的深处也闪

  过了一抹浓浓的惊惧之色。

  “该死的,你、你到底是什

  么人,你跟那个人是什么关系!

  ?”血衣人的声音也变得有些

  颤抖起来,这一刻他的脑海之中

  浮现出了一尊恐怖的顶天立地的

  身影,人一斧几乎将整个血杀

  楼彻底的打残,正是因为那个人

  ,如今的血杀楼才会躲到这鸟不

  拉屎的噩梦沼泽之中。

  就在刚才,他从秦昊的神通

  之中竟然看到了那个人的影子

  整个人的小神也忍不住-剧烈的

  震颤起来9

  “嗯?”见到对方的样子之

  后,秦也愣了一下,不过仅仅

  是片刻他就明白了过来,显然是

  对方从刚才的开天九式之中看出

  了一些端倪毕竟这开天九式实

  际上是从盘古开天之中演化而来

  ,虽然说如今经过秦自己的推

  演之后,已经跟原本的盘古的开

  天九式变得有些不太一样了,可

  是万变不离其宗,自然是带着盘

  古的-神韵

  “死人没有必要知道这些!

  ”秦昊冷冷的说道,嘴角也露出

  了抹冷笑之色

  “该死的,混蛋”

  血衣人见状顿时也大骂一声

  ,不过在秦惊愕的月光之中

  对方竟然再也没有丝毫的动手的

  意思,转身就跑,竟然直接跑路

  了

  “可恶,这帮蠢货,混蛋!

  ”血衣人心中也忍不住大骂,显

  然他做梦都没想到眼前的秦昊竟

  然跟盘古有关,如果早知道的话

  ,就算是给他一百个胆子他也不

  敢对秦昊出手、这一刻他也终

  于知道了秦昊‘真正来历所

  以他其至连半点的反抗的意思都

  没有直接选择了跑路。

  “跑?你往那儿跑!”秦昊

  愣了一下,不过很快也回神来

  当即全力催动混沌玄黄造化珠

  ,恐怖的空间本源瞬间爆发,

  围的空间也猛地一凝,顷刻间

  血衣身影的身形在虚空之中出现

  了短暂的停,就在这片刻的功

  去,秦昊的身影也直接挡在了对

  方的面前。

  “该死的,你不要欺人太甚

  ,这这的事情我认栽,只要你放

  我离开,我以后绝对不会跟你作

  对上兰血衣人开口道,显然当初

  盘古给他留下的阴影实在是太深

  了直接就认了

  “求饶?已经晚了”秦昊

  冷冷的说道。

  “混元九转!”

  “天帝九转!”

  几平在瞬间,秦便瞬间发

  动了恐怖的秘法,整个人身上的

  气息疯狂的飙升起来一股恐

  怖的威压也从他的身上爆发出来

  ,鸿蒙弑神剑之上血色的光芒大

  盛,直接带着一股恐怖的毁灭的

  气息朝着对方的身上笼罩过去。

  ge.at

  “什么!?该死的,你的实

  感受到秦身上的气息之后

  血衣人的脸色顿时大变,因为

  这一刻,他竟然从秦的身上感

  受到了一股恐怖的莫大的威压

  这种感觉就仿佛如同当初的时候

  面对盘古一般

  “该死的,他们这一脉怎么

  都如此的逆天上都是一群怪物

  ”血衣人心中也忍不住暗暗的想

  道,其至他发现,眼前的秦昊竟

  然比当初的盘古都更加的逆天

  即便是当初的盘古也是沉寂了很

  之后才强势崛起的,可是秦昊

  却是一路爆发

  当即也不敢有丝毫的迟疑

  全力催动体内的本源之力,同时

  也全力发动秘法,身上的气息也

  疯狂的涌动起来,迎上了秦昊的

  攻击。

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,两个人也接战到了

  一起,刚开始的时候,血衣人还

  能够勉强打住秦昊的攻击,可是

  仅仅是一会儿之后,他便有些招

  架不住了整个人死死的被秦昊

  压制住了

  “该死的,秦昊,你真的要

  斩尽杀绝不成!?”血衣人的脸

  色也变得无比的难看起来。

  “放过我、我愿意臣服于你

  绝对不会背叛!我可以替你做

  事!”血衣人当即也连忙开口道

  “叮恭喜宿主触发神级选

  择

  “选择一收服血杀圣尊

  奖励杀道圣法《鸿蒙弑神诀》

  “选择二:拒绝奖励杀道

  圣器斩道剑”

  “嗯?”听到这个选择之后

  ,秦也愣了一下脸色也变幻

  了一下

  “选择一”

  片刻之后,秦昊便选择了一

  ,秦手中有鸿蒙弑神剑,这鸿

  蒙弑神剑拥有无限的潜力,所以

  这斩道剑对他来说用处不大,当

  然了秦昊选择一最重要的并不

  是这鸿蒙弑神诀。

  而是血杀楼本身,血杀楼虽

  然说因为盘古和秦昊的缘故厂

  平将血杀楼彻底的玩残了不过

  剩下的实力依旧是不容小觑,如

  果能够收服他们的话,对干洪荒

  圣庭的扩张显然有着不小的用处

  他们也会成为洪荒圣庭扩张的

  一把利刃

  Uge

  而且血杀楼这种阻止跟那些

  圣地和圣庭不同,一般来说圣地

  圣庭即便是控制了他们的圣主和

  圣皇也不一定能够掌控整个圣地

  圣庭,因为那种势力的内部都错

  综复杂,分成很多派别,可是血

  杀楼这种杀手组织却是完全不同

  他们或许不存在所谓的忠诚

  ,可是他们对于手下的控制却是

  那些圣地圣庭远远无法相比的

  可以说,只要秦昊掌控了血杀圣

  尊的话,整个血杀楼便会彻底的

  落到秦的掌控之中,下面的人

  根本就不敢有丝毫的反抗。

  而且还有一点,如今鸿蒙封

  神榜上只有八尊圣尊级别的存在

  而想要升级到一流圣庭的话

  却需要九个,正好查一个圣尊

  收服了对方的话,洪荒圣庭也能

  够以最快的速度晋升一流圣庭。

  S了国庆了谨

  在此祝广大书友国庆快乐!另外

  祝愿我们伟大的祖国繁荣昌盛人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biquge.aat首发更新

  网址 : https.//m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十五章臣服！鸿蒙弑神诀！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “想活的话,也不是不可以

  ⊥将元神融入这上面吧!”秦昊

  直接将鸿蒙封神榜祭了出来,冷

  冷的说道。

  “这、这是什么东西?”望

  着眼前的鸿蒙封神榜,血杀圣尊

  脸色变幻了一下,随即开口道。

  9

  “哪儿那么多废话不想死

  的话就将元神烙印融入这上面

  给你三息的时间考虑!”秦昊冷

  冷的说道,一股恐怖的杀意也瞬

  间从秦昊的身上升腾起来。

  “我同意”脸色变幻了一

  下之后,血杀圣尊随即也开口道

  ,他十分的清楚,如果自己拒绝

  的话,恐怕就真的要完蛋了,当

  即也没有丝毫的迟疑,瞬间将元

  神融入了鸿蒙封神榜之中。

  “这……”跟之前的紫擎苍

  和紫啸天一样,在得到了鸿蒙封

  神榜的信息之后、血杀圣尊的脸

  “八三”上也露出了一抹无比

  震惊的神色,原本他以为这仅仅
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  只是一个禁锢的东西,可是没想

  到竟然有如此逆天的效果。

  与此同时,他只感觉一股恐

  怖的澎湃的气运之力笼罩到了他

  的身上,整个人身上的气息竟然

  也开始疯狂的飙升起来隐隐有

  一种要突破瓶颈的感觉。

  “多谢公子”血杀圣尊的

  脸上满是兴奋之色,这显然比他

  想象之中的要好了太多了虽然

  说被上了一个枷锁,可是在他看

  来,这对他来说也是一个不小的

  机缘

  uge.

  “嗯!”望着眼前的血杀圣

  尊,秦淡的点点头。紧接着

  ,秦昊的脑海之中也多出了一股

  海量的信息,赫然正是杀道圣法

  《鸿蒙弑神诀》

  “好强!好恐怖的杀道圣法

  在炼化了脑海之中的信息之

  后,秦昊的眼底也闪过了一抹惊

  骇的神色,他发现这鸿蒙弑神诀

  比自己想象之中的要恐怖的多

  完全就是一部为杀道而生的无上

  圣法,虽然说在玄妙程度上或许

  比不上鸿蒙至尊诀等几部无上圣

  法,可是在杀伐上面确实远超他

  们,鸿蒙弑神诀之中记录了无数

  的杀道神通,如果修炼到极致的

  话,完全可以化作一尊无上的杀

  神

  “不错,不错!”秦昊如今

  的杀伐手段基本上都来自于鸿蒙

  衍天剑诀手段相对比较单一

  而如今得到了这鸿蒙弑神诀之后

  秦昊的攻伐手段可以说是提升

  了无数倍。这功法比自己想象之

  中的要好得多

  随后秦昊也从血杀圣尊的嘴

  里了解到了血杀楼如今的情况

  血杀楼之中原本一共有四尊杀神

  ,不过之前被秦昊干掉了三尊

  现在只剩下血杀圣尊一个人

  最新原创

  同时秦血杀圣尊的最

  了解到了血杀楼跟东玄圣地的关

  系正如之前的时候万宝阁猜测

  的那般一样血杀楼的确是东玄

  圣地所掌控的势力原本血杀楼

  的四大杀神正是东玄圣地的长老

  血杀圣尊的嘴里秦昊也了解

  到了东玄圣地这无数年的种种罪

  恶的嘴脸。22

  可以说东玄圣地的手段比自

  己想象的要卑劣的多,血杀楼几

  平就是东玄圣地手中的一把利刃

  ,任何威胁到东玄圣地地位的人

  都会受到血杀楼的无尽的屠戮

  东玄圣地这无数年之所以能够稳

  坐东玄道域的无上圣地,血杀楼

  绝对是居功至伟

  “你的手中可有关于东玄圣

  地的把柄?”秦昊望着眼前的血

  杀圣尊开口道。

  “把柄么…的确有,东玄

  圣地每次发布的任务在这里都有

  记录!公子是要……”血杀圣尊

  开口道。

  “你应该明白本座的意思

  本座希望东玄圣地能够声名狼藉

  成为东玄道域的过街老鼠!你

  懂了么?”秦昊冷冷的说道。

  “是,公子属下明白!”

  听到秦的话之后,血杀圣尊连

  忙开口道,他自然明白秦昊的意

  思。

  “另外再交给你一个任务

  以最快的速度整合血杀楼、听清

  楚了本座需要的是一个完全听

  话的血杀楼!”秦昊开口道。

  “公子放心虽然说血杀楼

  属于东玄圣地,不过实际上,东

  玄圣地对血杀楼没有丝毫的掌控

  力,至除了我们四个之外根

  本就没有人知道我们跟东玄圣地

  的关系,如今他们三个都已经死

  了所以在血杀楼之中,只有我

  一个人知道这个消息,而且整个

  血杀楼我有着绝对的掌控!”血

  杀圣尊开口道。

  “这样么…如此便好!那

  么本座需要你们血杀楼接下来全

  力配合进荒圣庭的扩张!你明白

  么?”秦昊说道

  “公子放心,我知道该怎么

  做了上这件事情交给我好了!”

  血杀圣尊满脸自信的说道,这种

  事情对干血杀楼来说显然是再拿

  手不过了

  “很好,既然如此,本座也

  不会亏待你,现在本座便传你一

  门无上圣法”秦昊伸手一指点

  出,瞬间一道流光也直接没入了

  血杀圣尊的眉心之中

  “鸿蒙弑神诀……”

  原本秦昊说要传自己一门圣

  法的时候血杀圣尊也并没有放在

  心上因为自己修炼的就已经是

  顶尖的杀道圣法了、等闲的功法

  他根本就看不上、可是当他炼化

  了鸿蒙弑神诀之后、整个人嘴里

  也忍不住倒抽一口冷气双目之

  中满是惊骇的神色,随即则是无

  尽的狂喜。

  “好、好强,好恐怖的杀道

  圣法,这简直就是无上的逆天圣

  法,多谢公子赐法!”血杀圣尊

  满脸激动的说道,他感觉这功法

  比他修炼的杀道功法简直玄妙了

  不止一点半点,完全不是一个档

  次的,这简直就是真正的杀道的

  无上圣法。

  “希望你不要让本座失望!

  ”秦淡淡的说道。

  “公子放心,属下定当赴汤

  蹈火,在所不辞!”血杀圣尊开

  口道。

  数日之后,秦昊也直接离开

  了噩梦沼泽,然后直接再一次朝

  着洪荒圣庭的方向赶去,在离开

  1.5之前、秦是也留下了一些

  不少的丹药,同时也将血杀楼之

  中的一些收藏全都带走了这血

  杀楼的富有程度也让秦昊无比的

  震惊,或许在顶尖宝物上远远无

  法跟造化圣境和玄黄圣境相比

  可是数量上却是十分的恐怖。

  对秦是来说,这也是一个不

  小的收获,这一次的噩梦沼之

  行虽然说没有灭掉血杀楼,不过

  却将血杀楼收归自己的手下,对

  他来说也算是一个意外的惊喜,

  虽然说血杀楼已经没落了,可是

  底蕴依旧是不容小,触手遍及

  整个东玄道域。

  有血杀楼的协助的话,对于

  整个洪荒圣庭来说绝对是一个天

  大的助力,他们的扩张速度绝对

  能够提升数倍,这样的话、洪荒

  圣庭也能够以最快的速度晋升到

  二流圣庭其至一流圣庭。

  9

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十六章惊天内幕！众矢之的！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  秦回归之后第一件事情

  就是组织准备建立炼丹师工会

  这炼丹师工会对秦昊来说可是一

  个十分重要的东西,毕竟日后随

  着整个洪荒圣庭的不断扩大所

  有的丹药不可能让秦是一个人全

  部提供,那显然根本就不现实。

  6

  而重新培养的话,周期也太

  漫长,所以直接建立炼丹师工会

  从炼丹师工会之中挑选有天赋

  的人,这显然是最简单的办法。

  “什么!?混账,混账、真

  是混账!”与此同时,在太玄圣

  庭之中,太玄圣皇的脸色也变得

  更加的难看起来,显然天丹大典

  的事情也传到了太玄圣皇的耳中

  ,不单单如此,又一个圣尊级高

  手的陨落的消息他显然也已经得

  知了

  “该死的,怎么可能,他竟

  然是一尊圣尊级炼丹师,之前万

  宝阁的那些丹药竟然都是他提供

  的?他的实力怎么可能这么强

  他到底是什么人,就算是鸿蒙圣

  界的那些顶尖的无上圣地的传人

  也不可能有如此实力!”

  太玄圣皇的脸色也变得更加

  的难看起来,脸色也不断的变幻

  起来

  “陛下接下来我们该怎么

  办”下方的身影15满脸凝

  重的望着太玄圣皇,显然秦昊的

  身份有些大太出乎了他们的意料

  之外原本他们只以为秦昊是一

  个无上实力的传人,可是没想到

  秦竟然还是一尊圣尊级的炼丹

  师,而且还是那种顶尖的圣尊级

  炼丹师

  这种级别的炼丹师别说是在

  整个东玄道域,即便是在整个鸿

  蒙圣界之中都是顶尖的存在,即

  便是那些顶尖的无上圣地都不会

  轻易的招惹,可是他们不但招惹

  了而且其至还结下了仇

  “派人去接触一下洪荒圣庭

  ,看看对方有什么打算,他们有

  什么条件?有没有揭过的可能

  另外联去一趟东玄圣地!”太玄

  圣皇沉吟了片刻之后说道

  “难道我们要服输么?”听

  到太玄圣皇的话之后,对方地忍

  不住说道。

  “如果对方愿意揭过的话

  就暂时不要得罪他,至于日后…

  …哼”太玄圣皇冷冷的说道。

  “那…那个炼丹师工会

  …”对方开口道。

  “我们圣庭暗中也培养了一

  批炼丹师吧,让他们去进荒圣城

  ,加入炼丹师工会!”太玄圣皇

  沉吟了片刻之后开口道。

  “陛下的意思是对方恐

  怕不会那么轻易的拿出好处吧。

  ”对面的人脸上也露出了一抹迟

  疑的神色。

  “无妨现在最主要的是第

  一时间掌控对方的动向!”太玄

  圣皇说道。

  “属下明白!”对面之人开

  口道

  .

  该的,废物,真是废物

  一群废物!”与此同时天丹

  圣地之中在得知秦回归了洪

  荒圣庭之后,天丹圣的脸色顿

  时也变得无比的难看起来,这个

  时候他哪里还能不知道针对秦

  昊的暗杀显然是失败了。

  “圣主,我们接下来该怎么

  办?这炼丹师工会一旦成立的话

  ,对我们天丹圣地来说可是一个

  巨大的打击。”旁边的一个白衣

  老者开口道。

  “本圣主自然明白,不过洪

  荒圣庭想要崛起的话,恐怕也没

  有那么容易,恐怕有人比我们更

  加的着急!”天丹圣开口道。

  “好了宗门的事情先交给

  你了本圣主去一趟东玄圣地!

  ”天丹圣主开口道。

  “东玄圣地么…老朽明白

  了上”白衣老者也随即点点头说

  时间过的飞快,转眼间两个

  月的时间就过去了距离三月之

  期也只剩下不到一个月的时间

  而就在不久之前,不知道从什么

  地方传出了一个消息,引起了整

  个东玄道域的恐怖的轩然大波。

  这个消息赫然是关于东玄圣

  地的,一直以来,东玄圣地都是

  东玄道域的门面,也是东玄道域

  的最强大的‘名门正派在东

  玄道域之中的威望十分的恐怖

  地位也十分的超然,可是这个消

  息却是将整个东玄圣地推上了风

  口浪尖

  “天啊,这、这怎么可能!

  东玄圣地竟然…

  “当初杀入真龙榜前百的东

  玄道域的无上天骄竟然是被东玄

  圣地狙杀的?”

  “当初的天元圣地、天极圣

  地、飘羽圣庭的没落竟然都是东

  玄圣地在背后搞的鬼!?”

  几平在东玄道域的各地,无

  数的修十也是议论纷纷,这个消

  息绝对是无比的劲爆,而最主

  要的是,这消息根本就不是空穴

  来风,而且都是有凭有据的。

  “没想到东玄圣地竟然是这

  样的”

  “看来真的是看错东玄圣地

  了果然这些大势力没有一个好

  东西!”

  “真是不敢相信啊……”

  “可恶,原来如此原来当

  初祖师竟然是被东玄圣地陷害的

  欺人太其,真是欺人太其!”

  “好一个东玄圣地,很好

  好得很!”

  在东玄道域的南域一方古

  老的圣地之中,此刻几道身影聚

  都

  集在大殿之中,每个人的脸上者

  充满了浓浓的震怒之色。

  这里赫然正是南域第一圣地

  天元圣地的所在,天元圣地曾经

  也是几平跟东玄圣地齐名的存在

  ,后来,因为天元圣尊意外陨7

  83落,导致了天元圣地失去了

  跟东玄圣地争锋的可能。

  “位觉得此事要如何处理

  ”天元圣主望了一眼周围的几

  个人之后开口道。

  “东玄圣地势大,我天元圣

  地如今已经今非昔比,如果贸然

  出手的话,恐怕会十分的不利。

  “我们不能单独出手,不过

  我们可以额联合天极圣地和飘羽

  圣庭等几个势力,联合起来跟东

  玄圣地施压!”

  “不错,正该如此!”

  “此法可行!”

  几个人也纷纷的点点头。

  “好,既然如此,那么本圣

  主便邀请他们来我天元圣地这里

  商量一下!”天元圣主见状也随

  即点点头说道。

  “砰!”

  “混账,这到底是怎么回事

  儿?这些消息怎么会暴的?”

  与此同时,在东玄道域最顶

  尖的无上圣地东玄圣地之中,此

  刻一道青衣身影满脸阴沉的开口

  道,双且之中满是森冷的光芒

  脸色十分的难看

  “这件事情一定要尽快处理

  好,否则的话对我东玄圣地来说

  十分的不利”下方一个灰衣老

  者开口道,眼底也闪过了一抹阴

  霾之色。

  “诸位长老可有什么高见?

  ”东玄圣主开口道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十七章震怒的东玄圣地！万事俱备！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这件事情的影响实在是太

  坏了必须要尽快解决,否则的

  话,后果恐怕不堪设想!”旁边

  的一个老者忍不住说道,脸上的

  表情变得有些难看起来。

  “这些消息到底是如何泄漏

  的?他们是怎么知道这些事情的

  呃?”又一个老者忍不住说道

  要知道这些消息绝对是绝密

  “难道是圣地之中出现了内

  鬼?”一个有些迟疑的声音传来

  “不可能!”旁边的几个人

  见状摇摇头说道。

  “或许事情并不是出在我们

  东玄圣地的身上,或许是血杀楼

  那边出了什么问题,要知道这件

  事情除了我们之外,也只有血杀

  楼才有可能知道了”这时候

  一道声音传来。

  “血杀楼?是他们?怎么可

  能?他们怎么会…”听到这个

  声音之后,几个人也忍不住开口

  道,显然都有些不太敢相信会是

  这样的。

  “的确是血杀楼那边出了问

  题,之前三尊杀神去围杀秦昊

  结果他们的灵魂灯都灭了而剩

  下的血杀圣尊已经联系不上了

  ”东玄圣主开口道。

  “什么!?难道血杀圣尊背

  叛了东玄圣地?怎么可能!?他

  怎么敢…”几个人见状,脸上

  的表情也变得更加的难看起来

  血杀楼对干东玄圣地的重要性他

  们可是十分的清楚的,这可是他

  们东玄圣地的一把利刃,可是现

  在这柄利刃竟然失去了控制,甚

  至反噬到了他们自己,心中的愤

  怒可想而知了

  “现在不是追究这个事情的

  时候,如今最主要的是如何安抚

  那些人,现在事情败落了,他们

  恐怕不会善罢甘休的!”东玄圣

  主开口道。

  “哼,这有什么好说的,他

  们如果不识相的话,我们不介意

  灭了他们,我东玄圣地不发威

  他们还当我们是病猫了!”旁边

  的一个老者忍不住开口道,双目

  之中也闪过了一抹凶煞之气

  “不错,如今我们东玄圣地

  早就已经今非昔比了,他们如果

  不过分的话也就罢了,否则的话

  ,我们不介意灭掉一个两个圣地

  圣庭!这东玄道域还是我们东玄

  圣地说了算!我们才是东玄道域

  的主宰,轮不到他们说三道四

  ”又有人开口道。

  的确如此,不过那个洪荒

  圣庭有些麻烦,没想到他竟然会

  是一尊圣尊级的炼丹师,这个实

  在是太麻烦了最主要的话、根

  本就摸不清对方的底细!”旁

  的一个人开口道。

  看

  听到这个之后,场中的所有

  人也都沉默了下来然都感觉

  到了洪荒圣庭的棘手,个个脸

  色都不断的变幻起来,显然心

  情都有些爽。

  “此子不除,绝对会成为我

  东玄泽地的心腹大患!”最后其

  中一个老者说8322

  “的确如此,可是之前五尊

  圣尊之境的高手出手围攻都没有

  杀的了对方,可见对方的身边肯

  定有绝世高手的保护,很有可能

  有天阶圣尊级别的存在!”另外

  一个人眉头皱了一下,神色也露

  出了一抹无比忌惮的神色

  “天阶圣尊!”听到这个之

  后,所有人的眉头也再一次皱了

  起来,天阶圣尊在整个东玄道域

  之中这可是最顶尖的无敌级别的

  存在,这种级别的存在显然根本

  就不是他们能够随意的招惹的。

  “老夫建议暂时先不要招惹

  他们,暂时先密切注意他们的动

  向,然后我们需要好好谋划一下

  一旦动手的话就要一击必杀

  否则的话后果不堪设想!”这时

  候一个老者开口道。

  “嗯

  rge.at

  众人见状对视一眼之后最后

  也纷纷的点点头,显然是同意了

  这个建议,他们显然七分的清楚

  如今的秦是已经不是他们能够

  随意的拿捏得了一旦弄不好的

  话,可是真的会受到反噬的。

  “天丹圣地、太玄圣庭、东

  玄圣地……等着吧很快便会让

  你们付出代价了”洪荒圣庭之

  中秦昊心中暗暗的想道,最近

  一段时间,整个洪荒圣城也变得

  无比的热闹起来,无数的炼丹师

  纷纷的来到了洪荒圣城之中一

  时间,整个洪荒圣城几乎成为了

  东玄道域风云的核心之地。

  “都准备的如何了?”秦昊

  的目光也落到了对面的几个人的

  身上,最近秦昊将所有的精力都

  放到了炼丹师工会的事情上面

  而且让血杀楼放出了那个消息之

  后,东玄圣地显然短时间内没有

  精力来对付自己了

  “一切都已经准备妥当了!

  ”对面的几个人开口道。

  “不过有不少形迹可疑的人

  混入了进来,暂时根本就没有料

  力鉴别!”又有人开口道。

  无妨”秦昊摇摇头

  说道,在准备建立炼丹师工会的

  时候,他就想过了这件事情,因

  为炼丹师工会不会限制成员的身

  份,他只是一个开放性的组织

  除了天丹圣地的人之外,任何炼

  丹师都可以加入所以自然会有

  不少势力的炼丹师会加入其中,

  对这个情况秦昊根本就没有在意

  ,因为想要真正的从秦昊这里得

  到好处的话,可不是那么容易的

  赔本的买卖秦昊可不会做过

  他会拿出一些干货,但是想要获

  得真正的核心的东西的话,显然

  就必须要通过秦昊的考验了而

  那些想要滥竿充数的人,显然根

  本就不可能

  秦昊建立这个炼丹师工会的

  目的是为了给洪荒圣地服务的

  可不是别给的宗门势力谋福利的

  随后再一次交代了一些事情

  之后几个人也直接离开了。

  时间过的飞快,转眼间数日

  的时间就过去了时间很快便到

  了炼丹师工(赵钱好)会建立的

  日子此刻在整个洪荒圣城的中

  央的巨型广场之上此刻这个地

  方已经是人满为患,无数的炼丹

  师都汇集在了这里。每个人的脸

  上都露出了一抹无比期待的神色

  “嗡

  就在这时,只见虚空之中

  空间一扭曲,然后一道身影在虚

  空之中显化出来,直接来到了广

  场中央的高台之上,来不是别

  赫然正是秦昊。

  h

  扫视了一眼下方的一众人之

  后,秦昊的脸上也露出了一抹满

  意的神色,因为这一次秦昊对于

  来人的等级并没有做丝毫的限制

  ,所以这一次的人数比天丹圣地

  的天丹大典多了不知道多少倍。

  PS:国庆节了回老家了

  ,更新时间不稳定,最近卡文卡

  的姚瞑,成绩也实在是大惨了

  心好累啊,我真的太难了我

  该怎么办啊

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节. biauge.at首发更新

  

 第五百四十八章讲道！贪得无厌！炼丹师工会成立！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好了所有人都安静一下

  吧!诸位能够来这里,本座很高

  兴,在炼丹师工会建立之前、我

  准备先讲道三天,希望对大家能

  够有所收获”秦昊的声音也随

  即传来

  “刷

  场中的所有人听到这个消息

  之后脸上顿时也都露出了一抹

  兴奋的神色,一尊圣尊级的炼丹

  师讲道,这简直就是一个天大的

  机缘。

  “多谢秦大师!”众人

  当即也纷纷的开口道。

  随后秦昊地没有丝毫的迟疑

  ,直接开始讲道,跟洪荒天地的

  讲道不同,在鸿蒙圣界之中讲道

  并不存在所谓的天花烂坠地涌金

  莲的异象,仅仅只是普通的传道

  受业解惑,秦昊给他们讲解的自

  然不可能是大道丹经的核心,不

  过同样,秦也没有拿烂大街的

  货色糊弄他们,他讲的都是一些

  很实用的手段,而且由浅入深

  通俗易懂、可以说以秦昊如今的

  炼丹手段他的炼丹之术的讲道

  几乎已经达到了返璞归真的境地

  了

  三天的额时间转眼间就过去

  了而三天的时间秦是也差不多

  将入道级别之前的一783些手

  段讲解了不少,这些东西虽然说

  并不是什么真正的顶尖的传承

  可是对于这些炼丹师来说,绝对

  也是一个不小的收获,即便是入

  道级甚至天尊级的炼丹师,如果

  好好回去研究一下秦昊这三天的

  讲解的话,也都能够有偶不小的

  收获。

  而就在最关键的地方,秦昊

  自然也停了下来,毕竟他不是鸿

  钧,能够拿出这么多干货这已经

  是十分的不错了

  与此同时,在见到秦停下

  来之后,不少人的脸上顿时也都

  出了一副抓耳挠腮的表情,这

  种不上不下的感觉显然让他们都

  十分的难受,显然这一次他们这

  三天都有了不小的收获,比他们

  预想之中的还恐怖的多,可是依

  旧是有一种求不满的感觉

  9uge

  “好了这一次的讲道就此

  结束,也希望大家能够有所收获

  ”秦昊的声音也随即传来。

  “多谢秦昊大师レ”下方的

  众人见状,当即也连忙开口道

  望向秦昊的目光之中也充满了感

  激之色,至少他们在这三天的时

  间内得到了不小的收获。

  “恳请秦昊大师锤炼继续

  为我等指点迷津,引领我东玄道

  域的炼丹界共铸辉煌!”就在这

  时,忽然一道声音传来。

  嗯?”听到这个声音之后

  ,秦昊的眉头顿时也皱了起来

  光也瞬间锁定了一道身影的身

  上,只见此人一身灰衣,身形有

  些肥胖眼底精光闪烁,一副奸

  诈的样子。秦昊第一时间便感觉

  到了对方话中的深深的恶意。

  如果对方仅仅是想要继续求

  道的话,秦昊也不会觉得如何

  毕竟秦昊自己十分的清楚,他这

  一次“断章’的手段玩的炉火纯

  青勾起了无数人心底的念想

  可是对方却从道德的制高点来绑

  架自己,这显然就不是那么回事

  儿了

  “你的意思是有本座坐镇的

  东玄道域的炼丹界很弱?”秦昊

  冷冷的说道。

  “……”听到秦昊的话之

  后,对方语气顿时也是一噎,脸

  色也不断的变幻起来

  “或者说在你看来,本座

  是不是应该将自己的炼丹之术贡

  献出来,让所有人参悟?”秦昊

  的声音也变得无比的冷起来

  双之中寒光爆闪

  “不、不是,秦吴大师赎罪

  ,我、我不是这个意思!”见到

  这一幕之后,对方的脸色也再一

  次变得无比的难看起来

  “好了你可以走了本座

  没有你那么高的情操,也没有你

  那么伟大的觉悟,炼丹师工会的

  庙太小,也容不下你这等高尚无

  私之人”秦淡(bfbf)

  淡的说道。

  “什么!?秦昊大师赎罪

  大师赎罪!”听到秦的话之后

  ,对方的脸色顿时也变得更加的

  难看起来,双目之中也闪过了

  抹紧张之色,他可不想就这么被

  踢出局

  “刷刷

  gea

  就在这时,两道身影也显化

  出来,然后直接来到了对方的身

  边,直接驾着对方离开了广场

  显然是被驱逐了

  “还有谁有这个想法的,也

  可以趁早离开了本座建立炼丹

  师工会乃是给东玄道域的炼丹师

  提供一个交流合作的场所,本座

  日后或许会在炼丹师工会讲道,

  也会留下一些传承,但是需要用

  你们的行动和贡献来换,而不是

  一个不劳而获的地方!如果谁抱

  着这个念头的话,趁早离开好了

  之前的三天道也算是给你们

  的一点补偿让你们白跑一趟!

  ”秦昊的声音也随即再一次传出

  “大师言重了”

  “不错,大师我们可不是那

  等贪得无厌之辈!”

  “大师不要误会!”

  下方的一众人见状也纷纷的

  开口道。

  “这样么,如此便好好了

  ,既然如此,炼丹师工会现在正

  式建立,不过想要加入炼丹师工

  会的话,必须要通过考核然后

  登记才行、接下来希望所有人都

  能够按照规则来!”随后秦昊也

  直接将考核的事情简单的说了一

  遍,毕竟成立一个炼丹师工会可

  不是一个小工程,需要一系列的

  配套的措施才行。

  听到秦昊的话之后,众人也

  都纷纷的点点头,显然都认同了

  秦是的这一套流程,然后接下来

  便开始进行炼丹师工会的考核

  而接下来的事情显然也就不需要

  秦昊亲力亲为了接下来的事情

  交给其余的人去做便可

  这么多炼丹师的考核和登记

  ,可是一个恐怖的工程,足足用

  了三个月的时间才彻底的完成了

  ,所有的成员的信息也都落到了

  秦的手中,而秦昊也颁布了炼

  丹师工会的一些章程,炼丹师工

  会除了交流探讨的用处之外,还

  麦性

  可以互通有无,秦最后索性将

  万宝阁拉了进来,在万宝阁的基

  础之上建立了一套内部交易的平

  台专门为炼丹师工会的炼丹师

  使用,帮助炼丹师工会的炼丹师

  互通有无。

  当然了赔本的买卖秦昊是

  不会做的,他不可能将炼丹师工

  会变成一个为别人服务的组织

  搜易对这个内部交易平台也有

  不少的限制,设置了很多权限来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  权限越高的人,得到的好处也就

  越多,至于这个权限的提升需要

  的不是别的,赫然正是贡献度

  所以不出力光想拿好处的事情根

  本就是不现实的

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百四十九章圣庭升级！实力飙升！无上圣城！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  望着眼前登记的这些炼丹师

  名单秦昊的脸上也露出了一抹

  满意的神色,这一次登记的炼丹

  师的数量比秦昊预想之中的要多

  得多而且这仅仅只是第一批而

  已,可是即便是如此都超过了八

  位数,可以想象有多么的恐怖了

  ,随着时间流逝,这个人数肯定

  会越来越多

  虽然说这些炼丹师九成以上

  都是低级的炼丹师,圣级炼丹师

  之下占了力成以上丹圣之上更

  是不足一成,级以上不足百分

  之一入道级更是不足千分之一

  ,至于天尊级的更少,不过刚刚

  破了百人而已。

  虽然说庭上不去不少可是

  相对干整个东玄道域无数的修士

  来说,这个数量实在是有些微平

  其微。不过秦是也没有太在意

  毕意这仅仅只是一个开始而已

  而这已经开了一个不错的好头

  了

  然后秦昊也直接从名单之中

  挑选出了一些重点考察的物

  不过秦昊如今并没有着急出手

  因为这个考察的过程可不是一蹴

  而就的,秦可不想培养出一些

  白眼狼,所以短时间内显然是

  完不成了

  而在炼丹师工会建立起来的

  同时,洪荒圣庭的扩张也在如火

  如茶的进行,洪荒圣庭本身的实

  力就不弱,加上血杀楼这个恐怖

  的存在的协助,洪荒圣庭也开始

  以一种恐怖的-速度飞快的扩张

  6

  转眼间十年的时间就过

  去了

  “终于达到了么……”洪荒

  圣庭之中秦昊的嘴里也喃喃的

  说道,就在刚才通过最强天帝

  系统显示,升级二流圣庭的条件

  已经达成。

  “升级”

  当即秦昊也也没有丝毫的迟

  疑、直接选择了将三流圣庭提升

  到了二流圣庭。

  几乎在瞬间的功去,秦昊只

  感觉一股恐怖的无上的浩瀚的气

  息瞬间笼罩到了自己的周身

  股比之前更为恐怖的无数倍的气

  运之力瞬间加持到了他的身上。

  鸿蒙天帝诀几在瞬间运转

  起来,二股玄妙的气息也从他的

  身上散发出来,然后整个人身上

  的气势也如同坐了火箭一般开始

  疯狂的飙升起来,原本秦昊的修

  为已经达到了圣尊三重天巅峰之

  境,此刻在这恐怖的海量的气运

  的加持之下气息也开始不断的

  飙升。

  m hiquge. at

  原创小说

  不知道过了多久秦昊的身

  体猛地一震,紧接着,一股恐怖

  的的浩瀚的气息也瞬间爆发

  ,原本圣尊三重天巅峰的修为也

  瞬间突破了瓶颈,直接踏入了圣

  尊四重天的境界,正式的从阶

  圣尊提升到了地阶圣尊级别气

  息比之前的饿时候提升了十倍不

  止,浑厚的气息也疯狂的涌动。

  “四重天之境、总算是达到

  6

  很快素昊的双之中也闪过

  了抹兴奋之色,此刻他感觉自

  己的实力空前强大,他感觉如今

  自己即便是不动用秘法的话,也

  足以镇压之前全盛状态的他,可

  以想象有多么的恐怖了

  不单单是他,这一次晋升二

  流圣庭之后,鸿蒙封神榜之上的

  众人的修为都有了不小的提升

  特别是几个神和主神,全都踏

  入了天尊七重天之上的存在,其

  中几个人更是达到了天尊九重天

  的巅峰,可以想象有多么的恐怖

  了

  因为之前在晋升圣庭之后

  鸿蒙封神榜就已经是完全状态了

  所以这一次晋升之后,鸿蒙封

  神榜的神位自然也不会有什么变

  化了

  除了鸿蒙封神榜之上的这些

  人的变化之外,变化最大的赫然

  正是尊守护圣兽、跟鸿蒙封神

  榜一样,这一次晋升之后,守护

  圣兽的席位也不会变化了依旧

  是停留在了力尊的位置上,而此

  刻九尊守护圣兽的修为也清一色

  的达到了恐怖的天尊九重天巅峰

  的程度。

  【提前说一下守圣兽、晋

  升一流圣庭的话、守圣兽不会

  直接提升到圣尊九重天而是人

  阶圣尊的巅峰,无上圣庭{主宰

  一个道域上的话会提升到地阶圣

  尊巅峰,晋升神庭(整个鸿蒙圣

  界排名前十的圣尊称之为神庭

  的话,会提升到天阶尊巅峰。

  】

  “咦?他们这是……竟然也

  突破了”很快秦昊也发现了

  一个令他无比惊喜的事情,因为

  这一次洪荒圣庭的晋升,在庞大

  气运的加持之下原本圣尊六重

  天巅峰的血杀圣尊竟然也突破了

  瓶颈、踏入了圣尊十重天,也就

  是天阶圣尊的级别。不但是他

  雷罚圣尊也成功的恢复到了圣尊

  七重天之境

  鲜

  如此一来他手下的天阶圣

  尊直接达到了三尊特别是雷罚

  圣尊,虽然说对方如今的修为没

  有恢复到巅峰,可是他的实力绝

  对比一般的圣尊九重天的高手还

  要强大不少,绝对是秦昊手下最

  为巅峰的力量。

  与同时,在完成了系统任

  务之后,秦是自然也得到了系统

  的奖励,这一次他得到的是一座

  无上的圣城和传送阵的图纸。

  t

  “嘶这便是无上圣城?

  这、这…”当秦昊感应到无上

  圣城的情况之后,整个人也直接

  愣住了脸上也满是浓浓的震撼

  之色,之前的时候他见过的最为

  宏伟的城市也不过是万宝阁的万

  宝城,号称是东玄道域第一大城

  ,在他的眼中已经是分的奢华

  了可是他发现,这无上圣城的

  规模竟然是万宝城的百倍不止。

  .biqug

  而且不单单如此,这无上圣

  城虽然说名义上是一座城市,实

  际上简直就是一个战斗堡垒,整

  体就是一件恐怖的无上的至宝

  堪比巅峰的圣阶道器强度,而且

  整个城池自带恐怖的阵,全力

  开启之下,即便是等闲的圣尊九

  重天之境的存在也无法撼动,堪

  称是一个恐怖的无上的战斗堡垒

  ,不过这大阵虽然说很强,不过

  同样的消耗也是十分的恐怖,支

  撑这恐怖的大阵的运转的消耗显

  然也是一个恐怖的天文数字。

  不过对于如今的素昊来说

  显然根本就不算什么,如今的秦

  最不缺的恐怕就是源晶了,这

  点消耗对他来说根本就是九牛一

  毛,除了这个之外,秦昊发现

  这无上圣城竟然是一座天空之城

  所谓的天空之城就是这城市被

  加持了浮空大阵,整座城市完全

  是悬浮在虚空之中的。如此一座

  恐怖的无上圣城悬浮在虚空之中

  可以想象这冲击力有多么的恐

  怖了人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十章传送阵！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  虽然说在鸿蒙圣界之中也有

  不少的天空之城,可是那些城池

  的规模显然远远都无法跟秦昊的

  这个无上圣城相比。而且这无上

  圣城比秦昊想象之中的要方便的

  多之前秦昊是准备重新建立一

  座圣城,可是根本就无法移动

  日后随着洪荒圣庭的不断的扩张

  ,难免会有些麻烦,可是现在就

  不同了这无上圣城就如同一个

  法宝一般随时都可以移动

  秦昊心中暗暗的算计,等处

  理完这些事情之后,便将无上圣

  城弄出来,作为洪荒圣庭的核心

  随后很快秦昊也将注意力放

  到了另外一件东西之上,同时也

  是秦更为看重的,不是别的

  赫然正是传送阵的图纸。

  ”

  不过当看到了“七八”这

  传送阵图纸上需要的东西之后

  秦昊整个人也愣住了

  “好家伙、难怪、难怪即便

  是万古之前鸿蒙圣界之中的传

  送阵也只有那些顶尖的实力才玩

  的转、原来这东西的消耗竟然如

  此的恐怖!”秦昊嘴里喃喃的说

  道,之前的时候秦就已经猜到

  了这传送阵需要的东西可能会

  非同一般,可是等真正的见到了

  之后,他发现、这传送阵需要的

  东西比他想象之中的还要更加恐

  怖的多

  h

  单单是传送阵的阵基就需要

  强度达到圣阶道器的材料材料才

  行因为传送阵乃是穿越空间

  撕裂空间,会引起恐怖的空间波

  动,等闲的东西根本就无法承受

  这恐怖的空间波动,如果阵基不

  够强大的话,到时候启动传送阵

  的话,整个传送阵就会直接崩溃

  所以这个传送阵的阵基十分的

  重要,必须要有足够的强度相

  当于一个传送阵的阵基就是一件

  圣阶道器,这显然不是一般的势

  力能够玩得转的

  更何况除了阵基之外,传送

  阵还需要不少其余的材料的辅助

  ,总之所有的材料加起来的话

  秦估计这价值绝对不比一件顶

  尖的圣阶道器要差、甚至有些东

  西实在是太罕见了属于有价无

  市的那种。

  “还好,还好”紧接着

  ,秦是心中也松了一口气,好在

  秦获得了造化圣境和玄黄圣境

  的宝物,特别是玄黄圣境之中无

  数的玄黄圣石,这东西用来炼制

  传送阵的阵基显然是再合适不过

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接进入了寰宇天宙塔之中

  他准备好好研究一下传送阵、尝

  试制作两个看看。

  这传送阵需要的材料数百种

  之多,如果不是秦的身家足够

  的丰厚的话,他还真的有些玩不

  转这个东西、至有几种东西几

  平在整个鸿蒙圣洁之中都快要绝

  迹了好在玄黄圣宫的宝库之中

  都有这些东西。

  整个传送阵的布置比秦昊想

  象之中的要困难的多,阵基之上

  的阵法也是无比的复杂即便是

  一般的圣尊级别的高手都无法刻

  画,不过秦的元神境界足够的

  强大,这个倒也难不住他,然后

  整个人也直接开始动手布置起来

  6

  转眼间,寰宇天宙塔空间之

  中,已经足足过去了百年的时间

  “呼…总算是搞定了!”

  秦昊的目光也落到了前方的两座

  传送阵,眼底也闪过了一抹兴奋

  之色,这传送阵的布置比他想象

  的还要困难了不少,这百年的时

  间,他失败了不下十,这才弄

  出了两个成品。

  当即秦昊直接将两个传送阵

  连通了起来,然后意念一动,身

  形直接离开了寰宇天宙塔,将两

  座传送阵分了开来,准备实验一

  99e

  虽然说已经成功了,但是秦

  为了安全起见显然不可能直接

  让本尊实验,逼出一滴血液然

  后演化了一尊化身,直接启动了

  传送阵,只见面前的传送阵光芒

  大盛,伴随着周围的空间也猛地

  一扭曲,下一刻,化身也直接消

  失在了原地,出现在了另外的一

  个传送阵的下方

  “成功了”见到这一幕之

  后,秦昊的脸上顿时也出了一

  抹无比兴奋的神色。有了这传送

  阵的话,对日后整个洪荒圣庭来

  说,好处可想而知了一遭遇

  了袭击的话,可以在最快的时间

  内做出应对。

  “时机差不多了是时候该

  动手了上”随后秦昊沉吟了片刻

  之后,嘴里喃喃的说道,现在的

  洪荒圣庭已经达到了二流圣庭的

  级别,这一次晋升之后整个圣

  庭的高手也再一次有了一个巨大

  的飙升,之前太玄圣庭数这对自

  己出手,显然如今也是时候好好

  清算一番了

  要知道如今洪荒圣庭可是已

  经将血杀楼和万宝阁收编了整

  体实力上可是丝毫不比太玄圣庭

  要差、其至要强太不少,再加上

  秦昊手下可是有三尊天阶圣尊级

  别的存在,自己的实力也同样不

  比天阶圣尊差,四尊天阶圣尊级

  别的战力,别说是在东域,即便

  是在整个东玄道域之中也绝对最

  顶尖的存在,显然也是时候对太

  玄圣庭出手了

  一旦拿下了太玄圣庭之后

  整个洪荒圣庭就可以直接晋升一

  流圣庭,成为整个东域的第一圣

  庭,到时候整个洪荒圣庭也会再

  一次迎来一蜕变,到了那个时

  候,洪荒圣庭的根基便足以跟东

  玄圣地相比,显然也就是跟东玄

  圣地清算的时候了

  quge.at

  “见讨公子”

  就在这时,一道血衣身影出

  现在了秦的身边,躬身道,望

  向秦的光之中充满了浓浓的

  恭敬之色,来人不是别赫然

  正是血杀圣尊、此刻的血杀圣1

  5尊望向秦昊的月光之中满是

  崇拜和恭敬之色,他没想到自己

  刚刚跟随了秦昊,就达到了天阶

  圣尊之境,要知道他可是在圣尊

  六重天之境卡了不知道多少年了

  如今他对秦昊显然也是彻底的

  臣服了

  “何事?”秦昊淡淡的说道

  “是关那几个圣地和东玄

  圣地的……”血杀圣尊说道。

  “哦?他们可有什么动静?

  ”秦昊问道。

  “根据我们的消息天元圣地

  天极圣地和飘羽圣庭等几个圣

  地跟其余的一些宗门圣地联合了

  起来,准备对东玄圣地施压!”

  血杀圣尊开口道。

  “果然联合起来了么…你

  觉得这一次他们动手的几率有多

  大?”秦道

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十一章开战！暴怒的太玄圣皇！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “动手么…不会太大,虽来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  然说他们看上去势力不小,可是

  如的东玄圣地已经是今非昔比

  ”血杀圣尊说道。

  “这样么…既然如此的话

  ,那便给他们添一把火好了!二

  ”秦昊眼底闪过了一抹精光。

  “公子的意思是”血杀

  圣尊月光落到了秦昊的身上

  “既然如此,就给他们加把

  火,让他们打起来好了!”秦昊

  眼底也闪过了一抹凌厉的光芒

  秦昊之所以让血杀楼将那些消息

  放出去,可不单单是为了给东玄

  圣地制造一点麻烦那么简单、他

  要做的是彻底的挑起那些势力的

  争斗

  “我明白了公子放心,我

  知道该怎么做了二”听到秦昊

  的话之后,血杀圣尊当即也开口

  道,显然明白了秦的意思,这

  种事情显然血杀圣尊是最为拿手

  的了

  a

  “记住千万不要暴露了自己

  秦昊说道。

  “公子放心,绝对不会让您

  失望!”血杀圣尊开口道,脸上

  满是自信的神色,如今的他可是

  天阶圣尊级别,更是修炼了鸿蒙

  弑神诀,实力早就已经今非昔比

  二身实力比起等闲的天阶15

  圣尊强大了不知道多少倍。

  随后在交代了一些事情之后

  秦昊也开始谋划起来,接下来

  的主要目标自然就是太玄圣庭了

  ,这一这,秦昊准备彻底的跟太

  玄圣庭来一次清算、彻底的解决

  对方

  为了这一次对太玄圣庭出手

  秦昊直接将雷罚圣尊和紫擎苍

  都召集了过来,有这两尊天阶圣

  尊出手,到时候也肯定能够万无
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  一失,为了避免紫擎苍的身份暴

  露,秦昊直接将自己手中的千幻

  面借给了对方,如此的话显

  然也就万无一失了

  “什么!?混账,混账、真

  是混账,好大的狗胆!他们竟然

  敢主动来对我太玄圣庭出手?当

  真是不知死活!”太玄圣庭之中

  ,太玄圣皇此刻听到这个消息之

  后,脸色顿时也变得无比的震怒

  起来,之前因为秦昊的表现,所

  以让他对秦是无比的忌惮,并没

  有再轻易的对秦昊出手,可是却

  没想到自己还没有对秦昊出手

  洪荒圣庭竟然主动出击了,这在

  他看来简直就是**裸的蔑视。

  要知道他们太玄圣庭可是东

  玄道域东域第一圣庭,乃是东域

  的霸主,洪荒圣庭不过是一个新

  晋崛起的势力而已,连一流圣庭

  都没有达到现在竟然就对他们

  出手心中的愤怒可想而知了

  “既然如此的话,那就别怪

  我们了这可是你们自己找死!

  传联的命令给我全力出手这

  一联要一举灭了他们”太玄

  圣皇声音冰冷的说道。

  “是,陛下”听到对方的

  话之后,下方的人也连忙开口道

  ,不过可惜的是事情的发展

  显然远远出乎了太玄圣皇的意料

  ,三个且仅仅三个月的时间

  太玄圣庭几平全线失守而反观

  洪荒圣庭这边可谓是势如破竹

  有着万宝阁和血杀楼的配合,在

  加上暗中的两尊天阶圣尊级别的

  高手保驾护航,几乎没有遇到什

  么困难,只要对方派出了圣尊级

  别的存在,直接就会被紫擎苍和

  雷罚圣尊狙杀

  “该死的,不可能,怎么可

  能,怎么会这样!?他们的实力

  怎么可能这么强!?”太玄圣庭

  之中,太玄圣皇此刻的脸色变得

  无比的难看起来,事情的发展有

  些大出了他们的意料仅仅

  三个的时间,他们就全线失守

  了最主要的是,仅仅三个月的

  时间,他们就陨落了五尊圣尊之

  境的存在,在加上之前栽在秦昊

  手中的两尊圣尊,太玄圣庭可是

  足足损失了土尊圣尊了。

  即便太玄圣庭是东荒最大的

  圣庭,可是这个损失对于他们来

  说也绝对是无比的恐怖,绝对是

  真正的伤筋动骨了,圣尊之境的

  存在几已经伤亡过半了对他

  们来说绝对是一个巨大的打击。

  “陛下对方阵营之中有顶

  尖的高手的存在至少是地阶圣

  尊的巅峰,其至天阶圣尊级别的

  高手”对方开口道,脸上的表

  情也变得无比的难看起来。

  “嗯?天阶圣尊?哪儿来的

  天阶圣尊!等等,难道是…

  ”听到这个消息之后,太玄圣皇

  的心中也闪过了一个念头。秦昊

  的身边有一尊顶尖的圣尊之境的

  高手他显然是“知道’的。如今

  竟然又冒出了一个顶尖的高手

  心中显然也有些猜测,很有可能

  是秦将身边的高手派出来了。

  “秦昊那边的动静如何?洪

  荒圣城的守备力量如何?”太玄

  圣皇开口道

  “对方一直呆在洪荒圣城之

  中至干洪荒圣城的守备力量…

  他们调走了不少人,如今的洪

  荒圣城跟之前的时候相比弱了不

  少难道说陛下要……”太玄

  圣皇忍不住问道。

  “哼,既然他自己找死的话

  那就别怪我我们不客气了,去

  将三位供奉请来!”太玄圣皇开

  口道。

  “陛下您是要动用…”听

  到这个之后,对方的脸上也78

  7露出了一抹震撼的神色,在太

  玄圣庭之中虽然说有不少供奉的

  存在,圣尊级的供奉也有几个

  可是基本上都是人阶圣尊级别

  地阶圣尊级别的供奉只有三尊

  一般来说,除非是有天大的事情

  ,否则的话太玄圣庭基本上不会

  动用三大地阶圣尊级别的供奉。

  “是,陛下”当即对方也

  直接离开了大殿。

  “秦昊这可是你自己自找

  的敢对我太玄圣庭出手这一

  这定要让你付出惨重的代价!”

  太玄圣皇冷冷的说道,双目之中

  也闪过了一抹之色

  与此同时,洪荒圣城之中

  通过鸿蒙封神榜的消息,秦昊对

  如同的战事也有一个全面的了

  解,整个情况比他预想之中的要

  好得多有雷罚圣尊和紫擎苍两

  尊天阶圣尊级别的‘核武’的存

  在,进程显然要顺利的多。

  很好,很不错,这样下去

  的话,百年,最多百年的时间

  便能够将太玄圣庭蚕食!”秦昊

  的双目之中也闪过了一抹炽热的

  光芒,到时候只要晋升到了一流

  圣庭的话,那么洪荒圣庭也就会

  彻底的成为东玄道域的一方顶尖

  的势力,在整个鸿蒙圣界之中也

  算是真正的站稳了脚跟。

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十二章又见围杀！惊骇欲绝！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  随着时间的推移,洪荒圣庭

  这边的进展也是越来越顺利,洪

  荒圣庭跟太玄圣庭的争锋也引起来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  了整个东域其至整个东玄道域的

  震惊、原本在他们知道洪荒圣庭

  的举动的时候一个个都在嘲讽

  洪荒圣庭的不自量力,可是随着

  大战的持续,荒圣庭的战力也

  是彻底的让他们深深的震撼了。

  ge.at

  面对洪荒圣庭的攻伐,东域

  第一圣庭竟然出现了全面的崩溃

  ,这如何能够不令他们震惊。

  这一日,秦去炼丹师工会

  处理了一些事情,准备回去,就

  在这时,他感应到了数股不弱的

  气息出现在了自己的周围。

  “嗯?”

  咸应到这几股气息之后秦

  也愣了一下眉头皱了起来

  眼底寒光闪烁,这几股气息清一

  色都是圣尊之境的,而且还不是

  普通的圣尊,巧是地阶圣尊,这

  个时候出现这么多圣尊之境的存

  在,而且还隐藏了气息,显然不

  会是什么好人

  当即秦昊地没有丝毫的迟疑

  不动声色的朝着圣城的外面赶

  去,最后来到圣城外面的一处山

  头之后,便停了下来

  “既然来了就出来吧!”

  秦的声音传来,目光也朝着虚

  空之中望去

  “咦?你竟然真的发现了我

  们?”听到秦昊的声音之后虚

  空之中,一道惊疑不定的声音传

  来,紧接着,虚空之中,空间猛

  地一扭曲,三道身影也直接在虚

  空之中显化出来,股股不弱的

  气息也从对方的身上散发出来

  三个人最弱的都是圣尊四重天的

  巅峰,最强的一个一个达到了圣

  尊六重天之境不过只是圣尊六

  重天的初期。

  “太玄圣庭的人?真是好大

  的手笔,三尊地阶圣尊来对本座

  出手,还真得是看得起啊!”望

  着对面的三个人之后,秦昊淡淡

  的说道,几乎在瞬间秦昊便猜到

  了这些人的身份,这个时候,东

  玄圣地正被血杀圣尊弄得焦头烂

  额根本就无暇顾及自己这边,

  如令有这种实力的,显然也只有

  太玄圣庭了

  而且太玄圣庭的打算秦昊显

  然也不难看出,如太玄圣庭全

  面失守,显然是想要拿下自己扭

  转局面

  “哼小子敢对太玄圣庭

  出手今日便是你的死期

  ”对干他们的身份,这几个人显

  然也没有掩饰的意思,为首的老

  者声音冰冷的说道。

  “杀我?就凭你们三个?恐

  怕还不够格!”秦昊淡淡的说道

  “大言不惭,小子,不要在

  这里虚张声势了这一次我们倒

  要看看还有谁能够救你!”旁

  一个老者冷冷的说道

  “不要废话了动手迟则

  生变上”最后一个老者当即也直

  接说道

  “动手杀”

  顷刻间三个人也没有丝毫的

  迟疑,瞬间爆发,恐怖的杀伐之

  力直接朝着秦昊的身上笼罩过来

  “哼”

  秦昊见状当即也冷哼一声

  ,恐怖的气息瞬间爆发,鸿蒙

  神剑瞬间祭出,一股恐怖的凌厉

  的杀伐的气息瞬间朝着对方的身

  上席卷而去。

  “轰轰轰…

  几平在瞬间几个人便直接

  战到了一起。

  “什么!?这气息…该死

  的,怎么可能!?”见到这一幕

  之后,对面的三个人脸色瞬间大

  变,仿佛见到了什么不可思议的

  事情一般。

  “圣尊,你竟然是圣尊之境

  的存在!”

  “地阶圣尊,竟然是地阶圣

  尊⊥该死的,消息有误!”

  三个人的脸色也变得无比的

  难看起来,原本在他们看来,秦

  虽然说炼丹之术十分的逆天

  可是自身的实力应该强不到哪儿

  去,没有了身边的护道人的守护

  ,他们三个人全力出手、应该足

  以轻松的将对方击杀。

  可是却没想到他们眼中的

  蚁一般的存在竟然会是一尊圣尊

  而且还不是一般的圣尊、竟然

  也是一尊地阶圣尊,心中的惊骇

  可想而知了而且他们也意识到

  这一次的事情恐怕真的有些严

  重了且不说什么样的势力能够

  培养出秦昊这种逆天的存在了

  但对那是秦自身的实力就足以

  令他们无比的忌惮了,他们今天

  或许真的杀不了秦了

  6

  或许他们的人数要多,而且

  修为也比秦昊要高但是一尊地

  阶圣尊如果真的要走的话:他们

  想要阻拦恐怕真的十分的困难

  更何况,他们可不认为秦昊的身

  上没有什么压箱底的底牌。

  “既然你们今天自己送上门

  了那本座便不客气了,你们三

  个便不用走了”秦昊冷冷的说

  道,双目之中也闪过了一抹森冷

  的光芒。

  “狂妄!”听到秦昊的

  话之后,三个人的脸色顿时也变

  得无比的难看起来,他们没想到

  秦昊竟然口气如此之大,心中的

  愤怒可想而知了怎么说他们也

  是三尊地阶圣尊,而月修为还远

  在秦之上,对方竟然如此的

  目中无人这如何能够不令他

  们愤怒。

  “全力出手杀”

  三个人对视一眼之后,下一

  刻也不再有丝毫的迟疑,体内的

  本源之力催动到了极致,无边的

  气息疯狂的涌动起来,毁灭的

  气势不断的朝着秦昊的身上席卷

  而来三件恐怖的圣阶道器也朝

  着秦的身上狠狠的轰了过来。

  6

  “混元九转纸!”

  “天帝九转!”

  秦昊见状当即冷哼一声体

  内的气息也疯狂的涌动起来,无

  边的浩瀚的气息(赵钱赵)也从

  他的身上爆发出来,鸿蒙紫莲和

  玄黄功德他也祭了出来,直接将

  周身完全笼罩了起来,直接化解

  了几个人的攻击,三个人的攻击

  虽然说很强,可是面对两件逆天

  至宝的防御,他们连秦的防御

  都破不开

  “防御至宝!?该死的,竟

  然是无上的防御至宝!”

  望着秦昊身上的两件防御至

  宝之后,三个人的脸色顿时也彻

  底的变了,几乎在瞬间他们便明

  白了过来,今天他们想要杀死秦

  是显然是不可能了,拥有两件逆

  天防御至宝的秦直接就立干了

  不败之地。

  “只有这点实力么?就凭这

  点实力也想要杀我?真是天大的

  笑话,既然如此的话,那么接下

  来也该轮到我了!”秦昊冷冷的

  说道紧接着一股恐怖的肃杀的

  气息也瞬间丛他的身上爆发出来

  ge.at

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十三章杀道大成！绝对碾压！求饶！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  在秦昊身上的气息爆发的瞬

  间,他的背后一道血色的虚影显

  化出来,二股恐怖的无上的浩瀚

  的杀伐的气息从他的身上爆发出

  来

  “这是杀气凝形?你来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  你是杀道成级别的存在!

  该死的,怎么可能!?”

  在见到秦昊身后的恐怖的血

  色的虚影之后、对面的三个人的

  脸色也是彻底的变了一般的杀

  道高手可以凭借杀气影响对手

  而一些顶尖的杀道高手,则可以

  凭借杀气让天地变色,这种级别

  的存在在杀道强者之中已经算是

  顶尖的存在了而还有一种存在

  ,那就是杀气化形这种可以说

  是传说中的存在,乃是将杀道修

  炼到极致的存在,乃是杀道大成

  级别的存在,别说是在整个东玄

  道域,即便是整个鸿蒙圣界之中

  也绝对是凤毛麟角的存在。

  每一尊都是无比恐怖的无上

  的杀神,都是不可招惹的无上存

  在,如今他们的面前竟然出现了

  一尊无比逆天的恐怖的存在。

  原本秦昊虽然说在杀道之上

  的造诣也十分的恐怖,可是距离

  这种87大成的境界还是差了

  一些,而如今秦昊修炼了鸿蒙弑

  神诀,这可是最顶尖的杀道圣法

  ,所以很快秦便直接踏入了

  那个境界。

  “杀!”

  秦昊根本就懒得跟他们有丝

  毫的废话,嘴里低喝一声、恐怖

  的杀气瞬间爆发、手中的鸿蒙弑

  神剑也爆发出数道恐怖的血色的

  光芒,杀戮圣法瞬间爆发,在修

  炼了鸿蒙弑神诀之后,秦昊的攻

  伐手段跟之前的时候相比有了一

  个巨大的蜕变,鸿蒙衍天剑诀跟

  鸿蒙弑神诀完美的融合杀伐效

  果比之前的时候强大了十倍不止

  “退!”

  感受到这恐怖的无上的杀伐

  的气息之后,三个人只感觉自己

  的元神也一震的颤抖,当即也不

  敢有丝毫的迟疑,身形瞬间爆退

  “哼

  uge.at

  秦状嘴角也出了一

  抹嘲弄的神色,混沌玄黄造化珠

  疯狂的催动,周围的空间也猛地

  一凝,三个人身形也出现了短暂

  的停滞

  “不好!”

  三个人见状不敢有丝毫的迟

  疑(bfbf),连忙将自己的

  防御法宝全都祭了出来。

  “给我开!”

  秦昊冷哼一声杀伐之气瞬

  间全力爆发,恐怖的气息瞬间轰

  到了他们几个人的身上

  轰轰

  原创

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,恐怖的杀伐气息狠狠

  的轰到了他们的法宝之上,只见

  他们周身防御至宝也开始剧烈

  的晃动起来,紧接着,整个人的

  身体也直接倒飞了出去,一口口

  鲜不断的狂喷而出脸色惨

  白无比,然是受到了恐怖的重

  创

  03221

  “可恶

  几个人对视一眼,都从彼此

  的目光之中看到了一抹退意,显

  然他们都十分的清楚,面对秦昊

  他们显然是没有什么胜算了虽

  然说秦的修为比不上他们,可

  是对方身上的法宝还有圣法神通

  显然都不是他们能够比拟的,双

  方的差距不是一点半点。

  其至他们心中还生出了一个

  可怕的猜测之前陨落的那些人

  很有可能根本就不是秦昊背后的

  护道人出手的,很有可能是死在

  了秦昊的手中,想到这里之后

  一个个脸上也都满是无尽的惊骇

  之色。

  a

  当即没有丝毫的迟疑,转身

  就跑。

  “我说了既然你们来了

  就别想走了”

  秦昊冷冷的说道,诛仙太阵

  瞬间祭出,顷刻间直接将所有的

  人完全笼罩了起来。

  “杀道大阵!”见到这一幕

  之后,几个人的脸上也都露出了

  一抹无比惊恐的神色,显然都被

  吓坏了

  “你、你…”这一刻几

  个人的脸上也都露出了一抹无比

  惊恐的神色,一股浓浓的死亡的

  气息也从他们的身上升腾起来。

  “就这点实力也想要对本座

  出手?未免有些太异想天开了!

  ”秦昊冷冷的说道,双之中的

  杀意也疯狂的涌动起来。

  当即根本就没有丝毫的迟疑

  ,全力催动诛仙四剑,与此同时

  恐怖的杀戮圣法也不断的催动

  恐怖的攻击也直接朝着对方的

  身上笼罩过去。面对全力出手的

  秦昊,三个人根本就没有丝毫的

  还手之力,完全被碾压,一会儿

  的功去,三个人身上便一片血肉

  模糊,样子看上去无比的惨烈。

  “只有这点本事么,既然如

  此,那么一切都结束了,送你们

  上路!”秦昊冷冷的说道,双目

  之中的杀意也疯狂的涌动起来。

  这一刻众人只感觉一股

  更为恐怖的死亡的气息也从心底

  升腾起来,他们有一种感觉下

  一次秦出手的话,就是他们的

  死期。

  “等

  quge.at

  见到这一幕之后,为首的圣

  尊六重天的老者开口道。

  “你还有什么要说的?”

  秦冷冷的说道。

  “饶我们一命,我们愿意臣

  服你!”圣尊六重天之境的老者

  连忙说道。

  “不错,我们愿意臣服!”

  biquge.at

  “我也是!”

  其余的两个人连忙开口道

  这一刻,他们显然也顾不上什么

  所谓的强者的威严了,他们已经

  活了无数年,所以自然是不想死

  “嗯?”听到对方的话之后

  秦昊的脸上也露出了一抹意外
  之色,原本他准备直接将他们干

  掉毕竟他如今已经是今非昔比

  了对着这种级别的手下也已经

  不是那么特别的看重了要知道

  成为他的手下的话,为了保险

  起见,他肯定会让对方上榜,这

  可是一个天大的机缘,所以可不

  是什么人都有资格成为秦昊的属

  下的。

  不过很快,秦昊仿佛想到了

  什么一般,眼底闪过了一抹精光

  要知道,这一次他可是要彻底

  的灭掉太玄圣庭,如果按照正常

  的手段的话,只能逐步的将太玄

  圣庭蚕食,虽然说以如今洪荒圣

  庭的实力的话,秦是自认为不会

  有什么意外,可是这个过程之中

  难免会造成一些损失,而且即便

  是一切顺利,想要彻底的拿下太

  玄圣庭的话,没有个百年以上的

  时间根本就不可能。

  9

  如今在见到三个人的样子之

  后,秦昊心中也冒出了一个大胆

  的想法,如果成功的话,绝对能

  够将这个速度加快十倍以上,而

  且不会有什么太大的损失

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十四章秦昊的谋划！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你们确定要臣服本座?”

  秦淡淡的说道。

  “不错,我愿意臣服,只要

  不杀我,我愿意臣服”几个人

  见状连忙开口道,只要能够不死

  付出任何代价他们显然都愿意

  “既然如此的话便给你一

  个活命的机会、你们愿意臣服的

  话,那么便将元神融入这里面吧

  L”秦昊直接将鸿蒙封神榜祭了

  出来,淡淡的说道。

  见到这东西之后,几个人的

  脸上也露出了一抹迟疑之色,虽

  然说他们不知道这个东西县体是

  什么,但是有一点可以肯定,这

  东西肯定是用来桎梏和限制他们

  的。

  “给你们三息的时间!”秦

  昊冷冷的说道

  ge. at

  “我同意!”圣尊六重天之

  境的老者见状连忙开口道。

  其余的两个人见状也连忙点

  点头,然后三个人直接将元神融

  入了鸿蒙封神榜之中

  “这……”

  跟之前的血杀圣尊的表现一

  样,三个人显然也都明白了鸿蒙

  封神榜的效果同时在鸿蒙封神

  榜的恐怖的气运之力的加持之下

  修为也都有了不同程度的提升

  个个脸上的表情也都十分

  的精彩。ge.at

  “这、这…

  “不可思议,实在是太不

  可思议了”

  “好、好强大的帝道至宝

  三个人忍不住开口道。

  “见过公子”三个人见状

  ,当即也连忙开口道。

  m说

  “说说吧,如今太玄圣庭是

  什么情况!”秦昊当即也直接说

  道,如今他显然是想要从三个人

  的嘴里了解一下关于太玄圣庭的

  情况。

  “是,公子”几个人当即

  也没有丝毫的迟疑,将他们知道

  的情况全都说了出来,他们乃是

  太玄圣庭的供奉,在太玄圣庭之

  中属于真正的高层,所以基本上

  很少有他们不知道的事情。通过

  几个人的话之后秦也对太玄

  圣庭的情况有了一个大致的了解

  “接下来本座交给你们一1

  任务上”秦昊冷冷的说道。

  9

  “公子有什么吩咐?尽管开

  口!我们定不会让公子失望!”

  几个人连忙说道。

  “很简单本座让你们想办

  法干掉太玄圣皇!”秦昊冷冷的

  说道。

  “杀了太玄圣皇?这个恐怕

  有些困难,太玄圣皇的实力很强

  为几乎已经达到地阶圣尊的

  极限,以我们三个人的实力恐怕

  …”为首的圣尊六重天的老者

  忍不住说道,脸上也霞出了一抹

  苦涩的神色,他们虽然说不弱

  不过想要杀死太玄圣皇的话,显

  然不是那么容易的

  ge.at

  本座没有让你们正面出手

  ”秦昊冷冷的说道,秦昊自然

  也没有指望几个人正面出手能够

  干掉太玄圣皇。

  “不知道公子有什么办法?

  ”为首的老者开口道。

  “刚才你们说太玄圣皇已经

  达到了圣尊六重天巅峰了吧!”

  秦昊道。

  “不错,这些年太玄圣皇一

  直都在寻找突破天阶圣尊的办法

  ,不过可惜的是一直都没有什

  么太好的收获”对方开口道。

  “这样么,既然如此的话

  那么…”很快秦心中也有了

  决断,收起了仙四剑之后秦

  让几个人在原地等自己然后

  自己身形一N,直接进入了寰宇

  天宙塔之中

  在寰宇天宙塔之中,秦昊用

  了几日的时间,炼制了几枚丹药

  ,随后再一次出现在了几个人的

  面前。

  “此乃本座炼制的鸿蒙造化

  丹可以提升圣尊六重天巅峰的

  高手六成突破重天的几率上”

  秦昊开口道。

  “什么!?”听到秦昊的话

  之后,几个人的脸上顿时也都露

  出了抹无比震惊的神色,之前

  的时候他们都知道秦昊的炼丹水

  平十分的逆天,可是现在看来

  他们显然还是有些小看了秦昊的

  手段、连这种丹药都能够炼制出

  来,这炼丹水平显然比他们想象

  之中的要恐怖的多。

  “将这个丹药给他就好了!

  ”秦昊开口道。

  “什么!?将这个丹药给他

  那岂不是说…”其中一个人

  忍不住说道。

  “等等,难道说这丹药有问

  题!?据我所知,太玄圣皇性格

  十分的谨慎、如果这个丹药有问

  题的话,恐怕很难瞒过他!”又

  一个人开口道。

  鲜

  “的确如此!”最后一个老

  者地点点头说道。

  6

  “放心好了不过只是加了

  一点料已,而且绝对不是什么

  毒药、即便是鸿蒙圣界最顶尖的

  炼丹师和高手查看的话,也绝对

  看不出问题!”秦昊开口道。

  “这样么…”听到秦昊的

  话之后,三个人脸上也露出了

  抹惊讶的神色。

  “如果是这样的话,那就没

  有问题了”随后三个人也点点

  头说道。

  “回去之后你们这样…”

  6

  随后秦昊也直接详细的将自

  一人

  己的计划跟三个人说了一遍、秦

  这一次的目标就是斩首、彻底

  的解决太玄圣皇,只要解决了太

  玄圣皇,所有的一切都将不会再

  有丝毫的威胁,然后剩下的事情

  以三个人的实力显然都足以应付

  了

  “好了就这样,你们可明

  白?解决了太玄圣皇之后,太玄

  圣庭的其余的高层便交给你们了

  能收复便收服、不能收服只能

  镇杀,记住,宁杀错不放过,希

  望你们不要让本座失望”秦昊

  淡的说道。

  “公子放心,绝对不会让公

  子失望”三个人当即也直接开

  口道。

  “希望如此,只要你们办的

  漂亮,本座也不会亏待你们至

  少顶尖的丹药本座绝对不会齐啬

  ”秦淡淡的说道。

  “是,公子我等绝对不会

  让公子失望的,一定全力以赴!

  ”听到秦昊的保证之后,三个人

  的双目之中也闪过了一抹兴奋之

  色,这一他们虽然说失去了自

  由,可是在他们看来,这或许并

  不是什么坏事,跟在秦昊的身边

  ,或许可以冲击到更高的境界。

  “很好,本座看你们的结果

  ”秦当即直接说道。

  随后三个人也直接离开了。

  “希望你们不要让本座失望

  ,太玄圣皇、好好享受本座给你

  的礼物吧!”见到三个人离开之

  后秦昊心中暗暗的想道,嘴角

  也出了一抹轻笑之色,随后也

  没有丝毫的迟疑,直接转身离开

  了没有惊动任何人直接再一

  回到了皇宫之中人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十六章请君入瓮！中计！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  数日之后,太玄圣庭之中

  三道无比狼狈的身影也直接回到

  了圣宫之中赫然正是投靠了秦

  的三个人

  “嗯?你们这是…这是怎

  么回事儿?难道除了什么意外?

  ”见到三个人的样子之后,太玄

  圣皇的脸色顿时猛地一变有些

  震惊的说道,要知道这三尊供奉

  几乎可以说是太玄圣庭之中除了

  他之外的最顶尖的战力了

  “陛下,这次的事情有些麻

  烦了”为首的老者开口道。

  “到底怎么了他的护道人

  不是不在身边么?”太玄圣皇开

  口道。

  “他的护道人的确不在,可

  是他的身上的底牌实在是太多了

  ,这一次我们恐怕真的有大麻烦

  了”老者说道。

  “现在具体是什么情况,他

  死了没有?“七八””太玄圣

  皇说道。

  “他身上有一枚神符,召唤

  了一尊强大的元神化身,绝对是

  天阶圣尊级别的,最后抛弃了肉

  身元神遁走了”老者开口道

  “该死的!”听到这个消息

  之后,太玄圣皇的脸色顿时也变

  得无比的难看起来,他显然十分

  的清楚这一次他们真的是遇到大

  麻烦了

  “不过我们或许还有机会!

  ”这时候老者随即开口道。

  “嗯?什么机会?”太玄圣

  皇愣了一下说道。

  “我们得到了他的储物宝物

  ,里面有不少好东西,其中圣尊

  级的丹药有不少,最主要的是我

  们发现了这个……”说完之后

  直接老者伸手一翻,一个玉瓶出

  席那在了他的手中,同时旁边则

  是一个储物戒指。

  “嗯?”太玄圣皇愣了一下

  直接将玉瓶打开,瞬间一股浓

  郁的造化本源的气息也从上面弥

  漫出来。

  99

  “这是…好浓郁的造化气

  息,这丹药……”感受到上面的

  气息之后,太玄圣皇的脸上也露

  出了抹震惊之色,在这丹药的

  气息之下,他明显的感觉到自己

  体内的本源之力也开始疯狂的涌

  动起来,他其至有一种感觉自己

  的修为有了突破的迹象。

  “如果陛下能够突破天阶圣

  尊的话,到时候我们太玄圣庭的

  实力一定可以有一个巨大的提升

  这已经是我们最后的生机了

  ”老者开口道。

  “这样么……行了,朕知道

  了上你们先回去好好疗伤吧!

  ”太玄圣皇沉吟了片刻之后,最

  后开口道。

  “是陛下”三个人也随

  即点点头说道,然后直接转身离

  开了

  新原创小

  “这丹药…个人离开

  之后,太玄圣皇脸色变幻下

  然后意念一动,一枚银针也出

  现在了他的中,这银针可不是

  普通的东西乃是一件异宝,专

  门用来检验毒素的,是他花费

  了大的代价才得到的东西也

  正是因为这个东两,才让他数次

  避免了死广危机2

  太玄圣皇直接将银针刺入了

  丹药之中,不过自始至终银针都

  没有丝毫的反应。

  “嗯?没有问题么?”见到

  这一幕之后,太玄圣皇的脸色也

  缓和了不少,然后神念也沉入了

  储物戒指之中

  “竟然有如此多的好东西

  他的身份果然非同一般,看来必

  须要早做准备了”太玄圣皇心

  中暗暗的想道,这一刻他显然也

  相信了三个人,然后召集了自己

  的亲信,将一些事情都交代了一

  遍之后,然后便开始团关了。

  “差不多了也是时候了

  我们也该好好准备一下了这一

  这一定不能够让公子失望!”太

  玄圣庭的变化自然是瞒不过三大

  供奉的注意,显然他们也十分的

  清楚太玄圣皇显然是去闭关了

  他们的计策显然是成功了

  “嗯,这一次我们一定要将

  事情做的漂漂亮亮的”

  “正是如此

  uge.at

  另外两个人见状也纷纷的点

  点头说道,然后也纷纷的开始行

  动起来,虽然说他们只是太玄圣

  庭的供奉,可是在暗中他们自然

  也掌控了不少的势力

  时间过的飞快,转眼间,又

  是三个的时间过去了。

  “嗡……”

  这一日,忽然间,太玄圣庭

  圣宫的最深处,一股恐怖的无边

  的浩瀚的气息也瞬间爆发出来,

  恐怖的气息疯狂的席卷,瞬间便

  笼罩了整个太玄圣城,几乎太玄

  圣城之中的所有修十都感受到了

  这股恐怖的气息

  “这是……

  “这气息…好强好恐怖

  的气息!”

  “好强,好恐怖,这绝对不

  是地阶圣尊,天阶圣尊,这是天

  阶圣尊,有人突破了上?难道是

  陛下?”

  9

  不少人脸上也都露出了一抹

  惊骇的神色,光也朝着太玄圣

  宫的方向望去。

  “太好了父皇破了!”

  “真是太好了”

  “我太玄圣庭要崛起了!”

  与此同时,大圣子等人脸上

  也都露出了一抹兴奋之色,在太

  玄圣皇不在的这段时间,所有的

  事情都交给了大圣子,大圣子自

  然明白太玄圣皇闭关冲击天阶圣

  尊了如今在感受到这股气息之

  后,自然是无比的兴奋,显然他

  们都认为太玄圣皇成功的突破了

  “时机已到”

  “准备出手”

  而在供奉殿中,三道身影也

  凭空显化出来,对视一眼之后

  眼底也都闪过了一抹森冷的光芒

  ,这三个人赫然正是投靠了秦昊

  的三个人,这段时间,他们三个

  已经彻底的掌控了整个供奉殿

  在感受到这气息之后,他们显然

  也十分的清楚,是时候该出手了

  “嗡!”

  而就在这时,忽然间笼罩

  整个圣城的恐怖气息忽然变得有

  些狂暴起来,随即戛然而止然

  后如15同潮水一般退却感

  受到这变化之后,所有人也都愣

  了一下,显然有些弄不太明白是

  怎么回事儿。

  “这是……”大圣子等人见

  状,脸上的喜色也有些凝固了

  当即也没有丝毫的迟疑,直接朝

  着圣宫的最深处赶去,其余的一

  众心腹也纷纷的赶了过去,很快

  便来到了圣宫深处的一处密室之

  中这个地方赫然正是太玄圣皇

  团关的地方。

  “大圣子现在…”此刻

  所有人的目光都落到了大圣子的

  身上。

  待我去看看”大圣子开

  口道,然后直接朝着密室之中走

  去,手中也直接出现了一个玉符

  赫然正是密室的禁制的钥匙。

  大圣子直接进入了密室之中

  biqug

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十六章太玄之殇！圣皇陨落！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  在进入密室的瞬间,顿时一

  股浓郁的血腥的气息也扑面而来

  ,感受到这血腥之气之后,大圣

  子的脸色也猛地一变,然后月光

  直接落到了密室中央的身影之上

  “父皇”当见到这身影的

  样子之后,大圣子的脸色顿时大

  变,这身影正是太玄圣皇只是

  此刻的太玄圣皇的样子实在是有

  些太狼狈了

  只见太玄圣皇此刻脸色惨白

  无比,身前一滩鲜血,身上的气

  息也变得十分的萎靡

  “咳咳咳…”听到声音之

  后,太玄圣皇的眼睛缓缓的睁开

  光也落到了大圣子的身上。

  “父皇,你这是怎么了?”

  大圣子满脸的担忧的说道,要知

  道如今的太玄圣皇可是整个太玄

  圣庭的顶梁柱、一旦出了意外的

  话后果绝对不堪设想

  “咳咳咳,我被暗算了,小

  心小三大供奉!”太玄

  圣皇开口道,脸上也霞出了一抹

  15震怒之色。

  “三大供奉?难道是他们害

  的父皇?难道是丹药有问题?”

  大圣子脸色无比难看的说道。

  “不错这丹药被做了手脚

  ”太玄圣皇开口道。

  该死的,混蛋们

  ”大圣子听到这个消息之后、脸

  色顿时也变得无比的难看起来。

  “立刻准备一下,让他们拿

  下否则迟则生变”太玄圣皇

  开口道。

  “知道了父皇!”大圣子连

  忙开口道。

  “拿下我们?已经晚了!”

  就在这时,一道冰冷的声音传来

  紧接着,二股恐怖的浩瀚的气

  息瞬间爆发三道身影也直接从

  外面走了进来,光直接落到了

  太玄圣皇两个人的身上

  “该死的果然是你们为

  什么,为什么要暗算,有什

  么都对不起你们的?你们竟然背

  叛太玄圣庭?”太玄圣皇满脸震

  怒的说道。

  “放屁,你这个该死的混蛋

  竟然让我们去送死,你知不知

  道你要杀的是一个何等恐怖的存

  在,你这个白痴!”听到太玄圣

  皇的话之后,为首的者满脸愤

  怒的说道。

  “不要跟他废话了将他拿

  ”

  6

  “动手

  4

  9e

  下一刻,三个人也根本就没

  有丝毫的迟疑,瞬间出手,直接

  朝着太玄圣皇的身上笼罩过去

  好胆”太玄圣皇脸色变

  得无比的难看起来,不过显然他

  根本就不会束手就擒,强行动

  体内的本源之力,迎上了三个人

  的攻击

  “不知死活的东西!”见到

  这幕之后,三个人的嘴角也露

  出了一抹嘲弄之色,如今的太玄

  圣皇明显就是外强玉,对视一

  眼之后,当即也全力出手,直接

  朝着太玄圣皇的身上笼罩过去。

  “轰轰轰轰

  只听一道道低沉的轰鸣声传

  来,四个人直接战到了一起,不

  过仅仅是一个照面的功去,太玄

  圣皇便直接被轰飞了出去、嘴里

  鲜血狂喷,显然是受到了不轻的

  创伤。

  “杀!”

  三个人见状,当即也爆喝一

  声根本就不给太玄圣皇丝毫的

  喘息的机会、三道恐怖的无上的

  杀伐的气息直接狠狠的朝着太玄

  圣皇的身上席卷而出。

  “轰轰轰轰…

  三道恐怖的凌厉的杀伐的气

  息直接落到了太玄圣皇的身上

  没有丝毫的悬念,如今已经走火

  入魔的挑选圣皇本就是油尽灯枯

  ,根本就没有丝毫的还手之力

  直接再一次被狠狠的轰飞了出去

  嘴里鲜血狂喷。

  “死吧!”

  9e

  圣尊六重天之境的老者双目

  之中寒光闪烁,身形一晃,直接

  来到了太玄圣皇的旁边,手中的

  法宝瞬间洞穿了太玄圣皇的胸口

  ,整个人的身体也直接倒飞了出

  去。

  “你、你们”太玄圣皇

  的眼睛也瞪得大大的,眼底满是

  浓浓的愤怒和不甘之色,显然他

  做梦都没想到自己竟然会落到这

  种下场,紧接着整个人的身体也

  轰然倒地,生机也随即不断的消

  散、很快便没有了动静、显然是

  活不成了

  “怎、怎么可能?”大圣

  子见到这一幕之后,脸上顿时也

  是一片死灰之色,眼底也满是浓

  浓的恐慌之色。

  “接下来轮到你了,小杂种

  L”几个人的目光也落到了大圣

  子的身上,双目之中也闪过了一

  抹凌厉的光芒,对于太玄圣皇的

  嫡系,他们显然一个都不可能放

  “不、不要杀我!”大圣子

  回过神之后,连忙开口道,眼底

  的恐慌之色更加的浓郁

  9

  “真是废物!”望着大圣子

  的样子之后、旁边的老者眼底也

  闪过了一抹嘲弄之色,没有丝毫

  的迟疑,伸手一指点出,瞬间洞

  穿了大圣子的眉心之中,直接将

  对方干掉了

  “开始行动吧!尽快掌控太

  玄圣城,绝对不能够让公子失望

  ”为首的老者开口道。

  “走!”三个人对视一眼之

  后直接离开了密室,然后直接

  开始行动起来,一时间整个太

  玄圣城也是风云涌动

  .Diquge.

  转眼间,一个月的时间就过

  去了因为三个人早就有所准备

  所以用了一个月的时间787

  ,他们也基本上肃清了太玄圣城

  之中的太玄圣皇的势力,掌控了

  整个太玄圣城,而且关于太玄圣

  城的变故,他们早就有了准备

  所以直接封锁了整个太玄圣城

  因此太玄圣城的变故根本就没有

  传出去,外界根本就不知道太玄

  圣城之中已经变天了

  “不错很好很不错!”

  洪荒圣城之中秦昊显然也知道

  了太玄圣城之中的变化,对干太

  玄圣城之中的情况,秦昊的脸上

  也满是无比满意的神色,事情比

  他想象之中的要顺利的多,没有

  了太玄圣皇,此刻整个太玄圣庭

  也彻底的变成了一块肥肉,秦昊

  直接联系原始通天等人,直接加

  快了扩张的速度。

  “发布主线任务,晋升一流

  圣庭,奖励无上阵法至尊帝大

  阵和帝道至宝天帝专属套装!”

  系统提示的声音也随即传来

  “果然又有系统任务么

  ge.at

  听到这个声音之后,秦昊的

  脸上也露出了一抹满意的神色

  虽然说不清楚他们具体时间什么

  ,但是从之前的奖励来看、系统

  出品必属精品,绝对不会是普通

  的货色,脸上顿时也出了一抹

  无比期待的神色。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十七章一流圣庭！至尊天帝大阵！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  接下来在三大供奉里应外

  合之下洪荒圣庭的攻势比之

  前的时候恐怖了十倍不止,他们

  都能够提前得知太玄圣庭的一切

  谋划从而做出最为完美的应

  对,太玄圣庭的抵抗简直就如同

  一个笑话一般。

  6

  时间过的飞快,转眼间,十

  年的时间就过去了十年的时间

  随着太玄圣庭圣城的陷落、也

  标志着整个太玄圣庭的沦陷,洪

  荒圣城彻底的取代了太玄圣庭成

  为了整个东域的第一圣庭。随后

  接下来,洪荒圣庭又用了数年的

  十年彻底的掌控了整个太玄圣庭

  “升级一流圣庭!”

  洪荒圣城之中,秦昊也直接

  选择了升级一流圣庭,实际上

  在没有取代太玄圣庭执勤啊,这

  个任务就已经完成了,毕竟太玄

  圣庭可不是一般的一流圣庭,而

  是一流圣庭之中的顶的存在

  地盘可是十分的恐怖的,秦昊这

  才推迟了晋升的时机,在取代太

  玄圣庭之后。当即秦是也没有丝

  毫的迟疑,直接选择了晋升。

  因为取代了太玄圣庭,所以

  这一次秦是也获得了恐怖的无上

  的气运的加持,整个人的气息也

  开始疯狂的飙升起来,这一次的

  气运比正常的晋升一流圣庭显然

  要恐怖的多,整个人身上的气息

  也如同坐了火箭一般开始疯狂的

  飙升这些年他的修为已经达到

  了圣尊四重天后期的境界。

  圣尊四重天后期、巅峰

  uge. at

  圣尊五重天初期、中期、后

  期巅峰!

  “轰

  不知道过了多么,秦昊的身

  体猛地一震,整个人身上的气息

  瞬间突破了圣尊五重天的极致

  直接踏入了圣尊六重天的境界

  在踏入了圣尊六重天的境界之后

  秦身上的气息这才停了下来

  ,眼睛也缓缓的睁开,双目之中

  精光暴闪,身上的气息比之前的

  时候强大了何止百倍。

  “好强!好强大的感觉,好

  恐怖的气息,”感受到体内

  的变化之后秦昊的脸上也露出

  了抹惊叹之色,那种恐怖的强

  大的实力显然也让他感觉十分的

  迷醉

  而这一次的蜕变之后,整个

  洪荒圣庭的实力也跟之前的时候

  有了一个巨大的飙升,几个供奉

  的修为都有巨大的飙升,除了雷

  罚圣尊杀圣尊和紫擎苍之外

  ,其余的供奉全都清一色的达到

  了地阶圣尊之境。心

  人

  而除这些供奉之外,修为

  提升最多的并不是几个神和主

  神,而是九个守护圣兽,他们的

  修的也直接一路飙升,达到了圣

  尊三重天巅峰你的程度距离地

  阶圣尊也仅有一线之福九尊人

  阶圣尊巅峰的守护圣兽单单是

  这个就是一股恐怖的势力

  另外元始、通天、紫如烟、

  后、女娲等人也都纷纷的踏入

  了圣尊之境、如今整个洪荒圣庭

  的圣尊之境的存在直接突破了双

  十之数,这绝对是一个无比恐怖

  的数字,在整个东玄道域之中

  圣尊之境的高手的人数,也只有

  东玄圣地才能够跟荒圣庭相媲

  美、更何况在荒圣庭之中还有

  三尊达到了天阶圣尊的逆天级别

  的存在坐镇、可以说,如今的洪

  荒圣庭的实力可是丝毫不比东玄

  圣地要差

  除了圣尊之境的存在之外

  鸿蒙封神榜之上的所有人的修为

  都有了一个恐怖的巨大的飙升

  这些可都是洪荒圣庭的中坚力量

  另外这些年的时间,秦昊也从

  混沌玄黄造化珠世界之中带出了

  不少人,因为随着秦是的修为的

  不断的提升、混沌玄黄造化珠的

  世界也不断的飙升,如今里面的

  修炼环境已经不比鸿蒙圣界要差

  了除了面积差了一些之外,基

  本上没有什么区别了

  这一次的突破,秦昊的内天

  地【以后称呼混沌玄黄造化珠的

  世界为内天地】也再一次迎来了

  一次巨大的飙升,此刻有内天地

  这么一方恐怖的世界的加持,秦

  昊的本源之力远超地阶圣尊、等

  闲的天阶圣尊也无法跟他相比

  即便是圣尊九重天的高手也不行

  可以说单论本源之力的恐怖

  程度的话秦昊几乎可以说是鸿

  蒙圣界的第一人了可以想象有

  多么的逆天了

  洪荒圣庭本身的势力再加上

  征服的太玄圣庭的势力,如今的

  洪荒圣庭的实力绝对迎来了一次

  恐怖的飙升。

  “宿主完成系统任务,获得

  无上帝道大阵至尊天帝大阵和天

  帝专属套装

  很快,秦昊的脑海之中也传

  来了系统提示的声音,很快无

  数的信息也直接涌入了秦昊的脑

  海之中,秦昊见状,连忙开始炼

  化脑海之中的信息。

  丝至尊天帝大阵么?好

  强,好恐怖的大阵,这简直就是

  专门为洪荒圣庭量身打造的无上

  的大阵”秦昊心中暗暗的想道

  脸上也露出了一抹兴奋之色

  这至尊天帝大阵并不是一个单体

  大阵,而是一个群体大阵,可以

  说乃是一个类似干洪荒世界的周

  天星斗大阵和万仙阵的那种大阵

  ,只不过这至尊天帝阵要比那

  些大阵要强大的多,整个大阵能

  够最大程度的爆发出修十的战力

  ,而且人数越多,大阵的威能也

  就越恐怖,在小规模的战场上或

  许看不出什么,但是在大型战场

  之上,绝对是一个无比恐怖的超

  级大杀器,其至毫不夸张的说

  绝对能够起到扭转战局的恐怖的

  程度。9

  9

  “真是太好了”昊的

  赵诺的)双且之中满是无比兴奋

  的神色,在他心中洪荒圣庭显

  然又多出了一个恐怖的底牌。

  平复了一下心中的情绪之后

  ,然后秦是意念一动,直接将另

  外的奖励天帝专属套装拿了出来

  ,整套天帝套装一共分为五个部

  分一顶金色的圣冠,一件金色

  的圣袍,一双金色的靴子、旁边

  则是一剑和一印股恐怖的浩

  瀚的气息也从上面散发出来。淡

  淡是从气息上来看,秦昊也能够

  看出,这几件东西没有一件简单

  的东西,每一件的气息都不比他

  身上的鸿蒙弑神剑等圣阶道器要

  差其至还要强大不少,显然是

  属于真正的顶尖的圣阶道器、

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接将神念融入了几件宝物之

  中很快,几件宝物的信息也出

  现在了他的脑海之中。

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十八章天帝套装！无上圣城现世！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “…”

  当秦昊炼化完了脑海之中的

  信息之后,整个人的脸上也露出

  了抹无比震撼的神色,原本他

  以为这只是几件顶尖的圣阶道器

  ,这种级别的宝物虽然说十分的

  珍贵,可是有着玄黄圣宫宝库的

  他,却也不是特别看重,不过等

  他真正的炼化了信息之后他才

  发现,这些宝物显然远远没有他

  想象之中的那么简单

  这天帝套装每一部分都是最

  顶尖的圣阶道器,不单单如此

  这几件法宝组合起来的话,威能

  会超越圣阶道器而且这乃是帝

  道至宝,所以他的威能跟帝道气

  运有关,可以说秦是身上的气

  运之力越强,他能够发挥出来的

  威能也就会越恐怖,其至如果秦

  能够建立起真正的无上天庭的

  话,他的天帝套装的威能会提升

  到恐怖的本源道器的级别。

  九龙天帝冠的效果跟九彩神

  莲差不多,不过除了元神防御之

  外,还有元神增幅的效果,九龙

  至尊袍则是一件防御至宝,至

  九龙踏天靴也有防御效果不过

  更多的是增加速度,提升身法速

  度

  天帝剑和天地印则是两件攻

  伐至宝。

  而且这五件法宝组合起来的

  话790会有一个恐怖的效果

  那就是形成一个恐怖的天帝领域

  ,天帝领域的效果很简单,但是

  却十分的恐怖,可以增幅秦昊的

  实力,同时在领域之内,可以压

  制对方的实力,这天帝套装的威

  能除了跟修为有关之外,更重要

  的是跟气运有关,气运越强天

  帝套装的威能也就更加的恐怖。

  虽然说秦昊身上已经有不少

  的顶尖的法宝了可是这天帝套

  装的出现,对秦昊的出现也有无

  比巨大的提升、虽然说他的三清

  化身不能够动用法宝,可是他的

  三化身却是可以这一套天帝

  套装绝对能够让他的一个化身提

  升到跟本尊差不多的程度,如此

  的话,他的综合实力绝对能够有

  一个更加恐怖的飙升

  “好东西,真是好东西!不

  愧是系统出品”至尊天帝大阵

  可以提升整个圣庭的实力,而天

  帝套装则是提升自己的单体实力

  ,可以说这两个奖励都比秦昊想

  象之中的要好的多。

  “从现在开始,我洪荒圣庭

  将会成为整个东域的主宰!”秦

  心中暗暗的想道,在解决了太

  玄圣庭之后,洪荒圣庭也终于算

  是有了不弱的根基,有了跟其余

  的那些圣地圣庭争锋的资本。

  “接下来的话…下一个月

  标应该解决东玄圣地了”秦昊

  心虫暗暗的想道,因为自己挖了

  血杀楼,商更是暴露了东玄圣

  地的一些龌龊使得如今的东玄

  圣地的名誉扫地,他跟东玄圣地

  的系显然也已经到了不可调和

  的程度了

  当然了虽然说东玄圣地是

  秦的下一个目标,不过他也没

  有准备立刻对东玄圣地出手,虽

  然说如今洪荒圣庭的实力不比东

  玄圣地要差、但是如今却并不是

  跟他们彻底的开战的时候如今

  洪荒圣庭实大增,秦昊也需要

  一段时间让洪荒圣庭的实力好好

  沉淀一番,另外如今还是不是对

  东玄圣地出手的时机。

  因为之前秦昊让血杀圣尊出

  手,所以此刻东玄圣地已经彻底

  的跟那几个势力闹翻了,如今的

  东玄道域,不单单是东域其余

  的几个道域也都是烽火连天,硝

  烟四起,几个圣地圣庭都彻底的

  乱成了一团。

  “看来还需要给他们彻底的

  加一把火!”从血杀圣尊那里了

  解了那几个势力的大战之后、秦

  心中暗暗的想道,虽然说那几

  个势力如今矛盾十分的尖锐、各

  种冲突也是不断,可是却也并没

  有彻底的开战,显然都比较克制

  所以真正的圣尊之境的存在并

  没有出手。这种情况显然跟秦昊

  预想的还差了一些。

  “只能如此了”最后沉吟

  了片刻之后,秦昊直接再一次将

  雷罚圣尊和紫擎苍派了出去,然

  后搅乱几个(fbf)圣地的

  争斗让他们的冲突升级,秦昊

  相信,以他们三个人的手段,这

  显然根本就不是什么太困难的事

  情。

  …

  “这、这是…

  “天啊,去君、这、这是新

  的圣城L2

  “太恐怖了实在是太逆天

  了这圣城竟然…

  东域的核心之地,原本这个

  地方乃是太玄圣庭的地盘,此刻

  在这个地方的虚空之中,一座如

  同一块漂浮的小型大陆一般的天

  空之城显化在虚空之中一股恐

  怖的无边的浩瀚的气息也从上面

  散发出来,不是别的,赫然正是

  秦之前的时候从系统之中得到

  的无上圣城。

  如令在灭掉了太玄圣庭之后

  原本的圣城显然已经彻底的不

  够用了所以这一次,秦昊直接

  将这无上圣城弄了出来,同时也

  将帝宫融入了圣城之中,他准备

  将整个洪荒圣庭的核心转入这全

  新的洪荒圣城之中

  “好恐怖的巨城,比万宝城

  大了百倍不止,这才是真正的东

  玄道域第一大城,其至在整个鸿

  蒙圣界之中也没有哪座城市能够

  跟眼前的巨城相比!”紫如烟开

  口道,脸上也露出了一抹无比震

  撼的神色

  m的

  周围的一众人见到这恐怖的

  天空之城之后,脸上也都露出了

  一抹无比震撼的神色,不是他们

  的见识不行,主要是眼前的这恐

  怖的巨大的无上圣城给人的震撼

  实在是太恐怖了

  “从现在开始这个地方便

  是我们洪荒圣庭日后的中心”

  秦昊开口道,然后直接开始安排

  搬迁的事宜,除了洪荒圣庭的势

  力之外,秦是最关注的的乃是炼

  丹师工会,经过这么多年的时间

  的经营,如今的炼丹师工会已经

  彻底的成为了东玄道域最顶尖的

  炼丹势力了规模比之前的时候

  壮大了数十倍,几乎八成以上的

  散修炼丹师都加入了炼丹师工会

  ,其余的那些势力的炼丹师,除

  了天丹圣地之外,也有近半的炼

  丹师加入了炼丹师工会

  这些年秦昊也从炼丹师工

  会之中挑选了不少的好苗子、通

  过了他的考验之后,加入了洪荒

  圣庭之中,然后单独建立了一个

  丹殿,加入丹殿的这些人才是秦

  昊的真正的班底、秦是将真正的

  炼丹的传承拿了出来,然后加以

  培养,如今经过秦昊的培养之后

  ,越是初见成效虽然说无法炼

  制顶尖的丹药,但是入道之下的

  丹药还是没有问题的

  26

  白天忙了一在老

  家帮忙下地,累死了更新有些

  迟了大家谅解一下,感谢这几

  天给我打赏的兄弟们,你们的支

  持是我坚持下去的动力!再感

  谢一路上支持的兄弟们!拜谢

  另外还是那句话,咱不求打赏

  有条件的兄弟给个全订我就心满

  意足了上

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百五十九章谋划布置！千年！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而此刻炼丹师工会已经不单

  单停留在原本的洪荒圣城了、其

  余的洪荒圣庭的城市之中都有炼

  丹师工会的分部,当然了炼丹

  师工会仅限洪荒圣庭的范围

  只有洪荒圣庭的范围内才有炼丹

  师工会的分部,在洪荒圣庭之外

  的地方是没有的。

  quge. at

  “这是…传送阵,传说中

  的传送阵!?秦,你竟然能够

  布置这个东西?”无上圣城也

  就是新的洪荒圣城的帝宫之中

  紫啸天的光落到了秦昊的身上

  ,望着面前秦昊拿出来的那些东

  西之后,脸上也露出了一抹无比

  震惊的神色,这些东两不是别的

  赫然正是传送阵。

  “的确是我弄出来的”

  秦昊开口道。

  “太好了真是太好了,有

  了这个东西的话、对万宝阁还有

  洪荒圣庭来说绝对是有着天大的

  好处!”紫啸天满脸兴奋的望着

  秦,他自然十分的清楚这个东

  西有多么的重要了,可以直接将

  万宝城跟洪荒圣城联通起来,好

  处-自然是不言面喻了。

  “这几个传送阵你拿回去好

  好布置,将万宝阁的几个重要的

  分部联通起来,不过要记住了

  这东西暂时是见不得光的,要注

  意保密!”秦昊开口道。

  “放心好了我知道!”听

  到秦昊的话之后,紫啸天当即也

  直接开口道,他自然七分的清楚

  这个东西的价值,如果这东西暴

  霞出来的话,绝对会引起一场恐

  怖的轩然大波。

  在将紫啸天送走之后,秦昊

  又找来了几个人,每个人离开的

  时候都带走了几个传送阵如今

  洪荒圣庭已经成为了东域的第一

  圣庭,地盘比之前的时候大了不

  知道多少倍,所以必须要将圣庭

  之中的几个重要的据点联通起来

  ,这样的话,洪荒圣庭才能够真

  正的固若金汤。

  然后接下来的一段时间,整

  个进荒圣庭也低调了不少,停止

  了对外扩张,开始消化这一次的

  收获、不过此刻东玄道域并没有

  因为东域的平静而安静下来,反

  而更加的混乱起来。东玄圣地和

  几大圣地圣庭的矛盾越发的尖锐

  起来。

  这段时间,双方接连有重要

  人物陨落,不么之前,其至东玄

  圣地的圣子外出历练的时候被神

  秘人狙击,虽然说逃了一条性命

  ,可是却受到了恐怖的创伤,本

  源受损十分的严重,几乎已经废

  掉鲜小

  要知道东玄圣子可是号称东

  玄道域的第一天才,不之前更

  是突破了入道之境、马上就要冲

  击真龙榜了未来的成就不可限

  量,可是如今竟然被废掉了,可

  以想象东玄圣地有多么的愤怒

  而一切的证据和迹象都指向了几

  个圣地和圣庭,一时间,东玄圣

  地也是震怒,直接派出了大量的

  高手狙杀几个圣地和圣庭的天才

  这段时间,几大圣地圣庭的

  核心弟子陨落了不少,双方的矛

  盾也是越发的尖锐起来,其至已

  经有圣尊之境的高手交锋了不少

  整个东玄道域的火药味也越来

  越浓

  6

  9

  9e

  时间过的飞快,转眼间千

  年的时间就过去了,这千年的时

  间,整个东玄道域可以用一个烽

  烟四起来形容,除了东域之外

  另外的四大域几乎可以用一个遍

  地硝烟来形容,几大圣地圣庭的

  关系几已经到了水不容的境

  地。

  这千年的时间,原本南域的

  第一圣地天元圣地被东玄圣地灭

  掉,要知道天元圣地可是原本对

  抗东玄圣地的主力,乃是几个势

  之中最强的存在

  9

  事情的起因乃是天元圣地的

  天元圣主,天元圣主不知道从什

  么地方弄到了一枚顶尖的丹药

  然后关冲击圣尊七重天而且

  还真的成功了可是这个消息却

  不知道怎么回事儿泄漏了,而且

  虽然说天元圣主成功的突破了天

  阶圣尊,可是也出了一点意外

  在突破的过程中本源受损严重来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ,所以虽然说有天阶圣尊的修为

  ,可是却陷入了虚弱状态。

  结果东玄圣地的者祖直接出

  手狙杀了虚弱的天元圣主不

  过东玄圣地的老祖也么有过到什

  么好处,虽然说将对方灭杀了

  可是对方濒死反扑也让东玄圣地

  的老祖受到了重创,直接回去闭

  关了而失去了天元圣主的天元

  圣地势力自然是大损,东玄圣地

  显然没有放过这么好的机会,直

  接全力出手最后双方经过一番

  大战之后,天元圣地也彻底的从

  东玄道域除名,同样的东玄圣地

  也付出了不小的代价,陨落了几

  尊圣尊之境的存在。

  鲜

  不用说,那一枚丹药同样也

  是秦昊放出去的通过一些渠道

  落到了天元圣主的手中,跟太玄

  圣皇当初得到的鸿蒙造化丹一样

  ,那丹药显然也是被动了手脚

  不过却没有那么严重,仅仅只是

  伤了本源而已,如果不动手脚的

  话,一尊全盛状态的阶圣尊

  东玄圣地很有可能不会出手,但

  是一尊受伤的天阶圣尊就不同了

  ,只要东玄圣地不是傻子就十分

  的清楚这一尊天阶圣尊的威胁,

  以东玄圣地的行事风格自然不可

  能放任对方威胁到自己,所有的

  一切都如同秦昊算计的那般一样

  而天元圣地的覆灭显然也触

  及到了另外的几个圣地和圣庭

  顿时几个圣地圣庭也彻底的联合

  了起来,开始对东玄圣地展开疯

  狂的反扑,唇广齿寒的道理他们

  显然十分的清楚,天元圣地就是

  他们的前车之鉴、面对几个圣地

  圣庭的全面配合,加上暗中的血

  杀圣尊几个人的配合,东玄圣地

  也是节节败退,无数的据点被拔

  除,如今千年的时间过去了整

  个东玄圣地除了老巢之外,其余

  的地盘全都被彻底的拔除了。

  面相对于几个圣地的征伐

  东域显然就平稳了不少,经过这

  千年的发展之后,整个洪荒圣庭

  也再一次有了一个巨大的飙升

  特别是进入到寰宇天宙塔之中的

  那些高层,一个个的实力都有了

  不小的飙升,加上秦是提供的大

  量的珍贵的丹药的支持,此刻整

  个洪荒圣庭的高手的数量比之前

  的时候提升了不少,经过这千年

  的时间,洪荒圣庭也彻底的消化

  了原本太玄圣庭留下来的东西人

  下载飞点小说App看全

  本章biquge.aat首发更新

  网址 httpsy/m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m biquge.a首发更新

  

 第五百六十章秦昊的布置！大战起！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “公子”

  这一日,帝宫之中一道身

  影从外面走了进来,来到了秦昊

  的面前,躬身道。

  “什么事儿?难道东玄圣地

  那边有什么新的动向么?”秦昊

  望了眼来人之后,当即直接问

  道,来人不是别、赫然正是血

  杀圣尊

  “如今我们的计划已经成工

  了根据我们的消息,如今几个

  圣地已经集结了大半的高手,准

  备对东玄圣地动手了”血杀圣

  尊开口道。

  “哦?终于忍不住要动手了

  么?”听到这个消息之后、秦昊

  的眼睛也猛地一亮,不过很快心

  中也就释然了对干几个圣地圣

  庭来说,这显然已经是他们最后

  的机会了,要知道他们可没有天

  阶圣尊级别的高手坐镇这几

  已经是他们最后的“九零”机

  会了必须要在对方的天阶圣尊

  恢复之前灭掉东玄圣地,只有这

  样的话他们才会有一线生机

  “不知道公子您有什么吩咐

  ”血杀圣尊开口道

  “很简单你们几个隐藏在

  暗中尽量不要暴露自己然后

  尽量平衡双方的实力,不要出现

  一面倒的情况!你明白本座的意

  思么?”秦淡淡的说道,两败

  俱伤显然才是秦昊的目的,至干

  一面倒的屠杀,这显然不是秦昊

  愿意见到的

  只有双方的实力持平或者相

  差不大的时候,这种消耗战士是

  秦愿意见到的,只有这样才能

  够让他们真正的两败俱伤,否则

  的话,如果任何一方获胜的话

  即便是之前损失不小,但是在吞

  了另外一方的底蕴之后就会瞬间

  恢复、其至超越,这种情况秦昊

  绝对是不允许见到的

  “这样么?属下明白,公子

  放心,我们知道该怎么做了!”

  听到秦昊的话之后,血杀圣尊当

  即也直接开口道。

  中域,东玄圣山,这个地方

  乃是东玄圣地的老巢,也是东玄

  道域的第一洞天福地,此刻整个

  东玄圣山周围却是充满了无尽的

  肃杀的气息,整个东玄圣地护宗

  大阵已经运转到了极致,副如

  临大敌的样子而在东玄圣地的

  外面,无数的修十也从四面八方

  汇集过来,最后在这里聚集了起

  来,赫然正是几大圣地圣庭的修

  十,这一次他们的目的显然是彻

  底的覆灭东玄圣地,这一次他们

  几平出动了整个宗门的力量,几

  平可以说是孤注一掷了。

  在人群之中,为首的乃是四

  道身影,四个人身上都散发出一

  股不弱的气息,清一色的都是圣

  尊六重之境的修为,这几个人

  正是几个圣地圣庭的圣主和圣皇

  ,此刻每个人的脸上都充满了

  股浓浓的肃杀的气息

  “如今我们已经没有别的选

  择了天元圣地就是我们的前车

  之鉴,动手吧!”其中一个青衣

  身影开口道双目之中满是凌厉

  的光芒

  “动手”

  “杀!”

  下一刻几个人也没有丝毫

  的迟疑,手中的法宝瞬间祭出

  直接狠狠的朝着东玄圣地的护宗

  大阵之上轰了过去,与此同时

  身后的一道道身影也冲天而起

  手中的法宝也呼啸而出,这些人

  清一色的都是圣尊级别的存在。

  “轰轰轰轰

  顿时,只听一道道恐怖的低

  沉的轰鸣声传来,众人的攻击全

  都轰到了护宗大阵之上整个大

  阵也开始剧烈的晃动起来,看上

  去十分的恐怖。

  quge.at

  与此同时,只见太阵之上

  一道道玄妙的道纹也直接显化出

  来,不断的抗衡这恐怖的攻击。

  紧接着,大阵之中,数道身

  影也直接从里面飞掠而出,望着

  对面的一众人的样子之后,一个

  个脸色也都变得无比的难看起来

  ,这些人显然都是东玄圣地的高

  层

  “天极圣尊飘羽圣尊…

  你们真的要彻底的跟我东玄圣地

  开战不成!里”为首的身影声音

  冷的说道,正是东玄圣主

  “笑话,到了这个时候还用

  说这些废话么,在你们灭掉天元

  圣地的时候就注定了这个结果了

  你东玄圣地为了你们无上圣地

  的地位还真的是无所不用其极!

  我们可不想步天元圣地的后尘

  所以接下来只能彻底的灭掉东玄

  圣地了”其中一个人冷冷的说

  道

  “灭掉我东玄圣地?就凭你

  们?真是笑话,我东玄圣地屹立

  东玄道域无数年、底蕴岂是你们

  能够想象的?真以为你们联合起

  来就能够跟我们抗衡不成?你们

  也未免有些太异想天开了!”东

  玄圣主声音冷的说道。

  “一个靠着那些卑劣的手段

  统御东玄道域的势力能有多少底

  蕴,从今天开始你东玄圣地便

  没有必要存在了”听到东玄圣

  主的话之后,又一道身影冷冷的

  说道。

  “找死!”听到对方的嘲弄

  之后,东玄圣主的脸色顿时也变

  得无比的难看起来。

  “废话少说,动手!”旁

  的一个人见状、当即也开口道,

  然后直接朝着东玄圣地的方向冲

  了过去

  “杀!”

  顷刻间无数的修也直接朝

  着东玄圣地的方向冲杀了过去

  一股股恐怖的肃杀的气息也瞬间

  爆发。

  “既然你们想死的话那么

  本座便成全你们布阵!”见到

  这一幕之后,东玄圣主双目之中

  寒光闪烁,当即也没有丝毫的迟

  疑,瞬间直接捏碎了手中的玉符

  ,瞬间,只见东玄圣地的护宗大

  阵也开始剧烈的变幻起来,大阵

  的范围也开始不断的延伸瞬间

  将方圆百万里的范围全都笼罩了

  起来,几平将所有的修十完全笼

  罩了起15来,从原本的一个

  纯粹的防御大阵直接变成了一个

  综合性的大阵。

  “东玄圣地所属杀!”

  与此同时,东玄圣地之中

  一队队修十也直接从里面冲了出

  来,虽然说他们的人数比不上外

  面的几个圣地圣庭的联军,可是

  修为却要强了一些,而且井然有

  序的分成了一个个小队,每个小

  队为首之人都有一面阵旗,在大

  阵之中可以来去自如,显然是可

  以借助大阵进行围杀

  “所有人结阵!杀!”

  虚空之中的几个人见状,当

  即也开口道,紧接着下方的那些

  修十也开始以圣地和圣庭为单位

  结成了大阵,虽然说配合上比不

  上东玄圣地的弟子,可是人数上

  占据着绝对的优势,双方也直接

  冲杀到了一起。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十一章惨烈！底牌尽出！东玄老祖！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “动手”几大圣地圣庭的

  圣尊之境的高手目光也落到了东

  玄圣地的几个高手的身上,恐怖

  的气息瞬间爆发,手中的法宝疯

  狂的朝着东玄圣地的高手的身上

  笼罩过去。

  “找死!”东玄圣地的高手

  见状脸色也变得无比的难看起来

  ,当即也灭有丝毫的迟疑体内

  的本源之力疯狂的涌动,直接迎

  了上去

  这一次双方显然都是几乎动

  用了所有的底牌,疯狂的冲杀到

  了一起,一股浓郁的血腥的气息

  也弥漫整个场中,战场之上几

  平每一刻都有无数的修十陨落

  整个战场如同一个恐怖的绞肉机

  一般,场面十分的惨烈。

  特别是几个圣地圣庭,他们

  都十分的清楚,这一战可以说乃

  是他们最后的机会了,这一战一

  日失利的话,等待他们的结果肯

  定跟天元圣地一样,所以这一次

  他们显然是抱着绝对的信念要将

  东玄圣5地剿灭的虽然说这

  个过程会损失分的惨重,但是

  他们十分的清楚,只要干掉了东

  玄圣地,得到了东玄圣地的底蕴

  ,他们也很快就能够恢复过来

  甚至超越之前的巅峰,所以为了

  这一战,他们几乎已经是倾尽所

  有

  “该死的,混蛋、你们这是

  找死!”东玄圣主见到场中的局

  势之后,脸色也变得无比的难看

  起来,当即也没有丝毫的迟疑

  手中直接出席哪了几枚玉符瞬

  间将玉符捏碎、顿时只见东玄圣

  地之中二股股恐怖的浩瀚的气

  息也随即升腾起来,只见数道浑

  身上下充满了无尽的沧桑气息的

  老者从虚空之中显化出来,在这

  些人出现的瞬间,一股恐怖的威

  压也笼罩整个场中

  “这是…”

  “东玄四圣!?该死的,是

  他们,他们竟然还没死!?”

  “那个是…夜魔圣尊!曾

  经的东玄道域邪道第一高手!

  他们竟然也是东玄圣地的人!?

  “好一个东玄圣地果然是

  个藏污纳垢之地!”

  见到这些身影之后,几大圣

  地圣庭的高手脸色顿时也都变得

  无比的难看起来,虽然说他们都

  十分的清楚东玄圣地的底蕴非同

  一般,可是没想到竟然还隐藏了

  这么多的高手

  一群不知死活的东西,东

  玄圣地岂是你们一群废物能够抗

  衡的,既然你们自己找死的话

  那就别怪我们了”

  “动手!

  瞬间几道身影直接入了

  场中顷刻间,双方也再一次战

  到了一起。

  3好大的威风好大的

  煞气

  就在这时,虚空之中同样

  几道不弱的气息显化出来,然后

  同样也冲杀了过去,赫然正是几

  大圣地圣庭的隐藏的高手,这些

  原本显然是准备用来对抗东玄

  圣地的老的,不过见到东玄圣

  地的底蕴现身之后,他们也不得

  不提前出手、因为他们十分的清

  楚,凭借下方的那些人,有这些

  人的加入,他们肯定不是东玄圣

  地的对手。

  “什么?天极老祖!天剑

  老祖,竟然是你们几个!?你们

  竟然也没死!”见到这几个人

  之后,对面的东玄圣地的高手脸

  色也微微一变,显然也都认出了

  这几个人的身份,显然这几个人

  的身份也都非同一般,修为清一

  色的都是圣尊六重天之境、其至

  是六重天的巅峰。

  瞬间双方也直接再一次战到

  了一起,与此同时,在所有人都

  没有注意的情况下,有三道如同

  幽灵一般的身影不断的在场中收

  割双方的高手一日哪一方起势

  便会受到他们三个人的雷霆击杀

  ,正是因为这三道幽灵一般的身

  影的存在,双方的实力也一直都

  维持在一个旗鼓相当的程度这

  种势均力敌的场面显然是死伤是

  最为惨重的。

  不用说,这三个人正是血杀

  圣尊、雷罚圣尊和紫擎苍三个人

  他们三个可都是天阶圣尊而

  且都不是普通的天阶圣尊,以他

  们三个人的实力,场中的那些人

  显然根本就发现不了他们三个人

  的存在

  uge. a

  而在交战的双方见到这个局

  面之后脸色都十分的难看这种

  情况显然都是他们最不愿意见到

  的,这种僵持的局面绝对是消耗

  最大的,不过如今他们显然都已

  经骑虎难下了当即也只能全力

  爆发,各种恐怖的秘术也纷纷的

  发动,二时间场中的局面也变得

  更加的狂暴起来,方圆百万里的

  天地几全都变成了一片废墟

  场面变得更加的惨烈起来。

  “哼!”

  就在双方僵持不下,几平伤

  亡过半的时候东玄圣地的深处

  一股恐怖的无边的浩瀚的气息

  瞬间升腾起来,几乎在瞬间

  场中便笼罩到了一股恐怖的压抑

  的气息之中,苍穹之中,一道灰

  衣老者的身影显化出来。

  只见老者的脸色苍白无比

  身上的气息也有些不太稳定,显

  然是有伤在身,可是那恐怖的压

  抑的气息却是让几大圣地圣庭的

  高手神色都变得无比的凝重起来

  ,显然他们都认出了来的身份

  ,赫然正是东玄圣地的老祖,也

  是唯一的天阶圣尊级别的存在。

  “给你们一790个机会

  立刻离开这里,老去不追究你们

  的行为,否则的话,今天就别怪

  老夫不客气了”灰衣老者声音

  冷的说道,眼底也闪过了一抹

  无尽的凶煞之气

  “放屁、东玄老鬼,当我们

  都是傻子么?想要跟天元圣地那

  般,将我们各个击破?简直就是

  天大的笑话!”听到灰衣老者的

  话之后,对面的一道身影当即冷

  冷的说道,显然根本就不相信对

  方的话,开什么玩笑,如果真的

  可以的话,他们也根本就不可能

  孤注一掷选择跟东玄圣地死磕。

  quge. at

  “冥顽不灵,既然你们自己

  找死的话,那就别怪者去不客气

  了上”听到对方的话之后,东玄

  老相神色冰冷的说道,一股恐怖

  的阴冷的气息也从对方的身上爆

  发出来

  “笑话,就凭你?如果是全

  盛时期的你的话,我们的确没有

  办法,可是如今的你还有几成战

  力?想要杀我们?简就是痴心

  妄想!”对面一道身影冷冷的说

  道。

  “杀你们足够了”下一刻

  ,东玄老祖身上的气息猛地飙升

  然后恐怖的神通瞬间发动,直

  接朝着几个人的身边冲杀了过去

  ,无边的凶的气息也疯狂的涌

  动起来

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十二章强势！死不瞑目！

  本章节由m biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “动手”

  下方的几个圣地圣庭的老祖

  级别的高手见状对视一眼,当即

  也直接冲天而起,迎上了东玄老

  祖。

  “就凭你们几个废物也想要

  跟者去动手?真是不自量力!既

  然你们自己找死的话,那么今天

  老夫便送你们上路!”东玄老祖

  冷冷的说道,身上的气息再一次

  疯狂的涌动,直接迎上了几个人

  的攻击

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,几个人也直接战到了

  一起,不过几乎在交锋的瞬间

  对面的几个人的脸色顿时大变,

  因为他们感觉到一股恐怖的气息

  笼罩到了他们的周身,几乎在瞬

  间便直接被压制了

  “该死的,怎么可能!?”

  “你的实力…”

  “怎么会这样你怎么可能

  会这么强?”

  几平在瞬间,对面的几个人

  的脸色就变了,因为他们都发现

  ,眼前的东玄老的实力比他们

  想象之中的强大了太多了原本

  他们以为凭借他们的实力,对付

  一个受重伤的东玄老相足够了

  可是现在看来,他们显然是有些

  低估了东玄老祖的实力,也有些

  高估了他们自己的实力

  “没什么不可能的,今天就

  是你们的死期”东玄老祖声音

  述冷的说道。身上的气息也更加

  疯狂的涌动起来。

  “该死的,全力出手!不要

  留手了上”对面的几个人见状对

  视一眼之后,当即也开口道,然

  后身上的气息也疯狂的涌动起来

  ,显然都动用了秘法,身上的气

  息也开始疯狂的飙升起来,瞬间

  双方地直接战到了一起。

  “垂死挣扎,天阶圣尊的实

  力岂是你们一群废物能够想象的

  ?”东玄老声音冰冷的说道

  一道道恐怖的神通也疯狂的爆发

  ,虚空之中,空间也不断的激荡

  起来,毁灭的风暴也开始疯狂的

  席卷,场面无比的恐怖。

  不过虽然那说几个圣地圣庭

  的高手全力出手可是此刻依旧

  是被东玄老祖死死的压制了、场

  面也变得有些岌岌可危起来。

  “死吧,”

  就在这时,只见东玄老祖双

  目之中寒光爆闪,光瞬间锁定

  了其中一尊圣尊六重天之境的青

  衣老者,手中的法宝气息瞬间大

  盛,一道恐怖的凌厉的劲气激射

  而出,在对方没有反应过来的瞬

  间,直接洞穿了老者的胸口

  与此同时,猛地一掌拍出

  直接落到者的脑袋之上,瞬

  间,老者的头颅直接炸开,化作

  漫天的血雾,显然是活不成了。

  6361145103

  “什么32

  见到这一幕之后,旁边的几

  个人脸色瞬间大变原本他们就

  被压制住了如少了一个人之

  后,压力也再一次大增一时间

  场面也彻底的被压制了一时间

  几个人几平完全没有丝毫的还

  手之力

  “杀!”

  几个人见状全力催动体内的

  本源之力,想要扭转一下战局。

  “垂死挣扎!”见到几个人

  的动作之后,东玄老相的嘴角

  霞出了一抹嘲弄的神色,身上的

  气息也疯狂的涌动,生生的将几

  个人的气势给镇压了下去然后

  一道道恐怖的神通也再一次席卷

  而出,死死的将剩下的几个人给

  压制住了

  转眼间,过了小半天之后

  东玄老祖也直接再一这干掉了两

  尊圣尊之境的存在,此刻他的对

  面也只剩下两个人,样子都无比

  的凄惨,身上布满了一道道恐怖

  的狰狞的伤口,样子看上去无比

  的恐怖

  “结束了送你们上路!”

  望着对面的两个人东玄老祖冷

  冷的说道,双目之中寒光爆闪

  一股恐怖的凌厉的杀意也从他的

  身上爆发出来恐怖的杀伐神通

  瞬间爆发,直接朝着两个人的身

  上笼罩过去。

  “该死的,我跟你拼了!”

  “混蛋一起去死吧!”

  对面的两个人见状双目之中

  都充满了浓浓的疯狂之色,显然

  他们也都不是傻子眼前的局面

  他们也都看出来了,继续下去的

  话,他们显然是十死无生,而且

  他们此刻都身受重创,即便是想

  走也都已经晚了、可是这样陨落

  的话实在是太不甘心,最后直接

  选择了同归干尽,即便是要死也

  要拉着东玄老祖一起

  股股恐怖的狂暴的气息也

  瞬间从他们的身上爆发出来直

  接彻底的放弃了防御,朝着东玄

  老祖的身边飞掠而去。

  “自爆?真是笑话!”

  见到这一幕之后,东玄老祖

  瞳孔夜幕E的一缩,不过脸上却

  也并没有太多的惧色,他们的自

  爆虽然说威能十分的恐怖,的确

  能够威胁到他,可是前提是对方

  的自爆能够波及到他,紧接着

  身形也瞬间爆退,几在瞬间便

  拉开了双方的距离

  “嗡”不过就在这时

  ,忽然间,东玄老相脸色猛地一

  变,因为就在这时,他感觉自己

  被几股恐怖的无上的气机锁定了

  周围的空间直接凝固了起来

  整个人的速度瞬间下降了十倍不

  止。

  “该死的不好!”

  东玄老脸色剧变,不敢有

  丝毫的迟疑,意念一动,直接将

  防御法宝祭出,将周身笼罩了起

  来驴

  quge.at

  “死吧!”

  而见到东玄老祖的速度忽然

  降了下来,对面的两个人的脸上

  顿时也露出了一抹狂喜之色,没

  有丝毫的迟疑,全力催动体内的

  本源之力,瞬间来到了东玄老祖

  的身边,紧接着两(赵诺的)个

  人的身体瞬间炸开,恐怖的毁灭

  的气息瞬间爆发,瞬间直接将东

  玄老祖的身体笼罩了起来。

  “轰轰轰轰

  顷刻间,恐怖的毁灭的气息

  瞬间爆发,毁灭的风暴疯狂的席

  卷,几平在瞬间便将东玄老祖的

  防御至宝撕裂开来,毁灭的气息

  也笼罩到了东玄老相的身上,如

  果是全盛时期的他的话、这种程

  度的攻击或许对他的威胁不算太

  大,可是如今他可是身受重创,

  这一次出手他只是强行压下了身

  上的伤势而已,明显是外强中干

  所以几在瞬间便直接吐血倒

  飞了出去。

  嗡!”

  与此同时,就在这时,三道

  凌厉的劲气忽然显化出来,在东

  玄老没有反应过来的瞬间,直

  接洞穿了他的身体,几个恐怖的

  血洞也出现在了东玄者祖的身上

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十三章两败俱伤！现身！惊骇的众人！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “……

  此刻东玄老祖的眼睛瞪得大

  大的,脸上满是浓浓的不甘之色

  ,他不是傻子、这一刻他哪里

  能不知道,他们东玄圣地显然是

  被算计了不单单是他们,对面

  的几个圣地圣庭也同样被算计了

  ,可是此刻他已经没有机会探询

  这所有的一切了身上的生机飞

  快的流逝,带着无尽的愤怒和不

  甘陨落了

  而这一刻,显然场中的任何

  人都没有发现这其中的异常,因

  为那三道凌厉的气息直接被两个

  人的自爆的毁灭的气息给掩盖了

  ,暗中出手的三个人正是血杀圣

  尊三人三个人出手显然完美的

  将东玄老祖坑死了

  此刻下方的双方见到这一幕

  之后,脸色都十分的难看,特别

  是东玄圣地,要知道东玄老祖可

  是东玄圣地的顶梁柱,可是唯一

  的天阶圣尊之境的存在,可是现

  在竟然陨落了这对于东玄圣地

  来说绝对是一个巨大的损。

  另外一边的几个圣地和圣庭

  的情况显然也不乐观,一下子损

  失了这么多顶尖的圣尊高手,他

  们的实力显然也损失惨重,唯一

  让他们欣慰的是,没有了天阶圣

  尊高手,东玄圣地也失去了顶尖

  战力的绝对优势。

  “所有人,全力出手,灭了

  东玄790圣地”紧接着为首

  的几个人也直接开口道,手中的

  攻击也变得越发的凌厉起来,场

  面也越来越火爆、越来越多的人

  不断的陨ge.at

  渐渐的,随着双方的战况的

  越来越惨烈,渐渐的一尊尊圣尊

  之境的存在也开始陨落。

  转眼间,三天的时间就过去

  了这三天的时间,整个战场就

  如同变成了恐怖的绞肉机一般

  此刻双方的修都陨落了大半

  而还有战力的不足一成,而月每

  个人身上都带着恐怖的伤势,整

  个场面看上去无比的凄惨。

  双方的圣尊之境的存在加起

  来更是只剩下不足十尊,可以想

  象这个损失有多么的恐怖。

  9e

  “该死的,你们难道真的要

  同归干尽不成!?”见到场中的

  局面之后,东玄圣主双目冰冷的

  说道,且光死死的盯着对面的几

  个人

  听到东玄圣主的话之后,几

  个人的脸色也微微一变场中的

  情况他们此刻也都注意到了,而

  且如果继续下去的话,双方恐怕

  真的就要同归于(bfbf)尽

  了根本就没有什么胜者。经过

  这一战之后,双方显然都是元气

  大伤,唯一的好处就是他们拼掉

  了东玄圣地的天阶圣尊,让对方

  没有了绝对的优势、日后即便是

  想要报复的话,也不可能如同天

  元圣地那般了

  紧接着几个人对视一眼之

  后,最后也纷纷的停了下来,显

  然他们也看出来了继续这样争

  斗下去的话,恐怕也已经没有什

  么意义了。下方的交战双方此刻

  也纷纷的停了下来,到了这个时

  候,他们显然也都早就没有了之

  前的斗志。

  “哼!”几个圣地圣庭的仅

  存的几个圣尊之境的高手对视一

  眼之后,很快也做出了决断。

  “我们走!”显然是准备放

  弃了

  “嗡”

  不过就在这时,忽然间,虚

  空之中三道恐怖的凌厉的杀

  伐的气息瞬间从天而降,几乎在

  瞬间,场中的三道圣尊之境的存

  在,身体猛地一震,整个人的身

  体直接被生生的洞穿,下一刻

  直接化作了三具尸体。

  “什么?该死的,是谁

  见到这一幕之后场中的众

  人脸色都猛地一变、月光直接落

  到了虚空之中虚空之中空间

  一扭曲,三道身影直接显化出来

  正是血杀圣尊三个人

  “血杀圣尊!是你!?”而

  东玄圣主见到三个人之中的血杀

  圣尊之后,双目之中也闪过了一

  抹冲天的怨恨,要知道东玄圣地

  之所以会沦落到如今的境地

  切都是血杀楼的造成的,如果不

  是血杀楼泄漏了那些东西的话

  他们也不会沦落到今天的境地。

  “你竟然还敢现身、给我去

  死!”东玄圣主爆喝一声、恐怖

  的气息瞬间爆发一道恐怖的攻

  击直接朝着血杀圣尊的身上笼罩

  过去。

  “不知死活!”望着下方的

  东玄圣主的动作,血杀圣尊的嘴

  角露出了一抹嘲弄的神色,如果

  是之前的话他的实力或许还真

  的不是东玄圣主的对手,可是如

  今的他早就已经是今非昔比了

  一身修为已经达到了恐怖的圣尊

  重天,而且不是圣尊七重天初

  期,而是后期,距离圣尊七重天

  巅峰也仅有一线之隔。

  “九劫戮神指”

  7

  9e

  顷刻间恐怖的杀伐的气息

  瞬间爆发,然后伸手一指点出

  虚空之中天地色变,恐怖的血

  色的巨指从虚空之中显化出来

  直接朝着东玄圣主的身上碾压过

  去。

  “什么!?不好!”感受到

  这气息之后,东玄圣主脸色大变

  ,身上的气息催动到了极致,法

  宝也全力催动,迎了上去。

  “轰轰轰…

  不过仅仅是一个照面的功夫

  ,东玄圣主的法宝直接被生生的

  震飞了出去,恐怖的攻击也落到

  了他的身上,防御法宝瞬间轰碎

  ,整个人的身体直接倒飞了出去

  ,嘴里鲜血狂喷,显然是受到了

  恐怖的重创。

  “什么!”

  “怎么可能!?”

  “这实力嘶…

  见到这一幕之后,场中的几

  个人脸色顿时大变、望向血杀圣

  尊的月光之中都充满了浓浓的惊

  骇之色,东玄圣主的实力他们可

  都是十分的清楚、虽然说如今身

  上有不轻的伤势、可是即便是如

  此,实力也比等闲的圣尊六重天

  强大不少,可是现在一个照面就

  被碾压了这显然根本就不是地

  阶圣尊能够拥有的。

  “天阶圣尊!该死的,你、

  你竟然突破天阶圣尊了?怎么

  可能?这怎么可能!?”东玄

  圣主此刻也死死的盯着虚空之中

  的血杀圣尊,脸上满是浓浓的惊

  骇之色,显然是被血杀圣尊的恐

  怖的实力给震惊了。

  “没什么不可能的,东玄圣

  地,从今天开始便没有必要存在

  了上”血杀圣尊冷冷的说道。伴

  随着一股恐怖无上的杀伐的的气

  息瞬间爆发,旁边的雷罚圣尊和

  紫擎苍两个人身上也都散发出一

  股恐怖的浩瀚的气息

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十四章全军覆没！秦昊的打算！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “天阶圣尊,竟然都是天阶

  圣尊!”

  “怎么可能,怎么会这样

  “东玄道域什么时候多了这

  么多天阶圣尊!?”

  感受到是那个人身上的气息

  之后、场中的所有人脸色都变了

  ,眼底满是浓浓的惊骇之色,显

  然这一刻场中的局面显然是大大

  出乎了他们的意料之外。

  “一切都结束了”血杀圣

  尊冷冷的说道。三个人对视一眼

  ,当即也没有丝毫的迟疑,瞬间

  出手,直接朝着几个圣尊之境的

  高手的身上笼罩过去。

  “该死的!跑!”

  见到这一幕之后,几个人几

  平在瞬间,直接做出了相同的选

  择,别说他们如今身受重创,级

  别是全盛时期的他们,面对天阶

  圣尊级别的存在都没有丝毫的胜

  算,更何况还是三尊

  “走?你们走得了么?”下

  一刻,只见周围的空间一扭曲

  然后数道身影也直接再一次显化

  出来,二股股强大的气息也从他

  们的身上散发出来,直接将几个

  人包围了起来赫然正是进荒圣

  庭的圣尊之境的高手。

  “该死的,是你们,这一切

  都是你们设计的”见到这一

  幕之后,东玄圣主的脑中也闪过

  了一抹光芒,仿佛想通了什么一

  般,一张脸也变得无比的难看起

  来,之前的时候他就感觉到有些

  不对劲,仿佛有一张无形的大手

  在背后操控一般,可是他根本就

  发现不了,而此刻见到这一幕之

  后,他如何还能看不出来

  “现在才知道么?已经晚了

  ”血杀圣尊冷冷的说道

  “该死的,为什么,为什么

  要对我们出手我们貌似没有得

  罪你们吧?你们到底是何人?”

  东玄圣主冷冷的说道,脸上也满

  是无尽的不甘之色。

  “要怪就怪你们自己不识时

  务不知死活竟然去招惹公子

  简直自寻死路公子岂是你们这

  种货色能够招惹的?”血杀圣尊

  不屑的说道。

  “公子?”东玄圣主愣了一

  下眉头也皱了起来。

  “等等,该死的…你、你

  们是荒圣庭的人你竟然加

  入了洪荒圣庭!”东玄圣主见

  状,脸色顿时也猛地一变,仿佛

  想到了什么一般,脸色也变得无

  比的难看起来,这一刻他哪里还

  能不明白是怎么回事儿

  “不要废话了动手吧!”

  雷罚圣尊见状,声音冷的说道

  顷刻间,一道恐怖的毁灭的气

  息瞬间朝着东玄圣主的身上笼罩

  过去。

  跑!”东玄圣主见状身

  形也瞬间爆退。

  望着东玄圣主的动作,雷罚

  笨算的嘴角也露出了一抹嘲弄之

  色,开什么玩笑、如今的雷罚圣

  尊可是已经达到了天圣尊级别

  ,而且距离圣尊八重只有一线

  之隔,修为比血杀圣尊还要强上

  不少,实力更是完爆血杀圣尊

  面对雷罚圣尊的攻击,别说是东

  玄圣主,即便是血杀圣尊恐怕都

  躲不过去

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来无边的雷霆瞬间将东

  玄圣主笼罩了起来,没有丝毫的

  悬念,刚才的东玄圣主就被血杀

  圣尊重创,如今面对雷罚圣尊的

  这一击,他显然根本就没有丝毫

  的幸免的可能,顷刻间被无边的

  雷罚之力吞噬,灰飞烟灭、显然

  是死的不能再死了

  见到这一幕之后,周围的那

  些人顿时也都吓傻了,根本就不

  敢有丝毫的迟疑,转身就跑。

  “杀!”

  瞬间,周围的几个人也没有

  丝毫的迟疑,纷纷的出手,直接

  开始围杀起来,有三个天阶圣尊

  坐镇,最后的结果自然也没有丝

  毫的悬念,会儿的功去,场中

  的几个圣尊也全都彻底的被镇杀

  “这这…

  而下方的几个圣地圣庭的人

  见到这一幕之后显然也都彻底的

  傻眼了

  “跑啊!”随后没有丝毫的

  迟疑,当即也开始疯狂的逃窜起

  来

  “嗡嗡嗡…”就在这时

  虚空之中,四柄恐怖的血色的长

  剑显化出来,顷刻间,直接将场

  中众人笼罩了起来,赫然正是诛

  仙四剑,不过出手之人并不是秦

  ,而且雷罚圣尊,这一次,秦

  直接将诛仙四剑交给了雷罚圣

  尊、在雷罚圣尊的催动之下

  仙四剑也爆发出恐怖的无尽的杀

  伐的气息,直接开始对场中的剩

  下的众人疯狂的围杀起来

  鲜

  经过之前的数日的大战之后

  几个圣地的弟子就已经没有什

  么战力了,加上身上都受了不轻

  的伤势,所以面对雷罚圣尊的收

  割根本就没有一个人能够得

  住,仅仅半日的额时间场中几

  个圣地圣庭的人全都彻底的灰飞

  烟灭,整个场中直接变成了一个

  恐怖的血狱。

  6

  随后接下来血杀圣尊几个人

  也直接开始安排人对东玄圣地开

  始疯狂的扫荡起来东玄圣地可

  是东玄道域的第一圣地底蕴自

  然是无比的恐怖,如今东玄圣地

  已经被灭,这些东西自然也全都

  落到了他们的手中。

  洪荒圣城之中秦昊第一

  时间得知了战场之中的情况。脸

  上也都露出了一抹无比满意的神

  色,这一次的计划可以说是十分

  的完美,洪荒圣庭几乎没有花费

  什么太大的力气便直接将东玄圣

  地给彻底的坑杀了

  紧接着,秦昊也没有丝毫的

  迟疑,直接沟通了雷罚圣尊几个

  人,除了东玄圣地之外,其余的

  几个圣地圣庭秦昊显然也不会错

  过,要知道这一战他们几乎损失

  了九成以上的力量,几乎已经是

  名存实亡了即便是洪荒圣庭不

  出手,他们也会彻底的衰落,最

  后被其余的势力吞并,秦昊显然

  不会错过。

  之前的时候秦昊也早就已经

  做好了准备,在几个圣地圣庭周

  围都布置了传送阵,到时候血杀

  圣尊几个人可以直接降临几大圣

  地圣庭,在他们没有反应过来的

  时候将他们彻底的覆灭。

  这一次的计划比想象之中的

  要顺利的多,只要他将这几个势

  力全都覆灭之后,整个洪荒圣庭

  的实力也绝对能够迎来一次巨大

  的飙升,只要消化完了这一次的

  收获,洪荒圣庭将会彻底的崛起

  ,成为东玄道域的无上存在。到

  时候放眼整个鸿蒙圣界,洪荒圣

  庭也将会成为一方巨人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十五章斩杀天丹圣主！天丹圣地覆灭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  三个月的时间转眼间就过去

  了在血杀圣尊等人的带领下

  几个圣地和圣庭也全都被彻底的

  覆灭、这些圣地圣庭的底蕴收藏

  自然也全都落到了秦昊的手中

  一夜之间,整个洪荒圣庭席卷整

  个东玄道域,东玄道域变天自然

  也引起了整个整个东玄道域无数

  的势力的震惊,显然他们都没想

  到,一夜之间东玄圣地和几个顶

  尖的圣地圣庭都覆灭了这堪称

  是惊天巨变

  而洪荒圣庭的名头也彻底的

  响彻了整个东玄道域,这一刻再

  也不敢有任何一个势力小觑洪荒

  圣庭了洪荒圣庭也成为了东玄

  道域之中风头最盛的势力。

  “该死的,怎么可能,怎么

  会这样?东玄圣地竟然被灭了

  洪荒圣庭“土九三”,洪荒圣庭

  竟然…”与此同时,在天丹圣

  地之中,对于如今整个东玄道域

  的变化,天丹圣主心中除了震惊

  就是恐惧,事情的发展实在是大

  大出平了他的意料之外,他显然

  做梦都没想到洪荒圣庭竟然能够

  达到如此逆天的程度

  早知道如此的话,当初就算

  是给她一百个胆子他也不敢随意

  的招惹秦是,这才短短的不到万

  年的时间,便直接成为了整个东

  玄道域的恐怖的庞然大物

  “看来只能如此了东玄道

  域恐怕已经没有我天丹圣地的容

  身之地了只能离开了”天丹

  圣主嘴里喃喃的说道。

  “该死的秦,该死的洪荒

  圣庭,给我等着将来有机会的

  话,一定会让你们付出惨重的代

  价的!”紧接着天丹圣主双目

  有些狞的开口道。

  “你已经没有机会了!”就

  在这时,一道冰冷的声音随即传

  来,紧接着一股恐怖的肃杀的气

  息瞬间笼罩到了天丹圣主的身上

  在这恐怖的气息的笼罩之下

  天丹圣主整个人的脸色大变,双

  目之中地满是浓浓的惊骇之色。

  h

  6

  “秦昊是你!?”望着虚

  空之中的身影之后、天丹圣主的

  脸上顿时也露出了一抹惊骇之

  ,来人不是别赫然正是秦昊

  ,他显然没想到秦昊竟然会出现

  在这里。

  “不错、正是本座!”秦昊

  望着下方的天丹圣主之后,冷冷

  的说道,双目之中也闪过了一抹

  冷的光芒,对于天丹圣地秦昊

  显然是不会忘记的,如今东玄圣

  地等几个实力都已经被灭了,显

  然也是时候跟天丹圣地算账了。

  “秦昊、你到底想怎样?”

  望着虚空之中的秦昊,天丹圣主

  脸色不断的变幻,冷冷的说道

  “怎么做?你说呢?”秦昊

  冷冷的说道

  “秦昊你难道真的要斩尽

  杀绝么?你不要欺人太其!”天

  丹圣主脸色无比难看的说道,要

  知道这些年因为炼丹师工会的崛

  起,整个天丹圣地在东玄道域之

  中几平已经没有什么生存空间了

  ,这些年对天丹圣地来说可

  以说是无比的跟难,这些年如果

  不是有他这么一个圣尊级的炼丹

  师撑着,天丹圣地恐怕早就已经

  没落了可是即便是如此因为

  炼丹师工会的出现,天丹圣地的

  影响力也越来越小,东玄道域的

  练丹圣地也几平成为了一个笑话

  “斩尽杀绝?本座今日就是

  来斩尽杀绝的,你奈我何?”秦

  冷冷的说道。

  “欺人太其!真以为我怕你

  不成?给我去死!”天丹圣主

  双目之中凶光闪烁体内的本源

  之力疯狂的涌动,一道恐怖的

  厉的劲气直接朝着秦昊的身上笼

  罩过来

  望着天丹圣主的攻击、秦昊

  的嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  眼前的天丹圣主不过一尊人阶圣

  尊而已,而且只是圣尊一重天之

  境修为跟秦差了万八千里

  秦其至直接连动都懒得动,

  玄黄不灭诀运转起来,一道道玄

  黄色的神光不断的闪烁、将肉身

  的防御提升到了极致。

  “你这是找死!”见到秦昊

  竟然不闪不避的硬接自己的攻击

  ,天丹圣主的脸上顿时也露出了

  一抹狰狞之色,攻击也变得更加

  的狂暴起来,手中的法宝狠狠的

  砸到了秦昊的身上。

  uge.at

  “砰砰砰砰…

  只听一道道低沉的声音传来

  秦整个人站在原地一动不动

  而天丹圣主的法宝则直接被震

  飞了出去,二股恐怖的反震之力

  传出,天丹圣主整个人也直接吐

  血倒飞了出去,

  “什么!?怎、怎么可能!

  ?你、你的实力……你怎么可能

  这么强!”见到这一幕之后

  天丹圣主显然也是彻底的傻眼了

  他没想到秦昊的实力竟然达到

  了如此逆天的程度、单单依靠肉

  身就能够硬撼自己的攻击,这实

  力可想而知有多么的逆丢了。

  “只有这点实力么…既然

  如此的话,那么本座便送你上路

  好了”秦昊冷冷的说道。

  “跑!”

  几平在瞬间天丹圣主便反

  应过来,转身就跑,双目之中满

  是无尽的惊恐之色,显然是被秦

  昊的恐怖的实力给吓住了他做

  梦都没想到秦昊的实力竟然达到

  了如此逆天的程度这显然根本

  就不是自己能够抗衡的。

  “走?你走得了么?”秦昊

  轻笑一声,身形一晃,瞬间直接

  来到了天丹圣主的身边,直接一

  掌拍出,顷刻间,天丹圣主的身

  体猛地一震,然后直接倒飞了出

  去,体表的防御至宝更是直接被

  生生的一巴掌拍碎,化作漫天的

  碎片嘴里鲜血狂喷脸色惨白

  无比15

  “结束了”

  秦昊冷冷的说道,鸿蒙弑神

  剑瞬间祭出,一道璀璨的剑芒闪

  过,下一刻,天丹圣主整个人的

  身体猛地一震,然后一道恐怖的

  血洞也出现在了他的身上,身体

  也随即轰然倒地,以如今秦昊的

  实力,等闲的圣尊之境的存在在

  他的面前显然根本就没有丝毫的

  威胁,仅仅一个照面的功去,天

  丹圣主便直接被秦昊镇杀

  与此同时,在秦昊解决了天

  丹圣主之后,洪荒圣庭的高手也

  直接杀入了天丹圣地之中,直接

  开始对天丹圣地展开疯狂的屠戮

  ,最后的结果自然也没有丝毫的

  悬念,整个天丹圣地最后也直接

  彻底的灰飞烟灭,而天丹圣地的

  所有的一切宝物也全都落到了秦

  昊的手中

  下载飞点小说App看全

  本章节由m.biquge发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十六章无上圣庭！洪荒道域！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好东西,好东西,不愧是

  圣地,竟然有这么多的好东

  天丹圣

  西”望着天丹圣地藏宝库之中

  的这些东西之后,秦昊的脸上也

  露出了一抹满意的神色,天丹圣

  地虽然说是一个二流圣地,可是

  底蕴之上丝毫不比一流的圣地要

  差整个宝库之中基本上全都是

  一些顶尖的药材虽然说无法跟

  造化圣境相比,不过在秦昊看来

  这也已经算是一笔十分可观的财

  富了

  这一次接连灭掉了东玄圣地

  天极圣地等几个顶尖的圣地圣庭

  之后,秦是可是有了一个巨大的

  丰收,几大圣地都是传承了无数

  年的势力,底蕴可想而知了自

  然积累了海量的财富,特别是东

  玄圣地,有了这些收获之后,洪

  荒圣庭的底蕴也再一有了一个

  巨大的飞跃。

  之前的死后昊身上虽然说

  宝物不少,特别是玄黄圣境和造

  化圣境之中的收获,让秦昊的身

  家绝对是冠绝了整个鸿蒙圣界

  可是无论是造化圣境也好玄黄

  圣境也罢,里面的东西绝大多数

  都是顶尖的至宝,而普通的宝物

  反而要差了不少,所以之前15

  的时候秦是不得不拿出一些东西

  通过万宝阁来换取他需要的一些

  东西,显然是有些麻烦,不过如

  今在得到了几个圣地圣庭的宝库

  之后,情况显然有了巨大的变化

  接下来,这一次洪荒圣庭显

  然需要真正的好好的沉淀一下了

  虽然说如今洪荒圣庭占据了几

  个圣地圣庭的老巢,可是对干他

  们的地盘并没有完全的接受因

  为这可是一个无比庞大的工程

  好在有万宝阁的协助,加上暗处

  的血杀楼,因为万宝阁和血杀楼

  几乎遍布了整个东玄圣地,所以

  在他们的暗中的制衡之下倒也

  触强控制住了这些地方加上如

  今秦可是已经成功的布置了传

  送阵,一有哪个地方被占领了

  会第一时间做出反应。

  便会第

  时光悠悠,转眼间,又是数

  千年的时间过去了,经过这数千

  年的时间,整个进荒圣庭也发生

  了天翻地覆的变化,如今的洪荒

  圣庭也彻底的成为了东玄圣地的

  第一圣庭,等级也再一次从一流

  圣庭提升到了无上圣庭级别。

  不过让秦昊有些失望的是

  这一次系统并没有发布任务,所

  以晋升到无上圣庭之后,仅仅只

  是让鸿蒙封神榜之上的人实力有

  了一个巨大的飙升、与此同时

  九尊守护圣兽也都达到了地阶圣

  尊巅峰的程度、九尊地阶圣尊圣

  殿,但对那是这力尊守护圣兽就

  绝对堪称是一股恐怖的力量即

  便是原本的东玄圣地之中,圣尊

  六重巅峰的人数也没有这么多

  另外其余的人的修为也都有了

  不

  小的提升9

  63

  6

  个神于和主神其至已经踏

  入了地阶圣尊强然说只是圣尊

  四重天之境,可是即便是如此

  这修炼速度也绝对堪称是恐怖。

  至干阶圣尊,单单是洪荒圣庭

  之中的秦是的嫡系就已经达到了

  恐怖的三位数,更别说是后来招

  揽的。

  这数千年的时间,洪荒圣庭

  几乎已经一统了整个东玄道域

  不对,如今已经不能够称之为东

  玄道域了在洪荒圣庭成为了这

  方天地的无上圣庭之后,东玄道

  域便已经成为了过去式如今称

  之为洪荒道域。

  uge.at

  只是让秦昊有些失望的是

  这些年他的修为竟然卡在了天尊

  六重天巅峰之境因为他同修了

  数种逆天圣法,所以突破的难度

  再一次提升了无数倍,想要从地

  阶圣尊巅峰提升到天阶圣尊需要

  的积累实在是太恐怖了,即便是

  晋升无上圣庭的气运也没有让他

  成功的踏入天阶圣尊。

  不过虽然说修为卡在了地阶

  圣尊巅峰的程度,可是他的实力

  跟之前的时候相比却是有了一个

  巨大的飙升,可以毫不夸张的说

  ,如今的他圣尊九重天之下几

  平没有人是他的对手,即便是面

  对圣尊力重天之境的存在,他也

  有一战之力,可以想象这有多么

  的逆天了

  “嗯?”

  这一日秦昊刚刚结束了修

  炼,忽然愣了一下然后意念一

  动,枚血色的玉符出现在了手

  中股信息也从玉符之中传入

  了自己的脑海之中,炼化了脑海

  之中的信息之后,秦昊的脸上也

  出了一抹意外之色,这干符乃

  是当初凤幽儿离开的时候留下来

  给自己的

  .at

  如今距离凤幽儿离开已经有

  数千年了从凤幽儿离开之后

  秦跟幽儿之间也有些联系

  根据风幽儿之前所说,她被一些

  事情困住了作为当初的凤凰一

  族的小公主,竟然被围杀,这

  其中肯定不是那么简单、虽然说

  凤幽儿并没有详细的说,可是单

  单是从只言片语之中他也能够猜

  出来,这其中的牵扯十分的大

  凤幽儿一时半会儿也走不开

  之前的时候?幽儿也曾经提

  议派两个凤凰一族的高手暂且代

  替她帮秦昊做一些事情,不过被

  秦昊拒绝了来秦昊不想让自

  己这边的情况被更多的人知道

  另外一点秦昊也并没有遇到什么

  太大的问题,所以并不需要79

  3如此

  而这一次幽儿再一次给自

  己传来了消息,不过等他炼化了

  这些消息之后,整个人的眉头也

  皱了起来,因为秦是从上面得知

  ,这一次凤幽儿是来跟自己求助

  的,没错就是求助。与此同时

  凤幽儿这一次也没有丝毫的隐瞒

  将所有的事情的前因后果都给

  自己详细的说了一遍。

  “黑暗魔族!这件事情竟然

  跟他们有关L”很快、当看完这

  些东西之后,秦昊的脸上也露出

  了抹无比凝重的神色,如今的

  他已经是今非昔比,放眼整个鸿

  蒙圣界之中也算是顶尖的存在了

  ,所以如今的他自然知道了很多

  原本他不知道的秘闻,这些秘闻

  比当初从血煞圣尊的记忆之中的

  要多得多

  血煞圣尊虽然说圣尊六重天

  巅峰,可是他顶多就是一个暴发

  户很多秘闻都接触不到,但是

  秦是就不同了得到了东玄圣地

  的一些传承,所以他自然知道不

  少的秘闻,当然了这些秘闻更

  多的秦是从雷罚圣尊的嘴里得

  知的,雷罚圣尊可是真正的擎天

  巨一般的存在,所以随着秦昊

  的修为的不断的提升,雷罚圣尊

  也将一些恐怖的秘闻告诉了他。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十七章天地秘闻！凤幽儿的处境！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  其中这黑暗魔族便是这方天

  地间的最大的秘闻,在万古之前

  鸿蒙圣界之中一共有五方至尊

  圣地,势力冠绝整个天地,主宰

  整个鸿蒙圣界,后来五方圣地一

  夜之间崩塌,那一段历史仿佛完

  全消失在了鸿蒙圣界之中

  而从雷罚圣尊的嘴里秦昊

  得知,这一切就跟黑暗魔族有关

  黑暗魔族并不属于鸿蒙圣界的

  生灵,他们的存在有些类似于洪

  荒世界的域外魔族在鸿蒙圣界

  诞生之前,天地间乃是一片鸿蒙

  空间,后来随着大道的演化,鸿

  蒙空间破碎,衍生出了鸿蒙圣界

  万物都有阴阳,天地也不例外

  ,除了鸿蒙圣界之外,还衍生了

  黑暗圣界而这黑暗魔族便是属

  干黑暗圣界的生灵

  原本鸿蒙圣界和黑暗圣界是

  彼此互不干涉的两个世界,只是

  后来有一天不知道为什么,两

  个世界的世界壁垒忽然破碎、黑

  暗魔族大举入侵、跟五大圣地发

  生了惊天动地的大战,整个过程

  没有人知道,只知道那一战之后

  ,鸿蒙圣界的五方至尊圣地消失

  在了历史长河之中而黑暗魔族

  也被击退了两房世界的世界壁

  垒的破碎之处则出现了一个巨大

  的封印,隔绝了两房世界。

  有传闻说那恐怖的封印乃是

  五方至尊圣地的无上至尊牺牲了

  生命之后留下来的,不过这一切

  都没有证据。

  不过虽然说有封印隔绝这两

  方世界,可是却并不能够完全隔

  绝两个世界的联系,依旧会有不

  少域外魔族通过封印进入鸿蒙圣

  界之中,而且那封印每隔一段时

  间都会出现一些松动,如此一来

  ,便会有打量的黑暗魔族涌

  每一次封印松动的时候都会在封

  印之地引发一场恐怖的大战,而

  渐渐的那个封印之地周围便形成

  了一处域外战场。

  几平每一次大战,整个鸿蒙

  圣界的那些无上的势力都会参加

  而这一次幽儿的麻烦便是因

  此而起。

  上一次的大战,凤凰一族作

  为天地间的顶尖的势力,自然是

  参与了其中便有十大圣尊之一

  的虚道,除了虚道之外,还

  有不少凤凰一族的高手,其中便

  包括了凤凰一族的大长老。不过

  那个时候的他只不过是凤凰一族

  的普通长者。

  不过在那一战之中,对方竟

  然灭掉了一尊圣尊九重天的黑魔

  族的黑暗圣尊,立了不少的功劳

  ,凭借这功劳对方在凤凰一族

  的地位也不断的飙升,而且从那

  之后对方的修为也不断的飙升

  ,最后竟然也达到了圣尊九重天

  的境界,如此一来也成为了凤凰

  一族的大长老。

  只是没想到的是,实际上凤

  凰族的那一尊长老早就在那一

  这大战之中陨落了而他的躯体

  自然是嘿黑暗魔族的高手取而代

  之,因为对方掌握了一种融魂的

  秘法,吞噬融合了对方的元神

  所以即便是十大圣尊之一的凤虚

  道也没有发现。

  不过在对方达到了圣尊九重

  天之后却发现自己的修为无法继

  续提升了因为凤凰一族乃是志

  刚至阳的神兽,想要继续突破的

  话,必须要解决身上的血脉冲突

  的办法,第一个自然就是重新夺

  舍一具契合的身体。

  但是在凤幽儿出生之后,对

  方改变了主意,因为凤幽儿虽然

  说凤凰一族,可是血脉竟然变异

  了成为了力幽血?,血脉正好

  跟她契合,只要将幽儿的血脉

  抽取融入自身便可以解决这个问

  题。

  所以对方便上了凤幽儿

  因为凤幽儿的身份特殊,加上他

  作为凤凰一族的长老,一举一动

  都太显眼,所以只能将这件事情

  安排给自己的心腹手下去做,只

  是对方显然小看了?幽儿的手段

  最后竟然让幽儿逃走了,不

  过幽儿虽然说逃走了可是却

  也油尽灯枯最后幽儿不得不

  发动了涅秘术,然后遇到了秦

  这一次凤幽儿暗中回归之后

  ,找到了凤虚道,自然是将事情

  差了一个水落石出,凤虚道震怒

  之下直接对大战拉高出手、原

  本已凤虚道的实力,显然是有着

  绝对的把握,可是让他没想到的

  是,对方最后竟然以生命为代价

  发动了恐怖的诅咒秘法,这秘法

  的成功率极低,只是凤虚道显然

  运道不怎么样,最后竟然中招

  虽然说虚道实力很强,这

  诅咒之力不会致命,只是让虚

  道无法发挥出全盛的实力而已,

  可是凤虚道作为凤凰一族的顶梁

  柱,这对于凤凰一族来说绝对是

  个天大的创伤、凤凰一族想了

  无数的办法,不过可惜最后都没

  有效果。

  最后无奈之下找到了鸿蒙圣

  界的十大圣地之一的万药圣地

  万药圣地从名字就能够看出来

  乃是一个以炼丹炼药为主的圣地

  乃是整个鸿蒙圣界之中的最大

  的练丹圣地,之前的天丹圣地跟

  万药圣地相比,完全就是云泥之

  别.6

  鸿蒙圣界之中的十大炼丹师

  之中有四尊都是万药圣地的

  可以想象万药圣地的炼丹之术有

  多么的恐怖了在十大圣地之中

  万药圣地不是最强的,但是却

  绝对是所有人都不愿意招惹的

  最后万药圣地同意让虚道

  去万药圣地的圣地万药圣池洗礼

  一次,万药圣池乃是万药圣地的

  无上圣地,蕴含无上的造化之力

  ,对诅咒之力有巨大的克星效果

  ,或许可以化解?虚道身上的诅

  咒之力,不过他们却提出了一个

  条件想要让万药圣子迎娶凤幽

  儿,(赵诺好)意图自然是可想

  而知了显然是想要跟凤凰一族

  结盟。

  面对干这件事情,此刻凤凰

  一族之中分成了两派,一派支持

  派反对,支持的自然都是凤

  凰一族的一些长老,而反对的自

  然就是凤凰一族的族长扎一脉

  至干凤虚道一直都在闭关之中。

  最后无奈之下幽儿显然找到

  了自己

  因为她可是知道秦昊当初连

  造化圣果这种逆天的东西都能够

  拿出来,身上很有可能有造化至

  宝,万药圣地的万药圣池不过是

  蕴含造化本源的宝地而已,如果

  秦昊身上有造化至宝的话,或许

  根本就不需要万药圣地的万药圣

  池。

  “凤幽儿凤虚道

  …凤凰一族…万药圣地…

  …”秦的嘴里也忍不住喃喃的

  说道,眼底光芒闪烁,显然是在

  权

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十八章秦昊的决断！离开！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “对了怎么把他忘了!

  忽然仿佛想到了什么一般

  秦的眼睛也猛地一亮紧接着

  ,意念一动,直接沟通了鸿蒙封

  神榜

  会儿的功去,一道蓝色长

  袍的身影也出现在了秦昊的不远

  处。

  “公子不知道找老去有什

  么事情?”来人开口道,不是别

  人,赫然正是雷罚圣尊。

  这些年雷罚圣尊基本上将所

  有的时间都用在了寰宝天宙塔之

  中,所以如今他可是在寰宇天宙

  塔之中修炼了上千万年的时间

  此刻雷罚圣尊的修为也从原本的

  圣尊重天之境提升到了圣尊

  力重天之境,他跟秦昊不同、他

  原本是圣尊力重天巅峰,如今只

  是恢复修为,而秦乃是突破

  所以雷罚圣尊的速度要比秦昊快

  了不少,虽然说只是圣尊九重天

  的初期,但是在圣尊九重天之中

  ,除了土大圣尊级别的存在,基

  本上很少有人能够威胁到他。

  要知道,如今的雷罚圣尊可

  是今非昔比,不但体质有了蜕变

  ,而且更是从秦昊这里得到了不

  少的顶793尖的传承和至宝,一

  实力之强可见一斑。

  “有一件事情想要跟雷请

  教一下不知道雷老对凤虚道了

  解有多少,此人性格如何?”秦

  道

  “凤虚道?公子打探此人有

  什么事情,老朽跟虚道倒是有

  些交情,至于此人的性格也算是

  比较正派,至少算是一个有原则

  之人!公子可是遇到了什么事情

  ”雷罚圣尊问道。

  “的确有些事情,需要找雷

  老来参谋一下!”秦是当即也直

  接将事情简单的说了一遍。

  “万药圣地,竟然是他们

  ?”对干凤虚道的遭遇雷罚圣

  尊倒是没有什么太多的表情,不

  过当听到这个万药圣地的时候

  雷罚圣尊的眼底则闪过了一抹森

  冷的光芒

  “嗯?怎么?难道雷老跟万

  药圣地有过节?或者当初暗算雷

  老的有万药圣地的人?”秦昊愣

  了一下说道,显然他注意到了雷

  罚圣尊的情绪的不对劲。

  “不错,正如公子所说,当

  初在鸿蒙圣境之中,暗算老去的

  人中赫然就有万药圣地的圣主

  ,而且他也是那几个之中唯一

  一个逃走的,他的实力虽然说在

  几个人之中不是最强的,可是保

  命手段确实最多的!”雷罚圣尊

  冷冷的说道,眼底也满是凌厉的

  杀意

  4

  如说来这万药圣地日后

  便是敌人了?”昊随即也问道

  [.faloo.

  “不死不休!不过如今我已

  经逆天归来,这件事情等我恢复

  全盛实力之后再说!公子没有必

  要招惹他们毕竟万药圣地有些

  麻烦如今的洪荒圣庭虽然说不

  弱不过跟万药圣地相比,还是

  差了太多了”雷罚圣尊开口道

  “这样么,我知道了、我暂

  时不会对万药圣地动手,不这

  万药圣地跟凤凰一族的联姻却是

  万万不行的!”秦昊直接开口道

  ,此刻秦心中也有了决断、

  自然十分的清楚,如今的洪荒圣

  庭对上万药圣地的话无异干以卵

  击石,但是破坏一下万药圣地跟

  凰一族的关系还是可以的。

  而且从雷罚圣尊那里了解到

  凤虚道貌似也不是那种恩将仇

  报的白眼狼,如果自己这一次帮

  助了对方,加上之前幽儿的事

  情的话,或许可以跟凤凰一族建

  立一些关系,到时候对洪荒圣

  庭来说,显然是有利无害。

  “公子要救虚道?”秦昊

  连造化元胎这种逆天的至宝都能

  够拿出来,在他看来,治好凤虚

  道显然根本就没有丝毫的难度、

  对其那好的手段、雷罚圣尊显然

  是有着绝对的信心,要知道当初

  的雷罚(ff)圣尊可是已

  经只剩下一道元神烙印了都救了

  回来,可想而知这手段有多么的

  逆天了

  “嗯,有这个想法!”秦昊

  点点头说道。

  “既然如此的话,那就让老

  夫跟公子一起吧!”雷罚圣尊沉

  吟了片刻之后,当即也直接说道

  9

  4

  “雷老的身份…凤凰一族

  之中应该有人认识雷吧!”秦

  吴开口道

  “公子放心,我若是有心隐

  藏的话,除了虚道之外,没有

  人能够看穿,更何况,公子身上

  不是有千幻面么,如此的话

  就简单的多了”雷罚圣尊说道

  “这倒也是!”秦昊也随即

  点点头说道。

  很快秦昊心中便有了决断

  然后直接将洪荒圣庭的一些事情

  都交代了一番之后便准备离开

  了不过这一次两个人并没有离

  开洪荒圣城,而是来到了一个传

  送大阵的旁边,之后传送阵并不

  是秦是布置的,而是东玄圣地留

  下的,这传送大阵跟秦昊不止的

  那些大阵比起来明显充满了一

  种沧桑的感觉,这传送阵秦昊之

  前的时候也试验过。

  不过这个传送阵跟秦昊布置

  的不同,这个传送阵因为另外一

  段被毁了所以他的传送有很大

  的误差,他用分身试过几次,这

  个传送阵的目的地是三千道域之

  中的一个叫做混沌道域的地方

  但是县体的降落位置却有很大的

  偏差。

  ge.at

  不过这个对干秦来说不算

  什么,这混沌道域正在洪荒道域

  和天火道域【凤凰一族的老巢】

  的必经之路之上,所以只要能够

  到混道域,这一切显然根本就

  不算什么。

  秦昊直接在传送阵上放了一

  大块的源晶,然后周围的空间一

  扭曲,下一刻,两个人只感觉眼

  前一黑,然后很快便直接出现在

  了一片陌生的天地之中

  “咻咻咻…”

  94

  但是还没等两个人感应周围

  的情况,顿时一股股不弱的能量

  波动瞬间朝着自己的身上席卷而

  来

  秦昊见状没有丝毫的迟疑

  意念一动,直接将玄黄功德他祭

  出,将周身完全笼罩了起来。直

  接将这恐怖的能量风暴化解。紧

  接着目光也落到了场中,不过当

  见到场中的样子之后,秦昊顿时

  也愣了下因为他发现,这一

  这他们两个人竟然降临到了一处

  战场之中,此刻场中正有五个黑

  衣人正在围攻三个人,而刚秦

  跟雷罚圣尊则正好出现在了被

  围攻的三个人的头顶之上,所以

  直接被波及到了

  而秦两个人的出现则直接

  让场中的几个人的行动出现了短

  暂的停滞,目光都落到了秦是两

  个人的身上,脸上都霞出了一抹

  惊疑不定的神色。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百六十九章自寻死路！混沌天宫！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  一时间秦两个人直接成为

  了场中几个人的焦点,因为他们

  的出场方式实在是太独特了。

  “你们是什么人?”其中

  的一个黑衣人月光死死的盯着秦

  两个人冷冷的说道。

  6

  “跟他们废话这么多做什么

  ,他们或许是一伙儿”旁边的

  一个黑衣人冷冷的说道,双目之

  中寒光闪烁,望向秦昊两个人的

  月光之中满是浓浓的杀意。

  “不错,不管他们是什么人

  ,既然撞见了就不能放过他们

  ,否则事情恐怕会很麻烦!”又

  一个黑衣人冷冷的说道。

  “动手杀!”见到这一幕

  之后,为首的黑衣人冷冷的说道

  ,顷刻间几个人直接朝着秦昊两

  个人的身上笼罩过来

  “找死!”见到这一幕之后

  ,秦昊和雷罚圣尊的眼底也闪过

  了一抹凌厉的光芒原本他们并

  不想节外生枝,可是对方竟然自

  己送上门了五个黑衣人的实力

  都不弱,全都是圣尊之境的存在

  ,三尊人阶圣尊,两尊地阶圣尊

  ,不过这实力在秦是两个人的面

  前显然根本就不够看

  而之前被围攻的三个人两

  个入道之境一个地阶圣尊、很

  明显能够看出,两个道之境应

  该是某个势力的核心弟子、而地

  阶圣尊应该是护道人的角色。

  见到这一幕之后,身后的三

  个人也忍不住开口道。

  “杀!”

  秦昊见状直接低喝一声

  一股恐怖的凌厉的杀意瞬间爆发

  出来,背后一道恐怖的血色的虚

  影随即显化出来,天地间无边的

  凶煞的气息瞬间爆发,手中的鸿

  蒙弑神剑瞬间绽放出无量的神光

  ,直接迎了上去。

  雷罚圣尊身上的气息也疯狂

  的涌动,恐怖的浩瀚的气息也瞬

  间笼罩整个天地,伸手一指点出

  ,无边的雷霆瞬间席卷而出,直

  接狠狠的朝着众人的身上笼罩过

  去。

  “什么!?这是…”

  “杀道大成之境的强者!

  “该死的、是天阶圣尊!”

  见到秦是两个人的动作的瞬

  间,对面的几个人脸色陡然间大

  变脸色瞬间变得惨白无比,脸

  上满是浓浓的恐惧之色,这一刻

  他们只要不是傻子的话,显然

  也能够看出来他们显然是提到

  铁板了而且是那种真正的硬的

  不能再硬的铁板。

  一尊杀道大成一尊天阶圣

  尊,无论是那一种显然都不是他

  们所能够招惹的

  跑”

  几平在瞬间几个人对视一

  眼,直接转身就跑,显然是被吓

  到了

  “走?给我留下”秦昊冷

  冷的说道,仙四剑瞬间祭出

  顷刻间将个人直接笼罩了起来

  无边的恐怖的遗万的杀伐的气

  息瞬间席卷而出,狠狠的朝着一

  众人的身上笼罩过去。

  “不要!”

  “饶命!”

  “放过我们”

  五个人见状,脸上也满是浓

  浓的恐惧之色,显然是被秦昊两

  个人表现出来的实力彻底的震惊

  了

  在

  “现在才知道求饶?已经晚

  了上”秦昊冷冷的说道,双月之

  中寒光爆闪,根本就不理会几个

  人的求饶,全力催动诛仙四剑、

  与此同时,一道道恐怖的杀戮圣

  法也不断的席卷而出,旁边的雷

  罚圣尊的雷系圣法也同样疯狂的

  肆虐,几个人完全没有丝毫的还

  手之力,一道道凄厉的惨叫声也

  不断的传出。

  “啊啊啊…

  仅仅不到一炷香的时间,伴

  随着一道道惨叫声传来,几个人

  的气息也渐渐的消散,显然是活

  不成了诛仙四剑直接收了回来

  ,然后五具尸体也直接显化出来

  “嘶……

  uge.at

  “死死了”

  “这就结束了?好、好强

  而旁边的三个人见到这一幕

  之后,显然也彻底的傻眼了眼

  睛也瞪得大大的脸上满是浓浓

  的惊骇之色,之前的时候他们可

  是被追杀了一路,对于五个人的

  实力他们可都是十分的清楚的

  如果这一次不是秦几个人出现

  的话,他们恐怕真的就要完蛋了

  ,可是在他们眼中无比恐怖的存

  在,现在竟然如此轻描淡写的被

  抹杀,心中的震撼可想而知了。

  “老朽混沌天宫长老白玄多

  谢两位救命之恩!

  “晚辈昊天瑶池多谢

  两位前辈救命之恩!”

  鲜

  三个人见状当即也来到了秦

  是两个人的面前,躬身道。

  “混沌天宫?”听到对方的

  身份之后、秦昊也愣了一下,如

  今的秦是早就已经不是之前的小

  白了对于鸿蒙圣界的一些势力

  他可是知道了不少,这混天宫

  赫然正是一个十分出名的势力

  混沌天宫号称是大圣地之外最

  强圣地,名头可想而知了而且

  这不是最主要的,相对于其余的

  圣地传承了无数年相比,这混沌

  天宫的崛起时间并不长,在洪荒

  圣庭崛起之前,这个混沌天宫的

  崛起速度是最短的。

  正是如此,混沌天宫在整个

  鸿蒙圣界之中,算是一个传奇一

  般的存在。而且关于混沌天宫的

  宫主,在鸿蒙圣界之中也是一个

  谜团一般的存在,传闻之中混沌

  天宫一共有三个宫主,曾经在崛

  起的时候也遭到过不少势力的打

  压,其至得罪了十大圣地之一的

  玄天圣地,受到了玄天圣地的打

  压,结果混天宫的太宫主直接

  走了一趟玄天圣地,谁也不知道

  发生了什么事情不过从那之后

  玄天圣地便没有再为难混沌天

  宫,正是如此也彻底的打响了泪

  沌天宫的名头,再也没有敢随

  意的招惹混沌天宫。

  94

  “天?瑶驰?

  紧接着当听到两个年轻人的

  名字的时候,秦也愣了一下

  这两个名字显然是让他十分的意

  外,实在是太熟悉了赫然正是

  洪荒天地当初鸿钧钦点的玉帝和

  王母,不过早就已经陨落了不知

  道多少年了眼前的两个人显然

  不是他熟悉的是天和瑶池。

  “是巧合么?”秦昊脑海之

  中也冒出了一个念头,鸿蒙圣界

  修亿亿兆,同名同姓的也并不

  是什么稀奇的。

  与此同时,秦也想到了眼

  前两个人的身份,好像在之前秦

  了解真龙榜的时候,听过这两

  个名字,不过这两个名字并没有

  在一起,所以秦昊也没有在意

  这两个人都是真龙榜排名前百的

  存在,算是鸿蒙圣界的无上天骄

  很快,秦昊也摇摇头,压下

  了心中的杂念,且光也再一次落

  到了三个人的身上人

  下载飞点小说p看全

  本章节m. biquge.aat首发更新

  网址tpsm. :  https://m. biquge. at.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge首发更新

  

 第五百七十章玄阴魔教！紫霄宫！？

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯?”

  不过很快,秦昊的目光一凝

  ,仿佛感应到了什么一般,上下

  打量着眼前的昊天和瑶池,脸上

  也霞出了一抹惊疑不定的神色。

  因为秦感应到对方身上的气息

  竟然有一种似曾相识的感觉,从

  对方的身上,秦竟然感受到了

  洪荒世界之中玄门功法的烙印

  只是这气息比进荒世界的玄门功

  法的气息要玄妙了不知道多少倍

  前辈…

  在秦昊的月光落到两个人的

  身上的时候,两个人只感觉自己

  浑身上下仿佛都完全被看穿了一

  般,仿佛浑身上下所有的秘密都

  被看破了,脸上也露出了一抹忐

  忑的神色。

  “无须多礼了是他们自己

  找死!”良久之后,秦也随即

  收回了光,然后开口道。“

  九三”

  “不管怎么样,这一次多亏

  了两位了否则的话子和圣女

  恐怕就要遭难了没想到那些该

  死的家伙竟然会趁圣子圣女历练

  的时候出手真是岂有此理!”

  白玄也冷冷的说道,脸上的表情

  也十分的难看。

  作为圣子圣女的护道人,这

  一如果不是秦昊出手的话两

  个人恐怕真的就要陨落了或许

  他能够逃出生天,可是如果圣子

  圣女陨落他显然也是难辞其咎

  diquges

  “他们是什么?”秦淡

  淡的说道,毕刚才他可是干掉

  了对方的五尊圣尊之境的存在

  这显然不是普通的势力能够拥有

  的,秦也有必要了解一下对方

  的身份

  “是玄阴魔教的!”白玄

  开口道。

  “玄阴魔教?”听到这个名

  字之后,秦愣了一下,很快也

  浮现出了关于玄阴魔教的信息

  这玄阴魔教原本乃是混沌道域的

  主宰当初混沌道域并不是叫混

  沌道域,而是叫玄**域、后来

  混沌天宫的崛起将玄阴魔教压制

  了不过跟洪荒圣庭不同的是

  混天宫并没有灭掉玄阴魔教

  而是将玄阴魔教赶出了玄**域

  玄阴魔教无奈之下,最后走

  投无路之下只好离开了然后

  进入了另外一方道域,然后灭掉

  了那一方道域的主宰

  玄阴魔教也是一方顶尖的无

  上圣地,也属于十大圣地之下的

  顶尖的圣地,比之前秦昊遇到的

  无极圣地还要强了不少。

  “一群邪门歪道罢了”旁

  边的霉罚圣尊不屑的说道,显然

  对玄阴魔教并不陌生,并没有

  太放在心上。

  人

  a这一次两位了圣子和圣

  女如果两位不嫌弃的话、便来

  我混沌天宫做客,我等也好一尽

  主之谊!”白玄随即再一次说

  道,刚秦昊和雷罚圣尊的实力

  他可是见到了绝对是顶尖的高

  手他们混沌天宫虽然说很强

  可是跟那些顶尖的势力比起来

  终究是底蕴太浅,能够结交两尊

  顶尖的高手显然也是一个不错的

  选择

  “混沌天宫么…”

  听到对方的话之后,秦昊的

  眉头也皱了起来,原本秦昊对混

  天宫的兴趣并不是太大,不过

  在感受到天瑶池身上的那熟悉

  的气息之后,他也对这个混沌天

  宫有了一些兴趣。

  “公子……”雷罚圣尊的目

  光也落到了秦昊的身上

  “既然如此,那便走一遭吧

  ”秦开口道。

  “真是太好了既然如此的

  话,我们就出发吧!”白玄忍不

  住说道。当即一行几个人也直接

  朝着远处飞掠而去圣子圣女遭

  遇了围攻,显然他们也没有继续

  游历下去的心情了

  数日之后,一行人直接来到

  了一气势恢宏的圣地之外,跟

  之前的时候秦昊见到的那些圣地

  不同,眼前的圣地并没有那种气

  势恢宏的感觉,反而给人一种古

  朴的感觉。整个圣地之中的建筑

  给人一种朴实无华的感觉,可是

  却又充满了一种玄妙的意味。

  “咦?有点意思!”而进入

  混沌天宫之后雷罚圣尊的眼底

  也闪过了一抹惊讶的神色,目光

  也落到了混天宫的布置之上

  脸上也有些意外,显然从上面雷

  罚圣尊感受到了一种不一样的感

  觉。

  作为曾经的圣尊九重天巅峰

  的无上的存在,雷罚圣尊如今虽

  然说实力不在巅峰,但是眼力显

  然却是没有丝毫的降低,显然也

  从上面感受到了一种说不清道不

  明的玄妙,或许不知道对方的修

  为如何,但是可以肯定的是,对

  方的境界绝对不低

  很快在白玄几个人的带领下

  ,秦两个人也直接来到了圣地

  的主峰之上,在主峰的山顶之上

  二座古朴的大殿出现在了秦昊

  的视线之中

  “这是…紫霄宫!?”

  不过当见到这大殿之后、秦

  的眼睛猛地瞪得大大的,脸上

  顿时也露出了一抹意外的神色

  因为他发现、这大殿的样子他实

  在是太熟悉了赫然跟当初洪荒

  世界之中,混沌天外的鸿钓的道

  场紫霄宫几一模一样,只是那

  气息比之前的紫霄宫要玄妙了无

  数倍。

  “嗯?秦公子怎么知道?难

  道秦公子听说过!?”听到秦昊

  竟然一口道出了这大殿的名字之

  后,白玄的脸上也露出了一抹意

  外之色,要知道这大殿之上也没

  有任何的牌的,甚至在混沌天

  宫之中的弟子大多也只是将这大

  殿称之为混浊圣宫,而只有少数

  的人才知道这大殿的名字叫做紫

  霄宫。

  “紫霄宫,真的是紫霄宫!

  ”几平在瞬间,秦昊的心中也忍

  不住有些激动起来,显然心中也

  有了一些猜测、紫霄宫可是鸿钧

  的道场,如今紫霄宫已经出现了

  ,那么显然鸿钧也很有可能就在

  这里,而这个混沌天宫也很有可

  能是鸿钧建立的。

  这些年素1.5也通过一

  些途径打探关于盘古杨眉和鸿钧

  的消息,不过可惜的是,都没有

  什么结果,毕竟如今的洪荒圣庭

  虽然说崛起了但是影响力仅限

  于洪荒道域,跟其余的那些无上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  的圣地圣庭不同,他崛起的速度

  实在是太短了所以打探消息的

  途径也实在是有限。

  “偶然听说过!”秦昊望了

  眼白玄三个人的月光之后、当

  即也开口道,心中也有些迫不及

  待起来,随即几个人也直接进入

  了紫霄之中

  进入紫霄宫的瞬间,秦昊只

  感觉一股无比熟悉的感觉扑面而来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  来,虽然说紫霄宫比之前的时候

  玄妙了不少,可是里面的陈列跟

  之前的时候确实没有丝的变化

  ,眼底也闪过了一抹激动的神色

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十一章鸿钧！师徒重逢！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  很快,最后秦昊的目光也定

  格在了一道白衣道袍的身影身上

  股玄之又玄的气息也从对方

  的身上散发出来,在见到对方的

  样子的瞬间、老子的脸上也露出

  了一抹无比激动的神色,因为他

  显然已经认了出来,眼前之人不

  是别人赫然正是鸿钧

  对干鸿、秦心中可是十

  分的感激的,在洪荒天地之中

  虽然说秦昊有系统在身,在秦昊

  能有洪荒天地之中的成就,鸿钧

  显然也绝对是功不可没

  仿佛感应到了来人之后,鸿

  钧的眼睛也缓缓的睁开、很快目

  光也落到了秦昊的身上,当见到

  秦昊的瞬间,鸿钧的脸上也露出

  了一抹无比意外的神色,紧接着

  则是满脸的惊喜之色。

  “太上?”鸿钧忍不住开口

  “老师!”秦昊见状也忍不

  住开口道,在茫茫的鸿蒙圣界之

  中能够遇到一个故人这显然让

  秦十分的激动

  “好好!好!”鸿钧的目

  光也上下打量着秦昊,脸上也露

  出了抹满意的神色,显然是对

  干秦昊的出现十分的惊喜,同时

  秦昊此刻身上的气息也让他十分

  的惊讶,显15然他没想到秦昊

  竟然达到了如此恐怖的修为

  从秦是身上的发气息不难

  看出,秦是进入这方天地的时间

  并不长,在如此短暂的时间内达

  到如此逆天的修为,这速度绝对

  足以令鸿钧无比的震惊、这可是

  比当初的盘古都要恐怖的多,心

  中的惊骇可想而知了

  而见到两个人的样子之后

  旁边的几个人显然也都有些愣住

  了不单单是白玄三个人即便

  是雷罚圣尊显然也十分的意外

  虽然说雷罚圣尊早就知道秦昊的

  身份非同一般,可是却没想到竟

  然是这样不过很快,眉头也皱

  了起来

  并不是秦昊的背景太强了

  恰恰相反,以秦昊表现出来的恐

  怖程度来看,这个背景显然是有

  些太弱了,在他看来,混沌天宫

  这种级别的势力显然不足以培养

  出秦昊这种逆天的存在,眼前的

  鸿钧虽然说不弱,修为跟如今的

  他差不多,都是圣尊八重天的巅

  峰,元神境界也相当的恐怖,已

  经踏入了圣尊九重天之境,而且

  不是圣尊九重天初期,而是圣尊

  九重天后期,距离圣尊九重天巅

  峰仅有一线之隔。

  境界比修为高了差不多一个

  大境界,即便是见多识广的雷罚

  圣尊显然也是十分的意外,他以

  前的时候也没有遇到过,可是即

  便是如此在他看来,秦昊依旧

  不是这等人物能够培养出来的。

  看最新

  uge. at.

  不过想道秦是身上的一些玄

  妙之后,渐渐的也就释然了,显

  然秦昊有自己的机缘。小

  [b.faloo.com

  “你们怎么遇到的?”随后

  鸿钧的光也落到了白玄的身上

  63611415

  “是这样的主…”当即

  白玄也将事情原原本本的说了一

  遍。

  “玄阴魔教?是他们?哼!

  他们最近越来越不安分了!”鸿

  钧眼底也闪过了一抹体冷的光芒

  age. at

  “老师,他们两个你新收的

  弟子?”随后秦昊的月光也落到

  了天瑶池的身上。

  “并非如此,来到这方天地

  ,我并没有收徒,他们乃是我当

  初游历的时候遇到的一对兄妹

  家中遭难,看他们天赋不错,就

  带回来了!赐名昊天和瑶池。”

  鸿钓开口道。眼底也闪过了一抹

  感叹之色。

  实际上在洪荒天地,鸿钧

  对不是无情之人否则的话也不

  会让是天瑶池坐上天帝之位,毕

  竟亿万年的相处,没有感情是不

  可能,只是后来天瑶池的行为

  实在是太让鸿钧伤心了,鸿钧给

  过他们无数这机会,只是可惜终

  究是不堪造就,最后身死道消。

  单单是鸿钧将这个名字赐予

  眼前的两个人,就能够看出是天

  瑶池在鸿钧心中的地位。

  “原来如此!”听到这个之

  后,秦也点点头。

  “希望你们不要让老师失望

  ”望了一眼天瑶池之后,素

  吴开口道

  gea

  “前辈放心,我们一定不会

  让宫主失望的!”虽然说他们不

  知道鸿钧身上的回请,不过对于

  秦的话,两个人却是无比坚定

  的回应道。

  “好了白玄,你带他们先

  下去吧!”随后鸿钧也开口道。

  “是,宫主!”当即白玄

  带着两个人直接离开了紫霄宫

  此刻紫霄宫之中只剩下秦三个

  6

  “不知道这位道友是…

  随后鸿钧的光也落到了雷罚圣

  尊的身上,在见到雷罚圣尊的第

  一眼,他便从对方的身上感受到

  了一股无比恐怖的威胁,对方身

  上的那种气息只有在当初的盘古

  身上才感受过。

  “老去不过是公子的一个手

  下罢了上”雷罚圣尊开口道。

  “毛下”听到雷罚圣尊

  的话之后,鸿钧顿时也愣了一下

  ,脸上也露出了一抹不可思议的

  神色,他十分的清楚,从他的感

  应来看,眼前的雷罚圣尊绝对是

  一尊顶尖的强者、如果跟对方交

  锋的话,他的胜算绝对不会超过

  三成,这等逆天的存在竟然是

  93秦昊的手下,这显然让他有

  些惊愕

  “老师,这位是雷罚圣尊

  他出了一些意外,差点陨落、被

  我救了,所以跟在我身边!”秦

  吴开口道。

  “雷罚圣尊!?曾经的鸿蒙

  圣界第一高手雷罚圣尊!?”听
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  到这个名字之后,鸿钧显然也彻

  底的愣住了雷罚圣尊的名头他

  怎么可能不知道,脸上的表情显

  然也是无比的精彩,要知道这可

  是曾经的鸿蒙圣界的第一高手。

  eat

  “原来如此!”良久之后

  鸿钧也回过神来,脸上满是无比

  惊叹的神色,显然他也看出来了

  ,秦昊进入这方天地之后,显然

  也得到了不小的机缘,否则的话

  也不会达到如此程度

  “老师,这混沌天宫是你建

  立的?”随后昊也开口道。

  “这混沌天宫乃是当初我跟

  杨眉道友还有盘古大神一起建立

  的!”鸿钧开口道。

  “这样么…那盘古大神

  ”秦开口道,秦对干盘古

  的情况显然还是十分的关心的

  要知道秦能够有今天,当初的

  时候可是多亏了盘古,否则的话

  他也无法凝练出无上的鸿蒙圣体

  和极道元神。

  这”鸿钧的目光也望

  了一眼旁边的雷罚圣尊

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十二章盘古的下落！震惊的鸿钧！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “老师放心好了雷老是可

  以绝对信任的!”秦开口道。

  “这样么…好、盘古大

  神的下落,实际上我也不知道!

  ”鸿开口道。

  6

  “什么?老师也不知道?”

  秦昊有些意外的望着鸿

  “不错,自从上一次鸿蒙圣

  境开启之后,盘古大神就失踪了

  他进入了鸿蒙圣境,然后就一

  直没有出来,如果不是盘古神

  的灵魂灯没有熄灭的话,我还以

  为盘古大神陨落在了秘境之中!

  ”鸿钧开口道。

  “这样么…盘古大神应该

  有什么事情耽搁了吧,或者在闭

  关之中?”秦开口道。

  “或许吧,当初盘古神说

  是要去寻找突破圣尊的机缘!”

  鸿钓开口道。

  uge. a

  “盘古大神已经圣尊九重天

  巅峰了?”秦忍不住问道,见

  到鸿的修为之后、秦昊就猜测

  盘古的修为肯定不会弱,不过真

  正的从对方的嘴里听到这个消息

  ,依旧是有些震惊。

  “盘古大神早就已经到了圣

  尊力重天巅峰了当初玄天圣地

  要对我混天宫出手,结果盘古

  大神一个人杀上了玄天圣地,灭

  掉了不下十尊天阶圣尊,更是重

  创了玄天圣尊,玄天圣尊可是十

  大圣尊级别的存在、在盘古大神

  手中脸还手之力都没有如果不

  是盘古大神生怕对方逃走报复混

  沌天宫的话,早就将玄天圣地灭

  掉了”鸿钧满脸激动的说道。

  “盘古大神竟然这么强!

  不愧是盘古大神!”听到鸿钧的

  话之后,秦昊的眼底也闪过了一

  抹精光,玄天圣尊是什么存在秦

  昊如今还是十分的清楚,乃是十

  大圣尊级别存在,虽然说在十大

  圣尊之中并不是顶尖的,可是能

  够位列十大圣尊、显然没有一个

  简单的货色。

  “如果不是盘古神的话

  混沌天宫也不会有现在,””

  鸿钓开口道。e.at

  “杨眉大仙呢?”秦昊问道

  “杨眉道友外出游历了,要

  寻找突破圣尊九重天的机缘!”

  鸿钧开口道。

  “这样么……”秦昊点点头

  ,心中也是一阵的感慨,不愧是

  混沌之中的顶尖的混沌魔神,到

  了这方天地,没有了天地大道的

  压制之后,爆发出来的潜力竟然

  如此的逆天

  “你现在什么情况?可还顺

  利?不行的话,日后便在混天

  宫吧!”鸿开口道

  “我恐怕不能留在这里

  ”秦是当即也直接将洪荒圣庭的

  情况简单的说了一遍。

  “洪荒圣庭!?你竟然在如

  此短的时间内建立了一方无上圣

  庭,竟然一统了东玄道域?”听

  完秦昊的话之后,钩也顿时愣

  住了脸上满是不可思议的神色

  ,他没想到秦昊竟然用了短短不

  到万年的时间竟然建立起了一方

  统御整个岛屿的无上圣庭。

  对干东玄道域他自然是不陌

  生,当初他们跟盘古一起降临的

  时候就降临到了东玄道域,在东

  玄道域之中还发生了不少的事情

  所以对干东玄道域十分的清楚

  ,虽然说不是一方上位道域,比

  不上混沌道域,但是在中位道域

  之中也属于顶尖的存在。

  而且他可是十分的清楚,建

  立一方圣庭可是比建立圣地要困

  难的多,脸上的表情显然也是十

  分的精彩。

  “想到,真是没想到,你

  在鸿蒙圣界之中竟然建立了这么

  一方基业!”鸿满脸惊叹的说

  道。

  ge.at

  “日后你有什么打算?”鸿

  钧问道。

  “建立方统御整个鸿蒙圣

  界的天庭!”秦昊开口道,对于

  自己的野心,秦昊没有丝毫的隐

  瞒。

  “天庭!?”听到秦昊的目

  标之后,鸿钧也更加的震惊了

  天庭是什么他自然十分的清楚,

  可是他可是十分的清楚,这鸿蒙

  圣界的天庭跟当初的洪荒的天庭

  可是完全是两个不同的概念,原

  本他以为秦昊的目标是建立一方

  神庭就不错了可是没想到竟然

  要统御整个鸿蒙圣界。

  “这个目标…恐怕没那么

  容易啊”鸿钧苦笑一声道,这

  个目标,他可是不敢想象的,他

  的目标顶多是将混沌天宫建立成

  十大圣地之一的势力便可,不过

  如果之前有盘古的话,这个目标

  并不算什么,可是如今盘古下落

  不明,他想要实现这个目标的话

  可没有那么容易

  “总要试一下的!”秦昊开

  “也是、日后如果有什么需

  要帮助的话,尽管开口好了、混

  沌天宫将是你的后盾,而且日后

  盘古大神如果回归的话,相信他

  也一定会支持你的决定的!日后

  有盘古大神的帮忙,或许真的可

  以完成这个目标!”鸿钧开口道

  责。

  “”多谢老师!”听到鸿

  钧的话之后,秦也连忙开口道

  “不知道元始通天他们现在

  如何了?他们可复活了?”随后

  鸿钧也忍不住再一次问道,作为

  洪荒天地曾经的道相,对干洪荒

  世界的情况,他显然还是十分的

  关注的、特别是元始通天几个人

  在那一战之后,可是牺牲了自己

  虽然说从盘古那里已经得知秦

  融合了世界之后有能力复活他

  们可是心中依旧是有些相心

  “老师放心好了他们如今

  都已经复活了他们都已经降临

  了这方天地,而且都已经达到了

  圣尊之境乃是洪荒圣庭的中流

  砥柱!日后老师如果有时间的话

  ,可以去洪荒圣庭看看!”秦昊

  开口道

  “那就好、那就好!洪荒圣

  庭么我处理(赵诺赵)完

  玄阴魔教的事情再去洪荒圣庭走

  一遭!”鸿钧开口道。

  “对了洪荒圣庭灭掉了东

  玄圣地,应该继承了东玄圣地的

  传送阵了吧,混沌天宫之中也有

  一个传送阵,可以连通起来,日

  后有什么事情的话,也好可以互

  通有无!”鸿钧仿佛想到了什么

  般,忽然开口道。

  “嗯?老师难道懂得布置传

  送阵的法门?”秦有些意外的

  说道,要知道这传送阵可不是能

  够随意的联通的,必须要精通传

  送阵的布置之法才行,原本秦昊

  以为整个鸿蒙圣界之中只有自己

  懂,可是现在看来貌似鸿钧也精

  通。

  完整的布置之法自然不知

  道,不过当初盘古大神在一处太

  古遗迹之中得到了一份残缺的传

  送阵的布置法门,上面有关于联

  通传送阵之法!”鸿钧说道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. blauge.at首发更新

  

 第五百七十三章和盘托出！遗弃之地！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这样么?原来如此那么

  待会儿老师带我去看看混沌天宫

  的传送阵,我让他们直接联通起

  来好了上”秦昊沉吟了片刻之后

  当即也直接说道,联通跟混沌

  天宫的传送阵,对秦昊来说显

  然是利大弊,他自然是没有拒

  绝的道理。

  而且日后随着进荒圣庭的不

  断的扩张,秦昊十分的清楚,他

  不可能如同在之前东玄道域那般

  ,将所有的事情全都彻底的覆灭

  ,这显然是不现实的想要建立

  一方无上天庭肯定是需要盟友的

  ,混沌天宫显然就是一个天然的

  盟友

  “嗯?你难道也懂得布置之

  法?”鸿钧有些意外的说道。

  “机缘之下得到的!”秦昊

  开口道。

  “如此便好!”听到秦昊的

  话之后,鸿钧当即也点点头说道

  接下来秦昊跟鸿钧足足叙旧

  了大半天,秦昊这才离开了紫霄

  宫。

  “雷老应该有不少想要问的

  吧?”回到鸿钧安排的别院之后

  ,秦昊的月光也落到了旁边的雷

  罚圣尊的身上,这一次秦昊跟鸿

  钧的叙旧并没有避开雷罚圣尊

  所以雷罚圣尊肯定是听到了很多

  意外的信息。

  “的确如此!97”雷罚

  圣尊也点点头说道

  “雷老有什么要问的尽管开

  口吧!”秦开口道。

  “我想知道公子到底是什么

  身份?来自哪个势力?”雷罚圣

  尊忍不住说道,开始他以为秦昊

  是出自混沌天宫可是后来通过

  鸿钧跟秦昊的聊天他也看出来了

  虽然说鸿钧是秦昊的老师、可

  是貌似秦是对这里并不熟悉。而

  且两个人的聊天也有很多地方都

  让他有些摸不着头脑

  6

  “什么势力么…实不相瞒

  ,我的背后并没有什么强大的势

  力我不是出自顶尖的圣地圣庭

  同样也不是出自什么隐世的势

  力,如果认真的算起来的话,我

  应该算是一个散修!我的背后并

  没有任何势力的存在!”秦昊开

  口道。

  “什么!?没有任何势力存

  在!?怎么可能!?那公子身上

  的一切……”听到秦昊的话之后

  ,雷罚圣尊整个人顿时也彻底的

  懵了有些不可思议的望着秦昊

  显然这个结果他有些难以接受

  6

  “错,我的确算是一个散

  修,至于我身上的(bfbf

  东西,不过是机缘之下得到的传

  承买了上”秦昊淡淡的说道,雷

  罚圣尊因为在鸿蒙封神榜之上

  所以秦昊自然也没有什么顾忌。

  “这、这…”此刻雷罚圣

  尊整个人脸上的表情显然都十分

  的精彩,他可是十分的清楚这些

  年洪荒圣庭的发展他刚刚跟随

  秦昊的时候,秦不过只是一个

  天尊之境的存在而已,可是如今

  却是已经达到了圣尊六重天巅峰

  的擎天巨一般的存在背后没

  有任何势力,完全依靠自己一步

  步的走到今天、这在他看来,实

  在是太梦幻了

  “那公子的这个老师……”

  随后雷罚圣尊也忍不住开口道。

  “我已经跟老师有亿万年的

  时间没有见过了”秦昊开口道

  “怎么可能?公子如今的

  年纪最多也不会超过百万吧?怎

  么会……难道公子是转世重修的

  ?不对,就算是转世重修,身上

  的岁且之力是不会改变的!”

  罚圣尊开口道

  “没什么不可能的,实际上

  我跟老师并不属于这方天地!”

  秦昊开口道

  “不属于这方天地?公子这

  是什么意思?难道公子是黑暗圣

  界的人不可能啊,公子身上

  的气息根本就没有黑暗圣界的那

  种气息”雷罚圣尊开口道。

  “黑暗圣界,怎么可能!

  我乃是来自三千大世界!”秦昊

  开口道

  “三千大世界?这是什么地

  方?不对,等等、难道说公

  子是来自传说中的大道囚笼之地

  ”听到秦昊的话之后雷罚

  圣尊眼睛顿时也瞪得大大的,脸

  上露出了一抹无比惊愕的神色

  仿佛听到了什么不可思议的事情

  一般

  “大道笼之地么…用鸿

  蒙圣界的说法,的确是这个地方

  ”秦开口道。

  三千大世界在鸿蒙圣界之中

  有一个名字叫做大道囚笼之地

  属于一片遗弃之地,因为那片天

  地没有完整的达到法则,只有大

  道法则投影的演化,有着天地大

  道的压制,所以修十很难突破天

  地大道的桎梏,进入鸿蒙圣界

  据说在万古之前,那方天地

  并不是这样的,在万古之前、遗

  弃之地的修十只要突破了圣境便

  能够感受到鸿蒙圣界的接引从

  而进入鸿蒙圣界之中,而且从遗

  弃之地‘飞升’到鸿蒙圣界的修

  十会成为很多鸿蒙圣界的大势力

  争相抢夺,因为他们的底蕴都十

  分的浑厚,稍微培养的话就能够

  成为栋梁之才其中不少鸿蒙圣

  界的顶尖高手都是来自于遗弃之

  地。

  可是后来随着五方至尊圣地

  的消失,遗弃之地也仿佛被封印

  了般,别说是圣阶,就算是帝

  阶也无法踏入只有强行突破入

  道之境才能够进入鸿蒙圣界,可

  是在一个有着大道压制的地方

  突破入道之境这几乎就是不可能

  的事情,所以已经有无数年么有

  修从遗弃之地飞升’了。

  “这……公子竟然打破了大

  道枷锁的桎梏,强行破入鸿蒙圣

  界的!”雷罚圣尊脸上的表情

  也更加的精彩起来,他十分的清

  楚从一个大道压制的地方冲破达

  到枷锁有多么的困难,从某种程

  度上说,那难度不下于圣尊突破

  至尊之境,可是秦昊竟然坐到了

  ,这如何能够不令他震惊。

  “算是吧!”秦昊点点头说

  道。

  “那你的老师也是这样?”

  雷罚圣尊感觉自己的脑袋有些不

  够用了

  “那倒不是,老师和杨眉大

  仙是被盘古大神带来的!”秦昊

  开口道。

  “这样么……”通过之前秦

  昊跟鸿钧的对话他也知道了他们

  嘴里的盘古是一尊什么样的存在

  ,可以毫不夸张的说,对方恐怕

  是一尊不比巅峰时期的他弱的逆

  天级别的存在。

  “真是…”雷罚圣尊已经

  不知道该说什么了这事情显然

  是跟他预想之中的完全不同,他

  怎么也没想到秦的来历竟然是

  这样的,不过他对秦是却是更加

  的看中了,如果秦来自于一方

  无上势力的话,只能说明秦的

  成就跟背后的势力分不开,可是

  如令这一切都是秦自己的功劳

  那么将来秦昊的成就绝对不可

  限量

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十四章再见凤幽儿！诅咒暴动！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “或许、或许他真的有可能

  踏入那无上的境界吧!”忽然雷

  罚圣尊脑海之中也冒出了一个念

  头

  秦昊在混沌天宫之中并没有

  停留多长时间,因为这一次他还

  有重要的事情要做,所以仅仅只

  是停留了三日之后,便跟雷罚圣

  尊离开了在离开之前,秦也

  将两个势力的传送阵联通了起来

  混沌道域距离天火道域的距

  离并不算源,两个人只用了一个

  月的时间便进入了天火道域的范

  围内在进入天火道域的瞬间

  秦只感觉天地间的温度比其余

  的道域高了十倍不止,天地间充

  斥着浓郁的火属性的本源气息。

  “好恐怖的温度,这边是天

  火道域么?不愧是凤凰一族的老

  巢!”秦昊忍不住开口道。

  9

  “天火道域之中拥有鸿蒙圣

  界最大的一条火脉,而目鸿蒙圣

  界最大的火山就在这里!”雷罚

  圣尊开口道。

  相对于其余的道域来说,这

  天火道域完全就是凤凰一族的天

  下当然,这里的生灵并不完全

  都是纯血的凤凰一族,实际上

  从雷罚圣尊嘴里得知,即便是在

  天火道域之中真正的纯血的凤

  凰一族也并没有多少,有些跟洪

  荒天地一样、更多的则是一些拥

  有凤凰一族血脉的飞禽一族。

  比如比较出名的朱雀一族、

  毕方一族、火鸦一族等等。

  数日之后,秦两个人便来

  到了凤凰一族的核心之地,在他

  的面前乃是一座恐怖的巨大的火

  山,股股恐怖的炽热的气息从

  上面弥漫开来,在这恐怖的气息

  的笼罩之下除了凰一族之外

  几其余的入道之境以下的修

  根本就无法靠近这里而在这

  恐怖的巨大的火山之上,竟然是

  一株恐怖的高耸入云的恐怖的参

  天巨树。在巨树之上则是一座座

  富丽堂皇的宫殿。

  “这”望着眼前的景象

  ,秦的脸上也露出了一抹震撼

  之色,这巨树赫然是一株栖梧

  不过却并不是荒世界的那种

  比起洪荒世界的凤栖梧显然高

  级了不知道多少倍,巧是一株

  圣尊级的灵根。

  “来者何人!”就在这时

  一道身影也出现在了秦是两个人

  的面前,望向秦是两个人的月光

  之中都露出了一抹戒备之色

  要知道这里可是靠近了凤凰一族

  的核心之地了可不是什么

  都能够接近的。

  “我是来找你们公主的”

  秦-昊淡淡的说道。

  看

  来公主?你们是什么人

  可有信物?”听到昊的话之

  后,对方的眼底也露出了抹意

  外色,随即再一次说道。

  do. com]

  “是这个么?”秦昊伸手

  翻一枚黑色的令牌出现在了手

  中3G是幽儿之前给他的令牌

  415卢1903221

  “果然是公主的令牌!你们

  跟我来吧!”望了一眼秦昊手中

  的令牌之后,对方脸上的表情也

  缓和了不少,显然是认出了这个

  东西,这令牌上面可是有幽儿

  独特的气息,可是根本就无法假

  冒的,所以显然也证明了秦昊两

  个人的身份。

  当即对方也直接带着秦昊两

  个人朝着火山旁边的一个巨大的

  山谷之中走去,在进入山谷之中

  的瞬间,秦只感觉一股更为恐

  怖的炽热的气息扑面而来,与此

  同时,秦是感受到了不少恐怖的

  气息传来,最弱的都是圣尊级别

  的存在。而且还不是普通的圣尊

  级别,单单是粗略感应了一下

  秦昊就感应道了不下十股晦涩的

  气息

  显然对方的修为绝对在自己

  之上,这还仅仅只是粗略感应了

  下毕意这个地方是凤凰一

  族的老巢,秦昊也不能够太放肆

  的释放元神感应,那样的话对

  凤凰一族来说就是一种挑衅了。

  很快在对方的带领下,秦昊

  也直接来到了山谷深处的一座宫

  殿之中,与此同时,一道身影也

  直接出现在了秦昊的月光之中

  “秦是,你总算是来了!”

  见到秦昊之后,对方的脸上也露

  出了一抹喜色,这道身影不是别

  人赫然正是许么不见的凤幽儿

  quge.a

  感受到对方身上的气息之后

  秦昊的脸上也露出了一抹意外

  的神色,他发现这短短的几千年

  的时间,凤幽儿的修为竟然达到

  了圣尊六重天之境,没错、就是

  圣尊六重天,她离开的时候不过

  刚刚达到圣尊三重天而已,现在

  竟然达到了圣尊六重天、这速度

  可想而知有多么的恐怖了

  鲜

  不过很快他也仿佛想到了

  什么一般,对于凤凰一族的事情

  ,秦也了解不少,据他所知

  在踏入圣尊之境之后,凤凰一族

  的成员会进入凤凰一族的圣地接

  受传承洗礼,血脉天赋越强大

  得到的好处也就会越大,所以不

  用说,眼前的凤幽儿的修为跟那

  神秘的传承洗礼密不可分。

  “嗯,好么不见!”秦昊点

  点头说道。

  此刻幽儿的光也上下打

  量着秦当感应到秦昊身上的

  气息之后,脸上的表情显然也无

  比的精彩,之前在离开之前秦昊

  的修为还跟自己有不小的差距

  可是如今竟然凌驾干自己之上了

  ,这如何能够不令她震惊要知

  道她可是经过了圣地的传承洗礼

  ,得到了逆天的好处这才达到了

  如令的境界,可是秦竟然也在

  这短短的数千年的时间后来居上

  心中的震惊可想而知了。

  “现在的情况如何?”秦昊

  的目光也落到了凤幽儿的身上说

  道。

  “不太好,不久之前,爷爷

  身上的咒之力忽然恶化了!”

  凤幽儿忍不住说道

  “咒之力恶化了?怎么可

  能?你难道没有用造化之力帮忙

  压制那诅咒之力么?”秦昊愣了

  一下说道,要知道凤幽儿可是服

  用了造化圣果,已经成为了造化

  之体,更是修炼了造化功,她

  体内的造化之力可是七分的浓郁

  的。

  “试过了开始的时候我的

  造化本源的确能够压制住那诅咒

  之力,可是后来不知道为什么

  诅咒之力忽然发生了暴动,如今

  我已经无法压制了、其至如今族

  中有传闻爷爷的诅咒之力的变故

  是我造成的!”幽儿的脸色也

  变得无比的难看起来

  “怎么可能!?有你的造化

  之力作为压制,这诅咒之力怎么

  可能暴动?肯定有其他的原因!

  ”秦直接开口道人

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十五章焱长老！猜测！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “可是这段时间,除了我之

  外,根本就没有外人接触爷爷

  ”幽儿忍不住说道。

  “有些手段并不一定需要接

  触的!”秦昊开口道。

  “你出手的时候除了你自己

  在场之外,还有谁?”秦昊再一

  次问道。

  ge.at

  “只有我父亲还有长老!

  ”幽儿开口道。

  “焱长老?是什么人?”秦

  吴眉头皱了一下说道。

  “焱长老是我凤凰一族的长

  老,在凤凰一族之中地位十分的

  尊崇虽然说修为并不是凤凰一

  族之中最顶尖的,但是却有很强

  的炼丹手段,是我凤凰一族的

  最顶尖的炼丹师,即便是放眼整

  个鸿蒙圣界之中,也是仅这干十

  大炼丹师级别的炼丹高手!”凤

  幽儿说道

  9e

  “哦?顶尖的“七九”炼

  丹师么……”秦昊眼底闪过了一

  抹异色。

  “你怀疑是焱长者所为?怎

  么可能,焱长老在凤凰一族之中

  地位可是几乎能够跟我父亲相比

  乃是凤凰一族的支柱之一他

  怎么会害爷爷!”?幽儿说道。

  “并不一定是要害你爷爷

  …对方是否支持跟万药圣地的联

  姻!”秦再一次说道。

  “焱长的确支持,而且

  药圣地之所以会选择答应:主要

  是因为焱长老,因为长老跟万

  药圣主私交其密”凤幽儿说道

  “这样么……”秦昊点点头

  说道。

  “秦昊你千万不要胡乱猜

  测焱长老的地位在凤凰一族之

  中非同一般,而且我们根本就没

  有证据!你千万要注意…”

  幽儿随即也告诫道。

  “放、我心里有数!”秦

  吴开口道。

  4

  9e

  “秦,不知道你可有把握

  ?”随后幽儿也忍不住开口道

  脸上也露出了一抹担忧的神色

  “这个说不好,我还不知道

  是什么情况、我需要先看过行

  ”秦昊开口道。

  “嗯好、既然如此你先

  体息一下然后我再带你去找我

  父亲”凤幽儿说道

  “不用了、直接去吧!”

  摇摇头说道,以他如今的境界

  ,赶路根本就不存在所谓的劳累

  “这企好吧!那就麻烦

  你了”听到秦的话之后,凤

  幽儿也随即点点头说道,然后直

  接带着秦是两个人朝着山谷更深

  处的方向走去,最后直接来到了

  一处富丽堂皇的赤金色的大殿。

  “赤炎圣金好大的手笔

  不愧是凤凰一族!整个大殿竟然

  通体用赤炎圣金打造!”望着延

  期那的大殿,秦昊的脸上也露出

  了一抹惊讶之色,这赤炎圣金也

  是圣尊级的材料、虽然说比不上

  鸿蒙圣金玄黄圣金等顶尖的圣尊

  级材料,不过却也十分的不错了

  跟着幽儿秦两个人直

  接进入了大殿之中很快两道身

  影也出现在了他的视线之中,为

  首的乃是一个一身赤金色的长袍

  ,浑身上下散发出一股不怒而威

  的皇者之气的终年男子一股淡

  淡的压迫的气息也从对方的身上

  散发出来,在对方的身边,则是

  一个一身赤红色长袍的老者

  幽儿你来了这两位是

  …”见到几个人之后,中年男

  子的目光也落到了几个人的身上

  ,扫视了一眼幽儿身后的秦昊

  和雷罚圣尊之后,眼底也是精光

  大盛,显然是感应到了两个人的

  非凡之处。

  “父亲焱长老!”见到两

  个人之后,幽儿也开口道,躬

  身道。

  “这位是之前我跟你说过的

  我的救命恩人秦昊!另外一位是

  秦的护道人雷。”凤幽儿开

  口道。

  “哦?”

  听到幽儿的话之后中年

  男子当即也愣了一下月光也上

  下打量着秦昊,光也变得柔利

  了不少,之前凤幽儿身上的事情

  他可是知道了自然分的清楚

  之前幽儿的遭遇可以说是九

  死一生,所以他对秦是的名头自

  然也不陌生,不过对干秦昊的信

  息凤幽儿因为碍干跟秦昊的约

  定,所以也并没有诱露太多。

  “原来是亲小友,幽儿的事

  情多谢小友了我凤凰一族欠小

  友一个天大的人情!”中年男子

  开口道

  6

  “凤皇陛下言重了!”秦昊

  淡淡的说道。眼前的中年男子乃

  是秦来到这方天地所见过的除

  了雷罚圣尊之外最强大的存在

  修为已经达到了圣尊九重天之境

  而且显然不是普通的圣尊九重

  天,从对方的身上秦是感受到了

  一股不小的威胁,显然对让的实

  力足以威胁到他,当然、虽说如

  此,如果动手的话,秦昊也不见

  得真的会害怕了对方,或许不一

  定能够战胜对方,但是自保绝对

  是绰绰有余了

  甚至如果秦昊所有的底牌全

  都爆发的话,谁胜谁负还真的不

  一定呢

  不过此刻秦昊的注意力并没

  有落到中年男子的身上,而是落

  到了旁边的红袍老者的身上,从

  刚才凤幽儿的称呼上秦昊也猜到

  了眼前的红袍老者很有可能就

  是那个所谓的焱长老了通过刚

  才?幽儿的话、秦昊感觉这个焱

  长老最可疑

  因为有一点他十分的肯定
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  那就是幽儿的造化之力绝对不

  会造成诅咒之力的暴动,诅咒之

  力的暴动肯定另有他因、那么除

  了幽儿之外,最有嫌疑的自然

  就是幽儿的父亲和眼前的长

  老了幽儿的父亲可是凤凰一

  族的族长,当代凤凰一族的皇者

  显然不太可能做出这种事情

  那么剩下的长老显然是最大的

  嫌疑之人了

  “嗯?”

  不过很快,秦的眉头也皱

  了起来,因为他发现,自己从对

  方的身上竟然没有发现什么可1

  5疑之处,从表面上并没有发

  现什么异常之处,对方身上充满

  了一股浓郁的药香,显然是常年

  跟丹药打交道的缘故,从对方的

  气息之上、秦昊也并没有感觉到

  有什么不对的地方。

  “难道真的是我多虑了?这

  诅咒之力的暴乱真的另有其他的

  原因?”秦昊心中也忍不住暗暗

  的想道。当即也直接摇摇头,将

  心中的这些杂乱的想法抛开,现

  在他只能等见到?幽儿的爷爷之

  后才能知道了

  “对了,幽儿不知道你这

  待秦小友来是……”随即中年

  男子也开口道,如今凤凰一族属

  于多事之秋,中年男子显然十分

  的清楚,幽儿不会这个时候无

  缘无故的带秦昊来这里。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biqudeat首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十六章焱长老的刁难！秦昊的挑战！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “父亲我想让秦昊帮忙看

  下爷爷的情况!”凤幽儿开口

  道。

  “什么!?他?怎么可能!

  公主是在开玩笑么?在鸿蒙圣

  界之中,恐怕只有万药圣地才有

  能力做到!”旁边的长老听到

  这个之后,脸色顿时也微微一变

  ,紧接着忍不住说道,望向秦昊

  的目光之中也闪过了一抹浓浓的

  怀疑之色。

  “幽儿你是认真的?”凤

  焚天【中年男子】望了一眼眼前

  的幽儿,眉头皱了一下说道。

  “当然是真的,我怎么可能

  拿这种事情开玩笑父亲,你可

  不要望了秦可是我的救命恩

  人,要知道我当时的情况,可是

  几乎必死无疑了可不比爷爷现

  在的外境好多少”凤幽儿开口

  道。

  Q

  “嗯?”听到幽儿的话之

  后,凤天也愣了一下,正如凤

  幽儿所说那般,听完幽儿的之

  前的遭遇之后,他自然明白?幽

  儿之前的外境有多么的糟糕,可

  以毫不夸张的说,化作任何一个

  人的话,恐怕早就已经挂了。

  “秦是小友可有把握?”凤

  焚天的光也落到了秦昊的15

  身上说道。

  “?皇陛下有些说笑了,我

  连?前辈的样子都没有见到,如

  何能给你答复!”秦开口道。

  oiquge

  “……”听到秦昊的话之

  后,凤梦天也愣了一下。

  “父亲,让秦昊去看看爷爷

  的情况吧,说不定他真的有办法

  ”凤幽儿再一次说道。

  “公主有些太莽撞了他们

  的身份还没有调查清楚呢,老祖

  可是我凤凰一族的支柱,可是绝

  对不能够出丝毫的意外的,一旦

  老祖出了意外的话,这个责任谁

  付得起?”旁边的焱长老见状当

  即也忍不住说道。

  6

  “长老,你…”听到焱

  长老的话之后,幽儿的脸色顿

  时也变得有些难看起来。

  “听说你是凤凰一族最顶尖

  的炼丹师?”望了一眼旁边的

  长老之后,秦淡淡的说道。

  “是又如何?”焱长老听到

  秦昊的话之后,瞥了秦一眼

  眼底有些傲然的说道,他也不是

  傻子,显然他也能够看出秦昊的

  身份显然非同一般,能够有一尊

  顶尖的天阶圣尊级别的护道人

  身份显然不会简单,但是对此他

  却没有丝毫的担心,要知道他可

  是凤凰一族之人,凤凰一族可是

  整个鸿蒙圣界最顶尖的势力,即

  便是面对十大圣地和神庭他们也

  没有丝毫的害怕,从某种程度上

  说,他们都足以凌驾圣地之

  上,否则的话,万药圣地也不会

  想要跟凤凰一族联姻了。

  “是么,正好本座也对炼丹

  之术也有选猎,不如切磋一下好

  了如果我输了的话,便立刻离

  开不会插手这件事情,如果本

  座赢了的话,便去看一下如何?

  ”秦昊淡淡的说道。

  “什么!?你竟然要挑战老

  去的炼丹之术?”听到秦昊的话

  之后,焱长老顿时也直接愣住了

  ,显然没想到秦昊竟然要挑战他

  的炼丹之术,要知道他的炼丹之

  术可是除了土大炼丹师之外最顶

  尖的存在,其至比起大炼丹师

  来说他都不认为自己会差多少

  现在秦昊这么一个‘无名之辈

  竟然敢来挑衅自己,心中自然也

  有些愤怒。

  “怎么?难道你不敢么?”

  秦是淡的说道,或许对方的炼

  丹之术不错,可是如今已经是圣

  尊六重天巅峰的他,从来不认为

  自己的炼丹之术会比任何一个炼

  丹师要差,现在他有绝对的信心

  ,即便是面对鸿蒙圣界的炼丹界

  第一人,他也有信心战而胜之。

  ge.at

  “真是狂妄!”焱长老见到

  秦昊的样子之后,脸色顿时也变

  得更加的难看起来。

  “秦是你…你真的有把

  握……”凤幽儿地没想到秦昊竟

  然会直接选择挑战焱长老,虽然

  说她知道秦昊的炼丹之术不弱

  可是跟眼前的焱长老相比,她显

  然也没有多少底。

  “对于前辈的情况,我没

  有见过,我的确没有什么把握

  但是在炼丹之术上,战胜他我还

  是有绝对的把握的!”秦昊淡淡

  的说道。

  at

  “混账,狂妄!”长老见

  到秦昊这‘狂妄的表情之后

  心中也是无比的愤怒起来,显然

  他没想到秦是竟然如此不将他放

  在眼里,这简直就是**裸的无

  视。

  “这…长老……”旁边

  的凤焚天也没想到秦竟然会提

  出如此的条件,不过他的心中却

  是比较同意的,如果秦真的能

  够战胜焱长老的话这也代表了

  秦昊的能力,他自然会给秦昊一

  个机会,而目焱长老也不能提出

  什么反驳的理由当然了即便

  是输了以秦救了凤幽儿的份

  儿上,凤天也会找个机会让秦

  看一下,只需要避开焱长老便

  好

  “既然如此的,者去答应了

  ,我倒要看看你有什么手段!”

  焱长老冷冷的说道。

  “你想怎么比试?”长老

  冷冷的说道。

  “很简单,你最擅长炼制什

  么丹药?”秦是淡淡的说道。

  老夫最擅长炼制的乃是九

  转焚天丹你问这个做什么79

  7?”焱长老冷冷的说道

  “九转焚天丹么?也罢、既

  然如此,那便来比试一下九转焚

  天丹好了不过我身上没有九转

  玄炎果,我用这一枚九彩凝神果

  来交换一枚九转玄炎果不分吧

  ?”秦昊开口道,然后直接拿出

  了一枚力彩色的果子开口道。

  “九彩凝神果!”见到秦

  是手中的果子之后,对面的两个

  人脸上都露出了一抹惊讶之色

  虽然说转玄炎果跟九彩凝神果

  在品级上相同,可是实际上九彩

  凝神果的价值要比九转玄炎果高

  了不少因为他乃是能够凝练圣

  尊级高手的元神乃是针对元神

  的圣果,价值远比普通的圣尊级

  圣果要高得多

  “秦小友不需要如此,既

  然小友身上缺少这东西的话,直

  接从这里取一枚便可,这东西在

  我凤凰一族之中也不算什么!”

  梦天开口道,因为凤凰一族有

  着鸿蒙圣界最顶尖的火脉,所以

  这里自然孕育了无数的火属性的

  天材地宝。

  小子你竟然要挑战老夫

  最擅长的力转焚天丹?真不知道

  你是无知还是狂妄!”而旁边的

  焱长老此刻脸色则变得更加的难

  看起来

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十七章赌斗！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “别废话了你是接受还是

  不接受?”秦昊显然也懒得跟对

  方废话,当即也直接说道。

  “好很好、既然如此那

  么老去便成全你!”焱长老的脸

  色也变得无比的难看起来,要知

  道转焚天丹可是他最拿手的丹

  药,在这丹药之上即便是十大

  炼丹师也无法跟他相比

  at

  “既然如此,那便开始吧!

  ”秦直接开口道,随后一行人

  也直接来到了大殿旁边的一个炼

  丹房之中,而此刻两份九转焚天

  丹的材料早就已经准备好了。

  “小子,希望你不要输的太

  难看上”焱长老冷冷的说道。

  “放心,在炼丹之术上本座

  还从来没有输过,以前不会有

  以后同样也不会有!”秦昊满脸

  自信的说道。

  “狂妄”长考冷冷的说

  道,当即也不再理会秦昊、意念

  一动,直接祭出了一尊赤红色的

  大鼎股恐怖的炽热的气息也

  从上面散发出来,赫然是一尊顶

  尖的丹鼎

  秦昊见状也没有丝毫的迟疑

  一尊紫金色巨鼎也直接显化出

  来,如今混沌鼎已经被秦昊重新

  淬炼过了品级丝毫不比对方的

  丹鼎要差、其至还要强上不少。

  面对眼前的老者,秦昊自然

  不会如同之前在天丹圣地那般不

  用丹鼎、虽然说以他如今的炼丹

  之术,即便是不用丹鼎也能够炼

  制出九转焚天丹,其至不会比对

  方要差,可是这一次秦昊要彻底

  的击败对方,所以自然不会那么

  大意

  双手结印、紫色的火焰显化

  出来,自从秦昊的体内的三千大

  道本源融合之后,他的本命真火

  也蜕变成了紫色的火焰,比起之

  前的火焰来说,这紫色的火焰要

  强大了无数倍。与此同时,秦昊

  整个人也进入了一种玄妙的额状

  态之中二股玄之又玄的感觉也

  从秦的身上散发出来。

  “嗯”而在关注秦

  昊的焱长老此刻在感受到秦昊身

  上的气息的变化之后,整个人的

  脸色顿时也猛地一变,脸上也露

  出了一抹无比凝重的神色,同时

  也有深深的震撼之色,这一刻

  他对秦昊的不屑和嘲弄顿时也消

  失的无影无踪。

  作为一个炼丹师,他自然明

  白秦昊身上的这种气质代表着什

  么,只有在炼丹领域达到一种无

  比恐怖的程度的存在才有这种气

  质,这种气质他只有在当初的十

  大炼丹师的身上感受过,当然他

  的身上也有只是没有那么浓郁

  而已,可是他发现秦昊身上的这

  种气质意然比他见过的十大炼

  丹师还要更加的郁.at

  他、他的炼丹之术竟然达

  到了如此恐怖的程度!?该死的

  ,不过就算是如此那又如何,在

  力转焚天丹之上,我还没有怕过

  任何”长老心中也暗暗的

  想道,紧接着也不敢有丝毫的迟

  疑,直接摒弃了所有的杂念,将

  所有的精力都用在了炼丹之上

  甚至直接发挥出了百分之一百二

  的专注。

  “嗯?焱长老这是…”旁

  边的凤天见到这一幕之后,脸

  上也露出了一抹意外的神色虽

  然说他不懂炼丹之术,可是他对

  焱长老却是十分的了解,他还从

  来没有见过焱长如此的严肃认

  真过。

  “难道他的炼丹之术真的在

  焱长老之上!?”天的心中

  也忍不住生出了一个可怕的猜测

  “跟公子比试炼丹之术,真

  是笑话!就算是丹玄老鬼都不行

  更何况是他!”旁边的雷罚圣

  尊的嘴角则露出了一抹嘲弄的神

  色,冷笑一声道。

  6

  “丹玄?鸿蒙圣界第一炼丹

  师?难道他的炼丹之术还在丹

  玄大师之上!”听到雷罚圣尊

  的话之后,旁边的凤天满脸震

  惊的说道,丹玄可是号称鸿蒙圣

  界的第一炼丹大师,实力也在鸿

  蒙圣界之中属于顶尖的,有着圣

  尊九重天巅峰的修为,只不过因

  为他并不怎么擅长杀伐,所以才

  没有排进十大圣尊的行列。

  可是十大圣尊之中却没有一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  个人敢随意的招惹他,因为曾经

  有人说过,他或许并不在十大圣

  尊的行列,但是如果他跟十大圣

  尊级别的高手发生生死之战的话

  除非是对方能够有绝对的实力

  碾压丹玄,否则的话,最后的结

  果获胜的绝对是丹玄,因为谁也

  不知道丹玄身上有多少顶尖的丹

  药,可以说丹玄绝对是嗑药流的

  无上的存在。

  见到凤焚天的样子之后雷

  罚圣尊并没有多说什么,在他看

  来,事实胜雄辩接下来秦昊

  肯定会用自己的行动来证明。

  凤焚天见状,光也落到了

  秦昊的身上,脸上也出了一

  期待的神色,显然是想要看看秦

  到底能够达到何等恐怖的程度

  而旁边的凤幽儿同样满脸期待

  的望着秦直以来秦昊给

  她的感觉就是充满了无尽的神秘

  她从来都没有探测到秦昊的真

  正底细,她感觉秦昊给她的感觉

  永远都是充满了无尽的神秘,她

  对秦昊的了解恐怕连述山一角都

  不如。

  转眼间,三天的时间就过去

  了此刻只见焱长老面前的丹鼎

  之中猛地爆发出一股冲天的炽热

  的气息,伴随着一道恐怖的豪光

  也瞬间爆发出来,然后直接他双

  手不断的结印,下一刻,数道流

  光也直接从里面飞掠而出,九枚

  赤红色的丹药也直接出现在了他

  的面前

  ge.at

  ”九枚九转焚天丹,

  长老这一炉竟然炼指出了九(赵

  诺赵)枚?而还有三枚完美

  品质,五枚极品一枚上品!”

  见到这一幕之后、焚天的脸上

  也霞出了一抹喜色,他可是十分

  的清楚这个结果代表着什么,即

  便是平时的时候焱长也没有如

  此的成就,显然这一次焱长老绝

  对是超常发挥了

  而此刻长老望着自己面前

  的九枚丹药之后,脸上也出了

  一抹满意的神色,显然是对干自

  己的发挥十分的满意,目光也随

  即落到了秦昊的身上,脸上也露

  出了抹无比自信的神色,虽然

  说他已经看出来了秦在炼丹

  之术之上在自己之上,可是这九

  转焚天丹可是他最拿手的丹药

  他不认为在这丹药之上他会输给

  秦

  整个人的脸上也满是一副胜

  在握的样子,显然在他看来

  自己这一次显然是赢定了一

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  

 第五百七十八章神乎其技！火源圣玉！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  旁边的凤幽儿见状,脸上则

  霞出了一抹担忧的神色,他显然

  十分的清楚焱长老的这个成就意

  味着什么。

  “嗡嗡嗡!”

  就在这时,秦面前的丹鼎

  之上同样爆发出一道紫金色的光

  芒紧接着一股无比玄妙的气息

  也从上面散发出来、秦昊双手飞

  快的结印,下一刻,在所有惊

  骇的月光之中一道道赤红色的

  流光也直接飞掠而出,等光芒散

  去之后,一枚枚赤红色的丹药也

  直接出现在了虚空之中

  “什、什么!?”

  “怎么可能!?”

  “这………”

  除了雷罚圣尊之外,其余的

  几个人见到这一幕之后眼睛都

  忍不住瞪得大大的,脸上也满是

  无比惊骇的神色,仿佛见鬼一般

  的望着秦昊,脸上的表情要多震

  惊就有多震惊。

  特别是焱长老,且光死死的

  盯着眼前的秦昊在虚空之中

  九九八十一枚丹药悬浮,足足成

  丹了九九八十一枚,足足是他的

  九倍,当然了这不是最主要的

  ,最主要的是,他发现眼前的这

  些丹药竟然清一色都是完美品质

  的,没错800,所有的丹药都

  是完美品质的,这如何能够不令

  他震惊。

  “你、你……”焱长老此刻

  满脸的惊骇,显然这个结果大

  出乎了他的意料之外,他怎么也

  没想到最后竟然会是这个结果

  自己败了,而且败得如此的彻底

  ,完完全全就是彻底的碾压,心

  中的惊骇可想而知了,在自己最

  为擅长的领域被击败,焱长老显

  然完全没有半点的反驳的理由

  良久之后,脸上也露出了一抹颓

  废的神色

  “好、好强!好恐怖的炼丹

  之术这鸿蒙圣界之中竟然还有

  如此炼丹之术!这手段恐怕真的

  是凌驾干丹玄大师之上了吧!这

  恐怕才是真正的鸿蒙圣界的第一

  炼丹师吧!”焚天忍不住说道

  ,脸上的表情依旧是充满了浓浓

  的震撼之色,这个结果给他的震

  动实在是太恐怖了

  “他、他的炼丹术竟然达到

  了如此恐怖的程度”凤幽儿

  同样也是满脸的震惊,这一次他

  之所以找秦来,实际上更多的

  是寄希望秦身上的宝物,因为

  在她看来,秦昊连造化圣果都能

  够拿出来,说不定身上会有更多

  的造化至宝,可是现在看来,秦

  的炼丹之术竟然也如此的恐怖

  ,如此一来,这把握显然是会提

  升无数倍。

  “你可服了?”秦昊淡淡的

  说道。

  看

  e.at

  阁的炼丹之术果然厉害

  老去心服口服老去败了,无

  话可说,阁下才是真正的鸿蒙圣

  界的第一炼丹师!”焱长老脸上

  也露出产抹颓废之色。

  “这样的我话我可有资格去

  ”秦淡淡的说道。

  15飞

  “大师自是有资格

  没想到秦是大师的炼丹之术竟然

  达到了如此逆天的程度!”凤焚

  天也连忙开口道,对秦昊的称呼

  也直接从小友变成了大师

  “既然如此,那便走吧!”

  秦直接开口道。

  “好,既然如此,那就有劳

  秦昊大师了”凤焚天开口道

  “我自然会尽力而为!”秦

  淡淡的说道,随后一行人在凤

  焚天的带领下直接进入了大殿

  的一处密道之中然后穿过了漫

  长的密道,进入了一个巨大的密

  室之中,在密室之中,秦昊只感

  觉一股恐怖的灼热的气息扑面而

  来,无尽的火系本源的气息也席

  卷出9

  在进入密室的瞬间,秦昊的

  光也落到了密室中央的一个老

  者的身上,只见老者一身红色的

  长袍,浑身上下散发出一股无比

  恐怖的压抑的气息,眼前的老者

  绝对是自己所见过的最恐怖的存

  在,即便是现在的雷罚圣尊,显

  然也远比不(fbf)上者者

  “嗯?”不过很快,秦昊的

  目光则落到了老者身下的一块赤

  红色的蒲团之上股无比浓郁

  的精纯的火系本源的气息也从上

  面弥漫开来

  “这是…源圣玉!?难

  道说是……”几在瞬间秦昊便

  认出了这赤红色的蒲团的材质

  眉头也皱了起来,与此同时,心

  中产生了一个猜测

  “嗯?”老者仿佛感应到了

  秦昊几个人的到来之后眼睛也

  缓缓的睁开且光也直接落到了

  秦昊几个人的身上,在见到秦昊

  的时候,老者的双目之中猛地闪

  过了一抹璀璨的精光,双目之中

  精光大盛,显然是看出了秦昊的

  一些玄异,最后目光也落到了雷

  罚圣尊的身上见到雷罚圣尊之

  后,老者眉头也皱了起来,仿佛

  在想什么一般脸上也变幻了一

  “爷爷!”

  “见过父亲”

  “见过老祖!”

  凤梦天三个人见状,当即也

  对老者躬身道。

  “无虚多礼了这次你们来

  这里是……这两位是…”老者

  淡淡的说道。

  “父亲这位是秦昊大师

  秦大师乃是一尊无上的炼丹师

  甚至比丹玄大师更加强大、这

  这秦大师是来看一下你体内的

  诅咒之力的!”焚天开口道。

  “嗯?比丹玄的炼丹之术更

  强?”听到焚天的话之后,凤

  虚道【老者】第一反应就是不可

  能,他可是十分的清楚丹玄的炼

  丹之术有多么的逆天,可是凤焚

  天显然也不是无的放之人,脸

  上也露出了一抹质询之色。

  是这样的,爷爷!”旁边

  的凤幽儿当即也直接将之前两个

  人的比试说了一遍

  “什么!?竟然能够达到如

  此程度!?”听完这个之后,凤

  虚道顿时也直接愣住了焱长老

  的炼丹之术达到了什么程度,他

  可是十分的清楚,秦晏竟然如此

  轻易的碾压焱长老,可以想象有

  多么的恐怖了

  “老去的炼丹之术的确比不

  上秦昊大师,秦大师的确是我

  见过的最强大的炼丹师!”焱长

  老开口道。

  “原来如此,既然如此的话

  ,那就老朽身上的情况就有劳秦

  大师了”凤虚道当即也直接

  开口道

  “让我先看看吧!”秦昊直

  接开口道,然后直接来到了凤虚

  道的面前,抓起对方的手臂,体

  内的能量直接涌入了对方的体内

  与此同时,很快,秦昊便在凤

  虚道的体内感应到了一股充满了

  邪黑暗气息的诅咒之力,这诅

  咒之力如同跗骨之一般跟?虚

  道体内的能量融为一体,而且这

  诅咒之也变得无比的狂暴

  飞点提醒您:读书三件事来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百七十九章阴谋的味道！药天辰！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而秦发现,在这诡异的诅

  咒之力靠近自己的能量的时候

  竟然奇迹般的安稳了下来,仿佛

  对自己的能量有些‘害怕一般

  原本狂暴的诅咒之力竟然一时

  间‘安分了不少。而且,他他

  试验了一下,自己的能量在包裹

  了这诅咒之力之后、竟然能够消

  融这诅咒的力量。

  秦昊的能量在凤虚道的体内

  循环了两圈之后差不多也明白

  了此刻虚道的外境,这诅咒之

  力对凤虚道这种级别的强者来说

  ,并不致命,只是会大影响凤

  虚道的实力,在这诅咒之力的影

  响之下凤虚道的实力至少要压

  制三成。这对于一个巅峰的强者

  来说,三成可是一个无比恐怖的

  数字,足以让他掉出十大圣尊强

  者的排行

  很快,秦心中也差不多有

  了一个判断,体内的能量也直接

  收回,放下了凤虚道的手臂。

  “秦昊大师,不知道情况怎

  么样?”凤天有些~迫不及待

  的说道。

  “有些麻烦!”秦昊开口道

  “秦昊大师的意思是有办法

  ”听到秦昊的话之后,几个人

  非但没有丝毫的失望,反而满脸

  惊喜的望着秦昊说道。

  “此事暂且不急,在此之前

  我有一件事情想要问清楚!”秦

  昊开口道

  “哦?不知道秦昊大师有什

  么事情?”凤虚道听到秦昊的话

  之后也是十分的高兴,毕竟作为

  一个大圣尊级别的存在,实力

  被限制,这种感觉显然十分的不

  爽。

  “我想知道这一块火源圣玉

  是哪儿来的?”秦昊开口道。

  “嗯?秦昊大师只是什么意

  思?难道这火源圣玉有什么问题

  么?”听到秦昊的话之后,几个

  人的脸上也露出了一抹疑惑之色

  与此同时,凤焚天的光也落

  到了旁边的长老的身上。

  “嗯?这火源圣难道是焱

  长老弄来的?”秦昊眼底光芒闪

  烁了一下,随即开口道,之前的

  时候秦是猜测?虚道身上的情况

  恶化可能跟焱长有关,可是经

  过刚才的一番探查之后,他却没

  有发现什么异常之处,此刻听到

  这东西竟然是对方弄来的,心中

  也再一次开始怀疑起来

  “不错,这东西的确是老

  送来的,这火源圣玉乃是火系至

  宝,可以强化老祖的实力,更好

  的压制体内的诅咒之力,难道有

  什么问题么?”焱长老眉头皱了

  一下说道

  “嗯?”见到焱长的样子

  之后,秦是眉头也再一次皱了起

  来,因为他发现对方貌似并没有

  什么慌乱的表情,好像并不是蓄

  谋的。

  “难道我猜错了?”秦心

  中暗暗的想道。

  “秦大师,难道这东西有

  问题么?这火源圣可是顶尖的

  火系至宝啊,可是无上至宝!”

  凤焚天说道。

  “如果我猜的没错的话前

  辈体内的诅咒之力暴乱应该是得

  到这个火源圣玉之后发生的吧?

  ”秦昊淡淡的说道

  “嗯?”

  听到秦昊的话之后几个人也

  愣了下当即也开始回忆起来

  “这个好像真的是这样

  ……”凤焚天随即也开口道,与

  此同时,光也落到了焱长老的

  身上。

  “秦大师这是何意,这火

  源圣玉没什么问题吧?”凤虚道

  此刻也开口道,如果这火源圣玉

  有问题的话,不可能能够瞒过他

  这么一个土大圣尊级别的存在

  “这火源圣玉本身的确没有

  问题,对火系修十来说绝对是无

  上至宝,可是如果放在前辈这里

  的话,可就有大问题了因为秦

  昊所受到的诅咒可不是一般的诅

  咒,而是一种本源诅咒、前辈的

  本源越强,诅咒就会越强大,这

  东西对前辈来说可是一个慢性毒

  药啊!”秦昊开口道。

  “什么!?焱长老,这是怎

  么回事儿”凤焚天的光也

  落到了焱长老的身上,眼底也闪

  过了一抹冷色。

  “什么!?该死的,怎么会

  这样?”而听到秦昊的话之后

  焱长老脸上同样也露出了一抹难

  以置信的神色,显然对这个结果

  也有些难以置信

  “该死的,难道是…该死

  的药天辰!你竟然敢害老夫!

  ”紧接着,焱长老仿佛想到了什

  么一般,双目之中也闪过了一抹

  无比愤怒的神色。

  m. quge

  “药天辰?这是什么意思?

  ”凤焚天开口道。

  “这东西是药天辰给我的

  当初他说此物有助压制老祖体

  内的诅咒、所以便将此物给了我

  ,为了这个东西我还付出了十枚

  无上圣果其至还欠了药天辰一

  个人情!”长老开口道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “什么!药天辰!?”听

  到焱长老的话之后、焚天也愣

  了一下脸上露出了一抹不可思

  议的神色。

  6

  “我发誓这件事情我绝对不

  知道,我也绝对没有害老的心

  思……”当即为了表示自己的清

  白,焱长老当即也直接发了一个

  无比恶毒的誓言

  “老去之前虽然说支持联姻

  ,但是那是为了我凤凰一族着想

  ,要知道如果能够真的跟万药圣

  地结盟的话,以他们的炼丹之术

  的话,对我凤凰一族来说绝对是

  一个天大的助臂只是没想到他

  们竟然…该死的,他们竟然…

  …”焱长老脸色也无比难看的说

  道。

  uge.

  “这样么…”而秦昊见到

  焱长老的样子之后也愣了一下

  显然没想到竟然会是这样的结

  果,原本他以为焱长老会是幕后

  黑手没想到竟然还另有隐情

  不过心中也松了一口气,毕竟对

  方在凤凰一族的地位实在是太恐

  怖,如果真的是对方的话,事情

  显然会十分的麻烦,一日对方一

  口咬定不知道的话,秦昊也没有

  办法。

  “好很好!好的很,好一

  个万药圣地,竟然敢算计我凤凰

  一族,当真是不知死活!”凤焚

  天脸色也变得无比的难看起来

  双目之中寒光爆闪,眼底也满是

  浓浓的森冷的杀意,心中也有些

  后怕不已。

  “有没有可能是误会?”凤

  虚道沉吟了片刻之后,开口道。

  “这个……”听到?虚道的

  话之后,几个人的目光也落到了

  秦是的身上。毕竟这件事情可是

  牵扯到了大圣地之一的万药圣

  地,可不能够有丝的冲动。

  “我想知道当初万药圣地可

  承诺过万药圣池能够净化前辈的

  诅咒之力?”秦开口道人

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十章震怒的凤虚道！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “他们倒是没有彻底的肯定

  ,不过说是有很大的把握!要知

  道万药圣池传说中乃是万古之前

  的造化圣地遗留下来的宝物,蕴

  含浓郁的造化本源,是鸿蒙圣

  界之中最顶尖的造化至宝!”凤

  虚道说道。

  6

  “很大的把握?真是笑话

  即便是造化圣池之中全都是造化

  圣液的话,也完全没有半点净化

  的可能,这可是本源调咒、造化

  之力顶多只能压制,想要祛除

  简直就是天大的笑话!我相信以

  对方的见识不可能认不出这是本

  源诅咒,而对方乃是万药圣地的

  人肯定对万药圣池的功能十分的

  了解,竟然扬言区区的造化之力

  就能够净化本源诅咒?真是滑天

  下之大稽!”秦昊冷笑一声道。

  “大师何出此言,毕竟“八

  零零”造化圣池可是最顶尖的造

  化至宝!造化之力的玄妙在整个

  鸿蒙圣界之中,恐怕没有谁能够

  跟万药圣地相比了上”凤虚道沉

  吟了片刻之后说道。

  “真是笑话,幽儿公主可是

  造化之体,体内的能量可是最为

  精纯的造化本源,连她都压制不

  住诅咒之,更何况是在万药圣

  池了上”秦昊毫不客气的说道。

  “这是最为精纯的造化圣液

  不信的话你自己屯用试试就知

  道了万药圣池再厉害总不能全

  都是造化圣液吧?”秦昊也懒得

  废话,直接拿出了一瓶造化圣液

  递给了凤虚道开口道。

  “什么?这是造化圣液

  ”见到秦昊手中的玉瓶之中的

  东西之后,旁边的长老的眼底

  也闪过了一抹震惊之色,要知道

  对干炼丹师来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一说,这造化圣液可

  是顶尖的至宝,绝对是无上的圣

  液。

  “也好!”?虚道点点头说

  道,然后直接将造化圣液吞服了

  下去。顷刻间一股无比浓郁的造

  化本源的气息也从对方的身上散

  发出来

  转眼间刻钟的时间就过

  去了此刻对方身上的气息也消

  散,眼睛缓缓的睁开,不过脸色

  却是变得有些难看起来

  “父亲,怎么样了?”凤

  天问道

  “只是压制了下去,没有丝

  毫减少的意思!”凤虚道开口道

  ,这一刻,他显然也彻底的相信

  了秦昊的话

  “该死的,他们万药圣地果

  然图谋不轨!”凤天脸上的表

  情也变得更加的难看起来。

  对不能够放过他们!老

  夫真是瞎了眼竟然认识了药天

  辰这个白眼狼!”长老脸色也

  是无比的难看起来,显然他也

  出来了单显然是被耍了。

  凤虚道的脸色也不怎么好看

  药圣地的阴谋他如何能够不

  知道,现在他们可以用火源圣玉

  让自己体内的诅咒之力暴涨,难

  保以后不会用其他的手段了结自

  己的性命,要知道顶尖的炼丹师

  同样也是顶尖的毒师,一个炼丹

  师真的要算计一个人的话那手

  段绝对无比的恐怖,绝对可以让

  人悄无声息之间中招,哪怕是十

  大圣尊级别的存在也一样。

  因为曾经在鸿蒙圣界之中就

  发生过这种事情,太古年代就有

  一尊十大圣尊级别的存在,被一

  尊顶尖的炼丹师暗算致死的例子

  可以想象如果没有了自己的坐

  镇,以万药圣地的手段,说不定

  真的能够掌控凤凰一族、想到这

  里之后,凤虚道的脸上顿时也露

  出了一抹后怕的神色

  万药圣地还真是好大的胃

  口啊…药炼天那老匹去还真是

  一如既往的阴险啊!”这时候旁

  边的雷罚圣尊忽然开口道,嘴角

  也露出了一抹冷笑之色,药天辰

  乃是万药圣地的圣主,至干药炼

  天则是万药圣地的老。

  “雷罚老鬼果然是你”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  而这时候听到雷罚圣尊的话之后

  旁边的凤虚道也忽然开口道

  月光也落到了雷罚圣尊的身上

  显然之前的时候对方就已经猜到

  了对方的身份虽然说雷罚圣尊

  有千幻面具,但是在圣尊级

  别的高手面前,这东西显然没什

  么用处。

  “不错,正是老去!”雷罚

  圣尊开口道,身上光闪烁只

  见变成了原本的样子,并不是他

  要故意显露身份的,而是作为曾

  经的十大圣尊之一他十分的清

  楚,自己在凤虚道面前根本就瞒

  不住

  “果然是你,你竟然没死?

  不过你竟然沦落到这种境地了?

  ”凤虚道开口道。

  “你也貌似好不到哪儿去!

  ”雷罚圣尊开口道。

  “这、这是……”

  “雷罚圣尊!?”

  旁边的长老和凤天此刻

  月光也落到了雷罚圣尊的身上

  不过很快他们仿佛都想到了什么

  一般,几乎在瞬间同时猜到了雷

  罚圣尊的身份,脸上也霞出了一

  抹无比惊骇的神色,要知道雷罚

  圣尊的名号那可是比凤虚道更加

  的恐怖,那可是曾经的十大圣尊

  之手的逆天级别的存在。

  传闻之中已经陨落,可是没

  想到竟然出现在了这里。

  “什么!?雷罚圣尊!?”

  凤幽儿不是第一次见到雷罚圣尊

  了之前在洪荒圣城他就见过雷

  罚圣尊了而是他没想到当初的

  老者竟然是大名鼎鼎的雷罚圣尊

  ,当即他也明白了过来对方为什

  么当初会说出自己的爷爷的名字

  了

  e.at

  “雷罚老鬼,你这是怎么回

  事儿?为何会沦落到这种境地?

  ”凤虚道也有些好奇的说道。

  “还不是拜药炼天那几个老

  匹夫所赐!”雷罚圣尊冷冷的说

  道。

  “药炼天?等等,难道药炼

  天那老家伙身上的伤势是你弄出

  来的?还有玄黄老鬼、阴阳老鬼

  他们…不会1.5都是被你干

  掉了吧?”很快?虚道也仿佛想

  到了什么一般,光也落到了雷

  罚圣尊身上,忍不住说道。

  “那几个老狗在秘境之中竟

  然联手对本座出手!真是不知死

  活,不过可惜,最后让药炼天这

  老东西给跑了”雷罚圣尊冷冷

  的说道。

  “原来如此原来是这样…

  难怪,难怪万药圣地一直在打

  压紫霄圣地!原来是这个原因!

  ”凤虚道开口道。

  “什么!万药圣地竟然打

  压紫霄圣地?他这是找死!他们

  没事儿吧?”雷罚圣尊开口道

  雷罚圣尊自从复活之后,几乎将

  所有的时间都用在了修炼之上

  所以对如今的鸿蒙圣界的情况了

  解的也不多一

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十一章凤虚道的撮合！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “紫霄圣地受到了不小的打

  压,不过后来一些人插手了万

  药圣地无奈之下只好放弃了,不

  过紫霄圣地如今也已经封山了!

  ”虚道说道。

  “封山了?这样么…该死

  的万药圣地!”听到这个结果之

  后,雷罚圣尊也松了一口气不

  过眼底却是闪过了一抹森冷的光

  芒

  “雷老,这紫霄圣地是…

  ”秦愣了一下随即也开口道

  对紫霄圣地秦昊还是知道一些的

  ,在鸿蒙圣界之中也是一方顶尖

  的无上圣地,虽然说比不上十大

  圣地,但是却也不比混沌天宫的

  名头差多少属于顶尖的圣地。

  “紫霄圣地是我当初收的一

  个记名弟子建立的势力!”雷罚

  圣尊开口道。

  “呃…”听到这个消息之

  后,秦也愣了一下,原本他以

  为雷罚圣尊是一个地地道道的散

  修,没想到对方的背后竟然15

  还有这么一方势力,而且这圣地

  还是他的弟子建立的,想到这里

  之后,秦昊的眼底也闪过了一抹

  精光,显然心中也有了一些计较

  ,这显然又是一个潜在的强力盟

  友

  “这次的事情定要让万药圣

  地给一个说法,否则的话,就别

  怪我们凤凰一族不客气了”紧

  接着旁边的凤焚天忍不住说道

  双目之中也闪过了一抹愤怒之色

  Uge

  “为今之计还是先解决老祖

  身上的诅咒之力,只要老相恢复

  了健康,到时候万药圣地…哼

  ”旁边的焱长老也冷冷的说道

  “秦是大师不知道父亲的

  情况要怎么办?需要我们凤凰一

  族做什么?只要秦昊大师能够治

  好我父亲的话,不管秦大师有

  什么要求,我凤凰一族都绝对会

  尽量满足”旁边的凤梦天开口

  道。

  h

  听到对方的话之后秦的

  眉头也皱了起来,之前秦昊来这

  里的目实际上最主要的乃是破坏

  万药圣地跟凤凰一族的合作,如

  今这个目的显然是已经达到了

  不但如此,万药圣地的行为显然

  也彻底的激怒了凰一族,或许

  双方不会开战,但是可以肯定的

  是万药圣地肯定会因此付出惨

  重的代价。

  而对凤虚道体内的诅咒之

  力,如果换做其他的人的话、秦

  可以肯定,整个鸿蒙圣界之中

  ,除了自己之外,除非是圣尊之

  境之上的存在,否则的话没有人

  能够祛除对方的咒,其至如果

  不是秦昊的体内的本源之力蜕变

  的话,他也没有办法,可是如今

  这东西对他来说根本就没有丝毫

  的困难,他只需要控制体内的本

  源之力将对方体内的诅咒之力吞

  噬便可

  至干之前秦昊的话显然都不

  过是推辞之言,这东西对他来说

  完全没有半点的难度,不过在听

  到凤焚天的话之后,秦昊心中也

  开始权衡起来,接下来可是关平

  自己自身的利益,这对他来说可

  是十分的重要的

  “此时暂不急,待秦昊大

  师考虑清楚再说不迟!”凤虚道

  开口道

  “对了之前幽儿的性命是小

  友所救的吧!”这时候凤虚道仿

  佛感应到了秦昊的为难一般,目

  光也在秦和幽儿两个人身上

  扫视了一眼,眼底也闪过了一抹

  精光,开口道。

  的确如此,我也是机缘之

  下救下了幽儿公主!”秦昊开口

  “这样么…这倒是缘分

  不知道秦是大师觉得幽儿如何?

  ”凤虚道随即再一次说道。

  “啊?”听到凤虚道的话之

  后,秦昊顿时也愣了一下,不过

  他也不是傻子很快便明白了对

  方的意思,明显是想要撮合自己

  跟?幽儿对于幽儿秦昊承认

  ,对方绝对是一尊倾城绝世的美

  女当然如果说秦是爱对方的话

  ,这显然谈不上,不过之前秦昊

  跟幽儿的接触来看,他对对方

  并不反感,当初在进荒圣庭的时

  候,对方十分的安分,并没有探

  询自己身上的秘密。

  “刷”

  旁边的凤幽儿也不是傻子

  ,如何能不明白?虚道的意思,

  顿时一张脸也变得有些嫣红起来

  小心翼翼的瞥了一眼秦昊的样

  子之后,然后连忙低下头。对干

  秦昊幽儿实际上也谈不上爱

  ,现在更多的是好奇和感激,而

  且幽儿也接触过不少的所谓的

  年轻俊杰,秦给她的算是最为

  特殊的,她的心中对于秦显然

  也没有丝毫的反感,其至还有一

  种窃喜和羞涩。

  旁边的凤梦天见到这一幕之

  后,也愣了一下他可是十分的

  清楚幽儿的性格的,那绝对是

  无比的高傲他还从来都没有见

  过凤幽儿这种样子、作为过来的

  人凤天显然明白,凤幽儿的心

  中显然是对秦是有好感的。

  “老去也不绕弯子了秦昊

  大师对幽儿有救命之恩,更对我

  凤凰一族有天大的恩惠,所以老

  去想要撮合一下秦昊大师跟幽儿

  ,不知道秦大师可愿意!?”

  虚道开口道,直接将话题挑明
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  了

  “这个…前辈,我已经有

  女人了”秦昊开口道。

  “这个有什么关系,以秦昊

  大师的能力,能够拥有多个红颜

  知己800自然不是什么稀奇的

  事情!这个完全不妨碍!而幽

  儿也不会在意的,是不是幽儿

  ?”凤虚道的目光也落到了幽

  儿的身上说道,凤虚道此刻显然

  是真正的想要撮合秦昊跟凤幽儿

  秦昊的天赋潜力和实力他可都

  见到了绝对是万古难得一见的

  无上的天才不出意外的话将

  来绝对会成为鸿蒙圣界的真正的

  擎天巨擘一般的存在。

  能够跟秦昊拉上关系的话

  这对干凤凰一族来说绝对是一个

  天大的好事儿当然了他也不

  是单纯为了凤凰一族牺牲幽儿

  人老成精的他,自然看得出凤

  幽儿对秦的态度,以往的时候

  ,对干那些所谓的年轻俊杰,凤

  幽儿都是冷眼相对,现在有一个

  凤幽儿不过厌的秦,这在他看

  来绝对是无比的罕见的,他自然

  想要成全凤幽儿

  当然如果幽儿对秦昊不感

  冒的话,他也不会胡乱的撮合

  毕想要跟秦昊建立关系的话

  并不一定需要依靠联姻,比如说

  邀请秦昊担任?凰一族的客卿之

  类的。

  一切但凭爷爷做主

  旁边的凤幽儿脸色也变得更加的

  通红,最后鼓足勇气直接开口道

  ,说完之后直接再一次低下头。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十二章凤幽儿归心！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “…见到凤幽儿的样

  子之后,秦是也愣了一下如今

  的他早就已经不是钢直男了

  显然也能够明白。

  “不知道秦昊大师觉得如何

  ?”凤虚道开口道。

  “我觉得这件事情急不得

  先接触一下吧!”秦沉吟了片

  刻之后,也没有拒绝,他自然十

  分的清楚跟幽儿结成道侣的话

  有什么好处,对凤幽儿他不排

  斥不过他也不想太刻意,总要

  先接触一下再说。

  “这倒也是!倒是老去有些

  心急了,既然如此的话,就让幽

  儿带你在凤凰一族转转吧!幽儿

  ,你好好招待一下秦是大师!”

  凤虚道开口道。

  “知道了爷爷”凤幽儿

  说道。

  “秦是大师,如果有什么需

  要的,尽管开口!”随后梦天

  开口道

  “我知道了最多三个月的

  时间,就能够净化前辈身上的诅

  咒之力!”秦昊开口道。

  “三个月?真是太好了!”

  听到秦昊的话之后几个人的脸

  上也露出了一抹喜色,随后交代

  了一下事情之后,然后一行人也

  直接离开了

  凤幽儿带着秦昊在凤凰一族

  转了一圈之后,然后将秦昊安排

  在了一个无比奢华的别院之中。

  “秦是这一次的事情真的

  是多谢你了上”别院之中,凤幽

  儿望着眼前的秦昊开口道。她显

  然也没想到这一次事情其中竟然

  隐藏如此恐怖的危机,如果不是

  秦昊的话,他们凤凰一族恐怕真

  的要有麻烦了而且最主要的是

  ,她的下场恐怕也好不到哪儿去

  什么不过是举手之劳

  罢了上更何况,我这这来主要也

  是不想凤凰一族跟万药圣地合作

  ”秦昊并没有隐瞒自己的目的

  当即也直接说道。

  “没想到万药圣地竟然如此

  的卑鄙”凤幽儿也随即开口道

  接下来的一个月的时间内

  秦是一直都在凤凰一族之中,这

  段时间,秦昊也基本上一直都分

  凤幽儿在一起,之前凤幽儿虽然

  说在洪荒圣城之中,可是实际上

  ,秦是跟?幽儿在一起的时间并

  不长,而这段时间的接触、秦昊

  对幽儿地有了一个更全面的了

  解,两个人的关系也比之前的时

  候更加亲密了不少

  ge.at

  “你真的已经决定好了

  ?”望着眼前的幽儿秦昊开

  口道。

  “嗯我已经决定了你也

  应该楚,以我的身份,有些事

  情根本就不是我能够左右的,即

  便是爷爷和父亲疼我,但是有些

  事情是不可避免的,与其跟那些

  不熟悉的别有用心的人在一起

  还不如选择跟你在一起!”?幽

  儿开口道。

  …”听到凤幽儿的话

  之后秦吴也有些无语

  “你相信我么?”随后、秦

  沉吟了片刻之后,最后目光也

  落到了凤幽儿的身上说道。

  “自然是相信,如果你要对

  我不利的话,当初你有无数的机

  会我相信你不会害我!”?幽

  儿说道。

  “好既然你真的决定了的

  话,那么便将神念融入上上面吧

  ”秦开口道。秦直接将鸿

  蒙封神榜祭了出来

  “好!”凤幽儿并没有问太

  多、直接将神念融入了鸿蒙封神

  榜之中,当即名字也出现在了女

  后十等人的身边。

  “嗡嗡嗡嗡…”

  与此同时,就在凤幽儿的神

  念融入鸿蒙封神榜的瞬间,顷刻

  间,一股恐怖的海量的气运之力

  瞬间笼罩到了她的身上当即

  整个人的身体猛地一震,然后身

  上的气息也如同坐了火箭一般开

  始疯狂的飙升起来。

  要知道如今的洪荒圣庭可是

  已经变成了无上圣庭,气运之力

  可不是之前的王庭帝庭能够比拟

  的,这气运之力即便是对干圣尊

  六重天之境的凤幽儿来说也绝对

  是无比的恐怖。

  秦是见状,意念一动,直接

  带着凤幽儿瞬间进入了寰宇天宙

  塔之中,如今秦昊显然也没有什

  么顾忌了直接将幽儿拉入了

  寰宇天宙塔之中

  圣尊六重天初期、中期、后

  期巅峰!

  足足过了数个月的时间之后

  幽儿身上的气息也定格在了

  圣尊六重天的巅峰

  9

  t

  “这、这

  凤幽儿的眼睛也随即缓缓的

  睁开脸上也满是浓浓的震惊之

  色,此刻她显然也知道了鸿蒙封

  神榜的效果,脸上的表情可以说

  是无比的精彩

  “没想到、没想到天底下竟

  然还有如此逆天至宝!…夫

  去君,这东西以后千万不要随

  意的暴露了在没有绝对的实力

  之前一定不能够让别人知道,否

  则的话绝对会让无数人疯狂的

  即便是十大圣尊级别的存在都会

  疯狂的”幽儿忍不住说道。

  在她看来这鸿蒙封神榜的气

  运固然十分的重要可是在她看

  来,这最恐怖的乃是可以复活死

  去之人,这才是真正的逆天的

  这简直超出了所有人的想象,依来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  靠气运之力竟然能够复活死去之

  人,这简直就是闻所未闻的。

  同时她也终于明白了秦昊为

  什么会如此的慎重了,身怀如此

  重宝,即便是再慎重也都不足为

  过规

  “放心我心里有数!

  秦星开口道at

  “咦?这个地方是…”紧

  接着幽儿的光也落到了这

  寰宇天宙塔的空间之中,脸上也

  露出了一抹好奇之色。

  “此乃我的法宝空间!”当

  即秦也将寰宇天宙塔的效果简

  单的说了一遍。

  “这……难怪,难怪…原

  来如此,难怪洪荒圣庭的那些人

  的修为提升的如此之快,原来是

  这样”凤幽儿的脸上也露出了

  一抹恍然之色,原本他以为洪荒

  圣庭的那些人的修为提升是因为

  秦的丹药的缘故,没想到竟然

  还有如此逆天的至宝。

  “好了(钱的的)我们先

  出去吧!”意念一动,秦昊两个

  人也直接再一次进入了别院之中

  “去君,这次的事情你准备

  怎么做?”随后幽儿的月光也

  落到了秦昊的身上。

  “合作吧”秦昊开口道

  ,他也想过要提出一些条件,而

  且秦昊相信,但凡自己提出的条

  件,只要凰一族能够做到,对

  方肯定不会拒绝、会全力满足自

  己,不过那样的话,日后双方的

  关系也基本上就两清了这不是

  秦昊希望见到的而且最主要的

  是,秦是有着无数的至高传承

  更有着两道至尊圣境的底蕴等

  闲的东西他也根本就看不上,最

  后权衡了一下准备跟凤凰一族

  合作

  不得不承认的是,虽然说洪

  荒圣庭如今底蕴不错,可是如果

  能够真的跟凤凰一族合作的话

  这对干洪荒圣庭日后的发展壮大

  的话绝对有着天大的好处。

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m.biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十三章彻底祛除！合作！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “仅仅是这样?去君就没有

  别的条件?”听到秦昊的话之后

  ,凤幽儿的脸上也露出了一抹惊

  愕之色,在他看来,这条件根本

  就不能算是什么条件,要知道秦

  昊可是鸿蒙圣界的第一炼丹师

  能够跟秦昊合作的话,这也绝对

  是凤凰一族求之不得的,能够跟

  一尊无上的炼丹师合作,即便是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  凤凰一族也无法拒绝

  “不需要别的条件了”秦

  摇摇头说道。

  “谢谢你,去君!”听到秦

  的话之后,凤幽儿的脸上顿时

  也露出了一抹感动的神色,在她

  看来,秦这么做显然跟自己有

  关,心中自然是无比的感动。

  “不用这么客气,接下来我

  需要准备一些东西!”秦昊开口

  道,虽然说祛除诅咒之力对他来

  说十分的简单、不过秦昊显然不

  会表现的太轻松,那样的话,显

  然显得有些太廉价了该做的戏

  份他还是要做的

  “嗯,好,我知道了去君!

  ”凤幽儿点点头说道。

  随后接下来秦昊也直接进入

  了寰天宙塔之中,然后开始准

  800备一些东西,意念一动将

  丹鼎祭出,然后各种各样的顶尖

  的灵药也出现在了他的面前,然

  后直接开始炼制丹药。

  外界时间,数日之后、秦昊

  的身影也再一次出现,然后直接

  找到了凤幽儿和凤焚天

  “秦昊,东西你都准备好了

  ”望着眼前的秦昊凤焚天也

  满脸期待的说道。

  “嗯,都已经准备妥当了

  走吧!”秦点点头说道。

  “真是太好了”当即一行

  人地直接再一次来到了凤虚道的

  闭关之地。

  “你们来了”见到秦昊一

  行人之后、?虚道的眼底也闪过

  了抹喜色,作为一个顶尖的无

  上圣尊级别的存在,如今的状态

  他显然是受够了

  “嗯!”秦昊点点头随后

  秦昊地没有丝毫的废话、意念一

  动,手中也直接出现了数枚丹药

  ,清一色的都是顶尖的圣尊级的

  丹药。

  “好精纯的气息!好完美的

  丹药!”望着秦昊炼制的丹药

  凤虚道的脸上也露出了一抹震惊

  之色,以他的眼光(bfbf)

  显然一眼就能够看出,这些丹药
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  绝对不是普通的货色,在圣尊级

  别的丹药之中也绝对是顶尖的。

  “将这些丹药服下,然后其

  余的事情就交给我好了!”秦昊

  开口道。

  最新原创

  ge.at

  “好一切就靠你了”凤

  虚道当即也直接点点头说道。然

  后没有丝毫的废话,直接将丹药

  吞服了下去,秦昊见状,也直接

  来到了凤虚道的身后,盘膝坐下

  ,体内的能量也疯狂的涌入了凤

  点道的体内,然后引动丹药的力

  量,直接开始疯狂的运转气流

  玄妙的本源的气意也疯狂的涌动

  ,凤虚道体内的诅咒之力也随即

  开始不断的被镇压,然后净化。

  转眼间大半天的时间就过去

  了秦昊这才缓缓的收回了手臂

  ,整个人的脸色变得无比的苍白

  ,额头上汗珠不断的滚落一副

  脱力’的样子

  “去君你没事儿吧!”凤

  幽儿见到秦昊的样子之后、脸上

  露出了一抹担忧之色。

  “放心,我投事儿只是消

  耗有些大!”秦昊摇摇头说道

  然后直接往嘴里扔了几颗丹药

  随后目光也落到了凤虚道的身上

  此刻虚道体内的诅咒之力已

  经彻底的被驱逐,一股股恐怖的

  澎湃的气息也从虚道的身上散

  发出来

  quge

  此刻几个人的光也都落到

  了凤虚道的身上。

  “轰!”

  下一刻,一股更为恐怖的气

  息也从他的身上爆发出来,原本

  身上的压抑的气息也瞬间消失的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  无影无踪,眼睛也猛地睁开,双

  目之中也闪过了一抹不怒而威的

  气息

  “父亲,怎么样了?你感觉

  如何了?”焚天开口道。

  “很好、前所未有的好、秦

  ,这一次多亏了你了没想到

  你竟然真的能够将这咒之力彻

  底的祛除”凤虚道的目光也落

  到了秦昊的身上原本秦昊虽然

  说能够净化他体内的咒之力

  可是他心中实际上还是有些迟疑

  的,如今见到秦昊的手段之后

  心中也是无比的震撼,秦昊的手

  段显然比他想象之中的要恐怖的

  多

  而且这不是最主要的,最主

  要的是,他发现,在服用了秦昊

  的丹药之后,经过了丹药的力量

  的洗礼之下,他感觉自己的身上

  竟然也有了一丝蜕变的迹象,虽

  然说仅仅只是一丝,可是到了如

  今他的这个境界,任何一丝一

  的提升都是无比的困难的。

  “太好了真是太好了!”

  听到凤虚道的话之后,几个人的

  脸上也露出了一抹兴奋之色。要

  知道凤虚道可是凤凰一族的真正

  的支柱,只要虚道不倒,任何

  人都不敢小觑凤凰一族。

  “秦是,说吧,你有什么条

  件只要老去能够做到的!”凤

  虚道开口道。听到虚道的话之

  后凤梦天的月光也落到了秦昊

  的身上

  “我并没有什么特别的要求

  如果可以的话我希望凤凰一

  族可以跟我进荒圣庭合作!”秦

  吴开口道、

  “合作?”听到秦昊的话之

  后,跟幽儿当初的反应一样

  显然这个条件有些实在是太优厚

  了他们其至都已经做好了被秦

  狠狠宰一顿的思想准备了,可

  是现在秦昊竟然轻描淡写的抛出

  了一个合作的条件

  “秦是,你的意思是…你

  说的合作指的是…”凤天的

  月光也落到了秦昊的身上说道。

  quge. a

  “很简单,主要是丹药方面

  ”秦昊当即直接说道

  “丹药么,秦,刚才你给

  我的丹药之中应该有强化血脉的

  丹药吧,你可以炼制出强化血脉

  的丹药?”随即虚道开口道。

  “的确可以,不过这种丹药

  炼制起来很麻烦,而需要的东

  西也很多!”听到凤虚道的话之

  后,秦昊眼底光芒一闪显然也

  明白对方显然是上钩了。

  “什么?强化血脉!?”

  听到凤虚道的话之后,凤梦天的

  脸上也露出了一抹喜色,他十分

  的清楚这丹药对于凤凰一族来说

  意味着什么。

  “好,很好!既然如此的话

  ,这一次的事情我凰一族欠你

  一个天大的人情,合作的事情老

  去同意了,具体的情况你跟焚天

  商量便可!”?虚道当即也直接

  拍板道

  下载飞点小说Ap看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第五百八十四章回归！无极圣地的动静！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  接下来的一段时间,秦昊也

  一直都呆在了凤凰一族之中,这

  期间秦昊也跟焚天敲定了一系

  列的合作,凤凰一族可是鸿蒙圣

  界的顶尖的巨无霸一般的存在

  虽然说表面上这一次秦昊吃亏了

  可是对秦来说,能够跟凤凰

  一族建立合作关系,这一次的目

  标也算是彻底的达成了,跟凤凰

  一族达成合作之后万宝阁也可

  以再一次踏出洪荒道域了

  虽然说两个道域距离十分的

  恐怖,可是秦手中可是掌握着

  传送阵,这一切显然就要简单的

  多了除了天火道域之外,之前

  的时候秦也跟鸿钧商量过了

  万宝阁也可以进入混沌道域之中

  这一次的目标显然也超额完成

  了

  “是时候该离开了!”待了

  一个多且之后,秦心中也暗暗

  的想道,如今他的月标也已经达

  成了显然也没有必要继续在这

  里逗留了

  跟焚天还有凤虚道几个人

  告辞之后,秦是一行三个人也直

  接离开了凤凰一族,如今的秦昊

  跟幽儿已经确立了关系,凤幽

  儿自然需要跟随秦昊一起回归了

  离开天火道域之后,秦昊一

  行人直接来到了混沌道域然后

  通过混浊天宫的传送阵,直接再

  一这回归了洪荒圣城

  “这、这是

  望着眼前的洪荒圣城凤幽

  儿的脸上也露出了一抹无比震撼

  的神色,显然被眼前的恐怖的圣

  城给震惊了她显然是第一次见

  到如此巍峨的圣城,脸上的表情

  可以说是无比的精彩,之前她离

  开的时候,洪荒圣城不过只是一

  个普通的城市而已,可是转眼间

  就变成了如此恐怖的规模、心中

  的震惊可想而知了

  “不可思议,实在是太不可

  思议了,没想到这些年的变化竟

  然如此之大二”凤幽儿开口道

  6

  “走吧我带你布这里逛逛

  吧!”秦直接说道。接下来秦

  昊带着幽儿跟后十几女见了一

  面,几个人也都算是熟人了只

  不过这一次的身份变得有些不太

  一样,对于凤幽儿的加入,几女

  自然也没有什么反对,实际上

  后十几个人心中都已经有了思想

  准备了

  “去君”

  这一日、紫如烟找到了秦昊

  脸色不怎么好看。

  “如烟,怎么了发生了什

  么事情?”望了一眼紫如烟的

  表情之后,秦开口道。

  潘

  “是无极圣地,不么之前无

  极圣城找上了万宝城,旧事

  重提了上”紫如烟的脸色变得有

  些难看的说道。

  3

  是什么人?之前的无

  极圣子已经陨落古云风成为

  了新的圣子难道是跟古云风么

  秦昊听后眼底也闪过了一

  抹疑惑之色,因为他并没有古

  云风那里得到这个消息。

  “不是古云风之前无极圣

  地准备让古云风替代原本的无极

  圣子不过被古云风拒绝了、可

  是他们竟然换成了无极圣地大长

  老的孙子”紫如烟开口道。

  “这样么…真是不知死活

  ,既然他们这么着急找死的话

  那么便不要怪我不客气了”秦

  昊冷冷的说道。如今的洪荒圣庭

  可是已经今非比了,如今整个

  洪荒道域几平八成的地盘都是洪

  荒圣庭的,更是有三尊天阶圣尊

  级别的高手坐镇、实力比之前的

  时候可是强大了不知道多少倍

  比起无极圣地来说绝对是只强不

  弱

  “去君…我们洪荒圣庭虽

  然说不弱,可是对方也不是软柿

  子如果真正的争斗起来的话

  恐怕会两败俱伤!”紫如烟见状

  ,脸上也露出了一抹担忧的神色

  说道。

  “两败俱伤?他们还没有这

  个资格!放心好了我从来没有

  想过跟他们硬碰硬!”秦昊开口

  道,硬碰硬乃是下下策,不到万

  不得已的情况下,秦是是绝对不

  会选择这种手段的,更何况他

  可是在无极圣地之中安插了一颗

  无比恐怖的钉子、这颗钉子到时

  候爆发出来的力量绝对足以令无

  极圣地为之震动。

  .at

  “去君准备怎么办?”紫如

  烟说道

  “如今荒圣庭基本上已经

  掌控了洪荒道域了经过这些年

  的沉淀也差不多足够了,接下来

  也是时候开始继续扩张了既然

  如此的话,那么就从无极道域开

  始吧!”秦昊开口道

  鲜化

  如果是之前的话,秦昊对干

  无极圣地还有些忌惮不过这一

  这出去他可是遇到了鸿钓更是

  跟凤凰一族建立了合作关系,所

  以他的底气自然是大增,无极圣

  地虽然说不弱,可是秦昊也根本

  就不怕对方。

  “这样么,我知道了不过

  去君可千万不要冲动”紫如烟

  见状,当即也直接说道。

  “放心好了我心里有数!

  ”秦昊当即也直接说道。

  随后秦也没有丝毫的迟疑

  直接开始谋划起来,虽然说洪

  荒圣庭不害怕无极圣地,可是这

  一秦要谋划的可是一个无上

  圣地,进而吞并整个无极道域

  所以他也需要好好的谋划一番

  最先将血杀楼的力量派入了无极

  道域之中,建立起一个个据点

  然后先将传送阵立起来,然后将

  洪荒圣庭的力量不断的渗诱入无

  极道域,不得不说,手中掌握着

  传送阵用来渗诱,在如今的鸿蒙

  圣界之中几平就是B一般的

  能力

  完全神不知鬼不觉的完成了

  渗,与此同时,秦是也将万宝

  阁的大长老几个人遣回了无极圣

  地,他们本就是无极圣地的人

  所以这一次秦昊让他们重新回归

  无极圣地,配合荒圣庭的渗透

  转眼间,百年的时间就过去

  了经过百年的时间的不断的渗

  诱之后,此刻洪荒圣庭在无极道

  域之中已经建立了大大小小的上

  万个据点,而且完全将整个无极

  圣地给团团包围了起来,结成了

  张恐怖的大网。

  如今整个无极圣地的一举一

  动几乎都在洪荒圣庭的掌控之中

  不单单如此,除了这些布置之

  外古云风和万宝阁大长老几个

  人也在无极圣地之中掌控了一股

  不小的量,正常情况下他们想

  要做到这一点几乎不可能,不过

  有秦提供的各种丹药以及秘宝

  ,显然根本就不是什么难事儿

  如在外界看似固若金汤的无极

  圣地,实际上早就已经千疮百孔

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第五百八十五章鸿钧降临！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯…”

  这一日,秦昊愣了一下意

  念一动,手中也出现了一枚玉符

  神念直接融入了玉符之中,很

  快干符之中便出现了一道信息。

  6

  看完里面的信息之后,秦昊

  的眼底也闪过了一抹喜色当即

  也没有丝毫的迟疑,直接通过鸿

  蒙封神榜沟通了元始通天女娲后

  十冥河等人

  “咻咻咻咻……

  很快,一会儿的功去一道

  道身影也直接出现在了大殿之中

  “兄长,不知道这次找我们

  有什么事情?难道要对无极圣地

  动手了么?”通天开口道。

  “现在时机还不太成熟吧?

  我们的布置还没有彻底的完成

  现在动手的话是不是有些太匆忙

  了”元始见状也开口道。

  “八零零”“的确如此!”

  众人也点点头说道。

  “行了不要乱猜了,这次

  让你们来不是为了这件事情!”

  秦昊开口道。

  “不是这件事情?那是什么

  事情?”众人的月光也再一次落

  到了秦昊的身上。

  “这次来是带你们去迎接一

  个人的!”秦昊说道

  “迎接一个人?什么人?”

  听到秦昊的话之后,众人脸上的

  表情也变得更加的疑惑起来,然

  后跟着秦昊直接来到了传送阵的

  旁边。

  “嗡嗡嗡…

  就在这时,只见传送阵之上

  光芒大盛,一道空间波动传来

  紧接着,在众人的视线之中

  道身影也随即显化出来。

  “这是…

  “老师!?

  ige.at

  “道祖

  当见到这身影之后,众人先

  是愣了一下,紧接着,脸上也露

  出了一抹不可思议的神色,显然

  是认出来来人的身份,不是别人

  ,赫然正是鸿钧

  “见过老师/道祖!”

  紧接着众人反应过来之后

  连忙开口道,虽然说这里已经不

  是洪荒天地了、可是在他们的心

  中鸿钧的地位依旧是七分的特殊

  的,从某种程度上说,鸿钧对所

  有人都有着传道之恩,这一点是

  无论如何都改变不了的,特别是

  元始通天几个人见到鸿钧之后

  脸上的表情更是无比的惊喜。

  “老师真的是您!”元始

  通天几个人也满脸激动的望着鸿

  钧,显然他们做梦都没想到竟然

  会在这种情况下见到鸿钧

  “好了都无须多礼了!”

  鸿钧望着眼前的这些熟悉的身影

  之后,脸上的表情同样也是有些

  激动,要知道在无尽的鸿蒙圣界

  的修十之中见到同为洪荒天地

  的修土,心中的亲切的感觉绝对

  是怎么都压制不住了

  “不错不错,很好,你们都

  很不错!”感受到众人身上的气

  息之后,鸿钧脸上的表情也是无

  比的高兴,众人的情况比鸿钧想

  象之中的显然要好得多,他可是

  在鸿蒙圣界奋斗了亿万年了,自

  然十分的清楚在鸿蒙圣界之中生

  存有多么的困难,他的运气好

  有盘古罩着,而秦是一众人能够

  在这么短的时间内达到如此程度

  ,这显然是大大出乎了他的意料

  之外

  众人之中修为最低的都是天

  尊之境,更多的都踏了圣尊之

  境,这实力绝对远超鸿钧的想象

  ,圣尊之境在鸿蒙圣界之中意味

  着什么他可是十分的清楚的

  随后在秦昊的带领下,一行

  人也再一次回到了大殿之中。

  “好一方无上圣城,这是洪

  荒圣城?看来这些年你也得到了

  不小的机缘啊!”鸿钧望着眼前

  的恐怖的无上圣城之后,脸上也

  掩饰不住心中的震撼,这洪荒圣

  城给人的感觉实在是太震撼了

  即便是鸿蒙圣界的第一大城市也

  远远比不上眼前的进荒圣城。

  9

  “好好!好啊!没想到这

  么短的时间你们竟然就在鸿蒙圣

  界之中闯下了一份如此大的根基

  ”虽然说之前已经从秦昊那里

  知道了一些关于洪荒圣庭的信息

  ,可是真正的见到之后,心中的

  震撼之色却是怎么都掩饰不住。

  接下来秦昊自然是给鸿钧准

  备了一场声势浩大的宴席。

  这洪荒圣庭比我想想之中

  的要气派的多啊!或许将来你真

  的有可能建立一方无上天庭即

  便是不行,至少也能够建立一方

  神庭!”宴席之后,鸿钧望着眼

  前的秦昊脸上满是惊叹之色

  秦昊给她的惊叹实在是太太了

  “现在还差得远!如今的

  荒圣庭不过刚刚起步而已,跟那

  些顶尖的圣庭和神庭相比,如今

  的洪荒圣庭还差了不少!”秦昊

  开口道,虽然说如今洪荒圣庭已

  经统御了一个道域可是他十分

  的清楚,如今洪荒圣庭的实力跟

  那些顶尖的势力相比,差了他多

  特别是在凤凰一族见识了一

  番之后,他也真正的意识到了自

  己的差距有多么的恐怖,在凤凰

  一族之中,单单是天阶圣尊级别

  的修土,秦是就感应了上百道,

  可以想象这个数字有多么的逆天

  了这还仅仅只是秦感应到的

  暗中有多少高手、秦昊还不知

  道呢。

  “这已经十分的不错了!”

  鸿钧开口道。

  “对了我看整个圣城的气

  氛有些不对劲,难道你们遇到什

  么麻烦了么?有什么战事么?”

  鸿钧随即也忍不住问道。

  “这倒没有,只是准备继续

  扩张”秦昊开口道。

  “哦?这样么,原来如此

  这你们的目标是……需不需要

  混沌天宫帮忙?”鸿钧开口道。

  在鸿钧看来,虽然说洪荒圣庭的

  发展不错,可是底蕴和根基终究

  还是差了一些。

  “混天宫么,暂时不需要

  ,我们洪荒圣庭足够了”秦昊

  开口道15

  “这样么……这这你们的目

  标是…”鸿问道。

  “无极圣地!”秦昊并没有

  隐瞒什么,直接开口道。

  “无极圣地?无极道域的无

  上圣地?洪荒道域周围有不少中

  位道域,其至还有一个下位道域

  ,你们怎么选择了一个最强的上

  位道域?这个选择有些冒险啊!

  ”鸿钧听后皱了一下眉头之后说

  道,对干无极圣地鸿钧显然是知

  道一些的。

  “没办法,我们不出手的话

  ,他们恐怕也会对我们出手!”

  秦简单的将一些事情跟鸿钧说

  了遍。

  ge.at

  “哦?你的意思是他们要打

  你的女人的主意?”鸿钧听后当

  即也忍不住问道。

  “的确如此!”秦昊点点头

  说道。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十六章护短的鸿钧！造化圣丹！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “真是不知死活区区一个

  小小的无极圣地,当我洪荒世界

  无人么!”鸿听后,脸色顿时

  也变得有些难看起来,声音冰冷

  的说道,显然鸿钧也是一个护短

  的人,在洪荒世界,因为他的身

  份的缘故,所以并不明显,不过

  如到了鸿蒙圣界,没有天道规

  则的限制,鸿钧自然也没有什么

  顾忌了

  ge.at

  “真是欺人太其,既然如此

  的话,为师便在这里留一段时间

  ,到时候为师跟你一起!”鸿钧

  当即直接开口道。

  “这个…那就多谢老师了

  不过玄阴魔教的事情解决了么

  ?”秦昊问道。

  “放心好了已经解了

  不久之前杨眉道友回归了如今

  的杨眉道友已经踏入了圣尊九重

  天之境,杨眉道友去了一趟玄阴

  道域,击杀了玄阴魔教的教主和

  数尊长老,如今的玄阴魔教已经

  封山了上”鸿当即直接说道。

  “杨眉大仙突破圣尊九重天

  了?那老师你…”秦昊的目光

  也落到了鸿钧的15身上要知

  道在秦昊看来,鸿可是丝毫不

  比杨眉要差的。

  “我么…恐怕一时半会儿

  是没有机会了”鸿钩开口道。

  “怎么可能,以老师的才情

  和天赋怎么可能…”秦昊有些

  不可思议的说道。

  9

  “实际上在数百万年钱为师

  已经达到了圣尊九重天之境了

  只是…哎”鸿钧眼底也闪过

  了抹无奈之色,眼底深处的恨

  意也一闪而逝。

  “什么?数百万年前就已经

  达到了圣尊九重天了上?那为什

  么……难道老师被人暗害了?到

  底是什么人?”秦昊见状也愣了

  一下紧接着仿佛想到了什么一

  般,脸色也变得有些难看起来

  修为倒退,要么就是走火入魔

  要么就是被重创,而鸿钧身上的

  气息明显不像是走火入魔。

  “这个……罢,跟你说说

  也没什么,上一次鸿蒙圣境开启

  我跟盘古大神一起进入了圣境

  之中后来盘古大神去寻找突破

  机缘,然后我们分开了结果在

  鸿蒙圣境之中,我发现了一株无

  上的灵药鸿蒙悟道果,这可是能

  够让圣尊九重天之境的修十进入

  无上悟道状态的圣药,如果得到

  这个东西的话,我的境界【元神

  境界】恐怕就能够踏入圣尊九重

  天巅峰了只是没想到在最后关

  头竟然引来了别的修士的注意,

  最后更是出手对我围攻!”

  “无奈之下我动用了一种

  禁忌手段,燃烧了圣尊九重天的

  道果,让修为暂时提升到了无限

  接近圣尊九重天巅峰的程度!虽

  然说将对方灭杀,不过本源受创

  修为跌落了圣尊九重天、依靠

  鸿蒙悟道果,我也仅仅只是恢复

  到了圣尊八重天的巅峰、而且之

  前的禁忌伤了本源,几平很难在

  踏圣尊九重天之境了”鸿钧

  摇摇头说道脸上也露出了一抹

  无奈的神色。

  什么!?竟然是这样!

  对老师出羊的是什么人?老师没

  有继续寻仇么?秦晏开口道。

  6

  9

  “寻仇么…为师自然也想

  要寻仇,不过可惜,对方的来头

  太大了,再加上,盘古太神失踪

  了这件事情只能暂目放下了

  ”鸿钓摇摇头说道

  “对方是什么人?”秦昊问

  道。

  为首的是万药圣地的一个

  长老!”鸿钧说道。

  “万药圣地?又是他们!

  ”秦是愣了一下脸上也露出了

  一抹意外之色,没想到竟然又是

  他们

  “怎么?难道你跟他们也有

  仇?”鸿钧有些意外的说道。

  “有些过节,对方暂时不知

  道我的存在,不过将来肯定难免

  有所一战!”秦昊开口道。

  “你可千万不要冲动,万药

  圣地可是十大圣地之一,圣地之

  中高手无数势力十分的恐怖

  不是现在我们能够招惹的起的

  如果是盘古大神在的话,倒也不

  惧他们,可是现在、暂时尽量不

  要跟他们动手”鸿钧连忙开口

  道。

  “放心好了老师,我知道

  没有把握的事情我是不会做的

  ”秦直接开口道。

  “如此便好!”听到秦昊的

  话之后,鸿钧也点点头说道。

  “对了老师,让我看看你

  的伤势吧!”秦开口道。

  “不用白费力气了,之前的

  死后我已经找过看过了、除非

  是十大炼丹师级别的存在出手

  否则的话,几乎没戏其至即便

  是他们出手,恐怕把握也不大

  ”鸿钧开口道。显然并不认为秦

  有这种手段

  9e

  “那可不一定,我的炼丹之

  术可不比他们要差!”秦开口

  道。

  “哦?”鸿钧愣了一下随

  即也想到了之前在洪荒世界的时

  候,秦昊的炼丹之术就冠绝整个

  洪荒

  “也好!”随即鸿钧也直接

  点点头说道,不过心中却也并

  有抱太多的希望。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接将体内的本源之力涌入了

  鸿钧的体内,开始探查对方体内

  的情况

  ge.at

  “竟然这么严重么?”良久

  之后,秦这才收回了本源之力

  眉头也皱了一下,他没想到鸿

  钧的情况比自己想象之中的还要

  严重的多。根基几乎已经崩溃了

  ,至在秦看来,能够保住圣

  尊儿重天巅峰的修为就已经是一

  个奇迹了

  “好了不用白费力气了

  我的情况自己心里清楚!”鸿钧

  开口道

  “老师不803用担小,虽

  然说情况有些麻烦,不过却也不

  是没有办法L”秦昊直接开口道

  虽然说鸿钧的伤势分的恐怖

  ,不过秦是也不是没有办法,连

  凤幽儿和雷罚圣尊那么严重的伤

  势他都能够救回来,更何况是鸿

  钧这种情况了

  “什么!?你真的有办法?

  ”听到秦昊的话之后,鸿钧愣了

  一下有些不可思议的说道。

  “放心好了、老师,我自然

  有办法!”秦开口道,随即

  有丝毫的迟疑,意念一动,一枚

  丹药直接出现在了秦昊的掌心之

  中二股无尽的浓郁的造化本源

  的气息也从上面弥漫开来

  “这是…好浓郁的

  造化本源的气息,这丹药是你炼

  制的!你的炼丹术竟然已经达

  到了如此恐怖的程度了?”望着

  秦昊手中的丹药,鸿钧满脸不可

  思议的说道,实际上鸿钧对炼丹

  之道也颇有成就,也达到了圣尊

  级别的炼丹师,其至在圣尊级别

  的炼丹师之中都是不弱的存在,

  所以自然一眼便看出了秦昊这丹

  药的非凡之处。

  “此乃造化圣丹,乃是无上

  疗伤圣药!足以恢复老师的本源

  根基!”秦直接开口道,这丹

  药正是秦是用最后的一枚造化圣

  果炼制的,也是秦昊身上品级最

  高的丹药

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十七章修为恢复！秦昊的谋划！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “好玄妙的气息没想到你

  的炼丹之术竟然已经达到了如此

  程度了,不过这丹药你还是留着

  护身吧,为师暂时的修为也已经

  足够了,只要不招惹圣尊九重天

  之上的存在的话,没有人能够奈

  何得了我!”鸿钧当即也直接摇

  摇头说道。

  “老师不用跟我客气了、这

  造化圣丹虽然说珍贵,不过这并

  不是我身上的最后一枚!”秦昊

  摇摇头说道,然后意念一动,手

  中地再一次出现了一枚造化圣丹

  ,要知道以秦昊的炼丹之术,这

  造化圣丹一炉自然是不可能只有

  一枚的

  “这……既然如此,那为师

  就不客气了”鸿钧见状,当即

  也点点头说道,脸上也露出了一

  抹兴奋之色这对他来说简直就

  是一个意外惊喜,原本这一次来

  这里只是来看看秦昊的,顺便帮

  他解决一点事情的,没想到还没

  有出力就先获得了如此天大的收

  获。

  a

  随后秦昊也直接跟鸿钧安排

  了一个密室,让鸿钧的修为尽量

  恢复到巅峰。

  时间过的飞快又是数百年

  的时间过去了

  “去君!”紫如烟再一次找

  到了秦。

  无极圣地有消息了么?”

  秦昊问道

  quges

  “嗯,他们让我们去无极圣

  地,三个月之后定亲”紫如烟

  说道。

  “三个月么……既然如此

  三个且之后,便是无极圣地的末

  日”秦昊声音冰冷的说道。

  这数百年的时间,洪荒圣庭

  也彻底的完成了对无极道域的渗

  诱,只要秦是一声令下,整个无

  极道域一夜之间便可以变天

  去君有把握么?”见到

  昊的样子之后紫如烟忍不住说

  道,要知道这可是无极圣地,乃

  是比东玄圣地更恐怖的无上圣地

  ,根据她所知,整个无极圣地之

  中单单是天阶圣尊级别的存在

  就有五尊,其中一尊更是达到了

  圣尊重天之境

  “放心好了他们翻不起什

  么大浪的,”秦开口道

  如果是硬碰硬的话,秦昊或许对

  他们还有些忌惮,毕竟如果那样

  的话,即便是获胜,恐怕也要付

  出不小的代价,可是这一次秦昊

  可是谋划布局了数百年,暗中更

  是钉几颗钉子、可以说是早就

  已经准备妥当了

  “希望如此吧!”紫如烟开

  口道。

  与此同时,一道仙风道骨的

  身影也出现在了秦的面前,不

  是别人,赫然正是鸿。

  师你出关了!”见

  到鸿钧的样子之后,秦昊的脸色

  也是一些,而且秦昊明显的感觉

  到。眼前的鸿钧身上的气息比之

  前的时候要强了不少,显然在

  造化圣果的洗礼之下已经彻底的

  恢复了本源,而且重新回到了圣

  尊丸重天之境。

  “嗯!这一次真的是多亏了

  你了没想到为师能够再一次回

  归圣尊九重天之境!”鸿钓红光

  满面的说道,如今的他不但本源

  全都恢复,而且在造化之力的洗

  礼之下,体质也有了蜕变,虽然

  说没有如同造化圣果那般直接打

  到造化之体,但是体质也有了不

  小的蜕变,沾染了不少造化属性

  日后修炼起来绝对是事半功倍

  “老师客气了”秦昊开口

  “圣尊九重天!”听到两个

  人的话之后,旁边的紫如烟的脸

  上也露出了一抹震惊之色,她倒

  不是第一次见到鸿,只是之前

  的时候见到鸿的时候虽然说知

  道鸿钧的实力不弱,可是没想到

  竟然是一尊圣尊九重天之境的存

  在,原本心中的担忧顿时也消失

  的无影无踪,有一尊圣尊九重天

  之境的高手坐镇,显然绝对是万

  无一失

  “不知道这一次准备什么时

  候动手?”鸿开口道。

  “三个月之后”秦昊开口

  道。

  “三个月么!为师知道了!

  ”鸿钧点点头说道,眼底也闪过

  了抹森冷的寒光。

  eat

  随后接下来秦昊也没有丝毫

  迟疑,将所有的事情都安顿完毕

  之后,直接通过传送阵进入了无

  极道域之中进入无极道域之后

  ,秦昊的身形直接朝着无极圣地

  的方向赶去,最后直接来到了无

  极圣地不远处的一处偏僻的山谷

  之中

  “见过主人”

  一会儿之后,两道身影也直

  接来到了秦的面前,不是别人

  ,正是如今的无极圣子古云风和

  他的外公

  ge.at

  “嗯,起来吧!”望着眼前

  的两个人,秦淡淡的说道。

  “你们准备的怎么样了?”

  秦昊的光也落到了两个人的身

  上淡淡的说道。

  “主人放心,一切都在掌控

  之中不过无极老那老东西一

  直都在闭关之中,我们一直都无

  法接触,也没有办法出手”古

  云风开口道。

  无极老祖么?放心好

  了到时候自然会有人对付他!

  ”秦昊开口道,这无极老祖不是

  别人赫然正是无极圣地之中的

  那一尊唯一的圣尊八重天之境的

  存在,要知道这一次鸿钧可是跟

  来了有鸿钧出手,他根本就翻

  不起什么大浪,更何况,实际上

  不用鸿钧出手这无极老祖有雷

  罚圣尊出手就足以解决了

  “对了主人除了这些人

  之外金钱商会的金钱老也会

  来无极圣地!”随后古云风再一

  说道。

  “金钱老祖么…本座知道

  了这些你们就不用管了,你们

  只需要做好你们的便可以了!”

  秦开道。金钱老祖乃是金钱

  商会的创始人,也是金钱商会的

  天阶圣尊级别的高手

  “不知道这一次主人叫我们

  出来有什么吩咐?”大长老开口

  道。

  “这些是给你们的东西…(

  钱的好拔”

  秦昊直接拿出了一堆瓶瓶罐

  罐,然后将这些东西的用外都给

  他们说了一遍。

  “这些…主人难道要将这

  一次的来宾一网打尽?”听完

  秦昊的话之后,两个人的脸上也

  都露出了一抹无比惊骇的神色。

  显然他们没想到秦昊竟然如此的

  疯狂。

  “怎么?你们有意见?”望

  着两个人秦昊冷冷的说道。

  “不敢,不敢,属下不敢!

  ”两个人连忙开口道。

  “好了接下来就看你们的

  了希望你们不要让本座失望!

  ”秦昊冷冷的说道。

  “主人放心绝对不会让您

  失望的!”两个人满脸坚定的说

  道。

  “好了你们赶紧回去吧

  免得引起别人的怀疑!”秦昊淡

  淡的说道。

  “是!主人!”两个人当即

  也直接转身离开了山谷

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m biquge.at首发更新

  

 第五百八十八章张灯结彩！一片哗然！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  时间过的飞快,转眼间三个

  月的期限就到了

  这一日整个无极圣地之中张

  灯结彩,要知道无极圣地可是无

  极道域的无上圣地,乃是无极圣

  地的主宰,这一次的事情几乎枣

  个无极圣地有头有脸的势力全都

  到场了整个无极圣地也变得无

  比的热闹起来。9

  e.at

  因为有古云风等人的存在

  所以秦一行人自然也很轻松的

  就进入了无极圣地之中

  望着无极圣地之中忙碌的众

  人,秦昊的嘴角也露出了一抹嘲

  弄之色,用一副看死人的目光望

  着众人,在秦看来,这些人

  过是一群将死之人罢了。很快所

  有的宾客都进入了广场之中,整

  个广场之上也变得无比的热闹。

  秦的月光也扫视了一眼众

  人,最后月光在几个人的身上定

  格了一下为首的赫然正是无极

  圣地的几个人高手,圣尊十重天

  之境的无极圣主和三尊七重天之

  境的长老,不过这几个人秦昊者

  没有放在眼里秦昊的目光落到

  了一个青衣老者的身上,从老者

  的身上秦是感受到了一丝威胁

  在场中的众人之中,青衣老者的

  修为乃是最高的,赫然已经达到

  圣尊重天之境。

  当然了这也仅仅只是一丝

  威胁面已,如果真的803动手

  的话,秦是有绝对的把握能够镇

  压对方,对方的身份显然也呼之

  欲出了正是无极圣地的老祖无

  极老祖,地是无极圣地的顶梁柱

  级别的存在

  除了这几个人之外之外,秦

  昊的目光也落到了一个一身金色

  的锦袍,身材有些肥硕,整个人

  看上去如同一个笑弥勒一般的老

  者锦袍的背后乃是一个巨大的

  金钱标志,正是金钱商会的金钱

  老祖,同样也是一尊圣尊七重天

  之境的存在。

  很快、秦昊也直接收回了目

  光。随后秦昊的光也落到了场

  中的古云风和大长老两个人的身

  上,两个人仿佛感应到了秦昊的

  光一般几个人对视一眼隐

  晦的点点头,然后收回了月光。

  很快两个时辰的时间就过去

  了场中的众人也都已经到齐了

  ,很快,无极圣主的身影也直接

  出现在了广场中央的高台之上。

  “感谢诸位能够赏光来我无

  极圣地!”无极圣主扫视了一眼

  场中的众人之后,脸上也露出了

  一抹满意的神色,显然是对干场

  中的情况十分的满意。然后无极

  圣主废话了一大通之后然后一

  个灰衣老者也上台了

  看最新

  “接下来有请两位新上台

  ”灰衣老者上台之当即也

  直接说道。很快,只见一个身

  白衣的青年走了上来,双之中

  满是无比兴奋之色,这个人正是

  无极圣地大长老的孙子,对他来

  说这简直就是一个天的喜事

  儿,他来都没有想过自己能够

  迎娶紫如烟,对紫如烟他自然不

  陌生,原本以为无极圣陨落之

  后,这件事情会落到古云风的头

  上,可是没想到最后竟然便宜了

  自己,心中的兴奋可想而知了。

  “嗯?”

  quge

  不过很快,众人也发现了有

  些不对劲,因为除了白衣青年之

  外万宝阁那便根本就无动干衷

  ,紫如烟也根本就没有半点要上

  台的意思,嘴角也露出了一抹无

  比嘲弄的神色,仿佛看啥子一般

  的望着台上的白衣青年。

  这一幕很快也被众人注意到

  了一时间,所有人的目光都落

  到了万宝阁的众人的身上。

  “紫阁主这是何意?”台上

  的灰衣老者的目光最后也落到了

  紫啸天的身上,显然万宝阁场中

  能做主的就是紫啸天了。

  “我是不会嫁给他的!你们

  还是死了这条心吧!”还没等紫

  啸天说话,紫如烟冷笑一声道。

  “什么!?”听到紫如烟的

  话之后,场中顿时也是一片哗然

  ,显然没想到竟然会出现这种情

  况(bfbf)特别是无极圣

  地的一众人脸上的表情要多精

  彩就有多精彩

  “紫阁主这是什么意思?”

  灰衣老者再一次开口道,要知道

  这一次无极道域几乎所有有头有

  脸的人都来了可是现在紫如烟

  竟然当着这么多人的面弄出了这

  么一副场面,心中的愤怒可想而

  知了这简直就是**裸的打脸

  “没什么意思,如烟的意思

  就是我万宝阁的意思!”紫啸天

  淡的说道。

  “该死的,混蛋,你们耍我

  们?”听到紫啸天的话之后

  老者的脸色顿时也变得无比的难
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  看起来,一张脸也变得无比的阴

  沉,显然是被紫啸天的话给气到

  2. biquge. at

  几平在瞬间,整个场中也顿

  时一片哗然,所有人都满脸不可

  思议的望着紫啸天和万宝阁一行

  人,在他们看来,这简直跟找死

  没有什么区别。

  “该死的、紫啸天,你们这

  是在挑衅我们无极圣地么!?”

  这时候无极圣主的身影也直接冲

  天而起,一股恐怖的杀意也从他

  的身上升腾起来,且光死死的盯

  着下方的紫啸天,声音冷的说

  道。

  “无极圣地?呵呵你们暗

  中做了什么事情难道真的可以瞒

  过所有人?打我万宝阁的主意

  呵呵,从今往后鸿蒙圣界将再

  不会有无极圣地!”紫啸天冷冷

  的说道

  “什么!?笑话狂妄!无

  知!就凭你们”听到紫啸天

  的话之后无极圣主的双目之中

  也闪过了一抹浓浓的怒火,与此

  同时,脸上的表情也变得有些难

  看起来,显然他不是傻子,如何

  能够看不出,他们对万宝阁的一

  些事情显然是暴露了,不过戏中

  的怒火却是没有丝毫的减弱。

  “既然你们找死的话,那么

  本圣主便成全你们!”无极圣主

  声音冷的说道,滔天的杀意也

  瞬间爆发出来。

  “是么?你们还是顾好你们

  自己吧!”听到无极圣主的话之

  后,紫啸天眼底也闪过了一抹嘲

  之色,冷笑一声道

  “嗯?你这是何意?”见到

  紫啸天的样子之后,无极圣主的

  心中也忽然生出了一股不好的预

  感,仿佛有什么不好的事情要发

  生一般

  “噗通、噗通、通

  puge. at.

  而就在无极圣主的声音刚刚

  落下,忽然间,场中,下方无极

  圣地的弟子也纷纷的瘫软到了地

  上,脸色变得乌黑一片,然后很

  快便没有了动静

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百八十九章惊变！纷纷登场！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?这是

  见到这一幕之后,无极圣主

  的脸色顿时猛地一变,脸色顿时

  也变得更加的难看起来

  “该死的,是毒!?你们竟

  然下毒了!?怎么可能!?你们

  怎么做到的!”无极圣主脸色

  顿时也变得无比的难看起来,几

  平在第一时间便想到了一些事情

  ,显然是他们无极圣地内部出席

  了叛徒

  动手”

  刹那间,一道低喝声传来

  紧接着,无极圣地的阵营之中

  忽然间不少身影直接祭出了法宝

  ,不过他们的目标并不是万宝阁

  的人,而是他们身边的无极圣

  地的同门

  “噗嗤、噗嗤、嗤…”

  9

  Q

  顷刻间只听一道道低沉的

  声音传来,一道道身影也不断的

  倒地,如此近距离毫无防备的偷

  袭,结果可想而知了瞬间便有

  无数的无极圣地的弟子倒地,不

  少高层也纷纷的倒在了血泊之中

  ,整个场面也瞬间变得一片混乱

  起来

  “该死的,混蛋,你们、

  们竟然背叛了无极圣地!”见到

  这一幕之后,望着那些正在疯狂

  出手的叛徒无极圣主的脸

  色顿时也变得无比的难看起来。

  6

  “混账”不少无极圣地的

  高手此刻也反应过来,脸色顿时

  也变得无比的难看起来,没有丝

  毫的迟疑,纷纷的催动体内的本

  源之力,当即就要出手。

  “噗嗤,噗嗤”

  不过还没等他们动手,忽然

  间他们身体猛地一震一口口

  逆血也狂喷而出,身上的气息也

  随即变得无比的紊乱起来。

  “毒?你们竟然在宗门之

  中下毒了”无极圣主的脸色

  也变得无比的难看起来。紧接着

  不少无极圣地的高手此刻显然也

  都感受到了身上的异常之处。当

  即也不敢有丝毫的额迟疑,连忙

  往嘴里扔了几颗丹药

  与此同时,无极圣主自己也

  感觉到体内多出了一丝微不可查

  的诡异的能量,正在不断的吞噬

  他体内的本源之力,而且他体内

  的本源之力催动的越快,那诡异

  的额能量吞噬的速度就越恐怖。

  “混账!”无极圣主脸色变

  得无比的难看起来,双目之中也

  闪过了一抹森冷的光芒、然后目

  光瞬间锁定到了紫啸天的身上

  伸手猛地一拍一道恐怖的浩瀚

  的气息直接朝着紫啸天的身上笼

  罩过去。

  最状

  就在这时,虚空之中一道

  冷哼声传来,一道紫衣身影也直

  接显化出来,一道更为霸道的力

  量直接迎了上去直接化解了无

  极圣主的攻击。

  “紫擎苍!?是你!?你竟

  然突破天阶圣尊了?”见到来

  人的样子之后无极圣主的脸色

  也变得更加的难看起来,显然他

  已经认出来了来人不是别人

  赫然正是万宝阁的紫擎苍,让他

  有些意外的是,如今的紫擎苍的

  修为竟然也突破到了天阶圣尊

  而且还不是一般的天阶圣尊,已

  经达到了圣尊七重天的后期,这

  如何能够不令他震惊。

  “无极圣地,敢算计我万宝

  阁,今日你们定要付出惨重的代来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  价”紫擎苍冷冷的说道,身上

  的气息也再一次疯狂的涌动,手

  中的法宝祭出,直接迎上了无极

  圣主。

  “紫擎,你好大的胆子

  竟然敢对我无极圣地出手你以

  为你突破了天阶圣尊就能够跟我

  无极圣地抗衡?未免有些太异想

  天开了”三道冰冷的声音传来

  ,另外三尊圣尊七重天之境的高

  手强行压下了体内的毒素,来到

  了紫擎苍的面前冷冷的说道。

  “是么?再加上我呢?”他

  们的声音刚刚落下一道血衣身

  影直接显化出来,赫然正是血

  杀圣尊股恐怖的无上的杀伐

  的气息也瞬间爆发出来,一道恐

  怖的血色的虚影也直接显化出来

  “杀道大成!”见到这一幕

  之后,几个人的脸色顿时猛地一

  变,脸色也变得有些凝重起来。

  杀道高手可是最难缠的存在之

  而杀道大成更是谁都不原意招

  惹的恐怖的存在。

  “金钱道友”无极圣主见

  状,当即也开口道,目光也落到

  了不远处的金钱老相的身上,如

  今无极圣地的人身上都中了毒

  实力大打折扣不过其余的宾客

  显然就要好的多了

  金钱老祖见状,身形一晃

  直接进入了场中一股恐怖的气

  息也从对方的身上散发出来。

  平鲜

  “够了”就在这时,一道

  充满了无尽冰冷和愤怒的声音传

  来,一道青衣老者的身影也出现

  在了场中,恐怖的浩瀚的气息笼

  罩全场,赫然正是圣尊八重天之

  境的无极老祖,此刻无极老祖的

  气息几平将场中所有人的气势都

  压了下去。

  “所有人都给老去听着、现

  在停手,今日之事老去可以当作

  没有发生过,紫擎苍,一切按照

  之前的约定,今日的事情老

  可以既往不咎!”无极老祖冷冷

  的说道。

  ge.at

  “既往不咎?真是笑话你

  以为你赢定了不成?你也未免有

  些太自信了”紫擎苍冷笑一声

  ,眼底的嘲弄之色怎么都掩饰不

  住。

  “真是冥顽不灵,既然你们

  找死,那么老去便成全你们!”

  无极老祖声音冰冷的说道,一道

  恐怖的气息瞬间爆发,恐怖的神

  通直接朝着万宝阁几个人的身上

  席卷而去

  gea

  “好大的威风,好大的煞气

  ”就在这时,两股比无极老祖

  身上更为恐怖的气息也随即爆发

  出来,两道身影也在虚空之中显

  化出来,无极老祖的攻击几在

  瞬间便被轻描淡写的化解。

  “什么!?怎么可能!?圣

  尊儿重天?不对,你、你是

  …圣尊九重天你、你是什么人

  ”

  望着凭空出现的两个人原

  本还无比嚣张的无极者祖来说

  呢猛地一变、光死死的盯着两

  个人,特别是其中的一道白衣道

  袍的老者,脸上满是无比惊骇的

  神色,这两个人不是别人赫然

  正是雷罚圣尊和鸿钧

  “区区一个无极圣地,也敢

  打万宝阁的主意!”雷罚圣尊冷

  冷的说道。

  “贫道的弟子的女人也是你

  们能够觊觎的?”鸿钧也冷冷的

  说道

  “什么!?”

  听到鸿钧和雷罚圣尊的话之

  后,无极老祖的脸色顿时大变
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  这一刻显然他也终于意识到了事

  情的严重性,同时也终于明白了

  万宝阁为什么如此的有恃无恐了

  显然是找到了一个无比恐怖的

  靠山人

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十章疯狂围杀！无极圣主陨落！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你们到底是什么人!?”

  这一刻,无极老祖显然也有些慌

  了脸上的表情也变得无比的难

  看起来。

  “死人没有必要知道这么多

  ”雷罚圣尊冷冷的说道。

  6

  “你、你们你们不要欺

  人太,这里可是无极圣地你

  们不要逼我们”无极老祖的脸

  色也变得无比的难看起来。

  “好了别废话了动手吧

  ”这时候、秦昊冰冷的声音也

  随即传来

  “杀!”下一刻,大战也瞬

  间爆发,一时间,整个场面也变

  得无比的混乱起来。

  “该死的,你是秦昊!?

  荒圣庭,竟然是你们!?”很快

  无极圣主也认出了秦昊的身份

  毕意如今洪荒圣庭的疯狂崛起可

  是引起了巨大的轰动,见到秦昊

  现身之后,哪里还能不知道发生

  了什么“八零三”

  “将他拿下”很快无极圣

  主双目之中精光闪烁,身形化作

  一道流光,直接朝着秦昊的身边

  飞掠而来,显然他十分的清楚

  只要将秦昊拿下了切麻烦就

  彻底的解决了只青色的巨手

  直接朝着秦昊的身上拍了过来。

  “不知死活的东西”见到

  无极圣主的动作之后,秦昊的嘴

  角也露出了一抹嘲弄之色。

  混动转e.at

  “天帝九转!”

  顷刻间,秦是体内的能量也

  催动到了极致,没有丝毫的废话

  ,直接一掌拍出,顷刻间,一只

  恐怖的玄黄色的巨手在虚空之中

  显化出来,直接迎了上去。

  “轰轰轰轰…

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,整个苍穹也开始剧

  的晃动起来,然后在无极圣主惊

  骇的目光之中,青色的巨手竟然

  在虚空之中寸寸崩裂,玄黄色巨

  掌直接朝着他的身上笼罩过来。

  “不好!”

  无极圣主脸色大变当即不

  敢有丝毫的迟疑,直接将身上的

  防御至宝祭出将周身完全笼罩

  了起来一道道恐怖的轰鸣声传

  来的传来,无极圣主的身体也直

  接被狠狠的轰飞了出去,体内的

  气血剧烈的翻腾起来,一口逆血

  也狂喷而出。

  “你你…该死的怎么

  可能你的修为…”这一刻

  无极圣主显然也是被吓到了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  脸上满是无尽的惊骇之色,显然

  他没想到秦昊的实力竟然达到了

  如此逆天的程度。

  “没什么不可能的,从今天

  开始,无极圣地便彻底的成为历

  史⊥敢打本座的女人的主意,真

  是不知死活!”秦昊冷冷的说道

  ,当即也没有丝毫的迟疑,鸿蒙

  弑神剑瞬间绽放出一道道恐怖的

  璀璨的神光,凌厉的杀戮圣法瞬

  间爆发,直接跟无极圣主战到了

  一起面对秦昊的恐怖的攻击

  无极圣主显然根本就没有还手之

  力直接被昊死死的压制住了

  任凭对方如何催动体内的秘法

  ,可是结果都没有丝毫的变化。

  at

  另外一边古云风等人也纷纷

  的行动了起来,虽然说他们的人

  数不多,可是有心算无心,加上

  他们已经在很么之前就开始布局

  无极圣地的弟子几乎全都中了

  毒,虽然说不至干立刻丧命,可

  是战力大打折扣,一时间,双方

  也直接战到了一起。

  “嗡嗡嗡嗡!”

  与此同时,就在这时,忽然

  间,无极圣地之外,无数的身影

  也飞掠而至伴随着一道道恐怖

  的肃杀的气息也席卷而出直接

  将整个无极圣地彻底的包围了起

  来,赫然正是进荒圣庭的

  “结阵!

  众人几乎在瞬间便结成了

  恐怖的大阵,直接开始疯狂的屠

  戮起来,所过之处,无极圣地的

  弟子纷纷的被彻底的碾杀,完全

  没有丝毫的还手之力,因为秦昊

  的钉子的存在,所以无极圣地最

  大的屏障护宗大阵也彻底的成为

  了摆设,面对洪荒圣庭的众人的

  biqugeeat

  围杀,完全没有丝毫的还手之力

  “此地不宜么留”

  “速速离开”

  与此同时,不少宾客见到这

  一幕之后,也纷纷的开口道,显

  然不敢继续停留了

  “所有人都老实点!不要轻

  举妄动,否则的话,可就别怪我

  们不客气了”就在这时,一道

  冷的声音传来,不少洪荒圣庭

  的高手也纷纷的将这些人围住了

  ,想走?开什么玩笑、除了无极

  圣地之外这些人秦昊显然也不

  可能轻易的方他们离开,他们也

  是很重要的一环,这些人基本上

  都是无极道域的各大势力的主要

  成员,如果控制了他们的话,对

  洪荒圣庭掌控无极道域会轻松

  无数倍

  “什么?该死的,你们这

  是什么意思?你们难道想要斩尽

  杀绝不成!?”

  “你们不要太过分了当我

  们好欺负么?”

  “欺人太!”

  见到这一幕之后,不少人顿

  时也纷纷的开口道,脸色也变得

  无比的难看起来。

  “找死!”忽然间,虚空之

  中数道凌厉的杀伐之气瞬间爆

  发,直接笼罩了刚才开口的几个

  人几平在瞬间,几个人的身体

  直接被生生的洞穿显然是死的

  不能再死了

  “你们…”

  “噗嗤”

  quge.at

  “混蛋!”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “噗嗤

  会儿的功夫,足有上百人

  直接被生生的斩杀,顷刻间,原

  本还义愤填膺的一众宾客顿时也

  是噤若寒蝉,再也不敢有丝毫的

  轻举妄动,脸上也满是浓浓的恐

  惧之色,显然是被洪荒圣庭的恐

  怖的杀伐手段给镇住了

  此刻在里应外合之下无极

  圣地的弟子也不断的被屠戮一

  股浓浓的血腥的气息也弥漫整个

  场中场面几平出现了一面倒的

  局势不单单是普通的无极圣地

  的弟子、即便是那些无极圣地的

  高手此刻也被死死的压制了。

  “死吧!”

  “一气化1.5三清”

  就在这时,秦昊双目之中寒

  光大盛,恐怖的杀伐气息瞬间爆

  发,三清化身也显化出来,带着

  一股恐怖的凌厉的杀伐气息直接

  朝着无极圣主的身上笼罩过去。

  “轰轰轰…

  几平在瞬间无极圣主的身

  体也如同断线的风筝一般,直接

  倒飞了出去,身上的防御至宝也

  直接被狠狠的崩飞了出去。

  刹那间,秦昊脚下的九龙踏

  天靴光芒大盛,速度瞬间飙升

  直接来到了无极圣主的面前,鸿

  蒙弑神剑光芒大盛带着一股凌

  厉的杀伐的气息瞬间笼罩到了对

  方的身上,没有丝毫的悬念,无

  极圣主整个人的身体直接被生生

  的洞穿,身体猛地一震、直接狠

  狠的砸到了地上,然后身体抽搐

  了几下随即便没有了动静显

  然是活不成了

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十一章无极圣地覆灭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  “什么!?圣主陨落了!

  “怎么可能!?”

  “圣主死了?”

  见到这一幕之后,周围的无

  极圣地的一众人脸色顿时就变了

  ,无极圣主可是无极圣地之主

  名面上乃是无极圣地的主宰、可

  是如今竟然被震杀了,这结果绝

  对超出了所有人的意料之外。

  “混账,小辈你找死!”

  无极老祖见到这一幕之后、脸色

  则变得更加的难看起来,要知道

  无极圣主可是无极老祖之子,见

  到无极圣主陨落之后,无极老

  的心中可以想象有多么的愤怒了

  “哼”不过就在这时,忽

  然间,一道冷哼声传来,雷罚圣

  尊伸手一指点出,虚空之中,

  道恐怖的毁灭的雷暴瞬间席卷而

  出来,直接朝着无极老祖的身上

  笼罩过去

  瞬间,无极老祖整个人的身

  体瞬间被吞噬,一道道怒吼声也来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  从他的嘴里传出,等虚空之中的

  雷暴消散之后,无极老祖无比狼

  的身影也直接显化出来。

  与此同时,旁边的鸿也没

  有丝毫的迟疑,15伸手一指点

  出,苍穹之中,只恐怖的擎天

  巨指显化出来,直接狠狠的朝着

  无极老祖的身上碾压过去。

  “该死的!”无极老祖见状

  ,连忙将自己身上的防御至宝提

  升到了极致。

  at

  “轰轰轰轰

  “咔嚓!”

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来,不过仅仅是片刻的功去,只

  见防御法宝的防御瞬间便被碾碎

  ,整个人的身体也直接叶血倒飞

  了出去,脸色顿时也变得惨白无

  面对鸿钧和雷罚圣尊的围攻

  ,无极老祖根本就没有丝毫的还

  手之力,别说是他们两个人联手

  ,即便是鸿钧和雷罚圣尊任何一

  个人面对无极老祖都是绝对的碾

  压的优势,两个人联手之下无

  极老祖连还手之力都没有,至

  连逃跑的机会都没有

  另外一边,在干掉了无极圣

  主之后,秦也直接将目标放到

  了另外几个无极圣地的天阶圣尊

  级别的长老和金钱老祖的身上。

  几个人除了金钱老祖之外

  其余的都身中剧毒,一身实力能

  够发挥出一半就不错了所以在

  紫擎苍和血杀圣尊的联手之下

  也仅仅只能保证自保而已。

  而如今秦昊的加入,瞬间让

  场中的局势发生了倾斜,局势瞬

  间变沉了碾压局,仅仅是不到一

  炷香的时间,便有一尊天阶圣尊

  级别的长老被秦昊镇杀

  “该死的!”剩下的三个人

  见到这一幕之后脸色顿时也变

  得无比的难看起来,有了秦昊的

  加入他们根本就没有丝毫的还

  手之力小

  “走!”

  几平在瞬间,金钱老祖眼底

  闪过了一抹决然之色,没有丝毫

  的迟疑,转身就跑,他显然十分

  的清楚,这一次无极圣地要完蛋

  了这可不单单是处面的洪荒圣

  庭的攻击,最主要的是无极圣地

  内部出现了恐怖的内乱,这绝对

  是无比的致命的,继续留下的话

  ,绝对是十死无生。

  与此同时他现在其至都已经

  想好了回去之后立刻收拢金钱

  商会,至都做好了跑路的打算

  ,要知道算计万宝阁可不单单是

  无极圣地,他们金钱商会可是始

  作俑者,他可不相信万宝阁会放

  过他,如今洪荒圣庭的实力他们

  也见识到了连无极圣地都不是

  对手他们金钱商会显然也没有

  什么胜算。

  更何况这仅仅只是进荒圣庭

  表现出来的实力,秦背后的

  师门仅仅只是出现了一个老师

  而已,可是这一个老师就是圣尊

  力重天级别的存在,更何况是其

  他人了,他显然是彻底的吓到了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “想走?你走得了么!给我

  留下”秦昊冷笑一声当即也

  没有丝毫的迟疑,瞬间三尸化身

  直接显化出来,直接将金钱老祖

  包围了起来。

  quge.at

  “杀!”

  与此同时、三清化身也同样

  显化出来,瞬间恐怖的神通直接

  狠狠的朝着金钱老祖的身上席卷

  而去,如此恐怖的大招,别说是

  金钱老祖,即便是无极祖都扛

  不住,最后的结果可想而知了

  金钱老祖的身体直接被狠狠的轰

  飞了出去,嘴里鲜血狂喷。

  “死”

  与此同时,秦昊的本尊身形

  一晃,直接来到了金钱老祖的身

  后,恐怖的杀意瞬间爆发恐怖

  的杀伐之力瞬间朝着金钱老相的

  身上笼罩过去。

  “不要!饶命放过我我

  原意臣服!”金钱老祖惊恐的声

  音随即传出。

  “晚了”秦昊爆喝一声

  根本就不给对方丝毫的喘息的机

  会,瞬间恐怖的攻击便落到了金

  钱老祖的身上。

  最后的结果自然是没有丝毫

  的悬念,金钱老祖也直接生生的

  被镇杀,而在金钱老相被镇杀的

  同时,另外一边,紫擎苍和血杀

  圣尊直接将另外两个天阶圣尊

  镇杀

  “轰轰轰轰!”

  与此同时,虚空之中一股

  股恐怖的毁灭的气息传来,伴随

  着一道凄厉的惨叫声传来,一道

  身影也直接从虚空之中跌落下来

  ,狠狠的砸到了地上,身体抽搐

  了几下随后便没有了动静,显

  然是活不成了不是别人赫然

  正是无极老祖。

  “老祖、老祖陨落了!”

  之前无极圣主的陨落已经令

  无极圣地的众人无比的震惊了

  此刻无极老803相的陨落显

  然他们也彻底的绝望了无极老

  祖可是他们的精神支柱,可是现

  在就这么陨落了心中的情绪可

  想而知了

  “杀!”

  与此同时,另外一边,洪荒

  圣庭的气瞬间暴涨,直接开始

  疯狂的围杀起来。

  “饶命!饶命!”

  e.at

  “投降,我们投降!”

  “放过我们!

  渐渐的越来越多的无极圣地

  的弟子支撑不住了纷纷选择了

  投降,显然他们也都看出来了

  继续下去的话,他们除了死亡不

  会有别的可能。

  转眼间二天多的时间就过

  去了此刻无极圣地的大战也彻

  底的平息了除了那些负隅顽抗

  的人之外,其余的全都被彻底的

  斩杀,另外无极圣主的嫡系和

  心腹也全都被斩杀,至于剩下的

  则全都被接收了

  “无极圣地真的被灭了…

  ”

  “这、这…

  与此同时,那些宾客见到这

  个结果之后,脸上的表情显然也

  都是无比的精彩,要知道无极圣

  地可是无极道域的主宰,乃是擎

  天巨一般的存在,现在竟然被

  灭了心中的震撼可想而知了。

  6

  PS:刚刚从老家回来,坐

  了半天的车,累死了更新完了

  大家见谅我再继续码字

  会儿应该还有两章!

  下载飞点小说Ap看全
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十二章臣服或者死亡！控神幡！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  见到这一幕之后,秦昊的脸

  上也露出了一抹满意的神色,这

  一这针对的无极圣地的计划可以

  说是十分的完美,如今整个无极

  圣地也彻底的成为了历史、随后

  秦昊的光落到了场中的那些人

  的身上

  感受到秦昊的月光之后,场

  中的一众人的脸上顿时也都露出

  了一抹无比的神色,这一刻

  ,他们都不敢有丝毫的小觑秦昊

  的意思,之前秦昊的表现可都看

  在了他们的眼中,生生的将三尊

  天阶圣尊轰杀,这战绩可以想象

  有多么的恐怖了而且秦昊的身

  份还是洪荒圣庭的圣主,是这

  一次的幕后主谋。

  将一个无上圣地生生的玩没

  了这手段岂是他们这些人能

  够抗衡的。

  “给你们一个机会臣服或

  者死亡!”秦昊扫视了一眼众人

  之后,声音冰冷的说道。

  “不知道洪荒圣皇是什么意

  思?难道洪荒圣皇想要将整个无

  极道域都吞并了不成?”听到秦

  的话之后,众人也愣了一下

  紧接着他们很快也明白了秦昊的

  意思,脸色顿时也变得有些难看

  起来。

  虽然说秦昊灭掉了无极圣地

  ,无极圣地也是无极道域的主宰

  ,可是整个无极道域和一个无极

  圣地可是完全不同的,无极道域

  可是比洪荒道域要大了不少的

  他们显然并不认为秦昊能够彻底

  的吞并整个无极道域。

  “你们有意见?”秦昊声音

  冷的说道,双目之中也闪过了

  一抹森冷的光芒实际上、秦昊

  之前的时候也并没有要想过彻底

  的吞并无极道域的意思。

  毕竟他十分的清楚,无极道

  域要比洪荒道域强大了不少,想

  要如同洪荒道域那般吞并无极道

  域的话,几乎不可能,可是这一

  这无极圣地却给了他这个机会。

  这一次的盛事几乎将整个无

  极道域的所有的大势力的人都请

  来了这对秦昊来说,显然就是

  一个天大的机会

  “阁下的胃口也未免有些太

  大了吧,”不过显然在场的

  不少人并不认为洪荒圣庭有这个

  能力,神色也变得有些难看起来

  “是么…”秦冷笑一声

  下一刻,意念一动,鸿蒙弑神

  剑瞬间祭出,一道璀璨的剑芒激

  射而出,没有丝毫的悬念那一

  道身影直接被生生的洞穿,显然

  是活不成了

  “本座可不是在跟你商量

  在给你们最后一个机会,臣服

  或者死亡!”顷刻间,秦昊的声

  的

  音地变得有些冰冷起来,无比的

  杀意也瞬间爆发出来,一道恐怖

  的虚影也在他的背后显化出来

  赫然正是杀道大成的标志杀戮真

  身

  “杀道大成

  场中的众人显然都是识货的

  ,在见到秦是的样子之后,顿时

  也明白了过来,眼前的秦昊显然

  不是跟他们开玩笑,绝对是一个

  杀无比果断的恐怖的存在。一

  时间,众脸上的表情也变得无

  比的难看起来。

  9

  s给你们息的时间考虑

  ”秦昊冷冷的俄说道。

  “土”

  “儿!”

  “我同意!”

  “我也同意!”

  “我投降!”

  rge.at来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  见到这一幕之后,众人显然

  也终于撑不住了纷纷的选择了

  屈服,毕竟他们显然还没有达到

  那种为了宗门势力舍己为人的程

  度

  “此乃是控神幡将元神融

  入其中吧!”秦昊冷冷的说道

  直接将一个血色的长幡祭了出来

  这东西有点类似于洪荒世界的

  招妖幡,不过比起招幡来说

  这控神幡效果显然要强大的多。

  虽然说比不上鸿蒙封神榜

  但是也绝对是一件顶尖的控制神

  魂的至宝,除非是达到了天阶圣

  尊否则的话、都无法挣脱控神

  幡的控制。

  这东西也是秦昊从玄黄圣宫

  的宝库之中得到的乃是一件顶

  尖的圣阶道器。

  而在场的众人显然并没有天

  阶圣尊级别的存在,所以这控神

  幡显然是已经足够了

  虽然说秦昊身上有鸿蒙封神

  榜的存在,供奉神位并没有人数

  的限制,可是洪荒圣庭的气运是

  一定的,供奉越多,每一个供奉

  神位所能够获得的气运加持也就

  越低,所以可不是什么人都有资

  格上榜的

  日后对干那些招揽来的人

  除非是他们要突破天阶圣尊,否

  则的话,秦是都不会将他们纳入

  鸿蒙封神榜。

  “你、你这是要掌控我们的

  生死!”见到这一幕之后,不

  少人的俄脸上也露出了一抹无比

  难看起来,显然他们七分的清楚

  旦元神融入其中的话生死

  恐怕真的就不受他们自己的掌控

  了

  ge.at

  原本那些想要滥笔充数的人

  此刻脸色也变得更加的难看起

  来

  “”你们可以选择拒绝!

  ”秦昊冷冷的说道。

  “我……”听到秦昊的话之

  后,一个个的脸色也变得无比的

  难看起来,很快脸上也都露出了

  一抹颓废的神色,显然他们十分

  的清楚,面对秦昊,他们根本就

  没有讨价还价的资格。

  最后无奈之下,所有人也只

  能将元神融入了控神幡之中顿

  时场中所有人也全都落到了秦昊

  的掌控之中,当然了,这仅仅只

  是第一步而已,想要彻底的掌控

  无极道域的话,显然还需要这些

  棋子发挥作用才行拔

  “没想到无极圣地就这么被

  灭掉了上”万宝阁的几个人见

  到这一幕之后,脸上也都露出了

  一抹无比感慨的神色,要知道自

  从知道了真相之后,无极圣地一

  直就如同一座大山一般压在了他

  们的身上,哪怕是紫擎苍突破天

  阶圣尊也一样。9e

  可是现在在他们眼中庞然大

  物一般的无极圣地就这么彻底的

  灰飞烟灭(钱的好)了心中显

  然也感觉有些恍然如梦的感觉

  “秦,这一次真的是多亏

  了你了上”紫擎苍的目光也落到

  了秦昊的身上,这一切的功劳自

  然都是秦昊的。

  “不过是小事儿罢了不过

  无极圣地虽然说灭了,但是接下

  来还有很多事情需要我们去做

  这仇不过才报了一半而已!”秦

  吴开口道。

  ge.at
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “金钱商会么”紫擎苍

  的眼底也闪过了一抹森冷的光芒

  “好了事不宜迟,一切按

  计划行事”秦昊开口道。

  “放心好了没有了金钱老

  祖,剩下的金钱商会不足为虑!

  ”紫擎苍开口道,脸上也露出了

  一抹无比自信的神色。

  s坐了半天车刚泡

  了脚,在沙发上竟然睡着了醒

  过来都点多了先送上一章

  一会儿晚会儿还有一章,大家可

  以明天再看

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十三章系统任务！势力飙升！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗯!”秦昊点点头,没有

  了金钱老祖的坐镇,金钱商会就

  会变成没牙的老虎、纯粹就是一

  块肥肉,秦也并没有丝毫的担

  心

  随后接下来的一段时间秦昊

  将所有的精力都用在了消化无极

  圣地的地盘之上好在之前数百

  年的布局,倒也没有显得混乱

  无极圣地的覆灭在整个无极

  圣地其至在周围的几个道域之中

  都引起了一场恐怖的轩然大波

  要知道无极道域在周围的九个道

  域之中虽然说不是最强的,但是

  也能够排进前三,可是现在几平

  可以说是一夜之间被覆灭了,心

  中的惊骇可想而知了

  “不知道什么时候才能够晋

  升到神庭级别!”秦心中暗暗

  的想道。在吞并了无极圣地之后

  ,整个洪荒圣庭的底蕴也再一次

  强大了不少接下来他的主要目

  标自然就是无极道域的其余的那

  些势力了

  那些中小势力,因为之前的

  布局,所以在无极圣地被覆灭的

  瞬间,血杀楼就直接出手了直

  接将那些势力给连根拔起了、接

  下来只剩下那些大势力和其余的

  圣地圣庭了不过因为有之前的

  谋划秦昊相信,这些势力也绝

  对逃不过被吞并的命运。

  触发主线任务建立方

  神庭!奖励807未知!”

  就在这时系统提示的声音也

  随即传出

  “嗯?奖励未知?这是什么

  意思?”秦昊愣了一下,显然有

  些弄不太明白。

  “时间越短奖励越高!”

  系统解释道。

  “哦?这样么?不知道这神

  庭的标准是什么?”秦开口道

  虽然说鸿蒙圣界之中有神庭的

  存在,可是具体的标准他却不知

  道。

  “掌控九个上位道域!九个

  中位道域和九个下位道域并且

  拥有九尊天阶圣尊级别的高手

  其中必须要有三尊圣尊九重天之

  境的高手”系统的声音也随即

  传来

  “嘶…”听到这个之后

  秦昊的嘴里顿时也忍不住倒抽一

  口冷气,显然没想到这个要求竟

  然如此的恐怖,如今的洪荒圣庭

  仅仅只是掌控了两个上位道域而

  已【原本的东玄道域已经升级为

  上位道域】,距离神庭的目标差

  了十万八千里。

  更何况还要有九尊天阶圣尊

  实际上,如果是九尊普通的天

  阶圣尊的话,秦昊也不会在意

  可是那三尊圣尊九重天之境的存

  在可就不同了这可是真(bf

  b)正的挑战,圣尊九重天之

  境,这可是真正的擎巨擘一般

  的存在,如今他手下修为最高的

  雷罚圣尊也不过才恢复到圣尊

  重天想要达到圣尊力重天

  恐怕还不知道要多久了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  至干鸿钓,那根本就不是他

  的手下飞卢1903

  “没有搞错吧,鸿蒙圣界的

  那十大神庭貌似没有这么大的地

  盘吧?”随即秦昊也忍不住说道

  的确没有,不过宿主的目

  标是鸿蒙圣界的第一神庭!只有

  成为第一神庭才算是完成任务!

  ”系统解释道。

  “第一神庭么…看来如今

  还是任重道远啊!”听到这个之

  后,秦是心中也暗暗的想道,如

  今无极道域他都需要很长的时间

  才能够真正的掌控,所以这神庭

  的目标对如今的他来说,显然是

  一个不小的挑战

  6

  “只能一步步来了”秦

  心中暗暗的想道、如今的他根

  本就没有别的办法,只能慢慢来

  了毕竟他崛起的时间太短了

  根基差了太多了,好在他身上有

  两个至尊圣境的底蕴,否则的话

  想要晋升到神庭,根本就是天方

  夜谭。

  与此同时,秦也必须在最

  短的时间内将自己的修为提升到

  天阶圣尊级别,只要自己能够突

  破天阶圣尊,到时候他的实力肯

  定会再一次有了一个巨大的额飙

  升以他身上的恐怖的逆天的圣

  法神通和秘术,全力爆发的话

  只要不遇到十大圣尊级别的存在

  ,可以说基本上没有几个人能够

  威胁到他。

  ye.at

  时间过的飞快,很快万年的

  时间就过去了,距离无极圣地覆

  灭已经足足过去了万年的时间

  这万年的时间,洪荒圣庭也彻底

  的发生了天翻地覆的变化,如今

  整个无极道域也彻底的落入了洪

  荒圣庭的掌控之中,洪荒圣庭的

  实力比之前的时候也提升了不少

  另外除了无极道域之中,之

  前的金钱商会也彻底的灰飞烟灭

  被万宝阁直接彻底的吞并了

  如令的万宝阁经过这万年的时间

  ,也有了一个巨大的飙升,已经

  代替了原本金钱商会的地位,成

  为了鸿蒙圣界的十大商会之一

  虽然说因为时间的缘故,只是排

  名在十大商会的最末。

  可是在鸿蒙圣界之中却没有

  人敢对万宝阁有丝毫的小觑在

  之前万宝阁吞并了金钱商会之后

  ,不少势力都盯上了万宝阁,毕

  竟在他们看来,万宝阁的底蕴显

  然要差了不少,其中一个无上圣

  地打上了万宝阁的主意。

  1. bi

  不过刚刚对万宝阁出手结

  果洪荒圣庭、混沌宫的人便找

  上门了,当然了这不是最主要

  的,最主要的是,除了洪荒圣庭

  和混天宫之外,还有凤凰一族

  的强者上门了直接将无上圣地

  的圣主轰杀,另外数尊长老陨落

  如果不是因为这无上圣地所

  在的道域跟洪荒圣庭所在的地方

  距离实在是有些太远,秦昊都想

  要彻底的将对方吞并。

  而经过这一次的事情之后

  那些暗中打万宝阁主意的人也瞬

  间偃旗息鼓了进荒圣庭如今在

  鸿蒙圣界也有了不小的名头,乃

  是鸿蒙圣界之中新晋崛起的顶尖

  的势力,而混沌天宫更是号称十

  大圣地之外最顶尖的圣地,更不

  用说凤凰一族了

  有着三个势力的庇护万宝

  阁几一下子成为了鸿蒙圣界之

  中不可招惹的势力之一了,如今

  的万宝阁生意的触角已经延伸到

  了上百个道域、不少地方都有了

  万宝阁的分部,更不用说天火岛

  屿混沌道域、无极道域和洪荒道

  域了这四个道域之中万宝阁绝

  对是一家独大

  寰宇天宙塔之中,此刻秦昊

  整盘在一个密室之中,整个人身

  上散发出一股股恐怖的湃的气
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  息,道道玄妙的气息也从秦昊的

  身上散发出来。

  今天绝对是我的灾难

  日小区里面挖管道,白天整个

  小区断电!准备带闺女出去玩,

  结果还没走出小区门就杯县了

  不小心踩空了,扭脚了直接去

  医院了万幸的是没伤到骨头!

  不过医生说士天半个是别想正

  常活动了下午出院直接让我对

  象去科技市场买了个笔记本,和

  床上电脑桌,在床上台式机没法

  用了

  五点多才通电,讲真用笔记

  本码字非常不爽!今天真是出门

  忘看黄历了郁闷了!这几天只

  能躺床上码字了

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十四章圣尊七重天！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡!”

  不知道过了多么,忽然间

  秦昊的身体猛地一震,紧接着一

  股恐怖的浩瀚的气息从他的身上

  爆发出来,整个人身上的气势如

  同坐了火箭一般开始疯狂的飙升

  起来

  biquge. at

  “圣尊七重天总算是达到

  良久之后秦身上的气息

  平复了下来,眼睛缓缓的睁开

  双目之中精光大盛,感应了一下

  体内的情况之后脸上也露出了

  一抹无比满意的神色。

  经过这万年的不断的积累之

  后,秦的修为也总算是突破了

  圣尊六重天的巅峰踏了圣尊

  重天的境界、而秦昊在寰宇天

  宙塔之中可是足足过了近千万年

  可以想象这个突破难度有多么

  的恐怖了

  此刻秦昊明显的感觉到了自

  己身上的变化,实力比之前的时

  候至少提升了十倍不止,内世界

  也再一这有了一个巨大的蜕变

  如今混沌玄黄造化珠之中的世界

  已经超过了一个道域的面积,甚

  至比如今洪荒圣庭所占的面积都

  要恐怖的多

  可以说秦体内的本源之力

  的浑厚程度的话,在整个鸿蒙圣

  界之中绝对没有人能够跟他相比

  ,即便是十大圣尊之流也不行

  可想而知有多么的逆天了

  现在的他也总算是踏入了鸿

  蒙圣界的真正的顶尖高手的级别

  他如今的实力如果全力爆发的

  话,按照圣榜的排名的话,绝对

  能够轻松的挤进前百,前五十

  ,至前三十

  “去君!你突破了”秦昊

  出关之后几女便感应到了秦昊

  的气息,直接找到了秦昊。

  嗯侥幸突破了”秦

  点点头说道。

  这万年的时间几女的修为

  也同样都有了不小的提升其中

  修为最高的不是被人,赫然正是

  幽儿,幽儿原本就已经达到

  了圣尊六重天的巅峰,如今因为

  寰宇天宙塔的缘故,所以也已经

  踏入了圣尊七重天之境其至比

  秦昊突破的还要早。

  其则是紫如烟,如今也已

  经达到了圣尊六重天的巅峰,至

  于女蜗后等人,也差不多都是

  圣尊六重天之境,毕竟秦昊的寰

  天宙塔实在是太BII了再

  加上秦昊炼制的那些顶尖的丹药

  ,这还是秦昊一再叮嘱众女夯实

  根基的缘故,否则的话以秦昊

  在他们身上消耗的那些丹药他

  们最低恐怕都是圣尊六重天巅峰

  ,其至七重天之境。

  “真的,太好了”听到秦

  昊的话之后,几个人的脸上也都

  出了一抹兴奋的神色,秦昊的

  修为越高,他们显然也就越高兴

  要知道,秦可是他们真正的

  顶梁柱和主心骨

  君不知道这一次鸿蒙圣

  境开启你会不会去?”随即幽

  儿仿佛想到了什么一般,开口道

  Q来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “鸿蒙圣境要开启了

  么?”秦是愣了一下说道

  “嗯,还有不足百年的时间

  就要开启了”凤幽儿说道。

  “这样么…”听到幽儿

  的话之后、秦昊愣了一下,随即

  也点点头说道。

  “这个自然是要去的”随

  即秦昊也开口道。

  “去君真的要去?以去君的

  身家和底蕴应该不用去冒险了吧

  ,毕竟鸿蒙圣境之中实在是太危

  险了里面可是连十大圣尊级别

  的存在都陨落过!紫如烟忍

  不住说道,脸上也露出了一抹担

  忧的神色。

  “不错,去君,以我们如今

  的底蕴,根本就不需要冒险了!

  ”幽儿也点点头,他同样也是

  十分的清楚鸿蒙圣境的危险,要

  知道他们凤凰一族就有不少高手

  陨落在其中

  “放心好了不会有事儿的

  上而这一次去鸿蒙圣境、我也

  不是为了宝物,而是有重要的事

  情!”秦昊开口道。

  “重要的事情?去君的意思

  是……”后忍不住说道

  “如果我猜测没错的话,盘

  古大神应该在鸿蒙圣境之中!”

  秦开口道。

  “什么!?怎么可能鸿蒙

  圣境之中怎么可能会有修十的存

  在?要知道每次鸿蒙圣境关闭之

  后,所有的修都会被移出鸿蒙

  圣境!”旁边的凤幽儿忍不住说

  道。

  “这个我也不清楚,不过盘

  古大神的确有很大的可能在鸿蒙

  圣境之中”秦昊开口道。

  “盘古大神!”听到秦的

  话之后,旁边的后十女娲几个人

  眼睛也猛地一亮,要知道他们可

  都是洪荒世界的,盘古在他们

  心中的地位可是非同一般,此刻

  听闻盘古的下落之后,心中显然

  也是十分的激动

  鲜

  “可是这实在是有些太危险

  了”很快,紫如烟也开口道。

  听到紫如烟的话之后,几女也

  纷的点点头,显然都有些不放心

  ,要知道鸿蒙圣境虽然说号称是

  鸿蒙圣界之中最顶尖的圣境,可

  是同样的,他也是鸿蒙圣境之中

  最危险的圣境。

  要知道进入鸿蒙圣界也是有

  修为限制的,不过这个限制跟其

  余的秘境不同,他限制的不是最

  高的修为,而是最低修为,想要

  进入鸿蒙圣境的话,必须要有圣

  尊之境才行,也就是说,只有圣

  尊之境的存在才有资格进入鸿蒙

  圣境之中,每一次鸿蒙圣境的开

  启都会有不少的圣尊之境的存在

  m hi suge.a

  陨落在其中

  “放心好了我不会有事儿

  的,除非是十大圣尊级别的存在

  ,否则的话,没有人能够威胁到

  我,即便是十大圣尊级别的存在

  对我出手,或许我不是对手,但

  是我若是要走的话,没人能够拦

  得住我,自保足够了”秦昊开

  口道,而且实际上,如今几已

  经很少有十大圣尊级别的存在进

  入鸿蒙圣境了

  因为每一个修十终其一生只

  有一次进入鸿蒙圣境的机会,如

  今的土大圣尊级别的存在显然都

  早就已经去过鸿蒙圣境了,也正

  是如此,剩下的那些人很少有能

  够威胁到秦昊存在的,他也根本

  就不需要有丝毫的担心

  “那去君你可千万要小心

  ”几女对视一眼之后,最后也纷

  纷的开口道,他们对秦昊的性格

  十分的了解,只要秦做出的决

  定,基本上都不会改变。

  “放心好了不会有事儿的

  ”秦是点点头说道。

  经过这万年多的沉淀之后

  洪荒圣庭也彻底的消化了无极道

  域的地盘,因为有系统任务的催

  促,秦自然也不敢有丝毫的停

  顿,再一次开始准备谋划别的道

  域

  不过这一次秦昊的目标不再

  是上位道域,而是将目标放到了

  周围的几个中位和下位道域之上

  相对来说,这些道域征服起来

  要简单一些。

  PS:这笔记本的码字效率

  也真是无语了用惯了台式机

  现在刚换上笔记本,实在是不习

  惯啊人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biquge.aat首发更新

  网址 : https./mbiquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十五章鸿蒙圣城！鸿蒙圣殿！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  转眼间,近百年的时间就过

  去了此刻的洪荒圣庭也全都走

  上了正轨,将所有的事情都安排

  妥当之后秦昊直接通过传送阵

  离开了洪荒圣城,这他的目标

  乃是鸿蒙道域,就是鸿蒙圣境

  开启的地方。

  6

  鸿蒙圣境位鸿蒙道域鸿

  蒙道域乃是鸿蒙三千道域之中最

  特殊的一个他的面积是所有道

  域之中最大的,不过在这个鸿蒙

  道域之中却没有任何一个宗门圣

  地圣庭的存在,只有一座座大大

  小小的城池。

  这个地方乃是鸿蒙圣界之中

  最为混乱的地方,因为这个地方

  除了是鸿蒙圣境所在之之外

  还有域外战场的所在这个地方

  曾经是鸿蒙圣界跟黑暗圣界大战

  的核心战场,整个道域的灵脉全

  都被彻底的毁掉了所以这个地

  “八零”方没有任何的宗门势

  力会选择在这里,所以就成为了

  鸿蒙圣界的无数的广命之徒聚集

  的地方

  ge.at

  “这便是鸿蒙道域么…”

  数之后,秦是也终于来到了

  一次的目的地,感受到天地间的

  浓郁的凶煞之气,秦嘴里喃喃

  的说道,除了凶煞之气之外,秦

  昊还在这方天地之中感应到了一

  股淡淡的黑暗气息,这黑暗气息

  跟鸿蒙圣界的天地法则格格不入

  ,正是黑暗圣界的气息,这个地

  方乃是域外战场的所在,自然也

  有黑暗的气息散出来。

  这一次秦是一个人都没有带

  而是孤身一人来到了这里,对

  于鸿蒙圣境之中的一切,秦昊也

  从雷罚圣尊那里了解到了实际

  上鸿蒙圣境雷罚圣尊也去过不小

  这,但是据他所说,这鸿蒙圣境

  里面无时无刻都在变化,每一次

  进入遇到的东西都完全不同所

  以这鸿蒙圣境之中也根本就不存

  在什么所谓的经验,每一次开启

  都是完全不同的情况

  “好一方圣城!”数日之后

  ,秦的身影也出现在了一座气

  势恢宏的巨城的外面,在他的不

  远处,一座恐怖的气势恢宏的巨

  中

  大的城池出现在了他的视线之中

  整座城池就如同一座恐怖的

  凶兽匍匐在地上一般,眼前的城

  池赫然正是鸿蒙圣城,而且这鸿

  蒙圣城同样也是鸿蒙圣界的第一

  大城,确切的说是前第一大城

  因为眼前的鸿蒙圣城虽然说规模

  十分的恐怖,可是跟洪荒圣城相

  比,还是差了一些。

  洪荒圣城才是鸿蒙圣界的第

  一大城,不过眼前的鸿蒙圣城也

  同样不容小觑,城墙之上布满了

  无数的密密麻麻的玄妙的道纹

  一股恐怖的古沧桑的气息也从

  上面散发出来

  9

  传说中这座城池乃是万古之

  前的五方至尊圣地之一的鸿蒙圣

  地的所在,不过如今这鸿蒙圣城

  却已经变成了鸿蒙圣界跟黑暗圣

  界交战的一个堡垒,每一次两个

  天地的裂缝开启的时候,都会爆

  发一场恐怖的惊动地的大战

  而这鸿蒙圣城正是鸿蒙圣界的大

  本营所在。

  平复了一下心中的情绪之后

  秦是也直接进入了圣城之中

  而这鸿蒙圣境就在鸿蒙圣城的上

  方如今距离鸿蒙圣境的开启显

  然还需要几天的时间,秦昊需要

  在这里逗留几天

  进入鸿蒙圣城之后秦昊也

  开始在鸿蒙圣城之中闲逛起来

  这地方乃是秦是第一次来,可能

  是因为鸿蒙圣境要开启的缘故

  所以整个鸿蒙圣城也是无比的热

  闹。

  “不愧是鸿蒙圣城竟然有

  如此多的高手汇聚!”秦昊心中

  也忍不住暗暗的想道,在鸿蒙圣

  界之中,圣尊之境的存在已经是

  顶尖的存在了在很多下位道域

  之中,连一尊地阶圣尊都没有

  可是在进入鸿蒙圣城之后,这一

  会儿的功去秦就遇到了不下十

  道圣尊之境的存在、可以想象有

  多么的恐怖了

  半日之后秦昊来到了鸿蒙

  圣城的中央,只见一座恐怖的巨

  大的紫色的宫殿出现在这里、望

  着眼前的巨大的紫色的宫殿,秦

  昊的双目之中也闪过了一抹异彩

  从紫色的宫殿之中,秦昊感

  应到了不少恐怖的气息,仅仅是

  稍微感应了一下,就有不下十股

  天阶圣尊级别的存在,没错、就

  是不下十股天阶圣尊,这仅仅只

  是粗略感应了一下而已,可想而

  知有多么的恐怖了

  “不愧是鸿蒙圣殿!”秦昊

  心中暗暗的想道,眼前的紫色的

  宫殿赫然正是鸿蒙圣殿的所在

  鸿蒙圣殿名义上乃是凌驾干整个

  鸿蒙圣界所有势力之上的存在

  也是鸿蒙圣界之中最为庞大的势

  力,没有之一

  不过这鸿蒙圣殿有一个至高

  铁则那就是绝对不会干预鸿蒙

  圣界内部的各大势力的纠纷,鸿

  蒙圣殿只有一个职责,那就是镇

  守域外战场,守护鸿蒙圣界。

  6

  他们所存在的目的就是为了

  保护鸿蒙圣界而在两界大战的

  时候,则有统御鸿蒙圣界所有势

  力的权力,任何一个势力都不得

  反抗,也就是说,平时的时候

  鸿蒙圣殿不显山不露水,镇守两

  界壁垒。

  但是一旦到了战时,就会成

  为至高的存在、统御整个鸿蒙圣

  界有点类似于无上天庭,可以

  说这鸿蒙圣殿就算是一个另类的

  天庭,不过仅仅只有在战时会

  行使天庭的职能。

  而对干鸿蒙圣殿,鸿蒙圣界

  之中任何势力都不敢小觑,同样

  也不敢违背鸿蒙圣殿的命令。

  鸿蒙圣殿有一条规定就是两

  界战争爆发的时候,所有的鸿蒙

  圣界的势力都必须抛开所有的矛

  盾,一致对外,任何势力都不得

  在这个时候发动内乱。

  曾经鸿蒙圣界之中有一个顶

  尖的圣地,乃是十大圣地之一

  确切的说是当时的十大圣地之首

  ,结果再一次大战之中,他1

  们利用这个机会各大圣地空虚

  的机会,吞并了两个圣地,结果

  最后,鸿蒙圣殿出手,直接生生

  的将哪一个顶尖的圣地抹除了。

  Q

  要知道当初那个圣地之中可

  是有土大圣尊之中的两尊,可是

  依旧是没有丝毫反抗之力就被抹

  除了可以想象有多么的恐怖了

  从那之后再也不敢有任何势

  力在战时违背鸿蒙圣殿的命令了

  秦从雷罚圣尊那里了解到

  ,圣榜排名虽然说表面上是针对

  整个鸿蒙圣界的圣尊之境的存在

  的,但是实际上,鸿蒙圣殿并不

  在这上面,雷罚圣尊曾经亲口承

  认过,在当初他全盛时期,他去

  过鸿蒙圣殿,但是在里面遇到了

  三尊不再他之下的圣尊之境的存

  在,可以想象鸿蒙圣殿的底蕴有

  多么的恐怖了

  下载飞点小说pp看全

  本意节由 biguge at发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十六章造化圣宫！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  至干鸿蒙圣殿的来历、秦昊

  也从雷罚圣尊那里了解到了一些

  信息不过具体的来历,实际上

  雷罚圣尊知道的也不清楚,有传

  闻说鸿蒙圣殿实际上是当初五大

  至尊圣地覆灭之后剩下的残余

  的势力联合起来组建的。

  6

  这个也是关干鸿蒙圣殿流传

  最广的来历。此刻有不少修在

  鸿蒙圣殿之中进进出出,这些人

  赫然都是在域外战场历练的修士

  ,他们可以通过猎杀域外战场的

  黑暗生灵来从鸿蒙圣殿之中兑换

  自己需要的东西。

  在平时的时候,鸿蒙圣殿的

  角色有点类似前世他所看过的

  小说中的佣兵工会,只不过这上

  面所有的奖励和任务都是鸿蒙圣

  殿自己发布的,域外战场历练的

  修可以通过自己的收获兑换很

  多东西,包括功法丹药法宝可
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  以说只要有足够的东西,任何东

  西都能够兑换。

  也正是如此,鸿蒙圣城之中

  也是散修高手最为聚集的地方

  因为一般来说散修除了一些机

  缘逆天的人之外,很难获得顶尖

  的修炼资源传承也无法跟大势

  力相比,而这个鸿蒙圣殿的出席

  那显然也给了他们机会,所以一

  般15来说,域外战场乃是无数

  散修历练的第一选择,虽然说域

  外战场之中危机重重,但是同样

  的回报也十分的恐怖

  秦昊并没有进入鸿蒙圣殿

  因为鸿蒙圣殿之中的奖励对普通

  的修来说有巨大的吸引力,可

  是对他来说,显然根本就不算什

  么,他也没有打算探查鸿蒙圣殿

  的秘密。因为如今的他还远远不

  够资格。

  在鸿蒙圣界之中,他如今的

  修为已经十分的顶尖了,可是面

  对鸿蒙圣殿这恐怖的庞然大物

  显然是差的远。

  从鸿蒙圣殿之中,秦昊感受

  到了一股恐怖的威胁,显然这里

  面绝对有能够威胁到自己的存在

  ,甚至还不少。

  摇摇头之后,秦昊也直接转

  身离开了最后直接来到了鸿蒙

  中

  圣城之中的一座巨大的酒楼之中

  随便点了几个菜之后、秦昊也

  在一个靠窗户的地方坐了下来

  耳边也传来了周围的那些修十的

  谈论声。

  就在这时,在旁边不远处的

  个桌子上的修十谈论的内容引

  起了他的注意。

  “听说了没有,万药圣地又

  有一尊长老陨落了”

  “不知道万药圣地得罪了什

  么人,这段时间万药圣地已经陨

  落了三尊圣尊级别的长老了!”

  biquce

  “传闻是造化圣宫的人出世

  了”

  人地低声窃窃私语道

  创小说,

  “造化圣宫?”旁边的秦昊

  听到这个息之后,眉毛一挑

  脸上也露出了一抹好奇的神色

  对干造化圣宫、秦昊也知道一些

  3611415飞19

  传说中造圣高跟万古之

  前的五方至尊圣地之一的造化圣

  地有关,有传说造化圣宫是至尊

  圣地造化圣地残留的弟子建立的

  ,也有人说是有人得到了造化圣

  地的传承,然后建立的

  曾经的造化圣宫乃是十大圣

  地之一的顶尖的势力,而且跟万

  药圣地有很大的联系,实际上造

  化圣宫就是万药圣地的前身如

  今的万药圣地所在的地方就是原

  本的造化圣宫的驻地。

  关于造化圣宫和万药圣地的

  恩怨秦昊也从雷罚圣尊那里了

  解了一些,每一个圣地之中基本

  上都会有几个分支都有嫡庶之

  分上而原本万药圣地的那一支属

  干造化圣宫的旁系。

  后来在一次跟黑暗圣界战

  的时候,造化圣宫的嫡系的几个

  顶梁柱遭遇了黑暗圣界的高手的

  狙击,损失惨重,让造化圣宫的

  主脉实力大损。

  结果在大战之后,失去了顶

  尖高手的坐镇之后造化圣宫的

  主脉的威慑力大降,最后万药圣

  地一脉联合了其余的几个支脉发

  动了叛乱

  有心算无心之下加上主脉

  的高手死的死伤的伤,最后的结

  果可想而知了最后主脉的人十

  不存不过虽然说如此,他们

  也并没有完全被剿灭,最后剩下来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  的那些人逃离了然后隐藏了下

  来,至于原本的造化圣宫则被改

  名成了万药圣地。

  在之前,造化圣宫也出现过

  几这,每一次的目标都是万药圣

  地,不过可惜继承了造化圣宫

  的‘遗产’之后万药圣地实力

  大增,显然不是那么容易被撼动

  的,最后的结果可想而知,非但

  没有灭掉万药圣地,反而损失了

  不少人

  “这一次万药圣地可是动了

  真怒了!”其中一个人开口道。

  diquge

  “哦?你有什么消息?”旁

  边的一个人有些好奇的说道。

  “据说这一次造化圣宫的人

  不但杀了万药圣地几个长老,而

  且还对万药圣子出手了虽然说

  万药圣子捡了一条命,但是却废

  掉了成为了废!”之前的人

  开口道。

  “什么!万药圣子竟然被

  废了?”听到这个消息之后

  周围的几个人也忍不住开口道

  脸上也露出了一抹震惊之色。

  6

  “这一次万药圣地可是发布

  了悬赏,提供造化圣宫的人线索

  的奖励一枚圣尊级的无极玄丹

  斩杀一个造化圣宫的人的话,则

  有一次进入万药圣池洗礼的机会

  而活捉一个的话,则可以成为

  万药圣地的客卿长,同时获得

  三个万药圣池洗礼的名额80

  7”旁边的人开口道

  “嘶…无极玄丹万药圣

  池和客卿长老?看来这一次万

  药圣地是真的下了血本了”听

  到这个消息之后,周围的几个人

  的脸上也露出了一抹无比震撼的

  神色

  “如果我们能够遇到的话…

  ”其中一个人忍不住开口道。

  “狗屁你想死的话可别拉

  上我们,那种人物岂是我们能够

  招惹的!”旁边的几个人见状连

  忙开口道。

  “咳咳咳,我就开个玩笑…

  …”仿佛意识到了什么一般,之

  前的人也干笑一声道

  “有点意思…万药圣地

  造化圣宫…呵呵!”听到这个

  消息之后秦昊的嘴角也露出了

  一抹轻笑之色,眼底光芒不断的

  闪烁,不知道心中在盘算什么。

  时间过的飞快,很快数日的

  时间就过去了时间很快就到了

  鸿蒙圣境开启的日子了,此刻,

  不少高手都聚集在了鸿蒙圣城之

  中,一个个脸上也都霞出了一抹

  无比期待的神色。

  PS:修改一点东西!之前

  写过十大圣尊级别的高手都去过

  很多次鸿蒙圣境,这里改掉之

  所以没有大圣尊级别的高手进

  入不是他们没兴趣了,而是鸿

  蒙圣境一个修十一生之中只能进

  入一这!改成这样吧!

  9

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十七章鸿蒙圣境！共鸣！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,苍穹之中,空间

  猛地一扭曲,紧接着在众人的视

  线之中只见一个紫色的巨大的

  漩涡显化出来,一股湃的空间

  之力的波动也从上面撒翻出来

  赫然正是鸿蒙圣境的入口。

  “圣境开启了e.at

  见到这一幕之后,不少人的

  脸上顿时也都露出了一抹兴奋之

  色,下一刻一道道身影也直接

  冲天而起,朝着漩涡之中飞掠而

  去,清一色的全都是圣尊之境的

  存在。

  秦昊见状也没有丝毫的迟疑

  ,身形一晃,也直接朝着虚空之

  中飞掠而去、瞬间便直接进入了

  空间漩涡之中

  “不知道这一次又有多少人

  能够活着出来…哎”

  与此同时,在鸿蒙圣殿的最

  深处,只见一个一身紫衣的老者

  目光望着虚空,仿佛洞穿了苍穹

  一般,嘴里喃喃的说道,良之

  后,再一次闭上了眼睛,进入了

  入定状态之中

  秦昊在进入空间漩涡的瞬间

  只感觉周围的空间猛地一扭曲

  下一刻,便直接进入了一方陌生

  的天地之中在进入这方天地的

  瞬间,秦是只感觉一股恐怖的压

  迫的气息也从周围传来。

  “好浓干的本源之力!”紧

  接着秦是便感觉,这方天地的

  本源之力的浓郁程度比外界至少

  提升了百倍不止,一丝丝玄妙的

  气息也不断的融入他的体内

  “嗯?

  与此同时,他发现,在进入

  这方天地之后,他体内的鸿蒙至

  尊诀竟然疯狂的运转起来,不用

  他刻意的控制,这鸿蒙至尊诀运

  转的速度比之前快了十倍不止

  与此同时,这鸿蒙至尊诀的波动

  仿佛跟这方天地的秘境产生了一

  种共鸣一般一种前所未有的玄

  妙的感觉从心底升腾起来。

  而且让他有些意外的是随

  着体内的鸿蒙至尊诀的运转,他

  发现周围的那恐怖的压迫的气息

  竟然直接消失了

  “这……”见到这一幕

  之后,秦昊整个人也直接愣住了

  ,对鸿蒙圣境的情况,秦昊已

  经从雷罚圣尊那里了解了一些信

  息,虽然说每一次这方天地之中

  都完全不同,可是有一点是不变

  的。

  那就是这方天地的空间强度

  远比外界要恐怖了无数倍,除此

  之外整个鸿蒙圣境之中被一股

  恐的强大的气场笼罩、根据雷

  罚圣尊所说即便是圣尊之境的

  存在,进入这方天地之后,也无

  法飞行,也就是说,所有进入这

  方天地的圣尊只能依靠双腿赶路

  可是秦发现随着体内的

  鸿蒙至尊诀的运转,他发现,原

  本这方天地的那恐怖的气场竟然

  消失了,或者说,秦吴完全跟那

  诡异的气场产生了一种共鸣,这

  气场对他完全没有半点的压迫的

  感觉。

  意念一动,秦昊的身形也直

  接来到了虚空之中

  “这…我竟然能够在这方

  天地之中飞行?”

  秦整个人也愣住了要知

  道即便是十大圣尊级别的存在都

  无法在这里飞行可是他竟然完

  全不受这方天地的气场的束缚。

  “难道说鸿蒙至尊诀真的跟

  这方圣境有关?”秦心中也冒

  出了一个念头,与此同时,很快

  秦昊也想了起来,貌似雷罚圣尊

  手中的鸿蒙至尊诀就是从这方天

  “或者说这鸿蒙至尊诀跟鸿

  蒙圣地有关?”很快,秦昊心中

  也有了猜测眼底也闪过了一抹

  精光,如此一来,在这秘境之中

  ,秦显然也拥有了别所没有

  的优势,想到这里之后,秦昊的

  双目之中也闪过了一抹兴奋之色

  而且秦是发现,这气场不但

  不影响自己的飞行,连元神的压

  制都没有,根据雷罚圣尊所说

  这鸿蒙圣境之中可是无法动用神

  识的,因为元神的力量会被压制

  到极限,可是秦昊却发现,自己

  的元神根本就不受丝毫的压制

  如此一来,他的优势可想而知了

  ,在秘境之中,能动用元神和不

  能够动用元神这可绝对是两个完

  全不同的概念。

  且不说这样能对于寻宝有无

  与伦比的优势,而且在安全方面

  也有巨大的优势,所有的事情都

  能够提前预知,如此的话,除非

  是秦自己作死,否则的话,在

  秘境之中几没有什么危险押。

  “真是太好了看来这鸿蒙

  圣境又是我的福地!”秦昊心中

  暗暗的想道,脸上也露出了一抹

  兴奋之色,当即也没有丝毫的迟

  疑,神识释放出来,然后直接开

  始在秘境之中开始探询起来。

  很快,将近一个月的时间就

  过去了这一个的时间内秦

  也得到了不少的好东西不过

  秦昊的脸上却并没有太多的高兴

  的意思,因为他之前的时候忽略

  了一个很重要的事情,他原本以

  为在鸿蒙圣境之中的收获能够跟

  造化圣境和玄黄圣境相比。

  不过很快他便反应过来,这

  鸿蒙圣境跟造化圣境和玄黄圣境

  不同,那两个圣境已经有无数年

  没有开启过了经过无数年的孕

  育之后,所以里面才有无数的至

  宝,可是这鸿蒙圣境不同,每隔

  一段时间,这圣境都会开启一次

  而且每一次开启都会有不少的

  修进入其中

  如此一来,这鸿蒙圣境的宝

  物数量显然远远无法跟造化圣境

  和玄黄圣境相比,即便是他不受

  这方天地的气场的影响,这段时

  间也收获了不少的好东西,可是

  对有了玄黄圣境和造化圣境的

  底蕴的他来说,这些东西也顶多

  就是锦上添花而已。

  看来我真的是有些贪

  心不足了”很快秦(钱的赵)

  昊也摇摇头,脸上也露出了一抹

  自嘲之色如果让别人知道这一

  个月秦的收获的话,绝对足以

  引起无数的圣尊级高手眼红,即

  便是天阶圣尊也不例外

  摇摇头,秦昊将心中的失落

  的念头压下然后继续朝着圣境

  的核心之地赶去。

  “咦?”

  数日之后就在秦昊经过一

  处不起眼的山谷的时候,眼睛也

  猛地一亮,他发现在山谷之中竟

  然有一道晦涩的能量波动赫然

  是禁制的气息,如果不是他能够

  动用神识的话,根本就感应不到

  有禁制显然也就意味着有好东

  西,当即秦是也没有丝毫的迟疑

  ,直接来到了山谷的最深处,他

  感应到的那禁制波动赫然就是从

  这个地方传出的。

  PS:今天六点多才来电

  也是醉了哎A腿受伤也没法去

  网吧,坑爹啊

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biauge.at首发更新

  

 第五百九十八章破禁！偶遇！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  神识展开,神念融入禁制之中

  ,双手飞快的结印,直接开始破

  禁。

  这禁制虽然说十分的隐秘

  可是如今的秦昊的元神境界已经

  达到了圣尊九重天的境界,所以

  这禁制对秦昊来说,显然没有丝

  毫的难度。

  e

  t

  “嗡嗡嗡…”

  仅仅只用了一刻钟不到的时

  间,只见周围的空间猛地一扭曲

  ,然后下一刻,前方的景色猛地

  一变,原本在秦的眼中,这个

  地方已经是山谷的最深处了可

  是此刻禁制破开之后、整个山谷

  的真正面目也出现在了秦昊的面

  前,显然刚才秦看到的仅仅只

  是障眼法而已。

  当即昊没有丝毫的迟疑

  ,直接踏入了山谷之中一股比

  周围更为浓郁的本源的气息也笼

  罩到了秦的周身,且光也在山

  谷之中来回扫视。

  “紫元果!”

  九叶金芝!”

  很快只见一株株的灵药出

  现在了秦昊的视线之中,见到这

  些东西之后,秦昊的眼睛也猛地

  一亮,脸上也露出了一807抹

  喜色,当即也没有丝毫的迟疑

  直接开始搜刮起来,这些灵药清

  一色的都是圣尊级别的顶尖的宝

  物

  这禁制之中的天地显然是一

  处没有开发的天地,所以这里面

  的宝物显然要多得多,灵药遍地

  足足用了一个时辰的时间

  秦才将是山谷之中的所有的宝

  物全都搜刮一空,脸上也露出了

  一抹无比满意的神色,这山谷之

  中的收获比之前他在秘境之中的

  收获多了百倍不止,虽然说远远

  无法跟玄黄圣境和造化圣境的收

  获相比,但是相对来说,绝对比

  秦想象之中的要好得多。

  单单是山谷之中的收藏绝对

  足以令一尊天阶圣尊级别的存在

  为之疯狂,其至圣尊九重天级别

  的存在也不例外。

  扫视了一眼周围并没有什么

  别的东西遗留之后、秦昊也没有

  丝毫的迟疑,直接转身离开了山

  谷再一次开始探询起来。

  “轰轰轰轰

  不过就在秦昊刚刚离开山谷

  只感觉远处一阵阵低沉的声音

  传来,伴随着一股股强大的能量

  波动传来,显然是有人在争斗

  这一个多月的时间秦也遇到

  了不少修土、自然也见过了不少

  的争斗不过秦是都远远的避开

  了不是秦是害怕,而是懒得在

  他们的身上浪费时间

  “咦?”

  不过就在这时,当秦看到

  了争斗的双方的时候,脸上也露

  出了抹意外之色刚刚要离开

  的身影生生的停了下来。

  只见在他的神识感应之中

  整个场面一丝不落的落到了他的

  感应之中,与其说是争斗冲突

  不如说是追杀,只见有六个正

  在追杀一个一身白色长衫的中年

  男子

  当然,如果是正常情况的话

  秦昊也懒得多管闲事,不过在

  见到身后的六个人的样子、确切

  的说六个人的装扮之后,秦昊改

  变了主意,只见那六个人,一个

  老者五个中年人,虽然说六个

  人的装扮各异、可是在他们的胸

  口的地方都有一个相同的团,乃

  是一尊青色的巨鼎的标志。

  h

  而对干这个标志,秦昊却并

  不陌生,因为这个标志不是别的

  赫然正是万药圣地的标志,也

  就是说,这六个人显然是万药圣

  地的人

  “万药圣地的人么…”秦

  嘴里喃喃的说道,六个人的修

  为秦昊一眼就看出来了一个圣

  尊七重天,三个圣尊六重天剩

  下的两个一个四重天一个五重天

  ,而前方的白衣身影则是一尊圣

  尊六重天巅峰的存在。

  白衣身影身上并(bfbf

  )没有什么身份的标志。

  “咦?”

  不过就在秦昊的神念笼罩到

  白衣身影的身上的时候脸上也

  露出了一抹惊疑不定的神色。因

  为秦昊从对方的身上感受到了一

  股熟悉的感觉。

  “这是…《九转造化功

  他修炼的是这个功法?”很快

  秦昊便感应到了对方的虚实,脸

  上也露出了一抹意外的神色,九

  转造化功是什么功法他自然是十

  分的清楚,乃是顶尖的功法,不

  过这不是最主要的,最主要的是

  巨塔所知,九转造化功那可是

  造化圣地的功法,可是眼前的白

  衣身影竟然有着功法

  在秦昊当初得到的造化圣地

  的传承之中最顶尖的自然就是

  他修炼的鸿蒙造化功,而在鸿蒙

  造化功之下则是造化天功,不过

  无论是鸿蒙造化功还是造化天功

  这两种功法都有严格的修炼限制

  鸿蒙造化功需要造化圣体

  而造化天功则需要造化之体,所

  以这两种功法即便是在当初的造

  化圣地之中也没有几个人能够修

  炼,而当初造化圣地之中流传最

  顶尖的功法乃是九转造化功,这

  功法并不需要体质的限制。

  “难道说他是…”很快秦

  昊也想到了一个可能,眼底精光

  一闪,然后注意力直接落到了场

  中

  “停下吧,乖乖的束手就擒

  吧,你跑不掉了”在秦昊猜测

  的时候,此刻六个人也追上了前

  方的白身影,将白衣身影包围了

  起来,且光死死的盯着眼前的白

  衣身影,双目之中满是森冷的杀

  意

  “果然是造化一脉的余孽

  真是好大的胆子竟然敢对我万

  药圣地出手、当真是不知死活!

  ”其中一道身影望着白衣身影冷

  冷的说道,双目之中满是凌厉的

  杀意。

  “万药圣地?不过是一群欺

  师灭祖之辈罢了”白衣身影见

  到这一幕之后,脸上的表情也变

  得无比的凝重起来,声音冷的

  说道。

  “找死!”听到白衣身影的

  话之后,几个人的脸色顿时也变

  得有些难看起来。

  “给你一个机会,束手就擒

  并且说出造化一脉的藏身之地

  之前的事情老去可以既往不咎

  其至可以让你加入万药圣地

  成为万药圣地的一尊长老!”为

  首的老者声音冰冷的说道。

  “加入万药圣地?真是笑话

  ,你们还是死了这条心吧!”听

  到对方的话之后,白衣身影嘴角

  也霞出了一抹嘲弄之色,仿佛在

  看傻子一般。

  “冥顽不灵,真是敬酒不吃

  吃罚酒,既然你自己找死的话

  那就别怪我们不客气了!敢对万

  药圣地出手,今天就是你的死期

  ”老者声音冰冷的说道。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五百九十九章秦昊出手！强势碾压！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “杀!”

  下一刻几个人也没有丝毫

  的迟疑,直接催动手中的法宝朝

  着白衣身影的身上笼罩过去。

  “哼!”白衣身影冷哼一声

  ,同样没有迟疑将身上的法宝

  全都祭出,双方地直接战到了一

  起。

  不过很显然白衣身影虽然

  说实力不错,不过在人数上显然

  是占据了绝对的劣势,加上对方

  可是有一尊天阶圣尊级别的存在

  一会儿的功去,白衣身影便直

  接被死的压制了,身上也受

  了不轻的创伤。

  “死吧!”就在这时,其中

  一道身影手中的法宝狠狠的轰到

  了白衣身影的身上、直接将白衣

  身影头顶的防御至宝生生的轰飞

  了出去,其余的几个人见状,手

  中的法宝狠狠的朝着对方的身上

  砸了过去。顷刻间、白衣身影身

  形巨震,整个人的身体直接被狠

  狠的轰飞了出去,嘴里鲜血狂喷

  ,显然是受到了恐怖的重创。

  “结束了”为首的老者见

  状,双目之中也闪过了一抹森冷

  的寒光,伸手一掌拍出,顷刻间

  ,苍穹之中只恐怖的灰色的

  巨手显化出来,直接朝着白衣身

  影的身上笼罩过去

  “要死了么…真是好不甘

  心啊!”白衣身影见到这一幕之

  后,脸上也露出了一抹无比不甘

  的神色。

  biquge. at

  “

  眼见着灰色的巨手就要落到

  白衣身影的身上的时候,忽然间

  ,虚空之中,空间一曲紧接

  着一只玄黄色的巨手也显化出

  来,直接迎上了灰色的巨手

  轰轰轰轰…”

  “咔嚓!”

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,随即一道脆响声传出

  只见虚空之中的灰色的手掌猛

  地崩裂开来

  被生生的崩碎

  与此同时,玄黄色的巨手去

  势不减,直接朝着灰衣老者的身

  上碾压过去。

  “什么?该死的不好!

  ”灰衣老者见状,脸色猛地一变

  眉之中光芒一闪,一尊青色

  的巨鼎显化出来、将周身笼罩了

  起来。

  “砰!”

  玄黄色的巨手狠狠的拍到了

  青色的巨鼎之上然后令老者无

  比惊骇的一幕出现了,青色的巨

  鼎猛地一N,然后竟然直接被生

  生的拍飞了出去,恐怖的巨手也

  直接落到了灰衣老者的身上,老

  者的身体也瞬间被拍飞了出去

  跟之前的白衣身影如出一辙嘴

  里鲜血狂喷样子看上去无比的

  狼狐

  “什么3”

  “怎么可能!?”

  [.faloo.

  什么人?”

  周围的几个人见到这一幕之

  后顿时猛地一变、灰衣老

  者的实力他们可都是七分的清楚

  的,乃是一尊天阶圣尊级别的存

  在,也是几个人之中修为最高的

  ,可是现在竟然被一巴掌拍飞

  了心中的惊骇可想而知了。

  紧接着,在几个人的目光之

  中周围的空间一扭曲一道身

  影地直接显化出来。

  “洪荒圣皇秦昊?是你

  ”当见到秦昊的样子之后灰

  衣老者眼底也闪过了一抹森冷的

  寒光,显然是认出了秦昊的身份

  如果正常情况下,万药圣地

  的人不见得能够认出他的身份

  虽然说洪荒圣庭的崛起十分的迅

  速,在鸿蒙圣界之中有不小的名

  头,可是跟万药圣地这种顶尖的

  势力相比,显然还是差了不少。

  对方之所以会了解他完全是

  因为之前凤凰一族的事情,秦昊

  之前治疗凤虚道虽然说没有大张

  旗鼓,但是以万药圣地的能力

  想要调查的话,显然并不难。

  因为上一次虚道的事情

  凤凰一族可是无比的震怒,差一

  点跟万药圣地开战、最后万药圣

  地利用自己的人脉,打通了无数

  的关系,请了无数的帮手最后

  对凰一族付出了巨大的代价之

  后,这才平息了凤凰一族的怒火

  对此万药圣地自然是无比的

  愤怒,他们的怒火自然是不敢跟

  凤凰一族,所以很快便查到了洪

  荒圣庭和秦,心中对洪荒圣庭

  和秦昊的愤怒可想而知,可是如

  今凤凰一族跟洪荒圣庭已经是合

  作和同盟的关系,他们虽然说十

  分的愤怒,但是却也不敢明目张

  胆的对洪荒圣庭和秦出手。

  h

  面如今见到秦昊之后对方

  自然是一眼便认出了秦昊的身份

  双目之中也闪过了一抹森冷的

  杀意这里可是鸿蒙圣境、所以

  他们自然也没有什么顾忌。不过

  同样的对秦昊的实力他们心中也

  是十分的震惊。

  ・鲜

  虽然说他们之前的时候已经

  知道了秦昊的实力很强,可是却

  没想到竟然强大到了如此恐怖的

  程度。

  “秦你这是什么意思?

  ”灰衣老者声音冰冷的说道。

  quge.at

  “哼”

  见到对方的样子之后秦昊

  根本就懒得跟对方废话,如今秦

  昊跟万药圣地之间的关系已经无

  法和解了,不管是雷罚圣尊,还

  是鸿钧,抑或者自己跟万药圣地

  的矛盾,显然都没有什么缓和的

  余地,除非是万药圣地自己低头

  不过显然这根本就是不可能的

  ,所以秦是自然没有必要跟对方

  废话。

  意念一动,鸿蒙弑神剑瞬间

  祭出,一道恐怖的凌厉的杀伐气

  息呼啸而出,直接朝着对方的身

  上笼罩过去。

  “混蛋欺人太其”

  见到秦昊的动作之后灰衣

  老者的脸色也变得无比的难看起

  来,体内的本源之力疯狂的涌动

  ,然后一道道恐怖的凌厉的杀伐

  的神通呼啸而出,直接迎上了秦

  的攻击。

  “杀!”

  其余的几个人见到这一幕之

  后也没有丝毫的迟疑,恐怖的攻

  击直接朝着秦昊的身上笼罩过去

  “螳臂当车不自量力!”秦

  昊冷笑一声身上的杀意瞬间爆

  发,杀戮圣法直接运转,恐怖的

  气息直接从秦昊的身上爆发出来

  凌厉无的杀伐气息席卷而出

  “轰轰轰轰

  没有丝毫的悬念仅仅是一

  个照面,几个人身形巨震、整个

  人的身体也随即倒飞了出去,几

  个人虽然说实力不弱,可是突破

  了圣尊重天之后秦昊如今的

  实力早就已经是今非昔比修

  为比之前的时候强大了十倍不止

  ,别说是圣尊七重天,即便是八

  重天,其至等闲的九重天级别的

  存在秦也不会放在心上。

  除了十大圣尊级别的存在

  如秦昊的实力在圣尊之境之中

  几就是无敌的存在人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节m, biquge.at首发更新

  

 第六百章神级选择！九天度神诀！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?”

  “该死的,怎么可能!?”

  “你、你的实力…怎么可

  能这么强!”

  几个人见状脸上的表情也

  变得更加的难看起来,眼底惊骇

  之色怎么都掩饰不住,显然秦昊

  的实力远超他们的想象。

  旁边的白衣身影见到这一幕

  之后也愣住了原本他以为这一

  这自己恐怕是必死无疑了可是

  没想到竟然峰回路转,同时也被

  秦昊表现出来的恐怖的实力给震

  惊了

  “没什么不可能的!送你们

  上路!”秦昊冷冷的说道,杀戮

  圣法再一次爆发恐怖的凌厉的

  杀伐之气席卷而出,直接朝着几

  个人的身上笼罩过去

  “该死的,秦昊,你敢对我

  们出手,你难道想要跟万药圣地

  为敌不成?”为首的老“八一

  零”者见状当即也忍不住开口

  道。

  “为敌?真是笑话!我们不

  是早就已经是敌人了么?”秦昊

  冷冷的说道,手中的攻击也变得

  更加的凌厉起来。

  “噗嗤…

  “噗嗤…

  仅仅一个照面的功去,对面

  的圣尊四重天和圣尊五重天的两

  个人直接被秦昊生生的洞穿、身

  体直接落了下去,显然是活不

  成了其余的剩下的四个人也再

  一次被轰飞了出去。

  “什么!?”见到这一幕之

  后,几个人的脸色顿时也变得更

  加的难看起来,秦昊的实力显然

  是比他们想象之中的强大了不知

  道多少倍。

  “秦、今天的事情我们记

  住了等着吧,出去之后,我万

  药圣地一定不会放过你的,定要

  让你付出代价走!

  为首的老者恶狠狠的瞪了秦

  一眼之后,当即也直接开口道

  几个人直接朝着远处飞奔而去

  “想走?真是笑话本座让

  你们走了么?你们没有机会了!

  ”秦昊冷冷的说道,眉心之中光

  芒一闪,诛仙四剑瞬间祭出,诛

  仙大阵直接将几个人完全笼罩而

  来起来

  “什么!”

  “该死的,不好”

  “全力出手”

  9e

  见到这一幕之后,几个人的

  脸色也再一次大变,双手飞快的

  结印秘法也不断的用出恐怖

  的气息直接从他们的身上爆发出

  来。直接朝着大阵之上轰了去

  “垂死挣扎!”如今的诛仙

  大阵已经被秦昊重新祭炼过了

  以他们的实力想要破开的话,显

  然就是天大的笑话。

  “结束了”

  北三清”

  9

  秦昊冷哼一声三清化身瞬

  间显化出来,恐怖的凌厉的杀伐

  的气息直接朝着对方的身上笼罩

  过去与此同时、秦全力催动

  诛仙四剑。

  “轰轰轰轰

  没有丝毫的悬念,面对全力

  出手的秦是几个人根本就没有

  丝毫的还手之力,很快便直接被

  重创

  “时间到了送你们上路!

  ”秦昊冷冷的说道

  “不要!”

  uge.at

  “饶命!”

  “不要杀我们!”

  见到秦昊的样子之后,几个

  人的脸色也彻底的变了满脸惊

  恐的说道。

  “叮恭喜宿主触发神级选

  择”

  “选择一斩杀对方、奖励

  无上身法《九宫幻神步》”

  “选择二饶对方一命,收

  服对方,奖励逆天秘术《九天度

  神诀》”

  就在这时,系统提示的声音

  也随即传出。

  “嗯?系统选择?”听到这

  个之后,秦昊也愣了一下脸上

  也出了一抹意外之色,没想到

  这个时候竟然触发了神级选择。

  如今秦昊身负数种逆天传承

  二般的功法他显然是已经看不

  上眼了不过这九宫幻神步显然

  不同,显然是一部顶尖的身法

  相对干其他的方面来说秦昊的

  身法显然并不突出,如果得到这

  个的话,他的实力能够进一步的

  提升。

  “九天度神诀是什么秘术?

  ”秦昊直接沟通系统,虽然说他

  想要力宫幻神步,可是对干这九

  天度神诀也是有些好奇。

  “九天度神诀乃是无上的度

  化圣法!”当即系统也简单的将

  九天度神诀的用处说了一遍。

  “什么!?竟然是这样!

  ”不过当秦是听到这九天度神诀

  的介绍之后,顿时也心动了。

  这九天度神诀跟秦昊看过的

  小说之中的度神诀有异曲同工之

  妙这九天度神诀

  并不是那种简单的控制元神的手

  段,他根本就不需要掌控对方的

  元神。

  而是完全可以让对方一个人

  真心的拜服,近平邪一般的手

  段,要知道一般的控制元神的手

  段,在一些顶尖高手眼中,一眼

  就看穿了,可是这九天度神诀则

  不同任何人都发现不了丝毫的

  异常

  6

  当然了这九天度神诀也不

  是没有限制元神境界超过自己

  的

  的话,成功率很低如果失败的

  话会受到恐怖的反噬,只能对比

  自己元神境界低的目标使用【看

  清楚是元神境界,不是修为

  而秦昊如今的元神境界已经

  达到了圣尊九重天之境,所以只

  要元神境界在圣尊九重天之下的

  秦昊都能够收服。

  除此之外,还有一个限制

  就是这度神诀也有人数的限制

  同境界之下只能掌控九尊,低

  个小境界人数翻一倍。

  也就是说,如今秦昊的情况

  ,最多只能够掌控九个比他元神

  境界低的圣尊九重天之境的修士

  ,十八个八重天二十十个重

  天,以此类推

  “实在是太逆天了”显然

  这九天度神诀的强大也让秦昊彻

  底的震惊了

  “选择二”几乎在瞬间

  秦便做出了选择,在知道了这

  九天度神诀的效果之后,秦昊的

  心中便有了一些计划1.5

  下一刻,秦昊只感觉脑海之

  中二股海量的信息瞬间涌了进

  去,不敢有丝毫的迟疑,连忙开

  始炼化起来。

  “好强,好恐怖的圣法,果

  然不愧是无上的度化圣法!”秦

  的双目之中精光闪烁,关干度

  化手段,在鸿蒙圣界之中秦昊并

  没有遇到擅长这种手段的,不

  过在洪荒世界西方二人显然十

  分的精通这种度化手段,不过跟

  秦的这九天度神诀相比,西方

  二人的手段可以说是无比的拙

  根本就没有丝毫的可比性。

  西方二人的度化手段属于那

  种强制性的臣服,可是这九天度

  神诀一旦施展成功的话,对方则

  是那种真正的心悦诚服的臣服

  效果跟秦之前对古云风使用的

  子母控神符差不多,堪称是无比

  的逆天。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百零一章秦昊的谋划！命门！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当即秦昊没有丝毫的迟疑

  双目之中猛地绽放出一道诡异的

  神光,二股说不清道不明的气息

  也从秦昊的身上散发出来,然后

  直接将几个人完全笼罩了起来。

  显然是发动了九天度神诀

  而目秦发动的对象不单单是诛

  仙大阵之中的四个人,还有造化

  圣宫的白衣身影

  “见过主人”

  会儿的功去,五个人双目

  之中也闪过了一抹诡异的光芒

  然后直接对着秦昊开口道,脸上

  满是无比恭敬的神色,那种恭苟

  完全就是一种发自于骨子之中的

  臣服

  “无虚多礼,都起来吧!”

  望着几个人秦昊的脸上也露出

  了一抹无比满意的神色。

  随后秦昊直接让几个人介

  的桂

  绍了一下自己的情况,通过几个

  人的介绍之后,秦也对几个人

  的额情况有了一个大致的了解。

  万药圣地的几个人都是万药

  圣地的长老,其中为首的灰衣老

  者乃是万药圣地之中的实权长老

  ,在万药圣地之中地位不低。

  至干白衣身影的身份跟他们

  也差不多,乃是造化圣宫的长老

  15同时经过白衣身影的解释

  ,秦对造化圣宫的情况有了

  个大致的了解、

  造化圣宫原本乃是十大圣地

  之一不过自从当初的事情之后

  ,虽然说逃出了一些人,可是却

  也彻底的没落了如今只能隐藏

  起来,即便是出来行走的人也根

  本就不敢用造化圣宫的名头。

  不过好在造化圣宫的人几平

  每一个都是顶尖的炼丹师,所以

  他们过的倒也不寒碜,当然了

  凭他们的能力,想要报仇的话

  在秦看来,根本就是遥遥无期

  从对方的口中,秦昊了解到

  ,造化圣宫如今只有一个圣尊九

  重天之境的存在坐镇而已,也是

  当初造化圣宫主脉唯一幸存的一

  个高层了。

  而且如今的外境也不好,身

  上受了不轻的伤势虽然说有圣

  尊九重天的修为,可是实力太打

  折扣

  除了这一尊圣尊九重天之境

  的存在之外,天阶圣尊级别的存

  在也仅仅只有三人而已,也就是

  说如今的造化圣宫之中,天阶圣

  尊级别的存在也不过只有四尊而

  已。

  四个天阶圣尊听上去不少

  可是相对当初鼎盛的造化圣宫

  来说,显然是差了不止一点半点

  而且相对干那些圣地来说

  造化圣宫模很小别说是跟圣

  地相比,其至规模还不如普通的

  顶尖宗门,为了避免暴露,如今

  的造化圣宫走的乃是精英路线

  所以弟子并不是太多。

  “主人不知道接下来需要

  我们做什么!?”几个人的光

  也随即落到了秦昊的身上。

  “你们几个人要做的事情很

  简单到时候回去之后,尽最大

  的能力扩大自己的影响,然后尽

  可能的掌控更大的话语权:和更

  多的力量…”秦昊的光落到

  了万药圣地的几个人,然后将自

  己的一些想法都说了出来。

  “什么!?主人,您想要让

  我们几个颠覆万药圣地?这怎么

  可能您实在是有些太高估我

  们了我们几个的地位虽然说不

  低可是想要依靠我们巅峰整个

  万药圣地的话,根本就是不可能

  的事情……”灰衣老者忍不住说

  道。

  被九天度神诀控制之后,他

  们除了对秦是绝对的忠诚之外

  其余的方面都不会有丝毫的变化

  ,也就是说,他们都有完全的自

  主性。

  “放心,本座也没有指望就

  凭你们几个完全颠覆万药圣地!

  ”秦是直接开口道,他十分的清

  楚,万药圣地跟无极圣地可是完

  全不同,想要如同颠覆无极圣地

  那样颠覆万药圣地显然根本就是

  不可能的。

  如今他只是要在万药圣地之

  中埋下几颗钉子而已,等日后时

  机成熟再对万药圣地出手

  “这样么…我们明白了

  定不会让主人失望!”几个人见

  状连忙点点头说道。

  “主人那我…”白衣身

  影随即开口道。

  “待这次鸿蒙圣境结束之后

  ,你带我去造化圣宫走一趟!”

  秦开口道,相对于万药圣地来

  说,秦对造化圣宫要更加的看

  重。

  因为想要收服万药圣地的话

  显然根本就是不可能的事情

  哪怕是有九天度神诀也不行,但

  是造化圣宫就不同了如今的造

  化圣宫已经没落了所以秦昊完

  全可以将造化圣宫收编

  收编造化圣宫最简单的自然

  就是九天度神诀,可是秦昊却并

  没有这个打算,九天度神诀固然

  逆天,可是人数上终究是有限制

  的,这个名额秦也不能够随意

  的动用

  因为除了九天度神诀之外

  秦是还有一个办法,造化圣宫

  是得到了万古之前的造化圣地的

  一些传承,从白衣身影那里了解

  到造化圣宫最顶尖的传承是造

  化天功,而目好像还是不完整的

  而在整个造化圣宫之中,修炼

  这个功法的只有造化圣宫的那个

  圣尊重天之境的老祖

  不过他并不是造化之体,而

  是伪造化之体,倒也能够勉强的

  修炼810造化天功,至于其他

  人修炼的最顶尖的就是转造

  化功面已

  无论是造化天功还是九转造

  化功都是当初造化圣地的传承功

  法,而且这些功法都有一个很重

  要的特点就是修炼造化天功的对

  力转造化功的人有天然的压制

  同样的修炼了鸿蒙造化功的对修

  炼了造化天功的也有天然的压制

  uge. at

  实际上,无论是造化天功还

  是九转造化功,都是从鸿蒙造化

  功之中演化而来的,也正是如此

  ,相对于鸿蒙造化功来说,造化

  天功和力转造化功之上都有不少

  的命门,地就是说秦昊完全可

  以通过这些来掌控造化圣宫。

  不单单是造化圣地,其实在

  万古之前的五大至尊圣地之中

  他们的功法都有这个特点,这也

  是五大至尊圣地能够统御鸿蒙圣

  地的缘故,除了他们的功法碾压

  其余的圣地圣庭之外,最主要的

  是他们的内部完全就是铁板一

  块,上级对下级有着绝对的掌控

  这一点乃是如今鸿蒙圣界的

  任何的圣地圣庭都绝对无法做到

  的。而秦是修炼的可是鸿蒙造化

  功,所以只要他想的话,完全能

  够轻易的掌控造化圣宫。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百零二章共鸣！意外的发现！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  甚至如果玄黄圣地没有被覆

  灭的话,以秦昊修炼的玄黄不灭

  诀也能够完全掌控玄黄圣地,当

  然了这个假设也根本就不成立

  因为如果玄黄圣地没有覆灭

  秦昊根本就没有机会进入玄黄

  秘境得到真正的玄黄圣境。

  “是、主人”白衣身影当

  即也点点头说道e.at

  随后接下来秦昊再一次交代

  了一些事情之后也直接跟几个人

  分开了,秦显然并没有准备带

  着几个人一起。

  转眼间又是数个月的时间过

  去了这一段时间秦是一直都

  在鸿蒙圣境之中游,这段时间

  ,秦是也得到了不少的好东西

  不过让他有些无奈的是,他一直

  没有找到鸿蒙圣境的核心,因为

  这鸿蒙圣境无时无刻都在不断的

  .biquge.at

  变化

  “嗯?”

  这一日,就在秦破开了一

  个禁制,得到了一件圣尊级的宝

  物的时候,忽然间,他只感觉心

  中升起了一种莫名的气机仿佛

  有什么东西引起了自己的共鸣一

  般,一种玄之又玄的感觉也涌入

  了自己的心头。

  与此同时,他只感觉自己体

  内的鸿蒙至尊诀运转的速度也一

  下子再一次飙升了数倍。

  “嗯?竟然引动了鸿蒙至尊

  诀的共鸣?”秦昊眼睛也微微一

  亮,当即也没有丝毫的迟疑,直

  接敞开心神,顺着这玄妙的感应

  开始探寻起来。

  不过很快秦昊发现,这玄妙

  的感应竟然也是在不断的移动

  时而在东,时而在西,秦昊就如

  同一个没头苍蝇一般不断的变幻

  方向

  很快三天的时间就过去了。

  “那是

  这一日,秦昊的身形猛地停

  了下来,然后光死死的盯着虚

  空之中,只见在他的面前整个

  苍仿佛裂开了一般,一道恐怖

  的巨大的黑色的裂缝显化出来

  一股无比恐怖的黑暗的气息从裂

  缝之中散发出来,在裂缝的表面

  乃是一道紫色的光幕,直接将

  裂缝之中的黑暗气息隔绝了大半

  不过即便是有紫色的光幕的

  笼罩,秦是依旧能够从上面感受

  到那恐怖的惊人的黑暗气息。

  “这、这是什么鬼东西

  ?”秦昊的脸上露出了一抹无

  比惊骇的神色,在他的眼中,那

  虚空之中的黑色的裂缝就如同一

  个恐怖的凶兽的巨嘴一般、仿佛

  随时都有可能将他吞没一般。从

  上面秦感受到了一股前所未有

  的恐怖的危机。

  创小

  他有一种感觉,如果自己进

  A那黑色的裂缝之中的话绝

  对是力死x生、不对,确切的说

  是十死无生。

  63在裂缝的下方,则是一尊

  接天连地的恐怖的紫色的巨塔

  一道道紫色的神光上面散发出

  来、伴随着一股玄之又玄的气息

  也从上面弥漫开来,虚空之中的

  紫色的光幕就是这巨塔之上散发

  出来,仿佛这巨塔将黑色的裂缝

  镇压起来了一般

  而此刻秦是也感受到了之

  前那种玄妙的感应正是眼前的这

  恐怖的紫色的巨塔之上散发出来

  的。

  “好恐怖的黑暗气息…

  这

  难道是……

  很快秦昊发现这黑暗气息给

  他一种十分的熟悉的感觉,就如

  同外界的域外战场之中的黑暗气

  息差不多,只不过域外战场之中

  的黑暗气息跟这里相比差了简直

  十万八千里

  ge.at

  “这裂缝不会是鸿蒙圣界跟

  黑暗圣界的裂缝吧?”一个念头

  也从秦的脑海之中冒了出来,

  如果是这样的话,那么这黑色的

  裂缝的另外一边显然很有可能就

  是黑暗圣界了而这个紫色的巨

  塔显然就是镇压了这恐怖的裂缝

  嘶

  秦昊的嘴里也忍不住倒抽一

  口冷气,他感觉自己仿佛接触到

  了什么了不得的东西了一般、脸

  上也露出了一抹无比惊骇之色。

  eat

  从巨塔之上,秦也感受到

  了一股十分数息的气息波动,这

  种波动只有在之前的玄黄珠和造

  化珠上面感应到过,赫然正是本

  源道器的波动,不过秦却也看

  出来了,眼前的紫色的巨塔并不

  是什么本源道器、而是一件顶尖

  的圣阶道器,一件圣尊道器之中

  散发出本源道器的气息波动,只

  有一个可能,那就是这宝塔之中

  很有可能有本源道器的存在。

  想到这里之后秦昊的双目

  之中顿时也闪过了一抹兴奋之色

  当即也没有丝毫的迟疑,直接

  朝着宝塔的方向赶去,很快便来

  到了宝塔的面前。

  “嗯?有禁制?”不过很快

  ,秦也发现,这宝塔的口之

  处竟然有禁制的存在,一道紫色

  的光幕将这大门给笼罩了起来

  而这禁制明显比自己想象之中

  的要恐怖的多,根本就不是自己

  所能够破除的。

  “”难道就这么放弃了?

  ”见到这一幕之后,秦昊的脸上

  也露出了一抹无奈之色,他有一

  种强烈的感觉,眼前的这宝塔绝

  对就是鸿蒙圣境最核心的东西

  这里面绝对蕴含着鸿蒙圣境的秘

  密,可是眼前的禁制根本就不是

  自己能够破开的

  “咦?这个是…这气息

  不过就在这时,秦昊的目光

  也落到了这宝塔的大门上面,目

  光也落到了大门的中央的地方

  只见这大门之上有一道仿佛利刃

  劈出来的痕迹,一股恐怖的无上

  的气息也从上面散发出来。

  “盘古?是盘古的气息

  ?盘古大神来过这里?或者说

  ,盘古大神进去了!”感受到

  这气息之后秦昊瞬间便认了出

  来,这气息赫然正是盘古的气息

  ,心中顿时也忍不住冒出了一个

  念头(钱得的)

  “难道盘古大神竟然强行破

  开了禁制进入了里面?”秦昊心

  中暗暗的想道。

  “盘古大神的实力竟然已经

  达到了这种程度了么?”紧接着

  秦昊的脸上也露出了一抹震惊之

  色。

  “就这么离开么?”秦昊嘴

  里喃喃的说道,可是就这么离开

  的话,秦是显然是十分的不甘心

  “不行,总要试试!”秦昊

  心中暗暗的想道,虽然说这禁制

  远超他的想象,不过,显然他有

  些不甘心,想要试试。

  当即也没有丝毫的迟疑神

  念直接朝着禁制上面笼罩过去。

  “嗡嗡嗡……”

  不过很快,接下来让他惊愕

  的一幕出现了只见他的神念在

  融入禁制之中的瞬间,体内的紫

  色的本源之力忽然间疯狂的涌动

  起来,直接朝着禁制之中狂涌而

  去拖。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百零三章诡异的雕像！猜测！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  下一刻整个光幕之上光芒

  瞬间大盛,然后竟然直接出现了

  一条通道。

  “这

  见到这一幕之后,秦昊的脸

  上也露出了一抹意外的神色,显

  然他没想到这禁制竟然自己开启

  了而且显然这禁制的开启跟自

  己体内的那玄妙的本源之力的气

  息有关

  随后秦直接将心中的杂念

  抛开,穿过了禁制,下一刻,秦

  昊只感觉眼前一黑、紧接着、等

  他回过神之后,发现自己来到了

  一处陌生的天地之中

  “这里是

  秦昊也开始扫视周围的情况

  他发现自己出现在了一个巨大

  的宫殿之中整个宫殿之中则是

  一尊尊雕像矗立在那里一股诡

  异的气息也从这些雕像上面散发

  出来

  “这是……”秦昊的目光死

  死的盯着眼前的这些雕像,从这

  些雕像上面,秦昊竟然咸应懂啊

  了一股生命的气息,也就是说

  这些雕像显然是有生命的,或者

  说,这些根本就是一些活人只

  是此刻他们仿佛被一股诡异的力

  量禁锢了一般

  “这些人…”很快秦昊的

  月光也在这些“雕像的身上扫

  视着他发现这些人身上的衣着

  五花八门其至让秦昊有些意

  外的是,他竟然发现了不少熟悉

  的标志,810赫然正是鸿蒙圣

  界的一些势力的标志

  “这是什么鬼东?”秦昊

  显然有些弄不明白,这些人虽然

  说身上有生命波动,可是貌似并

  没有思想意识或者说被禁锢

  住了从这些人身上的气息秦昊

  也感应到,这些人清一色都是圣

  尊一重天之境的修为。

  秦昊将整个大殿都诳完了之

  后,他发现这里面并没有自己想

  象之中的顶尖的至宝,除了这些

  雕像’之外,这里面没有任何

  东西

  最后很快秦昊在大殿的角

  落的地方,发现了一条通往第二

  层的通道,当即也顺着通道走了

  上去。

  这第二层根第一层一样,同

  样都是一些怪异的身影,唯一的

  区别是这里面的身影数量要比第

  一层少了一些,同样的身上的气

  息比第一层的要高了不少,都是

  圣尊二重天之境。

  接下来秦也进入了第三层

  ,跟之前的一样,第三层的身影

  又少了不少同样的修为也达到

  了圣尊三重天之境,最后秦昊也

  进入了第四层(fbf)

  到底是什么鬼东西?”

  秦眉头也皱了起来

  “不对,等等那是…网

  不过就在秦昊准备通过第四

  层进入第五层的时候,脸色猛地

  一变自光死死的肛着其中一道

  身影上面,仿佛你鬼一般。

  因为他发现眼前的这一道身

  影模样十分的熟悉,正是之前他

  斩杀的那个万药圣地的圣尊四重

  天之境的存在,两个人的样子一

  模一样,至气息也完全相同

  “这怎么可能!他不是死

  了么!?他怎么会在这里!?”

  秦的脸上也露出了一抹无比惊

  骇的神色,这一幕显然是有些超

  出了他的意料。

  带着疑惑的情绪,秦昊也进

  入了第五层的空间

  “他…”很快,秦昊也在

  这些身影之中找到了另外一道身

  影,正是他斩杀的另外一个圣尊

  五重天之境的存在。

  “难道说…难道说这些身

  影都是陨落在鸿蒙圣境之中的修

  ?”忽然仿佛想到了什么一

  般,秦昊的脸上也露出了一抹惊

  疑不定的神色,脑中也冒出了一

  个猜测。

  接下来第六层、第层、第

  八层都完全一样、都是一些身影

  在里面,每一层的修为都不一样

  ,越往上修为越高,第八层的身

  影一色都是圣尊重天之境。

  “难道第九层里面的都是圣

  尊力重天之境的存在?”秦昊忍

  不住暗暗的想道,很快秦昊也直

  接找到了第九层的口踏△

  第力层的空间之中

  “果然是圣尊九重天!”感

  应到这些气息之后,秦昊心中暗

  暗的想道,跟前八层一样,这里

  面都是圣尊九重天之境的存在

  不过人数也是最少的,只有百尊

  左右的样子

  “这一个好像是……玄黄老

  祖!”很快,秦昊的光也落

  到了其中一道身影上面,赫然是

  一个一身玄黄色长袍的老者,这

  身影的样子秦昊曾经见过画像

  正是玄黄圣地的玄黄祖,也就

  是当初被雷罚圣尊干掉的那个玄

  黄老祖

  “不是吧,难道之前的猜测

  是真的?这些都是陨落在鸿蒙圣

  境的人?”秦心中也再一次萌

  生了这个念头,不过很快秦昊脸

  上也露出了一抹疑惑的神色,如

  果真的是这样的话,这人数明显

  有些对不上号。

  要知道万古以来,鸿蒙圣境

  开启了不知道多少,陨落在里

  面的圣尊之境的存在不知凡几

  这宝塔之中的身影虽然说不少

  可是很明显,跟陨落在这里的人

  数比起来,要少得多

  “这是什么情况?难道我之

  前的猜测有误?”秦脸上的表

  情也变得更加的疑惑起来。这里

  面的情况实在是太诡异了,很多

  东西显然都完全超出了他的想象

  “嗯?这…然还有通道

  ?不是吧,难道这上面还有?难

  道是超越了圣尊之境的存在!

  ”很快当秦发现了这通道之后

  ,脸上也露出了一抹惊疑不定的

  神色,要知道这已经是第九层了

  ,这里面的都是圣尊九重天之境

  的存在,那么下一层如果还是这

  样的话,显然应该就是圣尊之上

  的存在

  eat

  “这也太…”秦昊喃喃的

  说道。

  “上去看看再说吧!”秦昊

  很快也做出了决断,然后没有丝

  毫的迟疑,直接进入了通道之中

  紧接着周围的空间一扭曲

  下一刻,秦也再一次出现在了

  一个全新的天地之中

  什么?这里是…”不

  过当他回过神之后,发现这个地

  方跟自己想象之中的并不同这

  一层竟然是一方广阔的天地

  股恐怖的杀伐的气息也弥漫整个

  天地,恐怖的黑暗气息也弥漫整

  个天地之间

  这地方给秦的感觉就如同

  外界的域外战场一般,不过秦昊

  并没有进入域外战场的深处,仅

  仅只是在外围探查过,而这方天

  地的肃杀的气息比域外战场的外

  围恐怖了不知道多少倍。

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第六百零四章再见盘古！恐怖的巨茧！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这是什么鬼地方?”秦昊

  的眉头也皱了起来,不过也没有

  丝毫的迟疑、直接在这方空间之

  中探查起来,他有一种直觉,这

  一方天地绝对没有表现面那么简

  单。很有可能隐藏着什么天大的

  秘密。

  有一点秦昊可以肯定,这个

  地方肯定是一方战场,而且从战

  场上面弥漫的凶煞之气来看、这

  绝对不是一方普通的战场,绝对

  爆发过恐怖的惊世的大战。这气

  息比自己所见过的任何一处战场

  都要恐怖的多

  整个战场的范围超出了秦昊

  的意料。秦昊在里面足足逛游了

  将近一个月的时间,可是依旧是

  没有找到战场的边际,同样的

  整个战场之中都是空荡荡的一片

  ,连一点生命波动都没有感应道

  很快又是数日的时间过去了

  ige.at

  94

  “嗯?”

  就在这时,忽然秦昊的眼睛

  猛地一亮,就在这瞬间,秦昊感

  应到了两股恐怖的浩瀚的无上的

  威压从一个方向传来,仿佛有两

  个恐怖的无上的存在在争锋一般

  最主要的是,其中一股气息

  秦昊还十分的熟悉,赫然正是盘

  古的气息,当即秦昊也没有丝毫

  的迟疑,速度提升到了极致,直

  接朝着这两股气息传来的方向飞

  掠而去

  “那、那是什么东西

  小半天之后秦是便来到了

  气息传来的方向,只见在他的目

  光之中,苍宫之中乃是一道恐怖

  的裂缝,这裂缝赫然跟他在外面

  发现的裂缝一模一样。

  而在那恐怖的裂缝的下方

  乃是一个黑色的巨茧,一股难以

  用语言来形容的恐怖的黑暗的气

  息从巨茧之中弥漫出来,这巨茧

  给秦一种感觉,仿佛这巨茧之

  中孕育的乃是天地间之位邪恶的

  存在一般

  quge.

  二股恐怖的黑暗气息从上面

  散发出来,仿佛要将整个天地的

  一切都吞噬一般,而在巨茧的下

  方,乃是手持巨斧的一个虬髯大

  汉,股无边的浩瀚的气息从大

  汉的身上散发出来,正在跟虚空

  之中的巨茧对峙。

  这大汉不是别赫然正是

  盘古不过此刻双方显然将所有

  的精力都用在了交锋之中,根本

  就没有注意秦的到来。

  而此刻秦昊发现,在这气势

  的对峙之中,盘古貌似落入了下

  方一道道黑暗的气息在周围弥

  漫,不断的朝着盘古的身上弥漫

  过去,仿佛要将盘古吞噬一般

  虽然说秦昊不知道这巨茧之

  中到底是什么鬼东西,但是有一

  点可以肯定,绝对不是什么好东

  西

  很快秦昊的目光也落到了巨

  茧之上,只见在巨茧的身上,又

  一道恐怖的巨大的裂缝,仿佛是

  被什么东两生生的开的一般

  从上面的气息秦是不难猜出,显

  然是杰作

  上

  看来只能如此了”

  接下来秦显然也不可能眼

  睁睁的看着盘古被黑暗之力吞噬

  ,脸色变幻了一下之后,很快双

  目之中也闪过了抹坚定之色

  “混元九转!”

  “天帝九转”

  “一气化三清”

  “天帝领域!”

  几平在瞬间秦是直接将自

  己的气息提升到了极致所有的

  秘法全都发动,三化身三清

  化身全都召唤了出来天帝套装

  的天帝领域秦也是第一次发动

  ,顷刻间,这一刻秦是只感觉自

  己身上的气息如同坐了火箭一般

  疯狂的飙升起来。

  在各种秘法的加持之下秦

  是感觉自己的气息直接从原本的

  圣尊七重天直接跨越了八重天

  来到了圣尊力重天之境,虽然说

  只是圣尊力重天初期,可是秦昊

  清楚的感觉到,自己的实力比之

  前的时候强大了百倍不止。

  “一剑新天L”

  “戮神力式”

  ge.at

  一印镇天

  下一刻,恐怖的神通也瞬间

  发动,本尊和数道化身也直接发

  动恐怖的神通,直接朝着黑色的

  巨茧的身上笼罩过去,确切的说

  是朝着巨茧身上的裂缝之上轰了

  过去。

  “轰轰轰轰轰…

  顷刻间只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,恐怖的攻击

  直接轰到了巨茧之上、只见巨

  也猛地剧烈的震颤起来

  “啊啊啊啊!”

  “咔…

  只听一道道无比刺耳凄厉的

  惨叫声传来,紧接着,只见巨茧

  之上的裂缝也随即开始疯狂的扩

  散开来

  “杀

  秦昊根本就不敢有丝毫的迟

  疑、各种恐怖的神通也疯狂的涌

  动,鸿蒙弑神剑和天帝剑之上剑

  气疯狂的涌动,无边的杀伐的气

  息也不断的席卷而出

  与此同时、在发动了恐怖的

  神通之后,三清化身更是化作一

  道流光,直接来到了黑色的巨芽

  的身边,一股股恐怖的毁灭的气

  息瞬间爆发出来。

  轰轰轰

  只听三道恐怖的声音传来

  三道化身瞬间暴裂开来,直接自

  爆了恐怖的毁灭的气息也瞬间

  将黑色的笼罩了起来

  “啊啊啊啊”

  “该死的蝼蚁,我要你死!

  一道更为凄厉的声音传来

  只见那巨茧几平都要崩裂开来了

  ,伴随着一道充满了暴怒的声音

  传来,一股恐怖的无边的毁灭的

  气息直接朝着秦昊的身上席卷而

  来

  9

  9e

  “不好!

  感受到这恐怖的气息之后

  秦脸色大变,从这上面,秦昊

  感受到了一股浓浓的死亡的气息

  ,他有一种感觉自己如果被这

  一击命中的话绝对是十死无生

  这根本就不是圣尊之境能够拥

  有的气息。

  “斩!”

  而就在这时,下方的盘古显

  然也从那种玄妙的交锋之中退了

  出来,毛中的盘古斧之上光芒大

  盛,紧接着一股绝世无匹的气息

  冲天面起,手中的盘古斧猛地斩

  出,瞬间生生的将那恐怖的毁灭

  的气息斩碎,恐怖的斧芒去势不

  减,直接再一次朝着黑色的巨茧

  之上笼罩过去。

  “咔!”

  瞬间,在斧芒落到巨茧之上

  的瞬间,又一道恐怖的狰狞恐怖

  的裂缝出现在了巨茧之上。

  “啊啊啊啊啊……”

  一道更为凄厉的惨叫声传来

  ,声音之中充满了无尽的痛苦和

  怨恨。

  uge. at

  “混蛋!混蛋!混蛋!该死

  的,本座记住你们了,给我等着

  ,等本座逆天归来,就是你们的

  死期”一道充满了怨毒的声音

  从巨茧之上传出,然后下一刻

  黑色的巨茧化作一道流光,瞬间

  直接没入了虚空之中的空间裂缝

  之中人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节电m. biquge.at首发更新

  

 第六百零五章盘古的馈赠！本源珠！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  与此同时、在黑色的巨茧消

  失之后,虚空之中的空间裂缝也

  随即开始缓缓的闭合,最后直接

  消失的无影无踪

  “盘古大神!”见到这一幕

  之后,秦的光也随即落到了

  盘古的身上,眼底也闪过了一抹

  喜色

  79e.

  “是你!?没想到你又救了

  我一这”盘古见到秦昊之后

  显然也认出了秦昊的身上,忍不

  住开口道,当初盘古身化万物证

  道,原本几乎不可能成功,可是

  因为秦昊的出现,盘古成功证道

  ,算是救了他一次,而这一次秦

  昊出手让自己扭转乾坤,避免了

  被魔胎吞噬,算是又一次救了他

  “盘古大神客气了,如果不

  是盘古大神的话,我也不会有今

  天!”秦昊当即也直接说道。

  “好了你也不用“八一零

  ”谦虚了我不过是顺手而为罢

  了你能够有如今的成就,是

  你自己努力的结果!”盘古摇摇

  头说道。

  “极道圣体……极道元神

  不错,很好,很不错!你果然成

  功了上”随后盘古的月光也落到

  了秦昊的身上,脸上也霞出了一

  抹感慨的神色。

  当初他只是想要让秦昊更加

  完善自己的根基,可是没想到误

  打误撞之下竟然成就了如此无

  上的根基,如今的他可是十分的

  清楚极道之体和极道元神有多么

  的重要

  ge. at.

  “这多亏了盘古神否则

  的话我也无法做到这个!”秦昊

  开口道,如果不是当初盘古劈开

  了混沌壁垒,让他进入了另外一

  方混天地的话,他也根本就不

  可能成就这个体质。

  “一饮一啄自有天数!”盘

  古开口道

  “也罢、既然你是极道之体

  和极道元神的话,那么这个东西

  便给你吧,也只有你才能炼化!

  算是我的一点心意吧!”盘古沉

  吟了片刻之后,伸手一翻一枚

  紫色的珠子直接出现在了他的手

  中递给了秦昊说道。

  “这是……本源道器鸿蒙珠

  ”秦见到这个东西之后

  脸上也露出了一抹震惊之色之

  这上面的气息他实在是太熟悉了

  赫然正是本源道器的气息,正

  是大名鼎鼎的鸿蒙珠

  “嗯?你竟然知道!?”听

  到秦昊的话之后,盘古的脸上也

  露出了一抹意外的神色,显然没

  想到秦竟然认识这东西。

  “这东西太珍贵了,我不能

  要”不过很快秦是反应过来

  道

  摇摇头说道,本源道器有多么的

  珍贵他可是十分的清楚的,整个

  鸿蒙圣界也仅仅只有五件而已。

  “不用眼我客气了这东西

  对我来说根本就没用,我无法炼

  化,这东西只有极道之体才能够

  炼化”盘古摇摇头说道。

  “什么?竟然还有这个限

  制?”秦是的脸上也露出了一抹

  意外之色显然没想到这鸿蒙珠

  竟然还有这种限制要知道之前

  的玄黄珠和造化珠可是没有这个

  限制的

  “的确如此!”盘古点点头

  说道。

  “既然如此,那我就不客气

  了多谢盘古大神!”秦昊开口

  道。

  “无妨,这是你应得的”

  盘古摇摇头说道。

  “对了盘古大神,你难道

  突破了圣尊之境踏入了无上至

  尊之境了么?”很快秦昊也开口

  道,因为刚才盘古表现出来的实

  力给他的感觉根本就不像是圣尊

  之境能够拥有的

  “至尊之境么还差了一

  些,我如今的境界…算是半步

  至尊吧!”盘古沉吟了片刻之后

  ,最后摇摇头说道。

  “半步至尊!?恭喜盘古大

  神!没想到盘古大神竟然踏了

  这个境界,至尊之境指日可待!

  ”秦开口道。

  “没那么容易至尊之境没

  有你想象的那么简单,并不是简

  单的苦修就能够达到的,他

  算了你日后自然会知道!”盘

  古摇摇头说道。

  94

  “对了盘古大神不知道

  刚才的那个东西是什么?”随后

  秦也间道,显然是对干之前的

  黑色的巨茧的来历十分的好奇。

  “我也不知道!不过我猜测

  那东西跟传说中的至尊有关!”

  盘古开口道

  “好了你还是赶紧炼化这

  鸿蒙珠吧,这鸿蒙珠乃是这个空

  间的枢纽,如果不炼化的话,我

  们恐怕就要永远被困在这个天地

  了上”盘古开口道。

  “我知道了、盘古大神!”

  秦开口道,当即也没有丝毫的

  迟疑,元神直接融入了鸿蒙珠之

  中直接在鸿蒙珠之上打上了一

  道本源烙印,与此同时,一股恐

  怖的海量的信息也融入了秦昊的

  脑海之中

  与此同时,就在这时,鸿蒙

  珠之上,一道六色的流光也瞬间

  化作一道流光,直接没入了秦昊

  的眉心之中,没等秦是反应过来

  ,便直接融入了他的元神之中。

  赫然是一道元神烙印

  而在这元神烙印融入秦昊的

  元神之中的瞬间,一股恐怖的信

  息也涌入了他的脑海之中、秦昊

  不敢有丝毫的迟疑,连忙盘膝坐

  下开始炼化脑海之中的信息。

  与此同时,鸿蒙珠也化作一

  道流光没入了秦昊的体内

  在鸿蒙珠没入他体内的瞬间

  体内原本的混沌玄黄造化珠之

  上光芒大盛,然后跟之前一样

  两颗珠子也再一次开始缓缓的融

  合起来,里面的世界也再一次开

  始疯狂的蜕变起来,伴随着、秦

  昊身上的气息也开始不断的飙

  起来

  圣尊七重天初期、中期、后

  期…巅峰!

  “轰”

  不知道过了多么,伴随着最

  后两颗珠子完全融合之后秦昊

  身上的气息也直接突破了圣尊七

  重天的巅峰,直接踏入了圣尊八

  重天之境,达1.5到了圣尊八

  重天的初期,而他的元神境界也

  直接达到了圣尊九重天的极致。

  【珠子融合和世界蜕变我就

  不准备详细写了之前已经写过

  了过程都差不多,就不在这里

  浪费笔墨了直接交代融合的结

  果。

  “果然又融合了么……”秦

  是感应到体内的情况之后,心中

  暗暗的想道。

  “现在这名字…难道叫鸿

  蒙混沌玄黄造化珠?这也…算

  了以后便唤作本源珠好了!”

  很快秦心中也暗暗的想道,直

  接确定了融合之后的珠子的名字

  这一次这一件本源道器对干

  秦来说,简直就是一个天大的

  惊喜。这绝对是他意料之外的

  自己竟然再一次得到了如此大的

  机缘,而且内天地和修为也都有

  了巨大的飙升。

  下载飞小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百零六章天大的收获！惊天秘闻！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  而且在炼化了鸿蒙珠之后

  跟之前的时候一样秦昊如今也

  彻底的掌控了整个鸿蒙圣境成

  为了鸿蒙圣境的主宰,不过相对

  干之前的玄黄圣境和造化圣境来

  说,鸿蒙圣境的宝物明显比不上

  前两个圣境。

  6

  毕意造化圣境和玄黄圣境万

  古以来没有人搜刮过,可是鸿蒙

  圣境不同,这无数年,他可是开

  放了无数这,有无数的圣尊之境

  的高手搜刮过,虽然说鸿蒙圣境

  每时每刻都在变化,可是即便是

  如此,除了一些禁制之中的宝物

  之外几乎都被搜刮了。

  当然了虽然说比不上造化

  圣境和玄黄圣境但是也绝对是

  一个无比恐怖的数字,与此同时

  ,在炼化了鸿蒙珠之后,秦昊也

  终知道了这紫色的宝塔的信息

  让秦有些意外的是,这宝

  塔跟他之前预想之中的不太一样

  ,并不是一件圣阶道器,或者说

  他并不是一件独立的法宝,而是

  以鸿蒙珠的本源演化出来的法宝

  从根本上说鸿蒙珠跟宝塔是一

  体的。

  这宝塔一共有两个用处

  个是镇压两界裂缝,另15外一

  个则是聚神塑体!通过刚才他得

  到的信息秦得知,这宝塔的这

  个效果竟然跟封神榜有些相似

  如同之前他猜测的那般,但凡在

  这鸿蒙圣境之中陨落的修十的真

  灵都会被这宝塔吸纳,然后再以

  肉

  鸿蒙珠的本源让这些真灵重塑肉

  身而重生

  ge

  当然,让他们重生的目的主

  要并不是为了挽救他们的性命

  若是为了让他们消灭黑暗魔灵

  因为之前的时候,每隔一段时间

  之前的两界裂缝之中都会涌现

  出大量的黑暗魔灵、而他们的使

  命则是消灭那些黑暗魔灵。

  正是因为如此,经过无数次

  的大战,自然也陨落了不少的人

  ,而被黑暗魔灵杀死之后显然也

  就真的彻底的陨落了正是如此

  ,宝塔之中的人数才会远比秦昊

  猜测之中的要少的多。

  6

  而如今秦昊掌控了宝塔之后

  显然也就相当于掌控了宝塔之

  中的所有人,这对干秦昊来说绝

  对是一个天大的收获,要知道这

  无数年来即便是陨落了不少人

  剩下的人数依旧是一个恐怖的数

  字

  “太好了真是太好了!”

  幸福来得实在是太突然了有了

  这一股恐怖的势力之后秦昊手

  底下的力量提升了无数倍。对他

  来说绝对是一个巨大的蜕变。

  秦昊如今已经掌控了鸿蒙珠

  所以这些人的一切都在秦昊的

  掌控之中这些Δ的情况就如同

  洪荒世界的封神榜的神一样

  他们实际上并没有真正的肉身

  他们的身体不过是鸿蒙珠的本源

  凝聚出来的,所以他们的修为永

  远都定格了永远都不会提升。

  而且其至他们还不如封神榜

  之上的人因为封神榜之上的众

  神不会真正的陨落、但是他们再

  死一次的话,可就真正的陨落了

  ,不过即便是如此,秦昊也没有

  丝毫的不满。

  有了这一股恐怖的力量之后

  可以说,在鸿蒙圣界之中,秦

  再也没有什么畏惧的,即便是

  十大圣尊级别的存在,秦也能

  够教他们如何做人

  当然,除了这些之外秦昊

  还得到了无数的惊天秘闻

  之前融入秦昊脑海之中的元

  神烙印不是别的赫然正是鸿蒙

  至尊留下的一道灵魂烙印,从这

  一道灵魂烙印之中,秦昊也得到

  了海量的信息,其中包括无数的

  秘闻

  万古之前五大至尊圣地统御

  天地,每一个至尊圣地之中都有

  一尊无上的至尊、而鸿蒙至尊更

  是五大至尊之中排名之首

  万古之前的五大至尊圣地

  除了鸿蒙圣地、玄黄圣地和造化

  圣地之外,另外的两个圣地分别

  是五行圣地和阴阳圣地不过根

  据鸿蒙至尊留下的这一道元神烙

  印的信息秦是了解到,五行圣地

  和阴阳圣地已经彻底的湮灭了。

  不单单是圣地覆灭了,连五

  行圣境和阴阳圣境也在那一场浩

  劫之中彻底的覆灭,至连五大

  本源道器之二的五行珠和阴阳珠

  都彻底的被打碎了

  通过鸿蒙至尊的信息,秦昊

  也对万古之前的浩劫有了一个大

  致的了解,而这恐怖的浩劫比传

  闻之中的更为恐怖,万古之前

  原本五大圣地统御天地,可是忽

  然有一天,两界壁垒忽然破碎

  无数的黑暗生灵降临。

  整个鸿蒙圣界也瞬间陷入了

  恐怖的浩劫之中,无数的圣地圣

  庭被覆灭,当即五大至尊圣地也

  纷纷组织反抗,可是黑暗圣界的

  实力远超他们的想象,特别是至

  尊之境的高手的数量

  鸿蒙圣界之中至尊之境的只

  有五尊,可是黑暗圣界之中竟然

  足足有八尊,比鸿蒙圣界足足多

  出了三尊,三尊至尊级别的存在

  这绝对是致命的

  整个浩劫鸿蒙圣界这边完

  全落入了下风其至阴阳圣地和

  五行圣地都被生生的覆灭,最后

  阴阳至尊和五行至尊暴怒之下

  献祭了自己的生命,引爆了两件

  本源道器五行珠和阴阳珠,直接

  带走了四尊黑暗810至尊剩

  下的几个也或多或少的受到了不

  轻的创伤。

  6

  不过即便是如此,黑暗圣界

  也已经是占有不小的优势、眼见

  着鸿蒙圣界就要彻底的失守了、

  仅剩的三大至尊密谋之下设下

  了一个局,献祭了三大至尊圣地

  和他们的生命,直接干掉了四尊

  黑暗至尊,另外一个也身受重创

  化作魔胎。

  好在鸿蒙圣尊留下了后手

  以整个鸿蒙圣境和鸿蒙珠来镇压

  那恐怖的绝世魔胎,甚至为了防

  止意外的发生,弄出了紫色的宝

  塔。

  除了这些秘闻之外,秦昊自

  然也从那灵魂烙印之中得到了海

  量的传承,这些东西赫然正是整

  个鸿蒙圣地的传承,如此一来

  秦昊显然也就身负三大至尊圣地

  的传承了

  而鸿蒙圣尊的传承功法不是

  别的,赫然正是鸿蒙至尊诀,也

  就是说,鸿蒙至尊的体质跟秦昊

  一样同样也是极道圣体。

  “没想到这次鸿蒙圣境之行

  竟然得到了如此天大的收获!”

  秦昊心中暗暗的想道。不过同样

  的,秦心中也变得有些紧迫了

  起来,其至原本获得无上至宝的

  喜悦也冲淡了不少,脸上也震出

  了抹凝重之色。

  9

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第六百零七章新的打算！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  显然他已经猜到了之前的巨

  茧显然应该就是那一尊黑暗至尊

  所化的魔胎了如今已经脱离了

  鸿蒙圣境的镇压,回归了黑暗圣

  界很有可能会再一次卷十重来

  一旦对方恢复的话,对于鸿蒙

  圣界来说绝对是一个恐怖的灾难

  6

  “一定要加快步伐,全力提

  升实力了一定要尽快踏入无上

  的至尊之境!”秦昊心中暗暗的

  想道。

  “怎么了发生什么事情了

  你修为突破了为何不高兴?

  ”见到秦昊的样子之后,盘古也

  忍不住说道。

  “这…是这样的盘古大

  神!”当即秦昊也并没有什么隐

  瞒,直接将刚才自己知道的一些

  秘闻告诉了盘古,要知道对付那

  恐怖的魔胎自己能够信任的最

  大的人自然就是盘古了盘古可

  以说是最有可能踏入无上至尊之

  境的存在了

  eat

  “什么!那个是黑暗至尊

  的魔胎L”果然听到秦昊的话

  之后,盘古的脸色也有些变了

  脸上也露出了一抹无比凝重的神

  色,要知道这对干鸿蒙圣界来说

  ,堪称是一个恐怖的灭世之劫。

  “事情恐怕有些麻烦了

  定要突破至尊之境才行。”盘古

  的眉头也皱了起来,显然事情的

  发展有些出乎了他的想象。

  “的确如此,而且不但是这

  样,接下来我们要面对的恐怕是

  一场生死之劫,必须要整合整个

  鸿蒙圣界的所有的势力才行!”

  秦开口道。

  “整合鸿蒙圣界么?你是说

  鸿蒙圣殿么?”听到秦昊的话之

  后,盘古开口道。

  “鸿蒙圣殿?不行,鸿蒙圣

  殿仅仅只是战时才能够发挥作用

  ,而鸿蒙圣殿终究不是一个正

  轨的统一的组织”秦昊开口道

  “你的意思是……”盘古皱

  了一下眉头之后、开口道,显然

  他也明白了秦昊的意思,显然鸿

  蒙圣殿在战时的确是一个很有号

  召力的存在,可是如果要真正的

  彻底的统御整个鸿蒙圣界的话

  显然并不一定合适。

  “天庭,建立一方统御整个

  鸿蒙圣界的无上的天庭,”

  秦昊开口道。

  “天庭?这谈何容易且

  不说别的,单单是鸿蒙圣界的十

  大圣地和神庭恐怕就不是易与之

  辈,他们恐怕不会希望出现一个

  凌驾他们之上的存在L”盘古眉

  头也皱了起来,忍不住开口道。

  uge. at

  那可就由不得他们了!

  秦冷冷的说道。

  “你有办法?等等,你炼化

  了鸿蒙应该也掌控了下面的

  那些本院傀儡了吧?”盘古忽然

  仿佛想到了什么一般,连忙问道

  对于下面的那些人的情况,盘

  古显然也早就已经知道了

  “嗯,的确如此!”秦昊并

  没有什么隐瞒,直接点点头说道

  “这样么……这倒是一个不

  错的好消息,有这一股势力的话

  倒也方便了不少可是想要重

  零开始建立天庭的话,恐怕也需

  要不短的时间,征服一个势力简

  单,可是想要管理的话,可就没

  有那么容易了”盘古开口道。

  “这个盘古大神放心,在鸿

  蒙圣界之中我也已经有了根基…

  …”当即秦昊也将洪荒圣庭的事

  情简单的说了一遍。

  “洪荒圣庭?竟然已经占领

  了两个上位道域?没想到你竟然

  创下了如此一番基业,不错,不

  错!”听到秦昊的话之后、盘古

  的脸上也露出了一抹意外之色。

  “如此的话,事情就要简单

  的多了上有什么需要我帮忙的?

  ”随后盘古开口道。

  “不知道盘古大神可跟鸿蒙

  圣殿打过交道?”秦问道。对

  于鸿蒙圣殿的来历,秦昊也已经

  知道了实际上鸿蒙圣殿也是鸿

  蒙至尊留下来的后手之一在最

  后的大决战的时候,三大至尊都

  保留了一些力量,然后组建了鸿

  蒙圣殿用来守护鸿蒙圣界

  “鸿蒙圣殿么……有过一些

  接触,当初的时候我在寻求突破

  之法的时候、曾经去过鸿蒙圣殿

  ,找鸿蒙圣殿的高手切磋过!”

  盘古开口道。

  “切磋?最后的结果如何?

  ”秦昊有些好奇的说道,同时对

  鸿蒙圣殿的实力也有些好奇,

  虽然说这势力乃是当初几大至尊

  共同留下的,可是谁知道过了这

  些年之后,鸿蒙圣殿有什么变化

  “鸿蒙圣殿之中有几个高手

  当初交锋的时候,算是不分胜

  负吧!”盘古淡淡的说道。

  “这样么…”听到盘古的

  话之后,秦昊的眼底闪过了一抹

  精光,显然也听出盘古的意思

  当初的时候不分胜负,那么如今

  显然已经是今非昔比了

  “你想打鸿蒙圣殿的主

  意?”盘古随即也仿佛想到了什

  么一般,开口道。

  “不错、的确如此想要建

  立无上天庭的话,鸿蒙圣殿是

  个绕不开的坎儿!”秦昊开口道

  “鸿蒙圣殿么…我知道了

  …看来要再走一次了上”盘古

  随即开口道。

  “一切就有劳盘古神了!

  ”秦昊开口道。

  “无妨,另外你可以去混沌

  道域、找鸿钧和杨眉当初的时

  候我在混沌道域建立了混沌天宫

  可以让混天宫并入洪荒圣庭

  ”盘古直接说道。

  “我已经去过混沌天宫了

  之前我已经跟老师见过面了!”

  当即秦昊简单的说了一遍。

  “玄阴魔教?一群鸡瓦狗

  罢了当初放过他们一马,他们

  竟然还敢招惹混天宫,真是不

  知死活”盘古冷笑一声道,显

  (钱得的)然根本就没有将玄阴

  魔教放在眼里,要知道连天元圣

  地盘古都只身一人杀了进去、杀

  了十几尊天阶圣尊然后扬长而去

  ,如果不是被困在这里的话,经

  过这些年恐怕混沌宫早就将

  天元圣地取而代之,成为了新的

  十大圣地之一了

  “事不宜迟,我们赶紧离开

  吧!”盘古当即也直接说道。

  “嗯!”秦点点头,如今

  他已经彻底的掌控整个鸿蒙圣境

  ,这里面的所有的东西都成为他

  的私有财产,他自然不会继续容

  忍这些人在这里搜刮了

  当即没有丝的迟疑瞬间

  催动体内的本源珠,直接将鸿蒙

  圣境关闭,整个秘境之中所有人

  全都被踢了出去。而秦昊和盘古

  的身影也同样离开了鸿蒙圣境

  与此同时,整个鸿蒙圣境也直接

  融入了本源珠之中拖。

  下载飞点小说p,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt ps biquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百零八章丹城！质疑！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  鸿蒙圣城的上空,一个紫色

  的漩涡随即显化出来,一道道身

  影也直接从紫色的游涡之中飞掠

  而出。

  “该死的,怎么可能!?”

  6

  “鸿蒙圣境竟然关闭了!

  ge.at

  “为什么,这是为什么。为

  什么这一次的圣境开启时间这么

  短!”

  等众人反应过来之后,一个

  个脸上的表情顿时也都变得无比

  的难看起来。

  要知道这鸿蒙圣境终其一生

  只能进入一次,这对他们来说乃

  是一个天大的机缘,可是如今这

  么短的时间就被提了出来,心中

  的愤怒可想而知了。

  不过他们也并没有怀疑有人

  让鸿蒙圣境认主了因为鸿蒙圣

  境每一次开启的时间都不一样

  曾经最长的一次,整个鸿蒙圣境

  足足开启了万年的时间,而最短

  的也有十年左右,可是这一次竟

  然不到一年,可以想象众人的心

  中有多么的憋屈了

  “好了既然如此事不宜

  迟,我们行动起来吧!”盘古直

  接说道。

  “好”秦昊点点头,随后

  盘古地直接朝着鸿蒙圣殿的方向

  去,813至于秦昊则直接找

  到了白辰【造化圣宫的白衣身影

  然后两个人直接朝着造化圣

  宫所在的方向赶去。

  而根据白辰所讲,实际上造

  化圣宫不在别的地方,他们的老

  巢赫然正是在鸿蒙道域之中,没

  错没错、就是鸿蒙圣界之中最

  为混乱的鸿蒙道域,这个地方乃

  是鸿蒙圣界之中最为混乱的地方

  同样对他们来说也是最为安

  全的地方。

  鸿蒙道域虽然说十分的混乱

  ,可是却并没有顶尖的势力存在

  ,每个势力几乎都是以一城为单

  位,其余的都是一些散修,如此

  的话,显然根本就威胁不到他们

  ge.at

  数日之后两个人来到了一

  处叫做丹城的城市之中,丹城在

  整个鸿蒙道域之中也算是比较有

  名的,因为这个地方乃是鸿蒙道

  域之中最大的丹药交易之地,而

  且丹城之中有一个圣尊级的炼丹

  师坐镇,虽然说鸿蒙圣殿也可以

  获得丹药,可是相对来说,丹城

  之中的丹药种类更多交易也更

  加的方便。

  这个圣尊级的炼丹师表面上

  是散修,可是实际上他的真正身

  份乃是造化圣宫的一个长老、散

  修的身份显然是打掩护的,他们

  之所以选择这个丹城,主要是因

  为这个地方有一处顶尖的秘境的

  存在、平时的时候造化圣宫的人

  都隐藏在秘境之中

  在白辰的带领下,很快秦昊

  两个人便来到了丹城的城主

  府之中然后见到了一个青衣老

  者

  “白长…道友,你来了

  不知道这次你来找我有什么事情

  ”见到秦昊两个人之后,青衣

  老者也连忙开口道望向秦昊的

  月光之中也闪过了一抹忌惮之色

  “李长老,不用担心,秦公

  子是自己人!绝对可以信任!”

  见到青衣老者的样子之后,白辰

  连忙开口道。

  “嗯?”听到白辰的话之后

  ,青衣老者也愣了一下不过很

  快眉头也舒缓了下来,以他对白

  辰的了解,显然白辰不是那种不

  知分寸之人

  “对了白长者,万药圣地

  的人通缉了你,你没事儿吧?”

  随即仿佛想到了什么一般,青衣

  老者再一次说道,要知道这一次

  的万药圣地的通缉可是弄得鸿蒙

  道域人尽皆知了

  “我没事儿不过这一次也

  多亏了秦公子如果不是秦公子

  的话,这一次我恐怕就回不来了

  ”白辰开口道。

  “哦?原来如此”听到白

  辰的话之后,青衣老者也随即点

  点头说道。

  “不知道白长老待秦公子来

  这里是…”青衣老者随即也(

  bfb)开口道

  “这一次我带秦公子来是找

  老祖的,有重要的事情商量!”

  白辰开口道。

  “找老祖?这样么…我知

  道了”青衣老者点点头说道。

  随后在两个人的带领下,秦

  也直接找到了秘境的入口,然

  后一行人也进入了秘境之中,这

  秘境跟鸿蒙圣境相比显然差了十

  万八千里,不过对如今的造化圣

  宫来说,显然是一个不错的容身

  之地。

  6

  很快秦是一行人的面前便出

  现了片宫殿,显然应该就是造

  化圣宫一脉在这里的聚集地了。

  随后一行人也直接进入了最里面

  的一处宫殿之中

  见过老祖!”很快在几个

  人的面前出现了一尊白袍老者的

  身影,股玄妙的造化气息也从

  老者的身上散发出来。

  “白辰,李元,是你们?你

  们来找老去有什么事情?还有这

  位是…”白衣老者的目光也落

  到了秦的身上。

  “老相这位是我的救命恩人

  …”当即白玄也没有丝毫的迟

  疑,直接将秦昊的情况说了一下

  “万药圣地么…哼!”听

  完白辰的遭遇之后,白衣老者的

  脸上也露出了一抹森冷的光芒。

  “不知道这位小友来这里是

  …”随后老者的目光也落到了

  秦昊的身上

  在对方打量自己的时候,秦

  的月光也落到了对方的身上

  对方身上的波动赫然正是造化天

  功的波动,不过对方获得的造化

  天功显然并不怎么完整而且对

  方的体质也不是真正的造化之体

  所以气息跟真正的造化天功有

  些不太一样。

  “我是来帮助你们的!”秦

  淡淡的说道。

  “帮我们?这是什么意思?

  ”白衣老者听到秦昊的话之后

  眉头也皱了起来,忍不住说道。

  “很简单,我可以帮你们对

  付万药圣地!”秦昊淡淡的说道

  niquge

  “对付万药圣地?秦公子的

  口气未免有些太大了吧?”听到

  秦昊的话之后,李元【青衣老者

  也忍不住说道。

  “阁下要对付万药圣地?莫

  非阁下是十大圣地或者神庭的人

  ”白衣老者也忍不住说道。

  “这倒不是!”秦昊开口道

  “不是?那阁下凭什么对付

  万药圣地?要知道万药圣地可是

  十大圣地之”白衣老者开口

  道,显然并不相信秦昊的话。

  “十大圣地又如何!?”秦

  昊轻笑一声如果是之前的话

  面对万药圣地秦昊的确没有什么

  把握,可是如今的他已经是今非

  昔比

  “空口无凭、阁下要如何证

  明?”白衣老者开口道。显然依

  旧是不相信秦的话

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  

 第六百零九章惊骇！意外！臣服！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这个简单!”听到对方的

  话之后,秦轻笑一声随即意

  念一动,九道身影也真接显化出

  来,伴随着一股恐怖的浩瀚的气

  息也从这九道身影的身上散发出

  来。

  “什么!?这是……圣尊九

  重天?还是巅峰!”感受到

  这力道身影身上的气息之后,白

  衣老者的脸色顿时猛地一变、白

  衣老者虽然说身上有伤,实力不

  复巅峰,但是眼力还是在的,当

  初的时候造化圣宫之中可是有不

  少的高手的,其中不乏圣尊九重

  天巅峰级别的高手坐镇

  所以对干圣尊九重天巅峰的

  气息他可是十分的清楚的,让他

  惊骇的是,眼前的这九道身影竟

  然清一色都是圣尊九重天巅峰的

  级别,心中的惊骇可想而知了。

  而这道圣尊九重天巅峰的

  存在乃是第九层之中的九尊顶尖

  的高手,乃是秦昊手中的巅峰

  战力

  “我等见过公子”几个人

  现身之后,当即也躬身道,为了

  隐藏他们的身份,如今他们原本

  的衣着早就已经改了二

  “无须多礼!”秦淡的

  说道。

  “怎么样现在相信了么?

  ”秦淡淡的说道。

  “嘶…你、你到底是什么

  人,怎、怎么…”白衣老者几

  个人显然都被这九个人身上的气

  息给吓坏了要知道这可是圣尊

  力重天巅峰啊,即便是玄黄圣宫

  最为辉煌的时候都没有这么多圣

  尊力重天巅峰的存在。

  而且这不是最主要的,最让

  他们惊骇的是这几个人对秦昊的

  态度,要知道他们可都是圣尊九

  重天巅峰的存在,可是面对秦昊

  的时候要多恭敬都有躲过

  “本座是什么人不重要、重

  要的是你们可相信本座的能力?

  ”秦淡淡的说道。

  “这个阁下有什么条件

  ?”白衣老者开口道

  “条件?很简单,本座要你

  们帮本座做事儿”秦昊淡淡的

  说道。

  “什么?替你们做事儿

  ?你想要收服我们?”听到秦昊

  的话之后,白衣老者的脸色顿时

  也猛地一变,要知道虽然说造化

  圣宫没落了可是作为一个圣尊

  九重天之境的存在,让他臣服的

  话,显然是不可能的事情。

  “怎么?不行么?”秦昊淡

  淡的说道。

  “不可能我造化一脉即便

  是再怎么没落,也不会臣服别人

  的!”白衣老者说道。

  “糊涂公子能够看上造化

  圣宫乃是造化圣宫的荣幸、真是

  冥顽不灵!更何况,造化圣宫帮

  公子做事乃是天经地义!”就在

  这时、旁边的一个老者见到这一

  幕之后,当即也冷冷的说道,有

  些不悦的望着白衣老者。

  “嗯?”听到对方的话之后

  白衣老者的月光也落到了对方

  的身上

  “咦?你、你是”当看

  清了老者的样子之后,白衣老者

  的身体猛地一震脸上也露出了

  一抹不可思议的神色,仿佛见到

  了什么震惊的东西一般。之前他

  只是被九个人的恐怖的气息给震

  惊了所以至根本就没有来得

  及仔细看几个人的长相

  “师、师父?是您?您还

  活着”白衣老者满脸不可思

  议的说道。白衣老者发现,眼前

  的身影不是别人竟然是他的师

  父,可是在他的认知之中,他的

  师尊早就已经陨落了陨落在了

  鸿蒙圣境之中

  “哼!”见到白衣老者的样

  子之后,对方冷哼一声

  “本老,他是你的弟子?”

  见到这一幕之后秦昊也愣了一

  下有些惊讶的望着老者老者

  的身份秦是知道,乃是曾经的十

  大圣地之一的造化圣宫之人只

  是没想到对方跟眼前的白衣老者

  然还有这一层关系。

  “让公子见笑了”老者开

  口道。

  “师父真的是你?您真的

  还活着!真是好了师父

  这是怎么回事儿这些年您去哪

  儿了圣宫……”白衣老者此刻

  也彻底的确认了老者的身份满

  脸激动的说道。

  “的确是老夫老去之前被

  困在了鸿蒙圣境之中,是公子救

  出来的圣宫的事情去已经知

  道了很快万药圣地就会付出代

  价的!”老者冷冷的说道。

  “这样么,可是他…”白

  衣老者的脸色也不断的变幻起来

  m.quge

  “老夫知道你在想什么

  过老去说了公子才是造化圣宫

  真正的主人公子才是造化一脉

  真正的传承者。”老者冷冷的说

  道。

  “造化一脉真正的传承者?

  师父这是什么意思,难道他跟我

  造化圣宫有什么渊源?可是…

  ”白衣老者有些疑惑的说道。

  “公子跟造化圣宫没关系

  但是却是造化圣地的真正传!

  我造化圣宫不过只是得到了造化

  圣地的一点残缺的传承而已,而

  公子则是造化圣地的真正的传承

  者上”老者冷冷的说道。

  “造化圣地的传承者!?怎

  么可能L?”听到老者的话之后

  白衣老者脸上也露出了一抹惊

  疑不定的神色,脸上的表情也变

  得更加的震惊起来。

  “没什么不可能的”秦昊

  淡淡的说道,下一刻,身上的造

  化气息瞬间爆发,造化圣体的气

  息也不再掩饰,伴随着鸿蒙造化

  功也疯狂的运转起来,一股玄妙

  的气息也从秦昊的身上散发出来

  在这一瞬间,对面的几个造

  化圣宫的人只感觉自己仿佛受到

  了什么莫名的压制一般,面对秦

  ,竟然生不出丝毫的反抗的感

  觉。

  “这、这是…先天压制

  ?你修炼的是完整的造化天功!

  不对,就算是造化天功也不会

  有如此大的压制,难道、难道是

  …”仿佛想到了什么一般,白

  衣老者脸上的表情也变得更加的

  精彩起来

  “公子乃是无上的造化圣体

  修炼的自然是造化圣地的不传

  之秘鸿蒙造化功所以造化圣宫

  臣服公子天经地义!”旁边的老

  者淡淡的说道。

  “鸿蒙造化功,果然是鸿蒙

  造化功么……”白衣老者喃喃的

  说道,他自然知道鸿蒙造化功意

  味着什么,与此同时,心中的最

  后的一点念想也彻底的被打破。

  “老朽云虚见过公子!”很

  快白衣老者也直接作出了选择,

  因为在知道了秦昊的身份之后

  他就明白了自己已经是别无选择

  了人

  ge.at

  下载飞点小说Ap,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十章回归！势力暴涨！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  他们得到了造化圣地的一些

  传承,自然十分的清楚造化圣地

  的功法的限制,只不过可惜他们

  得到的传承根本就不完整,没有

  完整的造化天功,所以正是如此

  老者无法压制九转造化功的修士

  ,也正是如此,所以造化圣宫才

  会分崩离析。

  如果他们有完整的造化功

  的话,能够修炼完整的造化天功

  的话,当初也根本就不会让造化

  圣宫出现那么多的分支,完全就

  可以将力转造化功普及,然后通

  过功法将整个造化圣宫弄成铁板

  一块,根本就不会有万药圣地什

  么事儿了不过可惜,他们得到

  的造化天功乃是不完整的。

  而且即便是在当初的造化圣

  宫之中也并没有造化之体的存在

  “无须多礼起来吧!”秦

  “八一三”淡淡的说道。

  “多谢公子”云虚开口道

  “既然如此本座便传你完

  整的造化天功!”说完之后,秦

  伸手一指,一道流光直接没入

  了对方的眉心之中

  “真的是完整的造化天功

  多谢公子赐法!”炼化完脑海之

  中的功法之后,老者的脸上也露

  出了一抹激动的神色。

  “接下来好好给本公子做事

  本公子不会亏待你,如果表现

  的好的话本公子会帮你成就真

  正的造化之体!彻底的恢复本源

  的缺失”秦昊淡的说道。

  以秦昊的手段,无法让一个

  普通人变成真正的造化之体,可

  是眼前的老者乃是伪造化之体

  距离真正的造化之体只是差了真

  正的造化本源而已,这种情况的

  话,秦是还是有办法让对方蜕变

  的。

  “造化之体!?公子说的是

  真的!”听到秦昊的保证之后

  ,云虚的脸上顿时也出了一抹

  无比激动的神色,满脸兴奋的望

  着秦昊

  “自然是真的本座还么有

  骗你的必要!”秦昊淡淡的说道

  “太好了真是太好了公

  子放心,老朽绝对不会让公子失

  望的!”见到这一幕之后云虚

  当即满脸坚定的说道,成为无上

  的造化之体,这可是云虚做梦都

  想要的,如今终于有机会了心

  中的兴奋可想而知了

  “不知道接下来公子需要我

  们做什么?”随后云虚开口道。

  “很简单将造化圣宫转移

  到洪荒圣庭之中!”秦昊淡淡的

  说道。

  “洪荒圣庭!?等等,难道

  说公子最鸿蒙圣界传说中的洪

  荒圣皇?”听到昊的话之后

  老者也有些不可思议的说道

  “正是本座!”秦昊淡淡的

  说道。

  原来如此原来是这样

  没想到公子意然是洪荒圣皇,洪

  荒圣庭之中竟然有此多的顶尖

  高手坐镇、看来天底下所有人都

  小看了进荒圣庭!”云虚忍不住

  开口道,洪荒圣庭的崛起在整个

  鸿蒙圣界之中可以说是引起了不

  小的关注,可是在真正的顶尖的

  势力的眼中,显然并没有太将洪

  荒圣庭放在眼里

  可是如今看来,洪荒圣庭可

  以说是将整个鸿蒙圣界都骗了

  “给你三天的时间准备一下

  ,三天之后离开这里!”秦昊

  开口道。

  是公子”云虚点点头

  说道,至干丹城,只留下之前的

  青衣老者坐镇就行了

  随后接下来的三天的时间、

  秦昊在丹城之中也布置了一座传

  送阵,三天之后,除了青衣老者

  之外,其余的造化圣宫的人也全

  都跟随秦通过传送阵离开了鸿

  蒙道域

  因为这造化圣宫这一脉的弟

  子修炼的都是九转造化功,所以

  秦昊很轻松的就掌控了整个造化

  圣宫,根本就没有生出丝毫的波

  折

  “这、这是…”

  e

  “洪荒圣城?这就是洪荒圣

  城?天底下竟然还有如此无上的

  圣城

  “这比起鸿蒙圣城来说都要

  强大了不少吧!”

  造化圣宫一脉的人进入洪荒

  圣城之后,见到如此气势恢宏的

  圣城之后,一个个脸上也都露出

  了一抹无比震惊的神色,显然都

  被洪荒声称的宏伟给震惊了。

  “…

  与此同时,就在这时,一道

  道身影也冲天而起,直接从远处

  飞掠而至,一股股恐怖的气息也

  从他们的身上散发出来,为首的

  赫然正是雷罚圣尊,显然他们都

  是被这些人的到来给震惊了

  “公子你回来了?他们

  这些是…见到秦昊之后雷

  罚圣尊也松了-气随后月光

  也落到了身后的那些人的身上

  脸上也露出了一抹不可思议的神

  色。

  雷、雷罚圣尊?”与此

  同时,秦身后的云虚几个人见

  到雷罚圣尊之后,脸上也露出了

  一抹惊骇之色,显然是认出了雷

  罚圣尊的身份。

  “嗯?你是…造化圣宫的

  云虚圣尊?”良久之后,雷罚

  圣尊也终认出了对方的身份

  有些意外的望着对方。

  “雷罚圣尊、真的是你?你

  你竟然也是洪荒圣庭的人

  ”这一刻,云虚也彻底的震惊了

  ,脸上的表情显然也是无比的精

  彩

  “公子这是怎么回事儿?

  这些人都是造化圣宫的人?他们

  怎么……”雷罚圣尊有些意外的

  说道。

  “不错,他们都是造化圣宫

  的人,不过如今已经加入我洪荒

  圣庭了日后都是自己人了!”

  秦当即直接说道。

  “这样么,真是太好了、恭

  喜公子”听到秦昊的话之后

  雷罚圣尊的脸上也露出了一抹喜

  色,如今的造化圣宫一脉虽然说

  跟巅峰时期相比十不存一,不过

  即便是如此,1.5也绝对是

  股不小的力量,而且造化圣宫的

  人几每一个人都是顶尖的炼丹

  师,这对干洪荒圣庭来说绝对是

  个天大的好事儿

  随后接下来秦昊也直接开始

  安顿造化圣宫一行人直接让造

  化圣宫的人执掌了洪荒圣庭的炼

  丹师势力,有了他们的加入,洪

  荒圣庭的炼丹师直接提升了一个

  恐怖的台阶。

  “接下来是时候开始彻底的

  扩张了”安顿完造化圣宫一行

  人之后,秦是心中也暗暗的想道

  ,原本秦昊的计划是先并一些

  中位和下位道域,毕竟在秦昊看

  来,如今的洪荒圣庭想要同时对

  几个上位道域下手,显然是有些

  力有不逮,但是这一次经过鸿蒙

  圣境一行之后,他如今掌控的实

  力显然是已经今非昔比

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十一章疯狂扩张！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?兄长,你准备对

  周围的九个道域一起出手?这恐

  怕有些不太妥吧?即便是有造化

  圣宫的那些人加入我们的实力

  恐怕也有些力有不逮吧?”元始

  望着秦忍不住说道,脸上也露

  出了一抹担忧之色。

  “兄长是不是还有别的打算

  ”旁边的通天也忍不住说道

  “放心,朕不会做没有把握

  的事情!”秦昊开口道。

  “去君难道还有什么底牌么

  ?”旁边的女蜗等人的月光也落

  到了秦昊的身上,脸上满是好奇

  之色

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,意念一动,近百道身影出现在

  了秦的身后,一股恐怖的浩瀚

  的气息也从他们的身上散发出来

  “…这是…天阶圣尊

  竟然都是天阶圣尊L?”

  “这不是普通的天阶圣尊!

  圣尊九重天竟然都是圣尊九重

  天L”

  众人见到这15些人之后

  所有人都彻底的傻眼了脸上都

  满是无比惊骇的神色,显然都被

  这些出现的人吓到了

  h

  这些人清一色都是天阶圣尊

  级别的存在而目还不是普通的

  天阶圣尊,都是圣尊九重天级别

  的存在,要知道原本整个洪荒圣

  庭之中,圣尊九重天级别的存在

  也只有雷罚圣尊一个人而已,其

  余的血杀圣尊和紫擎也不过才

  是圣尊八重天而已,可是现在竟

  然一下子多出了这么多圣尊九重

  天级别的存在,这如何能够不令

  他震惊。

  即便是见识最为恐怖的幽

  儿也都被震惊了要知道凤凰一

  族的实力可是十分的恐怖的,可

  是即便是如此,凤凰一族之中也

  没有如此多的圣尊九重天级别的

  恐怖的存在。

  “见讨公子”众人见状

  当即也躬身道。

  “去君,这、这些都是我们

  洪荒圣庭的人?”紫如烟满脸

  惊骇的说道。

  “不错!”秦点点头说道

  “太好了真是太好了!”

  “有了这些高手的话,我洪

  荒圣庭一定能更快的崛起!”

  “简直太不可思议了”

  众人的脸上也露出了一抹激

  动之色,随后接下来秦昊也开始

  安排每个人的任务,接下来洪荒

  圣庭唯一的目标就是扩张!扩张

  张!秦昊要在最短的时间

  内将洪荒圣庭达到晋升神庭的标

  准。

  “公子不知道您将我留下

  有什么事情?”所有人都离开之

  后,雷子尊的目光也落到了秦

  昊的身上说道J903227

  “有一件事情需要你去做!

  ”秦说道。

  “何事?公子尽管吩咐!”

  雷罚圣尊说道。

  “紫霄圣地,想让你去一

  趟紫霄圣地!你明白我的意思么

  ”秦昊开口道。

  “紫霄圣地?公子的意思是

  想要收服紫霄圣地?让紫霄圣地

  加入洪荒圣庭?”听到秦昊的话

  之后,雷罚圣尊显然也明白了秦

  昊的意思,当即也问道。

  6

  “不错、正是如此你可有

  把握?”秦问道e.at

  “这个应该没有问题

  只是不知道公子能够给他们什么

  待遇?”随即雷罚圣尊开口道。

  “只要真心加入,可以享受

  跟洪荒圣庭的人同样的待遇,圣

  尊七重天之上的可以成为洪荒圣

  庭的供奉鸿蒙封神榜”秦

  直接开口道。

  “这样么…我明白了公

  子放心我一定不会让您失望的!

  ”听到秦昊的承诺之后,雷罚圣

  尊当即也直接说道。

  “嗯”秦点点头再一

  这交代了一些事情之后,雷罚圣

  尊也直接离开了洪荒圣城

  “希望不要让我失望才好!

  ”秦昊嘴里喃喃的说道,然后秦

  也再一次从本源珠之中抽调了

  一批圣尊级别的存在投入了扩张

  之中

  要知道他可是还记得系统发

  布的任务,时间越短,奖励越丰

  厚,所以如今秦昊自然是需要尽

  一切可能价快速扩张的步伐

  至本源珠之中剩下的那些

  圣尊,秦也没有浪费,直接将

  他们跟血杀楼合并,编入了血杀

  楼之中成为秦手中扩张的一

  把利刃,洪荒圣庭在明面上扩张

  ,而血杀楼则在暗处在鸿蒙圣界

  之中开始疯狂的渗诱。

  与此同时,血杀楼还有一个

  职责就是为万宝阁的扩张扫清道

  路,秦昊相信有暗中血杀楼的配

  合万宝阁的扩张肯定能够比之

  前提升无数倍,可以说万宝阁就

  是洪荒圣庭在鸿蒙圣界之中钉下

  的一颗颗钉子

  .biquge.

  很快千年的时间就过去了

  ,这千年的时间,整个洪荒圣庭

  的地盘扩了十倍不止,原本周

  围的几个道域全都成为了进荒圣

  庭的地盘,因为有那么多圣尊之

  境的存在的加入,整个过程完全

  就是一路横推,完全没有丝毫的

  悬念,只用了千年的时间,周围

  的几个道域全都成为了洪荒圣庭

  的地盘。

  与此同时,除了原本洪荒圣

  庭所在的道域之外,原本的混沌

  天宫所在的混沌道域也成为了洪

  荒圣庭的地盘,如今的混天宫

  已经彻底的纳入了荒圣庭81

  3所

  3所在。除了混浊道域之外之

  前跟混沌天宫有过节的玄阴魔教

  也彻底的被剿灭、连带着玄**

  域也成为了进荒圣庭的地盘。

  另外雷罚圣尊的弟子紫霄圣

  尊也加入了进荒圣庭,成为了洪

  荒圣庭的一尊客卿,连带着紫霄

  圣地自然也加入了荒圣庭之中

  而紫霄圣地所在的紫霄道域同

  样也纳入了进荒圣庭的地盘。

  虽然说几个道域距离的比较

  远,不过因为有传送阵的缘故

  所以秦昊倒也没有太担小

  niquge.at

  “见讨公子”就在这时

  只见一道紫衣身影来到了秦昊的

  面前。

  有什么事情?”望了一眼

  来人之后,秦开口道,来人不

  是别人,赫然正是雷罚圣尊的弟

  子紫霄圣尊,紫霄圣尊也是一尊

  圣尊九重天之境的存在,虽然说

  只是圣尊九重天初期,不过因为

  雷系本源乃是三千本源之中杀伐

  之力排名靠前的存在,所以实力

  比一般的圣尊九重天显然要强大

  了不少

  oiqug

  是这样的,公子万药圣

  地找上门了”紫霄圣尊脸色无

  比难看的说道,当初的紫霄圣地

  几平差一点被灭,如果不是当初

  雷罚圣尊之前的一些至交及时出

  手的话,恐怕紫霄圣地就完蛋了

  下载飞小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十二章惊骇的万药圣主！瓮中之鳖！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  可是即便是如此,最后双方

  也不得不达成协议,紫霄圣地必

  须封山避世,无奈之下紫霄圣

  尊只能封闭了紫霄圣地原本紫

  霄道域的资源直接被万药圣地霸

  占了可是如今紫霄圣地再一次

  出世,而且强势的横扫了紫霄道

  域的所有的势力,将万药圣地的

  瓜牙彻底的拔除,自然是惊动了

  万药圣地。

  “万药圣地么…果然按耐

  不住了么,既然如此的话,时机

  也差不多了”秦昊双目之中闪

  过了一抹森冷的光芒

  实际上对于万药圣地,秦昊

  也早就已经在做准备了,这些年

  ,血杀楼在万药道域之中可是布

  置了大量的人手整个万药道域

  几乎都已经被血杀楼渗诱了,只

  要秦昊一声令下,整个万药道域

  绝对会立刻变天。

  而且以如今洪荒圣庭掌控的

  地盘,只要灭掉了万药圣地,将

  万药圣地的地盘全都占领的话

  到时候也就足够完成任务了。要

  知道万药圣地的地盘可不单单是

  万药道域,还有万药道域周围的

  几个岛屿,所以只要全都占领的

  话,绝对足够了

  当即秦昊也开始谋划起来。

  “真是不知死活,竟然敢对

  我万药圣地出手,这可是你们自

  己自找的,既然你们找死的话

  那么本圣主便成全你们”万药

  圣地之中,得知了紫霄道域的情

  况之后,万药圣主声音冷的说

  道,双目之中也闪过了一抹森冷

  的光芒。

  “紫霄圣地简直就是找死

  圣主,让老去带人将紫霄圣地灭

  掉算了紫霄圣地没有必要存在

  了”旁边的一个老者冷冷的说

  道。

  “不错,敢对我万药圣地出

  手真是不知死活,这一次不管

  是谁出面,都没有用我万药圣

  地不发威真的当我们是病猫么

  ?”又一个人开口道。

  “也罢,既然如此的话,那

  么就有劳几位长老了”万药圣

  主开口道,因为之前的时候凤凰

  一族的事情,他们万药圣地可是

  付出了巨大的代价,也让万药圣

  地的名声受到了不小的影响,他

  们正需要一个势力来立威、这紫

  霄圣地就撞了上来,在他们看来

  ,这简直就是一个无比合适的李

  威对象。

  “圣主放心,这件事情就交

  给我们好了”几个人见状,点

  点头说道,脸上也露出了一抹自

  信的神色

  “不好了圣主,大事儿不

  好”就在这时,忽然间,外面

  一道身影匆忙跑了进来,脸上也

  带上了无比慌乱的神色。

  “混账,慌慌张张成何体

  统L”见到这一幕之后万药圣

  主声音冰冷的说道。

  “圣主赎罪!”见到万药圣

  主的样子之后、来人连忙惶恐的

  说道。

  “说吧,发生了什么事情了

  ”万药圣主冷冷的说道。

  “圣主,大事儿不好!有人

  动我万药圣地出手了,所有的分

  布都失去了联系,而且各个分部

  的负责人的灵魂灯都灭了!”来

  人开口道。

  “什么!?混账,怎么可能

  ”

  听到这个消息之后,几个人

  的脸色顿时猛地一变,特别是万

  药圣主脸上的表情也变得无比的

  震怒。

  “属下不敢乱说啊,一切都

  是事实,不单单是万药道域之外

  的分部,连万药道域之中的分部

  也都失去了联系,如今只剩下我

  万药圣地的大本营了”来人开

  口道。

  “刷”

  几个人听到这个消息之后

  脸色也彻底的变了他们十分的

  清楚,来人显然不会用这种消息

  来开玩笑那么显然很有可能是

  真的,如此的话,这对于整个万

  药圣地来说绝对是一个天大的灾

  难。

  与此同时,他们显然都意识

  到了事情的严重性,能够几平一

  夜之间将整个万药圣地所有的分

  部全都覆灭,这绝对不是一般的

  势力能够做到的,即便是同为十

  大圣地之一的势力几乎也不太可

  能。

  “难道是…凤凰一族

  ”很快,旁边的一个老者仿佛想

  到了什么一般,脸色也微微一变

  ,忍不住开口道。

  “不太可能!”听到对方的

  话之后,万药圣主摇摇头,虽然

  说之前他们跟凤凰一族有矛盾

  可是后来经过多方的协调之后

  已经解决了要知道,当初可是

  有无数的高手和势力出面,如果

  凤凰一族出尔反尔的话、那可是

  打那些势力和高手的脸,正常情

  况下凤凰一族显然不会这么做

  “该死的,到底是什么人?

  ”一个老者忍不住说道。

  “立刻派人去调查,然

  后整合所有的力量,全力戒备

  ”很快万药圣主直接开口道,显

  然他十分的清楚,接下来万药圣

  地恐怕要有麻烦了

  “是,圣主!”听到万药圣

  主的话之后,几个人当即也点点

  头说道

  “另外立刻通知…请求

  支援”随后沉吟了一下之后

  万药圣主再一次说道,这一次对

  方显然是来者不善,他们万药圣

  地恐怕会吃亏。

  “知道了圣主!”几个人

  再一次开口道,随后也纷纷的离

  开了

  不用说,对万药圣地出手的

  不是别赫然正是血杀楼的人

  ,血杀楼的高手直接将万药圣地

  的所有分部全都彻底的拔除与

  此同时,洪荒圣庭的大军也纷

  的通过传送阵朝着万药道域汇集

  过来直接朝着万药圣地的老巢

  的方向包围了过去

  at

  数日之后,洪荒圣庭的军

  也彻(钱得好)底的集结完毕,

  直接来到了万药圣地的外面,将

  整个万药圣地包围的水泄不通。

  “万药圣地今天开始

  ,便没有必要存在了”望着眼

  前的万药圣地,秦昊嘴里喃喃的

  说道,双目之中寒光爆闪。

  万药圣地的杂碎们这一

  是时候让你们付出代价了

  群欺师灭祖的东西!”旁边云虚

  等几个造化圣宫的高手此刻双目

  之中也满是森的光芒

  万药圣地,是时候该还债

  了上”与此同时、紫霄圣尊和雷

  罚圣尊双目之中也寒光爆闪声

  音冷的说道,他们跟万药圣地

  之间可都是有着不共戴天的仇恨

  顶。

  另外鸿钧和杨眉也带着混沌

  天宫的高手来了鸿钧跟万药圣

  地之间同样有着不少的仇恨,此

  刻心中显然也是充满了冲天的杀

  意

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十三章里应外合！全面压制！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “动手”

  秦昊当即也没有丝毫的废话

  ,直接开口道,顷刻间,洪荒圣

  庭无数的修十手中的法宝纷纷的

  祭出,狠狠的朝着前方的万药圣

  地的大阵上面轰了过去。

  “轰轰轰轰轰”

  顷刻间只见整个阵也开

  始剧烈的动起来。

  “混账!秦昊竟然是你!

  洪荒圣庭,竟然是你们!?”

  与此同时,一道道怒吼声也

  随即传来,当见到外面的秦昊之

  后,顿时一下子认出了秦昊的身

  份,一个个脸上也都露出了一抹

  无比震怒的神色。显然他们做梦

  都没想到对万药圣地出手的竟然

  会是洪荒圣庭。

  “该死的混蛋、敢对我万药

  圣地出手,你们这是找死!”很

  快每个人的脸上也都露出了一抹

  无比愤怒的神色。

  “找死的是你们才对,从今

  天开始万药圣地便没有必要存

  在了”秦昊冷冷的说道。

  “狂妄所有人听令,结阵

  万药圣主听到秦昊的话之后

  ,当即也低喝一声,与此同时,

  只见万药圣地的护宗大阵也疯狂

  的运转起来,直接催动到了极致

  瞬间,直接将方圆百万里的天

  地完全笼罩了起来。

  与此同时,万药圣地的弟子

  也纷纷的借助大阵冲杀了过来。

  结阵813

  秦见状没有丝毫的迟疑

  同样也让众人结成阵,顷刻

  间,二股恐怖的无上的浩瀚的气

  息瞬间爆发,洪荒圣庭这边结成

  的阵法不是别的赫然正是无上

  的帝道大阵至尊天帝大阵。

  顷刻间双方也直接冲杀到了

  起,至尊天帝大阵可是最顶尖

  的大阵,特别适合在这种大规模

  的战斗,几在瞬间,洪荒圣庭

  这边便占据了上风

  “什么!?该死的,怎么可

  能这是什么大阵?”

  见到这一幕之后,万药圣地

  的一众人脸色顿时大变,要知道

  他们可是借助了护宗大阵的力量

  ,可是竟然依旧被压制了几

  在瞬间便有不少弟子陨落。

  “退!退回去!”万药圣主

  当即开道,然后几个高层也全

  力的催动护宗大阵、显然是想要

  完全借助护宗大阵围杀洪荒圣庭

  的人

  “你们未免有些太异想天开

  了”秦昊声音冰冷的说道,嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色。

  “动手”秦昊冷冷的说道

  杀!”在秦昊(bfbf

  )的声音刚刚落下的时候,忽然

  间,万药圣地一方出现了一片混

  乱,不少弟子纷纷的倒戈,直接

  将法和神通轰响了身边的‘自

  己人身上。

  uge.at

  “嗡嗡嗡

  “咔嚓咔…

  与此同时,忽然间,万药圣

  地的护宗大阵也开始剧烈的晃动

  起来,整个大阵竟然开始崩溃起

  来,而且这种崩溃并不是因为外

  力的轰击造成的崩溃,而是来自

  内部

  “什么?该死的,混蛋!

  “你们、你们竟然背叛了万

  药圣地!”

  6

  “你们这是找死!”

  见到这一幕之后,万药圣主

  等人脸色也瞬间大变,显然一下

  子明白了过来,脸色顿时也变得

  无比的难看起来,不过此刻显然

  也已经晚了那些人显然是早就

  有所准备,要知道经过这些年的

  运作那几颗钉子可是造成了无

  比恐怖的破坏,拉拢了一大批的

  人,其中不少都是万药圣地的高

  层。

  所以经过这些年的不断的运

  作之后,他们显然也在万药圣地

  之中形成了一股不弱的力量,或

  许颠覆万药圣地不太可能,不过

  破坏一个大阵的话,显然还是没

  有问题的。

  eat

  “轰隆隆!”

  不过还没等万药圣主等人对

  那些人出手忽然间,一阵阵恐

  怖的轰鸣声传来,虚空之中的大

  阵也瞬间轰然崩塌去啊,恐怖的

  毁灭的气息也直接疯狂的朝着万

  药圣地的众人的身上笼罩过去。

  “该死的,不好!”万药圣

  主等人的脸色顿时也变得更加的

  难看起来,没有了护宗阵的守

  护他们显然也失去了一个恐怖

  的巨大的屏障。

  age.at

  “所有听令结阵杀

  不过现在他们显然根本就没

  有别的办法了只能硬着头皮出

  手了瞬间,双方的人也再一次

  冲杀了到了一起,不过这一次没

  有了护宗大阵的守护万药圣地

  的弟子的劣势显然更加的明显。

  虽然说万药圣地乃是十大圣

  地之一可是若是单论战力的话

  ,他们在十圣地之中显然是属

  干排名靠后的,他们最拿手的乃

  是炼丹之术,所以在战斗方面

  显然并不是他们的专长。

  而且洪荒圣庭这边直接结成

  了恐怖的至尊天帝大阵,此消彼

  长之下万药圣地一边完全彻底

  的被压制了

  “混蛋、混蛋!混蛋!”

  见到场中的战局之后,万药

  圣主等人的脸色也更加的难看起

  来,如果按照这样下去的话万

  药圣地恐怕真的就要完蛋了

  h

  “秦昊、今日你真的要彻底

  的跟我万药圣地撕破脸皮不成!

  ”万药圣主声音冰冷的说道

  脸上的表情也变得无比的难看起

  来

  “本座已经说过了从今天

  开始万药圣地便没有必要存在

  了”秦昊冷冷的说道。

  “药天辰,你们这群欺师灭

  祖的狗东西,你们也有今天!”

  云虚声音冰冷的说道,光死死

  的盯着万药圣主,双目之中的杀

  意疯狂的涌动。

  “该死的,是你!?云虚

  你们这些该死的混蛋竟然投靠了

  洪荒圣庭!?”见到云虚之后

  万药圣主的脸色顿时也猛地一变

  ,脸色也变得更加的难看起来。

  “药天辰,今天就是你们的

  死期,这一次定要让你们这群欺

  师灭祖之辈出惨重的代价!”

  云虚冷冷的说道。

  “哼,既然如此的话,那就

  别怪我们不客气了真以为我万

  药圣地是好欺负的不成!?”万

  药圣主冷冷的说道,然后直接拿

  出了一个玉符,用力一捏,然后

  一道流光直接没入了万药圣地的

  最深处。

  quge.at

  紧接着一股股恐怖的气息也

  从万药圣地的深处升腾起来,赫

  然都是圣尊之境的存在而且清

  一色的都是天阶圣尊,显然乃是

  万药圣地的底蕴。

  “混账,何人竟然敢来犯我

  万药圣地!”一道道身影也显化

  出来,伴随着为首的一道苍老的

  声音也随即传来,天地间一股

  恐怖的压抑的气息也瞬间显化出

  来,赫然是一尊顶尖的圣尊九重

  天巅峰的存在。

  下载飞小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十四章雷罚圣尊现身！擒贼先擒王？

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “药炼天你真是好的威

  风,好大的煞气啊!”就在这时

  秦昊的身边,一道体冷的声音

  传来,紧接着一道身影也直接腾

  空而起,来到了对方的面前

  股恐怖的无边的杀伐的气息也从

  雷罚圣尊的身上爆发出来。

  “嗯!?雷罚圣尊?该死

  的,怎么可能!?是你?你竟然

  没死!”见到来人的样子之后

  ,老者的脸色陡然间大变,双目

  之中也闪过了一抹难以掩饰的怨

  恨和恐惧之色。

  “什么?雷罚圣尊!?”

  “怎么可能!?雷罚圣尊竟

  然还活着!

  “雷罚圣尊竟然是洪荒圣庭

  的人”

  这一刻万药圣地这边,士

  气瞬间大降,要知道雷罚圣尊那

  可是传说中的曾经的圣榜第一的

  顶尖的存在,乃是整个鸿蒙圣界

  的最顶尖的存在,如今竟然出现

  在了这里,心中的惊骇可想而知

  了

  “没什么不可能的药炼天

  ,当初让你跑掉了今天是时候

  该算算账了敢对本座出手、简

  直是找死!”雷罚圣尊声音冰冷

  的说道

  “你…嗯?圣尊九重天初

  期?原来如此,原来是这样原

  来你的修为还咩有恢复!”很快

  药炼天显然也感应到了雷罚圣尊

  身上的气息的不对劲他发现

  雷罚圣尊身上的气息并没有当初

  他感应的那么恐怖,此刻竟然仅

  仅只是圣尊力重天初期的样子而

  显然也明白了过来,当初雷

  罚圣尊虽然说十分的生猛,可是

  同样也受到了恐怖的重创,显然

  还没有恢复到巅峰

  “如果是巅峰时期的你的话

  老夫的确不是你的对手,不过

  现在的你哼!”药炼天冷冷

  的说道-。

  “是么?对付你足够了!”

  雷罚圣尊冷冷的说道,虽然说雷

  罚圣尊的修为不复巅峰,可是如

  今的他绝对不是普通的圣尊九重

  天之境的存在能够比拟的,如今

  的他更是身负顶尖的传承,实力

  或许比不上他巅峰时期,但是实

  力绝-对无比的恐怖。

  “杀!”当即雷罚圣尊没有

  丝毫的迟疑,直接找上了药炼天

  ,手中的法宝狠狠的朝着对方的

  身上笼罩过去。

  “哼!”药炼天见状同样

  也冷哼一声、身上的气息疯狂的

  涌动,法宝直接祭出,直接跟雷

  罚圣尊战到了一起。

  “杀”而剩下的万药圣地

  的底蕴高手此刻也纷纷的出手

  直接朝着进荒圣庭的阵营这边冲

  杀了过来,万药圣地作为一个顶

  尖的圣地,十大圣地之一底蕴

  自然无比的恐怖。

  “哼!真以为本座没有准备

  不成?”秦是冷笑一声下一刻

  意念一动,虚空之中一道道

  身影也直接显化出来,一股股恐

  怖的凌厉的杀伐的气息也从他们

  的身上散发出来,同样也都是天

  阶圣尊之境的存在,而且数量还

  要比万药圣地的更加的恐怖。

  “什么!?怎么可能!?”

  见到洪荒圣庭这边忽然多出了这

  么多的高手之后,万药圣地那边

  的众人全都彻底的懵逼了,显然

  洪荒圣庭这边的实力有些出乎了

  他们的意料之外。

  “该死的!”万药圣主的脸

  色变得无比的难看起来,显然事

  情彻底的超出了他的掌控。

  “只能如此了”很快万药

  圣主双目一凝,光直接落到了

  秦昊的身上,双目之中寒光爆闪

  身形一晃直接朝着秦昊的身

  边冲杀了过来,显然跟当初的东

  玄圣主一样、都想要‘擒贼先擒

  王

  “白痴!”

  “不知死活!”

  见到万药圣主的选择之后

  洪荒圣庭这边的高手完全没有出

  手的意思,都没有要救秦昊

  的意思,仿佛没有看到了一般

  全都去寻找自己的目标了同时

  望向万药圣主的光之中也闪过

  了一抹讥讽和嘲弄。

  在他们看来,万药圣主这

  直跟找死没有什么区别,竟然自

  己主动找上了秦秦昊的实力

  他们可都是十分的清楚的,在整

  个洪荒圣庭之中绝对是最顶尖的

  存在,如今的秦昊在踏入了圣尊

  八重天之后,实力已经成为了

  荒圣庭的第一高手,即便是雷罚

  圣尊也不是秦昊的对手。

  眼前的万药圣主不过刚刚踏

  入圣尊九重天之境而已,显然根

  本就不可能是秦昊的对手。

  二二鲜

  “去死吧!”而见到竟然没

  有人救秦是之后,万药圣主的双

  目之中也闪过了一抹喜色:身上

  的气息也催动到了极致,手中的

  法宝狠狠的朝着秦昊的身上笼罩

  过去,尊青色的巨鼎直接朝着

  秦的身上镇压了过去。

  “混元九转”

  “天帝九转!”

  “天帝领域”

  秦昊见状当即也将自己的

  气息提升到了极致。整个人身上

  的气息也疯狂的飙升起来,以秦

  昊为中心二股恐怖的气场也显

  化出来

  ge.at

  “滚”

  秦昊嘴里低喝一声身上玄

  黄色的光芒大盛,玄黄不灭诀运

  转到了极致,然后猛地一掌拍出

  ,苍穹之中一只玄黄色的巨手

  显化出来,无边的道纹也在上面

  疯狂的闪烁,狠狠的朝着青色的

  巨鼎之上笼罩过去。

  “不知死活!”

  9

  见到秦昊竟然连法宝都不用

  万药圣主的眼底也闪过了一抹

  嘲弄之色,在他看来,秦昊跟找

  死没有什么区别,体内的本源之

  力再一次疯狂的涌动起来。

  “砰”

  下一刻玄黄色的巨手跟青

  色的巨鼎便轰到了一起。

  紧接着一阵阵恐怖的低沉的

  轰鸣声传来,随后令万药圣主无

  比惊骇的一幕出现了只见那玄

  黄色的巨手并没有如同自己想想

  那般崩裂开来,反而爆发出一道

  绚丽的玄黄色的神光,带着带着

  一股恐怖的毁灭的气息直接将虚

  空之中的青色的巨鼎给生生的拍

  飞了出去。与此同时,玄黄色的

  巨手去势不减的朝着万药圣主的

  身上笼罩过去。

  “该死的,怎么可能!?”

  见到这一幕之后万药圣主显然

  也有些傻眼了脸上满是惊骇之

  色。紧接着不敢有丝毫的迟疑

  眉心之中光芒一闪,一尊青色的

  宝塔显化出来,将周身笼罩了起

  来。

  轰轰轰轰

  玄黄色的巨手直接轰到了青

  色的宝塔之上,毁灭的气息疯狂

  的涌动,万药圣主只感觉一股恐

  怖的霸道的力量袭来,整个人的

  身体也不受控制的倒飞了出去,

  一口鲜血不断的狂喷而出人。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十五章全面压制！纷纷现身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,怎么可能!?你

  你的实怎么可能这么强!?

  ”万药圣主满脸惊骇的望着秦昊

  ,脸上的表情要多精彩就有多精

  彩,显然是被秦昊表现出来的恐

  怖的实九给吓到了原本在他心

  中秦应该只是一个软柿子

  可是却没想到竟然如此的恐怖。

  9e

  “万药圣主?不过如此上

  ”见到对方的样子之后,秦昊的

  嘴角也露出了一抹嘲弄的神色

  冷笑一声道。

  “你…”万药圣主的脸上

  也变得无比的难看起来。

  “既然如此的话,那么接下

  来该轮到本座了”秦昊冷冷的

  说道,当即也没有丝毫的迟疑

  天帝领域催动到极致,一股恐怖

  的压迫的气息直接笼罩到了万药

  圣主的身上,在这恐怖的气场的

  笼罩之下万药“八一十”圣主

  的气息直接被压制了将近三成。

  “怎么可能!?”感受到这

  恐怖的气场之后,万药圣主脸色

  大变

  “杀!”

  鸿蒙弑神剑之上紫金色的光

  芒大盛,恐怖的浩瀚的气息疯狂

  的涌动,一道恐怖的凌厉的杀伐

  的气息直接朝着万药圣主的身上

  笼罩过去。

  该死的,不好!”

  感受到这恐怖的凌厉的杀伐

  的气息之后万药圣主脸色陡然

  间大变,从这恐怖的气息之中

  万药圣主感受到了一股前所未有

  的危机一股浓浓的死亡的气息

  从他的心底升腾起来

  当即万药圣主双手飞快的结

  印二股恐怖的狂暴的气息也从

  他的身上爆发出来,显然是准备

  动用秘法了

  随后秦两个人也直接战到

  了一起,确切的说是万药圣主全

  程都被秦压制了哪怕是动用

  了秘法,万药圣主依旧不是秦昊

  的对手,其至完全没有丝毫的还

  手之力。

  ge.at

  与此同时,场中万药圣地跟

  洪荒圣庭的大战也彻底的拉开

  失去了大阵的守护面对洪荒圣

  庭的恐怖的攻击,万药圣地的弟

  子也是节节败退,至说是全面

  的溃败,同样也根本就没有什么

  还手之力

  虚空之中的药炼天和雷罚圣

  尊也战到了一起,虽然说雷罚圣

  尊的修为处劣势可是场中的

  局势却是正好相反,药炼天也直

  接被雷罚圣尊压制住了。嘴里怒

  吼连连,显然是有些不太能够接

  受这个现实

  uge.

  可以说场中不管是高层的较

  量还是普通弟子的较量万药圣

  地都全面落入了下风,而且是那

  种绝对的劣势,每一刻都有无数

  的万药圣地的弟子陨落,十气也

  是低到了极致,这样下去的话

  恐怕药圣地除了灭立没有别的

  结果了小说,请

  [b.faloo.com]

  “只有这点水平了么?真是

  太让本座失望了既然如此的话

  o那么一切都结束了,送你上路

  ”虚空中跟万药圣主交锋

  了数百个回合之秦昊声音冰

  冷的说道,股恐怖的光上的杀

  伐的气息也从他的身上爆发出来

  ,背后一道恐怖的血色的虚影也

  直接显化出来。

  “这是……杀戮真身!?你

  竟然还是杀道大成!?”见到这

  一幕之后万药圣主的脸色也再一

  大变,这一刻,秦是给他的危

  机也越来越浓郁起来,一股恐怖

  的气机锁定了自己,仿佛被一头

  恐怖的绝世凶兽肛上了一般。

  你的废话有些太多了!时

  间不早了该上路了”

  “杀戮圣法戮神九式!”

  墓地,秦昊的身上猛地爆发

  出一股恐怖的凌厉的杀伐的气息

  恐怖的神通瞬间爆发,带着一

  股恐怖的毁灭的气息直接朝着万

  药圣主的身上笼罩过去。

  “鼎炼天地!”

  见到这一幕之后万药圣主

  也不敢有丝毫的迟疑,双手飞快

  的结印,将虚空之中的青色的巨

  鼎催动到了极致一股恐怖的

  噬之力也从上面散发出来,仿佛

  要将整个天地笼罩起来一般。

  “垂死挣扎!给我破!”见

  到这一幕之后,秦昊的脸色没有

  丝毫的变化,冷笑一声、一道恐

  怖的无上的杀伐气息瞬间爆发

  带着一股恐怖的毁天灭地的气息

  狠狠的朝着虚空之中的巨鼎轰了

  过去。

  “轰轰轰轰…

  “咔嚓!”

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,两个人的攻击直接轰

  到了一起,无边的能量潮汐疯狂

  的涌动,整个空间直接崩塌,毁来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  灭的罡风席卷

  紧接着,只见虚空之中的巨

  鼎猛地一颤,然后瞬闻在虚空之

  中崩裂开来,直接被生生的轰碎

  了

  在巨鼎轰碎的瞬间,万药圣

  主的身体也猛地一震,一口鲜血

  狂喷而出,法宝被毁,显然是受

  到了不轻的反噬。

  恐怖的杀伐气息去势不减

  直接朝着万药圣主的身上笼罩过

  去。6

  万药圣主见状、身形瞬间爆

  退,显然是想要避开这一道恐怖

  的攻击

  “噗嗤……”不过此刻他已

  经被秦昊的气机死死的锁定了

  顷刻间,恐怖的剑气瞬间洞穿了

  他的身体,好在最后的刹那,他

  避开了要害,不过即便是如此

  显然也受到了不轻的伤势,一个

  恐怖的血洞也出现在了他的身上

  嘴里也是鲜血狂喷

  “杀!”

  秦昊根本就不给对方丝毫的

  喘息的机会直接朝着对方的身

  上笼罩过去

  “诸位还不现身么!?”见

  到这一幕之后,万药圣主的目光

  也直接朝着虚空之中望去。

  “住手吧!”

  “下留情

  “道友且慢!”

  在万药圣主的声音刚刚落下

  ,虚空之中空间也猛地一扭曲

  然后一道道身影也直接显化出来

  一道道攻击也直接迎上了秦1

  5的攻击

  “给我滚开力破万法

  给我开!”

  “一气化三清!”

  秦见状双目之中寒光爆闪

  ,顷刻间,三清化身也三尸化身

  也直接显化出来,将自己的实力

  提升到了极致,直接狠狠的轰到

  了那些人的攻击之上,竟然直接

  生生的将他们的攻击碾碎。

  “够了住手吧!”眼见这

  恐怖的攻击就要落到万药圣主的

  身上的时候、苍宫之中,只手

  掌显化出来,伴随着天地间一股

  恐怖的无边的浩瀚的气息瞬间爆

  发,然后直接迎上了秦昊的攻击

  “这气息

  感受到这气息的瞬间,秦昊

  的脸色顿时也猛地一变,脸上也

  出了一抹凝重之色,显然是从

  这气息之中感受到了不小的危机

  下载飞点小说pp看全

  本章节m. biquge.aat首发更新

  网址tsm. :  https://m.biquge. at.at

  笔趣阁A新最快最全

  本章节由m. biquge发更新

  

 第六百一十六章玄天圣尊！恐怖的阵容！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这气息乃是秦昊进入这方天

  地所遇到的仅这于盘古和黑暗魔

  胎的逆天强者,跟之前他见过的

  凤凰一族的虚道几乎差不多,

  显然应该是一尊十大圣尊级别的

  存在。

  m的

  秦昊的脸色顿时也猛地一变

  光直接朝着虚空之中望去

  只见一道白衣身影出现在了虚空

  之中二股恐怖的气息也从对方

  的身上散发出来。

  “玄天圣尊!”见到对方

  的样子之后,秦是第一时间便认

  了出来,对方不是别赫然正

  是玄天圣地的老祖玄天圣尊也

  是十大圣尊之一的顶尖高手。

  “就此罢手吧!”玄天圣尊

  声音淡漠的说道,语气之中也充

  满了浓浓的毋庸置疑

  “停手?真是笑话,你玄天

  圣地管的也未免有些太宽了吧!

  ”秦昊回过神之后、脸色也变得

  工山

  无比的冰冷起来,双目之中寒光

  闪烁,一股更为恐怖的杀意也从

  秦昊的身上爆发出来。

  “你有意见?”见到秦昊1

  的样子之后,玄天圣尊的眼底

  也闪过了一抹冷芒,有些不悦的

  说道。

  “真是笑话,你算个什么东

  西,本座要做什么,什么时候轮

  到你来指手画脚了”见到玄天

  圣尊的样子之后,秦当即就怒

  了,脸上的表情也变得更加的难

  看起来

  “放肆!小辈!你想死么?

  ”玄天圣尊声音冰冷的说道,身

  上的气息也随即升腾起来,恐怖

  的浩瀚的气息也瞬间笼罩全场。

  而见到这一幕之后,万药圣

  主的眼底也闪过了一抹喜色,显

  然他巴不得玄天圣尊能够将秦昊

  干掉

  “玄天圣尊你敢!?”这

  时候鸿钧的身影也从远处飞掠而

  至,且光也直接落到了虚空之中

  的玄天圣尊的身上,脸上也露出

  了一抹冰冷之色。

  “嗯?鸿钧?是你!?此事

  与你无关,你最好少多管闲事!

  ”见到鸿钧之后,玄天圣尊的眼

  底也闪过了一抹忌惮之色,当即

  冷冷的说道,当然了,他忌惮的

  并不是鸿钧,而是鸿钧身后的盘

  古当初盘古在玄天圣地的所为

  可是让他记忆犹新。

  “笑话,秦昊乃是贫道的弟

  子你说贫道多管闲事?”鸿钧

  冷冷的说道。

  “嗯?”听到鸿钧的话之后

  ,玄天圣尊的脸色也是一变,显

  然对干两个人的关系有些意外。

  “玄天圣尊,你最好不要多

  管闲事!这件事情可是跟你玄天

  圣地没有丝毫的关系!”鸿冷

  冷的说原创小说

  “你这是在威胁本座”

  听到鸿钧的话之后,玄天圣尊的

  脸色也变得无比的难看起来,眼

  底寒光闪烁虽然说他十分的忌

  惮盘古,可是这无数年,他一直

  都在查探盘古的身份,可是从那

  一次之后盘古仿佛踪了一般

  已经无数年没有现过了。

  uge.at

  他至猜测盘古已经陨落了

  “贫道只是在说明一个事实

  ”鸿钧冷冷的说道。

  “放肆、真当本座拿你们

  有办法不成?真当本座不敢对你

  们出手么?”玄天圣尊冷冷的说

  道,一股更为恐怖的气息也从他

  的身上爆发出来。

  “玄天圣尊,本座再问你最

  后一遍,你真的要插毛万药圣地

  的事情?”秦声音冷的说道

  “万药圣地的事情本座管定

  了”玄天圣尊冷冷的说道

  “好很好、真以为我们拿

  你没有办法不成!?”秦昊声音

  冷的说道,紧接着,秦昊再一

  这意念一动,九道身影也直接显

  化出来,一股股恐怖的无上的浩

  瀚的气息也从他们的身上散发出

  来

  虽然说他们每个人身上的气

  息都没有玄天圣尊强大,可是联

  合起来的话,气息显然丝毫不比

  玄天圣尊要差,其至犹有过之

  赫然乃是九尊圣尊九重天巅峰的

  存在

  “什么!?怎么可能!?”

  见到这一幕之后,玄天圣尊的脸

  色顿时就彻底的变了,要知道他

  虽然说十大圣尊之一,可是修为

  实际上也只是圣尊九重天巅峰

  在修为上他显然根本就没有什么

  优势

  虽然说他的实力比一般的圣

  尊力重天强、面对等闲的圣尊九

  重天巅峰的存在,一尊的话能够

  轻松的碾压,两尊也能够压制

  甚至三尊也能够战胜,可是一旦

  超过了三尊的话,他就没有必胜

  的必胜的把握了更何况如今可

  是足足有力尊圣尊九重天巅峰的

  存在。

  auge.at

  “动手”秦昊冷冷的说道

  下一刻,九个人没有丝毫的迟

  疑,股股恐怖的气息也瞬间爆

  发,直接朝着玄天圣尊的身上笼

  罩过去

  “你们还要继续插手么?”

  紧接着秦昊的目光也落到了另外

  那些人的身上,这些人显然都是

  万药圣地请来的帮手,秦昊声音

  述冷的说道。

  这”见到这一幕之后

  ,所有人显然也都迟疑了望向

  秦昊的光之中也闪过了一抹惊

  疑不定的神色,显然都被秦爆

  发出来的恐怖的实力和势力给震

  惊了

  “今日万药圣地本座灭顶了

  谁若是拦的话,便是本座的

  敌人”秦的声音也再一次传

  来,无边的杀意也疯狂的涌动起

  来

  听817到秦这充满了无

  尽杀意的话之后,原本那些蠢蠢

  欲动的人也纷纷的停了下来,秦

  是可是杀道大成的恐怖的存在

  他们显然不认为秦昊的话是在开

  玩笑最后一众人对视一眼之后

  纷纷的退了回去

  “什么!?你们”见到

  这一幕之后,万药圣主的脸色顿

  时也变得有些难看起来

  “抱歉、本座已经尽力了!

  “却是如此!”

  众人见状也纷纷的开口道。

  “该死的!”万药圣主的脸

  色也变得无比的难看起来,这一

  这跟之前的凤凰一族完全不同

  这一洪荒圣庭的动作实在是太

  快了他虽然说求援了可是如

  此短的时间,所有根本就不可

  能全都赶到。

  “现在已经没有人能够救你

  了,该送你上路了”秦昊冷冷

  的说道,双目之中的杀意也疯狂

  的涌动起来。

  “死吧!”秦手中的鸿蒙

  弑神剑光芒大盛,一道恐怖的璀

  璨的神光瞬间绽放出来,带着一

  股恐怖的凌厉无匹的杀伐气息席

  卷而出,直接狠狠的朝着万药圣

  主的身上笼罩过去。

  万药圣主见状不敢有丝毫的

  迟疑,全力催动青色的宝塔、想

  要将秦昊的攻击挡下来

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十七章万药圣主陨落！盘古现身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “垂死挣扎!”见到对方的

  样子之后,秦昊的嘴角也露出了

  一抹嘲弄的神色。体内的本源之

  力更加疯狂的运转,一股更为凌

  厉的恐怖的杀伐的气息朝着对方

  的身上笼罩过去。

  “轰轰轰…

  quge. at

  “砰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,恐怖的剑气直接跟青

  色的宝塔轰到了一起,宝塔开始

  剧烈的晃动起来,最后足足轰了

  数十下之后、宝塔也终于不堪重

  负,直接被生生的崩飞了出去

  恐怖的剑气也去势不减,直接朝

  着万药圣主的身上笼罩过去。

  “不好!

  万药圣主脸色大变,身形瞬

  biguge.

  间爆退

  秦昊见状,全力催动体内的

  本源珠,一股恐怖的空间之力传

  来,与此同时天帝套装的天帝

  领域也催动到了极致,周围的空

  间顷刻间一下子凝固了起来,万

  药圣主的身体竟然直接生生的定

  格在了原地。

  万药圣主的双目之中也闪过

  了一抹无比惊恐的神色,眼底也

  充满了浓浓的恐惧和不甘。

  “噗嗤!”

  749

  紧接着,一道低沉的声音传

  来,万药圣主的身体瞬间被洞穿

  ,一个恐怖的血洞显化出来,这

  一次显然他没有之前的好运了

  一击毙命,整个人身体随即从虚

  空之中坠落下去,显然是活不成

  了

  “圣主陨落了”

  万药圣地的众人见到这一幕

  之后,二个个脸上顿时也出了

  一抹惊慌之色,一时间,十气也

  是更加的大跌。

  “去死!”

  gea

  与此同时,虚空之中雷罚

  圣尊跟万药老祖药炼天的战斗也

  进入了最后的决胜阶段,只见雷

  罚圣尊身上的气息疯狂的涌动

  虚空之中一只恐怖的紫色的巨眼

  显化出来,一道充满了毁灭的雷

  霆之力从虚空之中狂涌而下直

  接将药炼天的身体笼罩了起来。

  “啊啊啊,〃”

  一道道凄厉的惨叫声也不断

  的传出,整个人的身体也直接被

  狠狠的轰飞了出去样子变得无

  比的狼狐,身上如同变成焦炭一

  般,枚枚丹药也不断的往嘴里

  填。

  “杀!”

  而雷罚圣尊显然根本就不

  对方丝毫的喘息的机会,恐怖的

  攻击不断的轰出,疯狂的朝着药

  炼零的身上笼罩过去,一时间

  药炼天完全设有丝毫的还手之力

  ,整个人的身体也不断的一次次

  的被轰飞

  [.faloo comt

  就在这时,雷罚圣尊双目之

  中寒光爆闪一柄紫色的长剑瞬

  5

  间祭出,毁灭的雷霆之力席卷而

  出,直接朝着药炼天的身上笼罩

  过去。

  “噗嗤…

  药炼天身体猛地一震,顷刻

  间,身体直接被洞穿,眼睛也瞪

  得大大的,脸上满是不可思议的

  神色,双目之中充满了浓浓的不

  甘之色,紧接着身体也狠狠的砸

  到了地上,显然也活不成了。

  “老祖然也陨落了”

  万药圣主和药炼天的接连陨

  落,顿时也让万药圣地的十气彻

  底的跌落到了谷底整个战场也

  彻底的崩溃了一溃千里、原本

  还在做最后挣扎的那些人显然也

  仿佛失去了主心骨一般。

  “杀!”

  而反观洪荒圣庭这边,十气

  瞬间大盛,展开了更加恐怖的围

  杀,一时间,整个战局直接出现

  了一面倒。

  “万药圣地完了”

  h

  周围的那些人见到这一幕之

  后,个个脸上也都露出了一抹

  震撼的神色,他们不是傻子如

  何能够看不出来,万药圣地显然

  是完蛋了失去了万药圣主和药

  炼天,加上洪荒圣庭这无数的高

  手的围杀,万药圣地显然根本就

  没有丝毫的幸。

  “该死的!”

  而虚空之中的玄天圣尊见到

  这一幕之后,显然也十分的清楚

  ,自己留下来已经没有什么意义

  了没有了万药圣主和药炼之

  后,万药圣地也彻底的完蛋了。

  m. big

  而且此刻堂堂的大圣尊级

  别的存在被九个圣尊巅峰死死的

  压制了如果不是自己手中顶尖

  的法宝的话,他恐怕真的是自身

  难保了不过即便是如此,他也

  只剩下招架之力,完全没有丝毫

  还手的能力

  “走!”玄天圣尊脸色变幻

  了一下下一刻,没有丝毫的迟

  疑,身形瞬间爆退,直接退出了

  战圈,然后直接朝着远处飞掠而

  去,显然是准备离开了。

  “哼!”

  不过就在这时,忽然间,苍

  之中一道冰冷的声音传来

  紧接着一股比之前玄天圣尊身上

  更为恐怖的无上的气息爆发出来

  ,此刻场中所有人只感觉自己仿

  佛被一座恐怖的大山压住了一般

  二股前所未有的压抑的感觉笼

  罩周身

  紧接着,苍穹之中,空间猛

  地裂开,然后一道恐怖的凌厉无

  匹的斧芒激射而出,直接朝着玄

  天圣尊的身上笼罩过去。

  “什么这气息

  该死的,不好!”见到这一幕之

  后,玄天圣尊脸色顿时猛地一变

  ,仿佛想到了什么一般,身上的

  防御法宝也催动到了极致,一面

  金色的盾牌直接祭出,将周身完

  全笼罩了起来。

  “轰轰轰…

  “咔!”

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,随后在众人惊骇的目

  光之中只见玄天圣尊头顶的金

  色的盾牌竟然直接生生的崩裂开

  来,恐怖的斧芒去势不减,狠狠

  的轰到了玄天至尊的身上,一道

  恐怖的伤口也出现在了玄天圣尊

  的身上,整个人的身体如同一枚

  炮弹一般,直接倒飞了出去,嘴

  里鲜血狂喷,显然是受到了恐怖

  的重创

  “嘶”钱得赵)

  “天啊,怎么可能!?”

  “这、这

  见到这一幕之后,众人的

  脸上都露出了一抹不可思议的神

  色,要知道玄天圣尊可是十大圣

  尊之一虽然说在十大圣尊之中

  属于排名比较靠后的,可是即便

  是如此,实力绝对非同一般,可

  是现在竟然被一招重创,其至连

  防御至宝都被轰碎了心中的惊

  骇可想而知了

  与此同时,众人的目光也都

  朝着虚空之中望去,只见一道虬

  髯大汉的身影在虚空之中显化出

  来,二股恐怖的压迫的气息从对

  方的身上散发出来拘

  “你、你…是你!?你

  你竟然还活着!”见到来人的

  样子之后,玄天圣尊的脸色顿时

  也变得更加的难看起来,显然是

  认出了来人的身份,双目之中满

  是惊恐之色,来人不是别赫

  然正是盘古

  Q

  下载飞卢小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十八章逆天的盘古！玄天圣尊陨落！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当然了这不是最令他惊骇

  的,最令他惊骇的是,他发现

  此刻盘古给他的那种压迫的气息

  比之前的时候要恐怖了无数倍

  当初的时候虽然说他不是盘古的

  对手,但是却也不是没有丝毫的

  还手之力,可是如今,他竟然从

  盘古的身上感受到了一种前所未

  有的恐怖的压迫

  这种压迫的感觉即便是在号

  称十大圣尊之手的道玄圣尊的身

  上都没有感受过。

  “哼,玄天圣尊,你倒是好

  大的威风,好大的煞气,好大的

  狗胆啊!十大圣尊之一么?既然

  如此的话、之前给过你教训,你

  竟然如此不长记性,既然如此的

  话,那么今天本座便让十大圣尊

  除掉一个名额好了”盘古冷冷

  的说道,一股恐怖的肃杀的气息

  也从他的身上爆发出来

  “什么!你……”

  9

  Q

  听到盘古的话之后,玄天圣

  尊的脸色顿时也变得更加的难看

  起来,与此同时,双目之中的凝

  重之色也更加的浓郁起来,仅仅

  从刚才的那瞬间的交锋他就能够

  看出,自己的实力绝对不是盘8

  17古的对手,不过同样的,作

  为十大圣尊之一他对自己的实

  力也有很大的信心,或许不是盘

  古的对毛,但是在他看来,自己

  自保还是能够做到的,至少自己

  要走的话,整个鸿蒙圣界之中没

  有人能够拦住他。

  h

  “你不要欺人太甚,你的实

  力虽然说很强,不过你也不过太

  过分了,本座或许不是你的对手

  ,可是不要把本座逼急了:否则

  的话,就别怪我不客气了!”玄

  天圣尊神色有些冰冷的说道。

  “你在威胁本座?”听到对

  方的话之后,盘古的双目之中也

  闪过了一抹冰冷之色,一股恐怖

  的肃杀的气息也从他的身上爆发

  出来

  “是又怎么样!”玄天圣尊

  冷冷的说道。

  “你没有机会了明年的今

  天,就是你的忌日!”盘古冰冷

  的说道,眼底的杀意也更加的浓

  郁了起来。

  ge.at

  “狂妄”听到盘古的话之

  后,玄天圣尊冷笑一声道。

  “去死!”盘古当即也懒得

  废话,身上的气息疯狂的涌动

  然后手中的巨斧划破虚空,带着

  一股恐怖的凌厉的气息直接朝着

  对方的身上笼罩过去。

  “哼!”见到盘古的样子之

  后,玄天圣尊却并没有跟盘古动

  手的意思,转身就跑。

  “想走?本座说过,你走不

  了了上”盘古冷冷的说道,顷刻

  间股诡异的玄妙的气息也从

  盘古的身上散发出来,紧接着

  以盘古为中心一股玄妙的领域也

  瞬间显化出来,几乎在瞬间、仿

  佛完全跟周围的天地隔绝了一般

  “什么?该死的,这、这

  是什么鬼东西”见到这一幕

  之后,玄天圣尊的脸色顿时也彻

  底的变了因为他发现自己竟然

  破不开这诡异的领域√

  “至尊领域么?不愧是盘古

  大神真正的触摸到了真正的至

  尊的门槛!”见到这一幕之后

  秦昊却看明白了盘古的手段显

  然已经超出了圣尊级别,乃是只

  有至尊之境才掌握的至尊领域

  虽然说盘古并没有完全掌控至尊

  领域,仅仅只时一个雏形,可是

  对干圣尊级别的存在来说,这绝

  对是无敌的手段。

  “嘶……好、好强、好恐怖

  的手段,这就是公子之前说过的

  盘古么?好恐怖的实力,这实力

  ……即便是巅峰时期的老去也绝

  对远远不及这貌似已经超出了

  圣尊之境的极限、莫非他已经踏

  入了无上的至尊之境?”旁边的

  雷罚圣尊见到盘古的手段之后

  脸上也露出了一抹震撼之色。

  作为曾经的圣榜第一的逆天

  级别的存在,他(bfbf)的

  见识自然十分的恐怖,也正是如

  此,他也更加的明白盘古的恐快

  ,盘古的实力显然已经超出了圣

  尊之境。

  “至尊之境么?还差了一些

  ,盘古大神如今算是处于圣尊和

  至尊的夹缝之中算是半步至尊

  之境!”秦昊开口道。

  “半步至尊么…好强好

  恐怖!没想到天底下竟然有如此

  逆天的存在、以他的实力,在整

  个鸿蒙圣界之中足以横着走了

  有他佑洪荒圣庭的话,我洪荒

  圣庭绝对可以高枕无忧了”雷

  罚圣尊开口道。

  “或许吧!”秦点点头。

  死”盘古根本就没有跟

  对方有丝毫的废话,盘古斧再一

  次斩出,恐怖的毁灭的气息直接

  朝着玄天圣尊的身上笼罩过去。

  “该死的,不好!”玄天圣

  尊不敢有丝毫的迟疑当即身上

  的秘法也疯狂的涌动,这一刻

  他显然是不敢再有丝毫的藏拙了

  ,将自己的实力提升到了极致

  手中的法宝也狠狠的朝着盘古的

  身上轰了过去。

  “破”

  不过仅仅是一个照面的功夫

  ,玄天圣尊的身体便直接倒飞了

  出去,嘴里再一次鲜血狂喷,跟

  之前的时候一样,整个人也再一

  这被狠狠的壁飞了出去,身上再

  这多出了一道恐怖的狰狞的伤

  /

  “不可能,不可能你的实

  力怎么可能这么强?这不可能

  ”见到这个结果之后、玄天圣

  尊的脸色也彻底的变了

  “真是聒噪,你的废话太多

  了”盘古冷冷的说道,手中的

  盘古再一次狠狠的斩出,顷刻

  间,一道道恐怖的攻击直接朝着

  玄天圣尊的身上笼罩过去,然后

  只见玄天圣尊就如同一个沙包一

  般,一次又一次的被飞,完全

  没有半点的还手之力。

  “天啊,这怎么可能!?”

  “他、他到底是什么人!?

  quge.a

  “鸿蒙圣界之中什么时候多

  了一尊如此逆天的存在了?”

  周围的那些人见到玄天圣尊

  的样子之后也彻底的傻眼了、显

  然都被盘古的恐怖的实力给震惊

  了堂堂的十大圣尊之一的玄天

  圣尊竟然连丝毫的还手之力都没

  有心中的惊骇可想而知了。

  “结束了送你上路!开天

  九式九九归一给我死!”

  就在这时、盘古双目之中精

  光暴闪,一股绝世无匹的气息瞬

  间爆发,道虚影在虚空之中合

  而为一瞬间朝着玄天圣尊的身

  上笼罩过去。

  “不!”玄天圣尊嘴里也传

  出一道无比绝望的声音,下一刻

  ,整个人身体瞬间被洞穿,然后

  直接被壁成了两半,身上的生机

  也随即消散,显然是活不成了。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百一十九章万药圣地覆灭！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “死、死了”

  “天啊,玄天圣尊竟然陨落

  了”

  “这、这……鸿蒙圣界恐怕

  要彻底的变天了”

  周围的众人见到这一幕之后

  当即也纷纷的暗暗的想道,望向

  盘古的月光之中也充满了浓浓的

  敬畏之色,显然都是被盘古爆发

  出来的恐怖的实九给吓到了

  至千万药圣地的人见到这

  幕之后,顿时也彻底的绝望了

  洪荒圣庭之中竟然有如此逆天的

  存在坐镇、这哪里是他们能够抗

  衡的,每个人的脸上都露出了一

  抹无比绝望的神色

  “我投降!”

  “饶命我愿意臣服!”

  “不要杀我

  uge.at

  瞬间越来越多的万药圣地的

  弟子纷纷的放下了手中的兵刃

  直接选择了臣服

  仅仅是不到半天的时间,整

  个战场之中的大战也彻底的结束

  了除了万药圣地嫡系的一脉之

  外其余的剩下的那些人基本上

  都放弃了抵抗,整个万药圣地也

  算是彻底的灰飞烟灭

  “万药圣地就这么灭亡了?

  6

  9

  虚空之中的那些人见到这一

  幕之后,脸上也忍不住露出了一

  抹不敢相信的神色,虽然说这个

  结果他们都已经想过了可是真

  正的见到这个结果的时候却又

  是另外一番感觉了

  与此同时,众人望向秦昊的

  目光之中也闪过了一抹莫名的神

  色,显然他们十分的清楚,经此

  之事之后,洪荒圣庭也算是彻底

  的崛起了成为了一方真正的无

  上的势力,成为了鸿蒙圣界之中

  真正的擎天巨擘一般的存在。

  h

  接下来,秦是也没有丝毫的

  迟疑,安排人开始接收万药圣地

  的‘遗产

  ge.at

  “见过盘古大神,这一次多

  亏了盘古大神了”交代完所有

  的事情之后,秦身形一直

  接来到了盘古的面前,脸上也露

  出了抹感激之色

  虽然说以秦昊如今的势力和

  实力来说,倒也不至害怕玄天

  圣尊可是想要彻底的留下一个

  十大圣尊级别的存在的话,恐怕

  还真的有些难度被一个十大圣

  尊级别的存在惦记显然不是一件

  好事儿

  “无妨,不过小事儿罢了!

  ”盘古摆摆手说道,显然并没有

  太放在心上。

  “盘古大神不知道之前的

  事情可还顺利?”随即秦昊也忍

  不住问道,之前秦昊让盘古去

  蒙圣殿,这些年盘古并没有传回

  信息秦也有些好奇的说道。

  “还算顺利这些年我一直

  都在鸿蒙圣殿之中,对于之前的

  事情,我也跟他们商量过了,鸿

  蒙圣殿的殿主的意思是不会插手

  鸿蒙圣界的争斗不过如果你真
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  的能够统一了鸿蒙圣的话,到

  时候鸿蒙圣殿会并入天庭之中!

  ”盘古开口道

  “这样么…我知道了!”

  听到这个结果之后,秦也点点

  头,这个结果还算不错而且之

  前的时候秦也根本就没有指望

  他们能够帮忙一统鸿蒙圣界,毕

  竟鸿蒙圣殿的使命是守护鸿蒙圣

  界绝对不会干涉鸿蒙圣界的内

  部争端。

  “不过你也要抓紧时间了

  毕竟留给我们的时间已经不多了

  ,距离下一次大战也只剩下百万

  年的时间了,我有一种预感,下

  一次的大战绝对会有天大的变故

  所以比需要做好万全的准备才

  行”盘古开口道

  “百万年么…我知道了!

  ”秦是点点头说道,距离下一次

  两界裂缝的开启只有百万年的时

  间,正常情况的话,这点时间显

  然根本就不够,不过他身上可是

  有寰宇天宙塔的存在,倒也有回

  旋的余地。

  不过即便是如此一股紧迫

  的感觉也传遍全身,接下来显然

  他需要再一次加快扩张的步伐了

  接下来的两界大战很有可能

  会演变成一场恐怖的惊世浩劫

  在这之前,只有真正的整合整个

  鸿蒙圣界的力量才能够在浩劫之

  中占据先机

  随后秦昊将所有的精力都用

  在了消化万药圣地的地盘之上

  好在之前的时候秦是早就已经对

  万药圣地开始布局了,所以倒也

  没有出现什么混乱。

  与此同时,万药圣地的覆灭

  在整个鸿蒙圣界之中显然也引起

  了一场恐怖的轩然大波。要知道

  万药圣地可是十大圣地之一乃

  是鸿蒙圣界之中最顶尖的无上圣

  地之一像这种十大圣地级别的

  势力已经有无数年没有覆灭过了

  上一次出现还是造化圣宫被

  万药圣地取代,以及玄黄圣地的

  覆灭,而如今整个万药圣地被覆

  灭,引起的震荡可想而知了

  洪荒圣庭的名头也彻底的打

  响了之前那些没有将洪荒圣庭

  放在眼里的势力也纷纷的开始正

  视起来,能够覆灭万药圣地,那

  么显然也就有能力覆灭其余的圣

  地。

  ge.at

  除了万药圣地的覆灭之外

  另外一个就是玄天圣尊的陨落了

  ,作为十大圣尊之一玄天圣尊

  的实力自然不用多说,可是如今

  竟然被人强杀,其至连丝毫的还

  手之力都没有,这在整个鸿蒙圣

  界之中显然是掀起了一场恐怖的

  轩然大波

  而盘古的名头也彻底的在整

  个鸿蒙圣界流传开了其至越来

  越多的人已经将盘古当作了鸿蒙

  圣界的第一高手。

  a

  时间过的飞快,很快百年的

  时间就过去了用了百年的时间

  洪荒圣庭也彻底的将万药圣地

  的地盘消化了万药道域和周围

  的几个道域全都成为了洪荒圣庭

  的地盘。

  在消化了万药圣地的地盘之

  后,洪荒圣庭的势力也再一次有

  了一个巨大的飙升

  “总算是完成了”洪荒圣

  城的帝宫之中秦昊双目猛地睁

  开眼底也闪过了一抹喜色,这

  一次他感觉到升级神庭的目标已

  经达到了

  “升级!”

  几平在瞬间秦直接沟通

  了最强天帝系统,瞬间,选择了

  晋升

  在晋升神庭的瞬间,秦昊只

  感觉一股无边的浩瀚的气运之力

  瞬间笼罩到了他的周身,恐怖的

  气运之力加持到了他的身上,体

  内的鸿蒙天帝决也以一种无比恐

  怖的速度疯狂的运转起来。整个

  人身上的气息也随即开始疯狂的

  飙升起来

  秦是见状,当即没有丝亭的

  迟疑,直接进入了寰宇天宙塔之

  中,连忙盘膝坐下,整个人也直

  接进入了入定状态,全力的炼化

  这恐怖的气运之力人

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十章实力飙升！至尊大礼包！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不知道过了多么,就在这时

  ,秦是身体猛地一震,然后一股

  恐怖的澎湃的气息也瞬间爆发出

  来,这一刹那,秦身上的气息

  瞬间提升了土倍不止,一股恐怖

  的压抑的气息也从他的身上爆发

  出来

  6

  “呼…圣尊九重天还算

  不错!”感应了一下自己身上的

  变化之后秦昊的脸上也露出了

  一抹满意的神色,在炼化了海量

  的气运之力之后,秦昊的修为也

  直接从圣尊重天提升到了圣尊

  力重天之境,虽然说仅仅只是圣

  尊力重天初期,可是对干秦昊的

  修为来说绝对是一个天大的飙升

  要知道,到了天阶圣尊这个

  级别之后,每提升一个小境界难

  度就如同登天一般而秦昊因为

  傲视万古的无上的底蕴的缘故

  突“八一土”破的难度更是比其

  余的修为困难了百倍不止,所以

  此刻能够从圣尊八重天之境提升

  到九重天,对他来说已经是一

  天大的收获了

  除了修为之外,他的元神境

  界也已经达到了圣尊九重天的极

  致,而且因为修为和元神境界的

  突破,他的本源珠之中的世界也

  有了一个巨大的蜕变,此刻秦昊

  感觉本源珠之中的世界几乎已经

  有了鸿蒙圣界的十分之一大小了

  ,可以想象这规模有多么的逆天

  了

  这一次突破之后,秦昊的实

  力也再一有了一个巨大的蜕变

  ,他感觉以他如令的实力的话

  跟盘古相比或许还有一些差距

  可是如果再一让他碰到玄天圣

  尊的话,他绝对能够战而胜之

  甚至如同盘古那般将对方击杀,

  如秦昊的实力已经达到了足以

  跟十大圣尊级别的存在相媲美的

  程度、甚至比一般的十大圣尊还

  要强大不少

  虽然说他没有见过十大圣尊

  第一的道玄圣尊,但是他自信自

  己的实力绝对不会比对方要差

  如果跟对方动手的话,自己绝对

  不会输,其至能够战而胜之,可

  以说如今的秦是已经彻底的成为

  了鸿蒙圣界最顶尖的擎天巨

  般的存在

  ge

  “终于再一次踏入了巅峰了

  ”秦心中暗暗的想道,在洪

  荒世界之中秦昊就乃是无上的

  存在,如今经过这些年不断的努

  力和闭关之后,他也终于踏上了

  鸿蒙圣界的巅峰,心中的激动可

  想而知了这一刻他也终干再一

  这掌握了自己的命运,原本的一

  些顾忌也消散了不少

  之前因为秦昊自己身上的各

  种宝物的缘故,所以一直都十分

  的谨慎,生怕暴露之后引起不必

  要的麻烦,可是如今的秦昊显然

  不需要顾忌那么多了,任何人想

  要己的主意的话,显然都需

  要好好的量at

  “宿主在十万年内完成

  任完成度完美奖励至尊

  大礼包!”就在这时,系统的声

  音随即传来

  06361大礼包?”听到系统

  的声音之后,秦的眼睛顿时也

  猛地一亮,脸上也露出一抹喜

  色,如今他的任务终于完成了

  心中自然也是无比的激动,脸上

  也出了一抹无比好奇的神色。

  “是否开启至尊大礼包?”

  系统的声音传来。

  ge.at

  “开启”秦昊点点头

  “恭喜宿主获得本源至尊丹

  “恭喜宿主获得无上身法《

  九宫幻神步》”

  “恭喜宿主获得无上至宝圣

  尊傀儡!”

  一道道系统提示的声音也随

  即传出。

  “本源至尊丹和圣尊傀儡?

  这是什么东西?”除了九宫幻神

  步之外,另外两个东西秦昊显然

  也并不知道。

  九宫幻神步不用说,这已经

  不是秦昊第一次见到这东西,乃

  是一部无上的身法,效果自然不

  用说,既然是无上身法,自然不

  会弱。

  不过其余的两种东西秦昊就

  没听说过了即便是秦昊有大道

  丹经,可是却并没有听说过本源

  至尊丹,显然这丹药是超脱了大

  道丹经的存在。

  “难道是传说中的至尊级的

  丹药?”秦昊眼睛也猛地一亮

  他的大道丹经虽然说是最顶尖的

  丹道圣法,可是记载的最顶尖的

  也只是圣尊级丹药而已,至干至

  尊级丹药,那已经不是人为可以

  炼制出来的了是天地孕育而

  生的。

  “本源至尊丹乃是至尊级无

  上丹药,效果很简单,宿主在冲

  击至尊之境的时候、可以增加五

  成的打破极道壁垒的几率

  ”系统的声音也随即传

  出。

  “什么!五成レ?”听到

  这个之后,秦昊的眼睛顿时猛地

  一亮,如今在得到了鸿蒙至尊的

  本源烙印之后,秦是自然也已经

  明白了至尊之境代表着什么,可

  以说至尊之境已经完凌驾干圣

  尊之上了。

  想要突破至尊之境除了本

  源之力的积累之外,还有一个更

  重要的缘故那就是需要打破天地

  的桎梏,也就是极道壁垒,从而

  沟通鸿蒙圣界的大道天心

  这种情况就如同当初在洪荒

  世界之中,秦昊以力证道一般

  那极道壁垒就如同当初洪荒天地

  的天道壁垒一般、沟通大道天心

  就如同洪荒世界的元神寄托虚空

  般

  旦成功的沟通了大道天心

  ,那么秦便可以真正的调动无

  上的大道之力,实力会有一个恐

  怖的质的飞跃,就如同洪荒圣人

  调动天道之力一般。

  可以说这难度比洪荒世界的

  以力证道都要困难无数倍,也正

  是如此,所以这无数年来,即便

  是万古之前,天地间也一共只有

  五尊至尊之境的存在而已,可以

  想象这难度有多么的恐怖了

  而眼前的这1.5个这个本

  源至尊丹竟然能够增加五成的几

  率,这绝对是BU一般的存在

  ,绝对是真正的无上至宝在秦

  昊看来,这玩意儿简直就跟洪荒

  世界的鸿蒙紫气一般,虽然说不

  是百分之百沟通,可是五成已经

  是无比的逆天了

  “好东西,真是好东西!”

  秦昊心中暗暗的想道,脸上也露

  出了一抹无比兴奋之色,这对他

  来说绝对是一个天大的惊喜。

  “至干至尊傀儡…”当即

  系统也将至尊傀儡的效果给秦昊

  说了一遍。

  “这玩意儿不就是替身傀儡

  么?”原本秦昊以为这至尊傀儡

  乃是一尊有着至尊级别实力的傀

  儡,如果真的是如此的话,那么

  秦昊手中可是真正的又一尊举世

  无敌的大杀器了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十一章逆天的九宫幻神步！势力暴涨！

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  不过很快秦昊发现自己想错

  了因为这至尊傀儡并不是一个

  至尊修为的傀儡。而是一个类似

  干替身傀儡一般的存在。

  可以帮助秦昊抵挡一次必死

  的危机

  6

  “这样么,这也不错,如此

  的话,我便拥有了两条命了!”

  虽然说不是至尊级别的傀儡、可

  是这东西相当于多了一条性命

  对秦昊来说显然也是无上的至宝

  “不愧是至尊大礼包!”秦

  昊直接接收了至尊大礼包之中的

  东西,与此同时,脑海之中也多

  出了一股海量的信息,赫然是关

  九宫幻神步的。

  “好强,好恐怖,不愧是顶

  尖的无上身法!”炼化了九宫幻

  神步之后,秦昊的眼底也闪过了

  一抹惊喜之色。

  这九宫幻神步绝对是秦昊所

  见过的最顶尖的身法,之前在鸿

  蒙圣境造化圣境和玄黄圣境之中

  秦昊都得到了无上的传承,其中

  不乏有各种顶尖的身法,可是跟

  眼前的九宫幻神步相比,都差了

  不少

  这九宫幻神步绝对是最适合

  战斗的身法、修炼到极致的话

  速度至少能够提升数十倍,15

  当然了这不是最主要的,这身

  法最关键乃是一个红

  h

  身法一共分为九层,第一层

  可以幻化出九个幻影第二层十

  八个第三层二十七个,以此类

  推,第九层的话,则足足会有九

  九八十一道幻影

  当然了这九宫幻神步化

  出来的幻影并不是普通的幻影

  毕意普通的幻影的话、根本就没

  有丝毫的价值,秦幻化出来的

  幻影除非是元神境界超过秦昊

  ,否则的话根本就分不清虚实。

  而且最主要的是,这幻影并

  不是纯粹的幻影,而是一种类似

  分身一般的存在,每一道分身

  都有秦是本体一半的实力。

  9

  要知道如今的秦昊可是圣尊

  力重天之境他的一半的实力也

  足以跟等闲的圣尊九重天之境的

  存在相媲美。这对干秦昊的实力

  来说绝对是一个巨大的飙升。

  除此之外秦昊的本尊可以

  跟分身的位置随意的切换也就

  是说,即便是他的本尊被识破了

  ,他也能够瞬间跟其余的分身移

  形换影,摆脱对方的锁定,如同

  瞬移一般,这手段如果是在双方

  争锋的情况下,绝对是一个逆天

  的手段

  新

  新原创

  这力宫幻神需要最低圣尊

  之境的存在修炼,圣尊一重天可

  条炼第一重,二重天第二重

  以此类推第九重的话则需要

  圣尊力重天之境、而如今的秦昊

  已经达到了圣尊九重天,也就是

  说金可以修炼到最高层。

  415飞卢190

  有了这九宫幻神的话秦

  是感觉自己的实力再一次更上一

  层楼,身上最薄弱的一环也算是

  彻底的补上了

  除了宫幻神步之外,秦昊

  的面前还有两件物品,其中一枚

  紫金色的丹药,另外一个则是一

  个一多高的紫色的小玩偶正

  是本源至尊丹和至尊傀儡

  秦昊没有丝毫的迟疑,直接

  将本源至尊丹小心翼翼的收藏了

  起来,这对他来说可是真正的宝

  贝疙瘩,将来冲击圣尊之境的话

  ,可是绝对少不了他的,至干圣

  尊傀儡,秦昊则直接将一滴精血

  融入其中,完成了认主。

  这至尊大礼包之中开出的东

  西虽然说数量不怎么多,可是任

  任何一个对秦来说都是顶尖

  的无上至宝。

  平复了一下心中的情绪之后

  ,秦意念一动,直接离开了寰

  天宙塔,这一次升级到神庭

  除了秦昊之外鸿蒙封神榜之上

  的众人的修为也都有了一个巨大

  的飙升

  如今随着洪荒神庭的不断的

  扩张,鸿蒙封神榜之上的众人的

  修为也都有了巨大的飙升,秦昊

  感应了一下之后发现,此刻鸿蒙

  封神榜之上,哪怕是等级最低

  人数最多的神使神位,最差的也

  都已经达到了恐怖的尊之境

  可以想象有多么的逆天了

  至干那些高层也都有了一个

  巨大的飙升、顶尖高层几乎都在

  恐怖的气运之力的加持之下几

  平都踏入了天阶圣尊级别,至干

  地阶圣尊和人阶圣尊也更多此

  刻鸿蒙封神榜之上的圣尊之境的

  的存在比之前的饿时候增加了一

  倍多

  不过如今荒圣庭之中,修

  为变化最大的却并不是鸿蒙封神

  榜之上的众人,而是九尊守护圣

  兽在洪荒圣庭晋升到了神庭之

  后,九尊守护圣兽的修为也有了

  一个巨大的飙升、直接达到了圣

  尊九重天的巅峰,没错九尊守

  护圣兽都达到了圣尊力重天巅峰

  的程度,这绝对是一个巨大的飞

  跃

  6

  Q

  尊圣尊九重天巅峰的高手

  哪怕是十大圣地和圣庭这种级

  别的势力之中都拿不出来的恐怖

  的底蕴,如果说鸿蒙圣界之中有

  哪个势力之中有如此恐怖的底蕴

  的话,除了荒圣庭之外,恐怕

  也就只有鸿蒙圣殿了

  之前虽然说秦昊也从雷罚圣

  尊那里了解了一些关鸿蒙圣殿

  的信息,可是如今秦是在跟盘古

  了解了之后才明白,即便是当初

  的雷罚圣尊对鸿蒙圣殿的了解也

  不过只是冰山一角而已,鸿蒙圣

  殿820的强大远超所有人的想

  象

  总之,如今除了九尊守护圣

  兽之外,剩下的就要属雷罚圣尊

  鸿钧、杨眉还有云虚等人了

  他们虽然说没有达到圣尊九重天

  的巅峰,可是也都至少达到了圣

  尊力重天的后期,距离圣尊九重

  天巅峰也仅有一线之隔而已。

  再加上秦昊在鸿蒙圣境之中

  得到的那恐怖的底蕴,可以说如

  今的洪荒圣庭在整个鸿蒙圣界之

  中除了鸿蒙圣殿之外,没有一

  个势力能够威胁到他们

  “是时候加快脚步了”秦

  昊心中暗暗的想道,如今留给他

  的时间也仅仅只剩下百万年左右

  了想要在这段时间内一统整个

  鸿蒙圣界,对干秦昊来说,这显

  然也是一个不小的挑战。

  “下一个目标便是…玄天

  圣地!”很快秦昊的双目之中

  也闪过了一抹凌厉的光芒,之前

  玄天圣尊的事情秦昊显然并没忘

  记,而且在之前的时候秦也已

  经开始布局了经过这段时间之

  后,玄天圣地也差不多已经被渗

  的差不多了

  “凤凰一族,也是时候该去

  走一遭了!”紧接着,秦昊心中

  也再一这冒出了一个念头一

  ge

  下载飞点小说p看全

  本章节由m biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第六百二十二章再临凤凰一族！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  如今的进荒圣庭已经是今非

  昔比,为了加快扩张的步伐秦

  显然必须要跟凰一族摊牌了

  ,尽快将凤凰一族纳入麾下如

  果有凤凰一族的加入的话,洪荒

  圣庭的势力也再一会有一个巨

  大的飙升扩张的步伐也会更力

  的恐怖不少。

  quge.at

  “去君你要去凤凰一族?

  ”幽儿的光也落到了秦昊的

  身上,脸上也露出了一抹意外之

  色。

  “嗯!”秦昊点点头说道。

  “去君,你这是要……难道

  是……”凤幽儿仿佛想到了什么

  一般,忍不住开口道,如今对于

  秦的底细,他们都已经知道了

  同样也明白了秦昊的目标,乃

  是建立一方统御整个鸿蒙圣界的

  无上天庭

  如今洪荒圣庭已经晋升成为

  了洪荒神庭,势力空前的暴涨

  如令的洪荒神庭的势力显然已经

  超越了凤凰一族,其至比凤凰一

  族强大的多,之前秦是已经收编

  了混天宫和紫霄圣地,如今在

  她看来,秦也根本就不可能放

  过凤凰一族这么一个恐怖的助臂

  紧接着幽儿的脸上露出

  了一抹担忧的神色

  “放心好了不会有事儿的

  我相信你爷爷他们不会拒绝的

  ”秦昊开口道,显然明白凤幽

  儿心中的担忧。

  “希望如此吧!”听到秦昊

  的话之后,?幽儿点点头说道。

  “不知道我们什么时候出发

  ”凤幽儿望着秦昊说道。

  “我需要准备一些东西,明

  天吧!”秦开口道,反正如今

  洪荒圣庭之中有通往天火道域的

  传送阵

  第二日一早秦两个人便

  直接通过传送阵来到天火道域

  之中的万宝阁之中,然后直奔凤

  凰一族的老巢而去。

  “幽儿秦昊、你们回来了

  ”见到秦昊两个人之后

  凤梦天也迎了上来,同时目光也

  落到了秦昊的身上,感受到秦昊

  身上的气息之后,风焚天的眼底

  也闪过了一抹惊骇之色,显然是

  发现了秦是身上的气息的变化。

  上一次秦昊来凤凰一族的时

  候,身上的修为不过才圣尊六重

  天之境而已,可是这才短短的万

  年多的时间,秦昊的修为就达到

  了恐炼的圣尊九重天,丝毫不比

  他弱,而最主要的是、如今的

  ?焚天从秦昊的身上感受到了一

  股无比恐怖的压迫的气息这种

  的气息,其至比他在凤虚道

  身上感应到的还要恐怖了不少。

  如何能够不令他震惊而

  且如今洪荒圣庭可是如日中天

  秦昊的身份跟上一次来的时候显

  然也有了一个天翻地覆的恐怖的

  变化

  一次洪荒圣庭虽然说也

  已经崭露头角了可是显然根本

  就没有被凤天放在眼里可是

  现在双方的位置显然是发生了一

  个对调

  “父亲!”

  凤幽儿见到天之后也连

  忙开口道。

  “幽儿秦昊、你们两个这

  次来可有什么事情?”凤梦天问

  道,显然他十分的清楚、如果没

  有重要的事情的话秦昊显然是

  不会随意的离开洪荒神城【洪荒

  圣庭升级为洪荒神庭,所以洪荒

  圣城也改名为洪荒神城】的。

  “这次来这里主要是有事情

  找凤皇陛下和?前辈!”秦昊开

  口道。

  “哦?这样么?既然如此

  那么走吧!”听到秦昊的话之后

  焚天当即点点头说道,显然

  他十分的清楚,秦昊找他们的事

  情绝对不会是普通的事情。

  “秦昊这次不知道你找我

  们有什么重要的事情?”一座气

  势恢宏的大殿之中,凤虚道的目

  光也落到了秦昊的身上脸上

  露出了一抹惊叹的神色秦昊的

  变化他已经感受到了从秦昊身

  上的气机感应来看,对方的实力

  已经不比他差了其至犹有过之

  了他心中的震撼显然丝毫不比

  ?天要差。

  而且不久之前,洪荒神庭直

  接将万药圣地灭掉了,这可是惊

  动了整个鸿蒙圣界,要知道当初

  的时候即便是凤凰一族最后也不

  过只是让万药圣地付出了一些代

  价便揭过了

  “很简单,我这来是想要

  让凤凰一族加入进荒神庭的!”

  秦是没有饰自己的目的,直

  接开门见山的说道

  “什么!?凤凰一族加入洪

  荒神庭,你想要收编我凤凰一族

  ?这怎么可能!?”听到秦昊

  的话之后旁边的梦天的脸色

  也猛地一变脸色有些难看的说

  道,要知道凤凰一族可是传承了

  无数年,一直都是鸿蒙圣界之中

  的擎天巨擘一般的存在,以往的

  时候都是他收编别,什么时候

  被人收编过。

  旁边的虚道听到秦昊的这

  个话之后,眉头也皱了起来,不

  过他显然比凤焚天更加能够沉得

  住气仅仅是片刻之后、脸上的

  表情便恢复了正常

  “说说你的理由吧,我

  相信你应该不会无缘无故提出这

  个要求的!”虚道开口道。

  “这是自然,之所以如此

  一切都是为了鸿蒙圣界,还有百

  万年的时间,两界大战就要开启

  了这一次的大战恐怕会有天大

  的变故,所以必须要将整合一切

  能够整合的力量,提前做好准备

  才行”秦开口道

  之前的时候虽然说每隔一段

  时间域外战场都会爆发一场战

  ,鸿蒙圣殿会成为鸿蒙圣界的主

  宰,可是实际上,每一次参战的

  鸿蒙圣界的高手至不足鸿蒙圣

  界高(钱了的)手的一成因为

  虽然说那个时候两界壁垒裂缝会

  开启,可是那通道也不可能让黑

  暗圣界所有的黑暗魔族都通过

  所以进入战场之中的黑暗魔族实

  际上也远远不是全部的黑暗圣界

  的全部势力

  但是这一次因为魔胎的出现

  ,很有可能会发生巨大的变故,

  很有可能会演变成一场惊天的浩

  劫,如果按照之前的准备的话

  显然很有可能会吃大亏垃。

  “变故?能有什么变故?区

  区黑暗魔族罢了有鸿蒙圣殿为

  主导,能翻起什么大浪?”对

  秦的话天显然不怎么感

  冒,在他看来,秦显然是有些

  危言耸听了。

  “何出此言,你可有什么发

  现?”凤虚道眉头也皱了一下

  随即开口道,显然是想要听一下

  秦是的话,他本能的感觉到一丝

  不同寻常。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节 biguge.at首发更新

  网址 : https.//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十三章凤凰一族臣服！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  的确如此!下一次两界大

  战恐怕会有惊天变故我们必须

  要早做准备,否则的话后果不堪

  设想!”秦当即直接开口道

  然后将鸿蒙圣境的事情也简单的

  说了一遍,特别是黑暗魔胎的身

  份。

  “什么素昊你说的这些

  都是真的!?”听到秦昊的话之

  后凤虚道的脸色顿时就变了

  脸上也露出了一抹无比凝重的神

  色,显然是被这个消息给震惊了

  ,这对于他来说显然是一个无比

  惊天的消息。

  “自然是真的,这种事情我

  自然不可能拿出来骗人黑暗魔

  胎已经脱困,回到了黑暗圣界之

  中黑暗魔胎可是黑暗至尊所化

  ,即便是百万年的时间无法恢复

  到巅峰状态,但是实力也绝对不

  是一般人能够抗衡的,至少在半

  步至尊之上,其至是真正的至尊

  之境!”秦昊开口道。

  “至尊之境么…如果真的

  是这样的话,恐怕事情真的就有

  些麻烦了”?虚道的脸色也变

  得更加的凝重起来,连旁边的凤

  焚天脸上也露出了一抹凝重之色

  ,显然也都意识到了事情的严重

  性。

  “你打算怎么做?”凤虚道

  的目光也落到了秦昊的身上。

  “一统鸿蒙圣界,整合整个

  鸿蒙圣界的力820量,只有这

  样才能够在接下来的大战之中占

  得先机”秦昊开口道。

  “什么!?你想要一统整个

  鸿蒙圣界?怎么可能?”凤焚

  天听到秦昊的话之后,脸上也露

  出了抹无比惊骇的神色,虽然

  说如今的洪荒圣庭威名十分的恐

  怖可是在凤焚天看来,想要一

  统整个鸿蒙圣界显然根本就是不

  可能的事情。

  “没什么不可能的,只要征

  服了大圣地和十大神庭,没有

  什么不可能的事情!”秦昊淡淡

  的说道。

  “秦是你真的有把握?”凤

  虚道也有些惊疑不定的望着秦昊

  9e

  “爷爷,父亲,你们就放心

  好了虽然说一统整个鸿蒙圣界

  很难,可是以洪荒圣庭的实力

  并不是不可能的事情,如果再加

  上凤凰一族的协助的话,至少有

  八成甚至成的可能实现!”旁

  边的幽儿开口道,如今的她可

  是已经知道了洪荒圣庭的底蕴有

  多么的恐怖了

  这一次晋升到神庭之后,别

  的不说,单单是圣尊九重天

  fbf)巅峰的存在就已经超过

  了双十之数、至干剩下的圣尊九

  重之境的存在,也早就突破了

  三位数,这绝对是一个无比恐怖

  的数字

  说:诸

  哦?”听到幽儿的话之

  后、两个的脸上也露出了一抹

  惊讶的神色。

  加洪荒圣庭对干凤

  凰一族来说也绝对是一个天大的

  机遇,绝对能够让凰一族迎来

  一巨大的蜕变和飞践!”幽

  儿再一次说道。

  “让凤凰一族蜕变和飞跃?

  幽儿你这有些夸张了吧?”毕竟

  经过这是无数年的发展之后,凤

  凰一族早就已经达到了一种极限

  ,再想要提升的话,几乎就是不

  可能的事情,可以说,已经达到

  了潜力的极致了

  “没什么不可能的!你们应

  该知道万药圣池吧!”秦昊开口

  道。

  “这个自然是知道!”虚

  道两个人开口道。

  “只要凤凰一族加入洪荒圣

  庭的话,我可以向凤凰一族开放

  万药圣池!所有凤凰一族的人

  都可以进入万药圣池进行洗礼!

  ”秦昊淡淡的说道。

  “怎么可能!万药圣池怎

  么可能支撑如此多的凤凰一族的

  洗礼?这样的话,恐怕万药圣池

  也就彻底的废掉了吧?”听到秦

  的话之后,凤虚道当即也开口

  道,要知道即便是当初的万药圣

  地,正常情况下每隔万年的时间

  才会开启一次万药圣池,而且每

  一次进入万药圣池的名额都有严

  格的限制。

  “没有什么不可能的!”秦

  淡淡的说道,正常情况下万药

  圣池的确不可能做到这一点,可

  是秦是可是得到了造化圣境,可

  是有海量的造化圣液,根本就不

  是万药圣地能够比拟的。

  “爷爷父亲,你们放心好

  了既然秦这么说了,自然是

  不会有假的!”旁边的凤幽儿开

  口道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “到时候经过造化之力的洗

  礼之后,我凤凰一族的血脉绝对

  会有一个巨大的提升,特别是那

  些血脉不纯的血裔,绝对足以让

  凰一族迎来一飞!”?幽

  儿开口道。

  “另外只要加入进荒圣庭的

  话洪荒圣庭的丹药将会彻底的

  对凤凰一族开放只要达到一定

  的条件的话、都可以总换!”秦

  是当即也再一次说道,然后直接

  拿出了一个玉简递给了两个说

  道,赫然是丹药的列表。

  “什么!?这些丹药…这

  些丹药洪荒圣庭都能够炼制

  ”望着那些海量的丹药名字之后

  两个人顿时脸上的表情也是无

  比的精彩,之前虽然说跟万宝阁

  合作,凤凰一族已经获得了不少

  的好处,得到了不少的丹药,可

  是现在他们才发现之前他们所

  见到的不过只是冰山一角而已

  6

  “自然可以!”秦昊满脸自

  信的说道。

  ge.at

  “罢…既然如此,那么

  老去答应了”沉默了片刻之后

  ?虚道最后也缓缓的开口道,

  显然是同意了秦昊的要求,实际

  上他也十分的清楚,他们根本就

  没有别的选择、因为从秦昊的表

  现来看,他是绝对不会放弃一统

  鸿蒙圣界的,如果拒绝的话那

  么双方的关系肯定会变成敌对

  这显然不是凤虚道愿意见到的

  而且秦昊开出来的条件他也

  是在是无法拒绝。

  9

  听到凤虚道的话之后旁边

  的凤幽儿顿时也松了一气她

  显然生怕凤虚道不同意,那种局

  面显然是她所不愿意见到的。

  秦昊的脸上也露出了一抹满

  意的神色,如此有了凤凰一族的

  加入的话,这对干他接下来的计

  划显然是有着巨大的好处,接下

  来一段时间,秦昊便开始整合凤

  凰一族的力量,将凤凰一族纳入

  了洪荒圣庭之中,然后秦昊也在

  凤凰一族之中正式的立起了传送

  阵

  做完了所有的事情之后秦

  这才离开了凤凰一族,然后接

  下来他们的目标自然就是攻略玄

  天圣地,没有了玄天圣尊之后

  玄天圣地的威慑自然也是大大降

  低。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十四章度化玄天圣主！吞并玄天圣地！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “准备的如何了?”洪荒神

  城的帝宫之中,秦昊的目光落到

  了面前的血衣身影的身上,对方

  不是别人赫然正是血杀楼的血

  杀圣尊,如今的血杀圣尊也已经

  达到了圣尊儿重天之境因为修

  炼的杀戮圣法的缘故,实力比一

  般的圣尊重天都要强大不少。

  “陛下一切都已经准备妥

  当随时可以动手!”血杀圣尊

  开口道。

  “很好,回去准备一下一

  个月之后、准备动手玄天圣地

  没有存在的必要了”秦昊淡淡

  的说道。

  “是,陛下”听到秦昊的

  话之后,血杀圣尊当即也点点头

  说道,如今血杀楼之中有无数的

  圣尊之境的高手加入,对干一个

  玄天圣地,血杀圣尊显然并没有

  太在意。

  a

  “不好了圣主,大事不好

  L”

  玄天圣地之中一道身影慌

  忙跑了进来,满脸惊慌的望着上

  首的一道身影,这道身影不是别

  ,赫然正是玄天圣地的圣主。

  只从玄天圣尊陨落之后玄

  天圣地的处境就变得有些微妙了

  起来,没有了玄天圣尊的坐镇

  玄天圣地虽然说没有被从十大圣

  地除名,可是威慑力显然是大

  不如前

  “发生了什么事情?”玄天

  圣主冷冷的说-道。

  “所有的分部都被灭了!”

  来人满脸惊慌的说道。

  “什么!?该死的,是谁!

  ?”玄天圣主脸色顿时也变得无

  比的难看起来,自从玄天圣尊被

  杀之后,玄天圣主就收缩了玄天

  圣地的势力,紧紧的抱成一团

  可是现在依旧是出事了,心中的

  愤怒可想而知了

  “洪荒神庭,是荒神庭、

  他们已经朝着我们玄天圣地逼近

  了上最多三天就会杀上门!”下

  方的身影满脸惊慌的说道。

  “洪荒神庭,该死的,是他

  们简直欺人太其!”听到对方

  的话之后,玄天圣主的脸色顿时

  也变得无比的难看起来。

  “立刻下令,全体戒备!一

  定不能够让洪荒神庭得逞!另外

  排查护宗大阵,确保万无一失!

  ”之前万药圣地覆灭的前车之鉴

  他显然是十分的清楚,如果不是

  护宗大阵被提前瓦解的话万药

  圣地也不会那么惨。

  所以在之前的时候,玄天圣

  主就将掌控护宗大阵的人全都换

  成自己的嫡系心腹。

  小

  “是圣主”听到玄天圣

  主的话之后,对方也连忙开道

  “是么?你们已经没有机会

  了上”就在这时,忽然间,一道

  冷的声音传出,然后只见一道

  身影缓缓的从大殿的外面走了进

  来且光也落到了玄天圣主的身

  上。

  “什么!?秦昊,是你

  该死的,你是怎么进来的!?”

  见到来人的样子之后,玄天圣主

  的脸色顿时也变得无比的难看起

  来,来人不是别赫然正是秦

  “你的废话有些太多了!”

  秦昊冷冷的说道。

  “该死的秦昊你竟然擅入

  我玄天圣地,你这简直就是找死

  ”玄天圣主双目冰冷的望着秦

  一股恐怖的气息也瞬间丛他

  的身上爆发出来。

  “杀我?就凭你不过是

  笑话罢了”秦昊轻笑一声、下

  一刻,秦昊的秘法瞬间发动,混

  元九转和天帝九转直接疯狂的运

  转,几在瞬间,秦是身上的气

  息就达到了恐怖的圣尊九重天巅

  峰的程度。

  紧接着,根本就没等对面的

  玄天圣主反应过来,只见秦昊双

  目之中猛地绽放出一道诡异的光

  芒,一种玄之又玄的气息也瞬间

  爆发、一道流光瞬间投入了玄天

  圣主的眉心之中,只见玄天圣主

  的脸色顿时也不断的变幻起来

  Q

  “见过主人”差不多过了

  十息左右的时间之后,玄天圣主

  脸上的挣扎之色也瞬间消失的无

  影无踪,然后取而代之的则是一

  股狂热的神色,满脸恭敬的望着

  秦

  “起来吧!”秦昊淡淡的说

  道,秦刚才动用的不是别的

  赫然正是无上秘法就九天度神诀

  玄天圣主不过只圣尊九重天初

  期之境的存在,自然是无法抵抗

  秦昊的秘法的控制,几乎在瞬间

  便被秦昊收服了

  以如今洪荒神庭的实力,如

  果要对玄天圣地出手的话,即便

  是硬碰硬的话也有绝对的优势

  可是显然秦昊并没有想过要强攻

  ,如果是没有黑暗圣界的威胁的

  话,秦或许也不会太在意,但

  是如今可不同,只剩下百万年的

  时间就要开战了留给他的时间

  已经不多了强攻的话,损耗的

  可是鸿蒙圣界的元气,所以最后

  秦选择了这种办法。

  平鲜

  掌控了玄天圣主的话,那么

  对干接下来吞并玄天圣地显然就

  要简单的多了没有了玄天圣尊

  的加上,加上玄天圣主已经被秦

  收服了接下来的事情显然要

  容易了无数倍。

  “什么!?该死的,你对圣

  主做了什么!?”旁边的身影见

  到这一幕之后,脸上也霞出了

  抹惊骇之色。

  真是聒噪”秦昊冷哼一

  声双目之中寒光爆闪,当即也

  没有丝毫的迟疑、伸手一指点出

  ,顷刻间,只见对方身体猛地一

  震,下一刻,整个人也直接化作

  一团血,显然是活不成了

  “接下来……”随后秦昊的

  光也落到了玄天圣主的身上

  然后直接将事情给玄天圣主交代

  了一遍。

  “你可明白?”交代完之后

  ,秦也随即开口道。

  “谨遵主人吩咐,属下绝对

  不会让主人失望的!”玄天圣

  主当即也满脸恭敬的说道,对于

  秦的话,玄天圣主绝对不会有

  丝毫的反驳。

  做完这一切之后,秦昊也没

  有丝毫的迟疑,然后直接离开了

  玄天圣地,拥有千幻面县的他

  在玄天圣地之中自然可以做到来

  去自如

  没过多久一个条消息瞬间

  也传遍了整个鸿蒙圣界,引起了

  一场恐怖的轩然大波,玄天圣地

  并入了洪荒神庭之中,成为了洪

  荒神庭的一份子,这消息如同风

  暴一般在整个鸿蒙圣界之中开始

  传播开来,自然是引起了一场恐

  怖的轰动

  这一切显然实在是有些太不

  可思议了,要知道玄天圣地那可

  是十大圣地之一即便是没有了

  玄天圣尊的坐镇,可是也依旧是

  没有人敢小玄天圣地,可是现

  在竟然并入了洪荒神庭之中,这

  如何能够不令他们震惊

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十五章时光飞逝！域外战场的变故！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这一这吞并玄天圣地比之前

  的时候覆灭万药圣地的过程还要

  更加的简单、而且这一次差不多

  算是一个‘和平演变所以并

  没有太多的其余的事情很快洪

  荒神庭便掌控了玄天圣地的地盘

  在吞并了玄天圣地之后,接

  下来洪荒神庭马不停蹄,直接再

  一次开始了全新的扩张的进程

  时光悠悠,很快,数十万年

  的时间就过去了距离两界大战

  开始的时间也只剩下十万年左右

  的时间,而此刻整个鸿蒙圣界也

  发生了天翻地覆的变化。

  如今整个鸿蒙圣界将近九成

  的地盘都落到了洪荒神庭的掌控

  之中如今的洪荒神庭早就已经

  成为了鸿蒙圣界的第一势力,没

  有之一即便是鸿蒙圣“八二零

  ”殿跟如今的洪荒神庭相比

  差了不少

  鸿蒙圣殿只有高端的战力

  在规模上远远无法跟洪荒神庭相

  比

  这数十万年的时间内,整个

  洪荒神庭的实力比之前的时候壮

  大了何止百倍,堪称是一个真正

  的恐怖的擎天巨擘一般的庞然大

  物。

  之前的那剩下的太圣地和

  神庭,此刻也仅剩下两个圣地

  个神庭依旧在负隅顽抗,至干剩

  下的那些,要么被秦是覆灭了

  要么直按投了

  如今的鸿蒙神庭之中的高手

  ,除了后来加入的无数的高手之

  外原本鸿蒙神庭的核心班底的

  实力也都有了一个巨大的飙升

  秦昊如今的修为在这些年的

  时间内,在寰宇天宙塔之中可是

  消耗了无数年的时间,更是耗费

  了海量的资源,如今的修为也已

  经成功的达到了圣尊九重天巅峰

  的程度,其至已经触摸到了至尊

  之境的门槛。

  堪称是鸿蒙圣界之中实力最

  为顶尖的存在、在突破圣尊九重

  天巅峰之后、秦昊便跟盘古交锋

  了一次,结果双方的实力算是旗

  鼓相当。

  要知道盘古虽然说还没有彻

  底的踏入真正的至尊之境、只有

  半步至尊级别,可是他的实力比

  起一般的半步至尊可是强大了不

  少几平可以说是无限接近真正

  的至尊级别的存在,可想而知有

  多么的恐怖了

  而后来在秦昊的建议之下

  盘古地上了鸿蒙封神榜、成为了

  洪荒神庭的一个客卿,也正是如

  此,盘古也获得了洪荒神庭无量

  的气运的加持如今已经闭关冲

  击至尊之境了现在还在闭关之

  中显然还没没有真正的踏入至

  尊之境

  除了盘古之外,凤虚道、凤

  焚鸿钧、杨眉等人后来也都

  陆陆续续的成为了洪荒神庭的客

  卿得到了海量的气运的加持

  加上寰宝天宙塔的时间加持,这

  些年他们的实力也都有了恐怖

  的飙升,几平清一色都达到了圣

  尊九重天巅峰的程度,至凤虚

  道也进入了寰宇天宙塔之中闭关

  正在冲击半步至尊之境。

  同样冲击半步至尊之境的还

  有雷罚圣尊,如今的雷罚圣尊早

  就已经恢复了巅峰的圣尊九重天

  巅峰的修为,此刻也在寰宇天宙

  塔之中冲击半步至尊之境

  至干剩下的鸿蒙封神榜之上

  的存在,元始通天等人的修为经

  过这无数年的修炼之后,修为最

  低也都达到了圣尊九重天之境。

  主神神位之上的一色都达到了

  天阶圣尊级别

  面剩下的那些,即便是最低

  的神使的神位也都达到了恐怖的

  圣尊级别,可以想象有多么的恐

  怖了

  ge.at

  另外除了这些人之外,如今

  鸿蒙封神榜之上的客卿的神位

  都达到了恐怖的四位数要知道

  想要登上客卿神位的话,至少需

  要天阶圣尊才行,可以想象这规

  模有多么的恐怖了

  “见过陛下”洪荒神庭的

  帝宫之中,血杀圣尊也直接来到

  了秦昊的面前,躬身道,如今的

  血杀圣尊同样也踏入了圣尊重

  天之境,而月是圣尊九重天的巅

  峰,实力丝毫不比当初陨落在盘

  古手中的十大圣尊之一玄天圣尊

  要差,其至还要强大了不少

  “何事?”秦昊淡淡的说道

  “是这样的,陛下,域外战

  场传来消息,两界裂缝好像出现

  了一些变故裂缝的扩张速度在

  加快,两界大战肯有可能提前爆

  发”血杀圣尊开口道

  “什么!?此话当真!?”

  听到这个消息之后,秦昊的脸色

  顿时猛地一变,脸上也出了一

  抹凝重的神色。

  uge.at

  “自然是真的上鸿蒙圣殿已

  经派出人手加固封印了可是效

  果并不大,好像有什么强大的存

  在在冲击封印”血杀圣尊开口

  道。

  “这样么…我知道了天

  盟那便有什么动静?可有什么进

  展?”随即秦昊开口道。

  “没有丝毫的进展,他们看

  来是铁了心想要跟我们作对了

  根本就没有半点要服软的意思!

  ”血杀圣尊开口道,双目之中也

  闪过了一抹冰冷的光。

  “这样么…既然如此的话

  ,那便不要怪我了一群冥顽不

  灵的东西,本来还想要给你们一

  个机会的,既然如此的话那便

  没有存在的必要了”秦昊眼底

  也闪过了一抹凌厉的杀伐的气息

  显然是心中真正的动了杀念。

  这所谓的天盟不是别的赫

  然正是原本鸿蒙圣界之中剩下的

  十大圣地之中的两个圣地和一个

  神庭组成的联盟,他们也不是傻

  子为了抵抗洪荒神庭的打压

  他们三个势力最后组成了一个叫

  做天盟的联盟、一直都在负隅顽

  抗,一直都不肯臣服法荒神庭。

  原本昊并不想因为内1

  5斗面损失太多的元气,所以对

  天盟更多的是以怀柔的手段为

  主,希望能够让他们屈服,可是

  如令域外战场出现变故,秦昊显

  然也没有时间跟他们废话了在

  两界大战开启之前,秦昊必须要

  在最短的时间内将整个鸿蒙圣界

  的力量都整合起来。

  “通知下去,准备动手吧!

  天盟没有存在的必要了!千年之

  内,务必要将整个天盟连根拔起

  ”秦声音冰冷的说道。

  “是、陛下定不会让您失

  望”听到秦昊的话之后,血杀

  圣尊当即也冷冷的说道,虽然说

  这些年洪荒神庭没有对天盟出手

  可是对天盟的渗诱却一直都没

  有停止。说之后,直接离开了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十六章如意算盘！失算！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “一群冥顽不灵的东西道

  玄圣地,圣榜第一?真当本座拿

  你没办法?敬酒不吃吃罚酒!”

  秦昊声音冰冷的说道,天盟为首

  的赫然正是原本十大圣地第一的

  道玄圣地,而道玄圣地的老祖也

  赫然正是圣榜排名第一的道玄圣

  尊

  不过对这所谓的圣榜第一

  ,秦是也根本就没有放在心上

  在如今洪荒神庭之中,至少有十

  尊实力不在道玄圣尊之下的存在

  现在秦已经没有那么长时

  间跟对方废话了所以接下来自

  然也只能选择最简单粗暴的手段

  “该死的,混蛋,混蛋、他

  们怎么敢…”

  天盟巢之中,此刻几个人

  聚集在这里,每个人的脸色都变

  得无比的难看起来。

  “他们竟然真的敢动手!欺

  人太其,真是欺人太其!”

  “接下来我们该怎么办?”

  几个人也忍不住开口道。

  “道玄道友,你怎么看?1

  5”最后一个人的目光也落到了

  为首的一个白衣老者的身上。

  “接下来我们已经没有别的

  选择了只能选择迎战了!”白

  衣老者冷冷的说道,眼底也闪过

  了抹森冷的光芒。

  “可是…

  “洪荒神庭势大,我们的胜

  算恐怕不高”

  另外两个人开口道。

  “无妨我们只需要拖住他们

  就好只要拖住了他们一段时间

  ,他们就没有精力顾及我们了!

  ”道玄圣尊开口道。

  “哦?道友难道有什么消息

  么?”其中一个人有些意外的说

  道。

  “据我所知,域外战场好像

  发生了变故,他们很快就没有精

  力对我们出手了只要我们能够

  撑过这段时间便可!”道玄圣尊

  开口道

  “域外战场么…原来如此

  ”听到道玄圣尊的话之后,很

  快,两个人也明白了过来。

  “接下来最主要的就是全力

  拖住他们,只要拖住他们么我们

  就赢了上”道玄圣尊开口道。

  “既然如此的话,我们便好

  好准备一下吧,无论如何也不能

  够让他们得逞!”其中一个人开

  口道。

  华都是如此”另外一个人

  也点点头。

  在决定对天盟动手之后,秦

  昊也没有丝毫的迟疑,直接开始

  安排起来,整个洪荒神庭就如同

  一个恐怖的战争机器一般开始疯

  狂的运转起来,无数的高手也

  纷的调集了起来,直接开始疯狂

  的对天盟所属的势力冲击起来。

  道玄圣尊几个人打的主意很

  好,不过显然他们实在是有些太

  低估了洪荒神庭的实力了,在他

  们看来,虽然说洪荒神庭征服了

  无数的圣地圣庭,可是想要真正

  的完全掌控的话,根本就不是一

  件简单的事情,在他们的想象之

  中那些势力不过是迫干压力才

  投降的,洪荒神庭对他们的掌控

  并没有想象之中的那么强。

  正是如此,虽然说洪荒神庭

  看上去十分的恐怖,但是在他们

  看来,秦能够调动的对付他们

  的力量并不会太多

  他们显然永远都不会想到秦

  昊身上会有鸿蒙封神榜、控神幡

  还有九天度神诀这一系列的恐怖

  的手段,可以毫不夸张的说,如

  今的洪荒神庭内部绝对是铁板一

  块,秦对干整个洪荒神庭有着

  绝对的掌控。

  最后的结果自然是可想而知

  了道玄圣尊几个人的愿望是美

  好的,但是现实实在是太残酷

  路上洪荒神庭的军也是势

  如破竹,如同推枯拉朽一般,直

  接将天盟的那些触手纷纷的斩断

  很快便直逼天盟的者巢。

  “该死的,怎么可能,怎么

  会这样他们怎么能调动如此多

  的势力!”天盟老巢之中,此刻

  几个人再也没有了之前的那种胸

  有成竹的样子脸上的表情变得

  无比的难看起来。

  洪荒神庭的强势实在是有些

  大大出乎了他们的想象,洪荒神

  庭调动的力量比他们想象之中的

  要恐怖了太多了

  “该死的实在是有些太小

  看他们了不过想要灭掉我们天

  盟可没有那么容易”

  “不错!”

  两道身影开口道,脸上也满

  是狰狞之色。

  ”

  就在这时,忽然间,一阵阵

  恐怖的滚滚的轰鸣声传来,紧接

  着整个天地也开始剧烈的震颤

  起来,仿佛天地要崩塌一般。

  “该死的,不好,来的竟然

  这么快”几个人见状脸色顿时

  也猛地一变、当即也不敢有丝毫

  的迟疑,身形瞬间冲天而起,与

  此同时,一道道紧迫的钟鸣声传

  来,天盟之中一道道身影也直

  接冲天起,纷纷的集结了起来

  此刻天盟的外面,无数的修

  十汇集在这里,直接将整个天盟

  包围的水泄不通,一股股恐怖的

  气息也从他们的身上散发出来。

  “秦昊你们不要欺人太甚

  你们难道非要鱼死网破不成!

  ?”与此同时,天盟之中,数道

  身影冲天而起,望着处面的洪荒

  神庭的一众人脸上的表情也变

  得无比的难看起来,赫然正是天

  盟的高层,为首的正820是道

  玄圣尊三个人,他们三个正是两

  大圣地和一个神庭的老祖。

  “再给你们最后一次机会

  臣服或者死亡!”望着对面的三

  个人,秦声音冷的说道,除

  了道玄圣尊之外,另外两个人也

  都是十大圣尊级别的存在,三尊

  十大圣尊级别的存在,显然这也

  是让他们的底气所在,不过在秦

  的眼中,这显然就是一个笑话

  罢了

  6

  “狂妄秦昊你真以为你

  吃定我们了不成?你最好不要太

  过分,我们天盟也不是好欺负的

  ,如今两界大战在即,你可不要

  为了一己私欲置整个鸿蒙圣界干

  不顾!”道玄圣尊身边的天宇圣

  尊开口道,他乃是天宇圣地的老

  相。

  笑话,你们未免有些太看

  得起自己了灭掉你们根本就

  不需要消耗洪荒神庭的元气!真

  以为这些年没有对你们出手是怕

  你们不成?简直是天大的笑话!

  至干鱼死网破?你们配么?”秦

  冷冷的说道,嘴角也霞出了一

  抹嘲弄之色

  quge

  “狂妄该死的小辈,你未

  免有些太狂妄了”旁边的一个

  一身金色长袍,浑身上下散发出

  一股无上帝道神位的中年男子冷

  冷的说道,他不是别人,正是九

  霄神庭的老祖九霄圣尊。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十七章破阵！大战爆发！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “看来你们是准备顽抗到底

  了既然如此的话,那就别怪朕

  不客气了,这可是你们自己自找

  的,从今天开始,天盟便没有存

  在的必要了所有人听令,结阵

  杀”秦昊见到这一幕之后

  当即也懒得跟他们废话了直

  开口道

  顷刻间,外面所有的修十瞬

  间结成至尊天帝大阵,一股恐怖

  的无上的肃杀的气息瞬间爆发

  一道道恐怖的神通也瞬间爆发

  无数的法宝狠狠的朝着天盟的大

  阵上面笼罩过去。

  “结阵!动手”

  道玄圣尊三个人见状,当即

  也没有丝毫的迟疑,顷刻间,天

  盟的大阵也运转到了极致。

  “冥顽不灵真以为区区一

  个阵就能够高枕无忧么?未免

  有些太异想天开了!”秦昊声音

  冷的说道。

  uge.at

  “混元九转!”

  “天帝九转!”

  “给我开!”

  秦昊身上的气息瞬间爆发到

  了极致,原本秦是就已经有了圣

  尊重天巅峰的修为,在这恐怖

  的秘法的加持之下,整个人身上

  的气息也开始疯狂的飙升起来。

  这一刻秦昊能够清楚的感觉

  到,在这种状态之下,他的实力

  显然已经超脱了圣尊之境已经

  踏入了半步至尊的级别

  与此同时,手中的鸿蒙弑神

  剑瞬间祭出,一道恐怖的绝世无

  匹的剑气瞬间爆发,狠狠的朝着

  天盟的大阵之上轰了过去。

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,整个阵顿时也开始

  剧烈的晃动起来,无数的玄妙的

  符文也显化出来。

  2

  只见大阵之中天盟正在主

  阵的不少高手身体猛地一颤一

  口口鲜血也狂喷而出,脸色也变

  得惨白无比,显然是受到了不轻

  的反噬。

  “什么!?这气息…该死

  的,怎么可能!”

  感受到秦昊爆发出来的这恐

  怖的气息之后,里面的道玄圣尊

  天宇圣尊和九霄圣尊脸色顿时

  就变了从秦的身上他们都感

  受到了一股浓浓的压迫的感觉

  特别是道玄圣尊,要知道他可是

  号称圣榜第一的高手,可是此刻

  竟然从秦昊的身上感受到了恐怖

  的压迫气息,心中的惊骇可想而

  知了

  uge.at

  “一剑斩天”

  “戮神九式

  “开天九式”

  秦昊没有丝毫的迟疑,一道

  道恐怖的杀伐神通也不断的轰出

  一道道恐怖的绝世无匹的攻击

  也不断的朝着上面轰了过去只

  见整个大阵也开始剧烈的晃动

  起来,仿佛随时都有崩溃的可能

  与此同时,大阵之中的主阵的

  天盟高手也渐渐的有些打不住了

  4

  9

  那些修为比较差的更是直接

  生生的被那恐怖的反震之力给震

  死了整个大阵的光幕晃动的越

  来越恐怖起来,无数的道纹也开

  始不断的崩裂开来,显然是撑不

  住了

  “给我开!”

  秦见状根本就没有丝毫

  的迟疑身上的气息再一次疯

  的爆发,比之前更为恐怖的凌厉

  的杀伐气息也瞬间爆发出来,狠

  狠的朝着面前的大阵之上轰了过

  去

  “轰轰轰轰

  t

  “咔……

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来,足足轰了数十下之后,伴随

  着一道脆响声传来,只见天盟的

  大阵也终干达到了极致,无数的

  道纹瞬间崩灭,整个光幕也随即

  土崩解,直接崩裂开来,一道

  道身影也随即吐血倒飞了出去

  显然受到了不轻的创伤。

  “该死的,怎么可能!?”

  6

  见到天盟的阵竟然如此轻

  易的被破开了道玄圣尊几个人

  的脸色顿时也变得无比难看起来

  ,秦昊和洪荒神庭的实力显然大

  大出乎了他们的意料之外,他们

  此刻发现,从一开始他们貌似就

  有些太低估了洪荒神庭和秦昊的

  实力了

  结阵,杀

  秦见状当即也爆喝一声

  道,无数的修十也直接疯狂的朝

  着天盟之中冲杀了进去。

  “欺人太其、结阵、迎敌

  杀”9

  9

  道玄圣尊几个人见到这一幕

  之后,显然也已经没有丝的退

  路了天盟的修十也瞬间冲天而

  起,直接结成大阵,迎了上去

  瞬间双方也直接冲杀到了一起

  作为十大圣地排名第一和第

  四的道玄圣地和天宇圣地,他们

  的实力自然是非同一般,九霄圣

  地同样也是排名前三的神庭,势

  力自然也不差一时间,双方竟

  然出现了势均力敌的情况。

  “全力出手

  见到这一幕之后、秦昊双目

  之中也闪过了一抹冰冷的光芒、

  下一刻,虚空之中空间猛地一

  扭曲,更多的身影地直接显化出

  来,二股股恐怖的浩瀚的气息也

  瞬间从他们的身上爆发出来。

  僵持的局面自然是秦昊最不

  原意见到的,他要的就是推枯拉

  朽,以绝对的优势碾压天盟只

  有这样才能够将损失降低到最少

  “杀!”

  虚空之中的一种修十显化出

  来的瞬间,股股恐怖的无上的

  气息也瞬间爆发出来,清一色的

  全都圣尊之境的存在。

  “什么!?该死的,怎么可

  能”

  原本洪荒神庭出动的势力就

  已经超出了道玄圣尊几个人的意

  料,此刻这些人出现之后,三个

  人的脸色顿时也变得更加的难看

  起来,这些人的出现瞬间改变了

  场中的局势,完全出现了一面倒

  的碾杀

  “没什么不可能的,说过

  从今天开始,天盟便没有必要

  存在了”秦昊冷冷的说道,下

  刻目标直接锁定了道玄圣尊

  手中的鸿蒙弑神剑瞬间爆(钱了

  的)发,恐怖的凌厉的气息瞬间

  爆发,直接朝着对方的身上笼罩

  去。

  “该死的!一起出手!”道

  玄圣尊见状,当即也低喝一声道

  “你们的对手是我们!”不

  过就在这时,秦的身边,两道

  身影也飞掠而出,直接挡在了天

  圣尊和九霄圣尊的旁边,不是

  别,正是鸿钧和杨眉二人,如

  今他们的修为也都已经达到了圣

  尊力重天的巅峰,实力丝毫不比

  大圣尊级别的存在差

  当即两个人也直接将天宇圣

  尊和九霄圣尊挡了下来。

  “可恶,洪荒神庭之中怎么

  有如此多的高手?他们的实力

  怎么可能这么强!?”对于鸿钧

  和杨眉道玄圣尊也是知道的,他

  们在鸿蒙圣界之中都有不小的名

  头,可是没想到对方的是竟然堪

  比十大圣尊的级别,心中的惊骇

  可想而知了

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十八章镇压道玄圣尊！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼!”

  道玄圣主当即也没有丝毫的

  迟疑,身上的气息疯狂的暴涨起

  来一张图录显化出来,将周身

  完全笼罩了起来。

  “螳臂当车”见到道玄圣

  主的动作之后,秦也冷哼一声

  ,道玄圣主的实力虽然说不弱

  甚至说很强、堪称是圣尊之境的

  最巅峰的存在,可是终究是没有

  踏出圣尊之境。

  “天帝领域!”几乎在瞬间

  ,秦是直接疯狂的催动天帝套装

  的天帝领域、身上的气息也再一

  疯狂的飙升起来,与此同时

  股恐怖的威压也笼罩到了道玄

  圣尊的身上,在这恐怖的威压之

  下道玄圣尊身上的气息也一下

  子被压制了三成以上。

  “什么!?这是…”感受

  到周围的那恐怖的天帝领域的气

  场之后,道玄圣尊的脸色瞬间也

  猛地一变,脸上的表情也变得无

  比的难看起来。这一瞬间,他感

  觉自己身上的威压也瞬间提升了

  数倍。

  “斩!”

  秦昊嘴里低喝一声鸿蒙弑

  神剑之上猛地绽放出一道璀璨的

  神光,带着一道绝世无匹的气息

  狠狠的朝着道玄820圣尊的身

  上笼罩过来。

  几乎在瞬间鸿蒙弑神剑便

  直接跟道玄圣尊头顶的图录触碰

  到了一起。

  uquge.at

  “嗤啦!”

  顷刻间只听一道撕裂的声

  音传来,道玄圣尊头顶的图录直

  接被生生的撕裂开来,防御瞬间

  土崩解,恐怖的攻击也直接朝

  着道玄圣尊的身上笼罩过去。

  “不好!”

  道玄圣尊见状,脸色瞬间也

  大变,身形瞬间爆退,双目之中

  也满是浓浓的惊骇之色一道恐

  怖的深可见骨的伤口出现在了他

  的身上

  刚才幸亏是他反应足够的快

  否则的话那一剑就足以让他分

  “可恶!该死的,你、你不

  是圣尊之境,已经超脱了圣尊之

  境!这怎么可能!?”这一刻

  道玄圣尊的脸色彻底的变了

  显然他感应到了如今秦昊表现

  出来的恐怖的手段显然根本就不

  是圣尊之境的存在能够拥有的

  这绝对不是圣尊级别的修十能够

  拥有的实力。

  张脸也变得无比的难看起

  来,之前的时候虽然说他已经尽

  量的高估了秦的实力,可是现

  在看来,他显然还是大大低估了

  秦是的实力,仅仅一个照面就差

  一点重创自己,这实力可以想象

  有多么的恐怖了

  最新创

  “你的废话有些太多了、死

  人没有必要知道这么多秦昊

  冷冷的说道,一股更为恐怖的气

  息也从的身上爆发出来。

  “该死的,欺人太其!”听

  到是的话之后,道玄圣尊的脸

  色也变得更机的难看起来,双目

  之中寒光大声作圣榜第一的

  存在,什么时候如此的狼狈过

  心中的愤怒可想而知了

  “真是聒噪!”秦昊冷笑一

  声根本就不给对方丝毫的喘息

  的机会,恐怖的剑诀再一次发动

  ,数道恐怖的剑气瞬间席卷而出

  直接朝着道玄圣尊的身上笼罩

  过去。

  “可恶!”道玄圣尊见状不

  敢有丝毫的迟疑,身形变幻,整

  个人的身形如同化作一道道幻影

  一般,仿佛要挣脱秦是的锁定一

  般。

  “身法?跟玩身法?真是

  笑话!”秦昊冷笑一声当即

  没有丝毫的迟疑、九宫幻神步瞬

  间用出,整个人的身体也一分为

  力,然后九道身影再一次一分为

  力,直接变成了九九八十一道身

  影,恐怖的攻击直接朝着道玄圣

  尊的身上笼罩过去。

  “区区障眼法,简直就是笑

  “砰”

  见到秦昊的动作之后,道玄

  圣尊的嘴角也露出了一抹嘲弄之

  色,任由几个幻影靠近了自己

  在他看来,这些(fbf)红

  影根本就没有丝毫的威胁,不过

  还没等他说完,忽然只见面前的

  身影身上气息一变一股恐怖的

  无上的气息瞬间爆发,没等对方

  反应过来,一道璀璨的剑气瞬间

  绽放,直接朝着道玄圣尊的身上

  笼罩过去。

  下一刻,一道恐怖的狰狞的

  伤口也出现在了道玄圣尊的身上

  ,整个人的身体也直接被轰飞了

  出去。

  与此同时,数道分身的攻击

  也狠狠的轰到了道玄圣尊的身上

  ,如今秦的实力可是已经达到

  了半步至尊级别,每一道幻影都

  有他一半的实力,这实力也绝对

  堪比圣尊九重天之境的存在。

  顷刻间,只见道玄圣尊整个

  人的身体也如同沙包一般,不断

  的被一道道幻影轰飞了出去,嘴

  里鲜血狂喷。

  “杀!”

  这一刹那秦昊的本尊再一

  次跟分身交换了位置,鸿蒙弑神

  剑也直接朝着老者的身上笼罩过

  去

  噗嗤!

  顷刻间道恐怖的血洞也

  显化出来,血液不断的喷涌而出

  瞬间遭到了恐怖的重创

  “咳咳咳、该死的怎么可

  能!?你、你这是什么神通,天

  底下怎么可能有如此逆天的身法

  神通?”见到九宫幻神步的恐怖

  之后,道玄圣尊的脸色也变得更

  加的难看起来,实际上九宫幻神

  步已经不能够单纯的当作身法了

  ,而是身法和分身神通的结合。

  “井底之蛙,时间不早了

  送你上路!”秦昊冷冷的说道

  本尊和一众化身的攻击也再一次

  朝着道玄圣尊的身上笼罩过去。

  eat

  “不好!退!”见到这一幕

  之后,道玄圣尊心中也生出了

  股无力的感觉,他十分的清楚

  以自己的实力,面对秦昊显然是

  没有半点的胜算,当即也没有丝

  毫的迟疑,身形瞬间爆退,然后

  直接化作一道流光朝着战场的

  外面飞掠而去,显然是准备逃走

  了

  “想走?你走得了么?”

  “至尊领域”

  见到这一幕之后,秦也冷

  笑一声,当即也直接发动了至尊

  之境的高手才能够发动的至尊领

  域如同当初盘古跟玄天圣尊一

  样,虽然说这仅仅只是一个至尊

  领域的雏形,但是用来对付圣尊

  之境的存在显然是足够了。

  在天帝领域和至尊领域的压

  迫之下,道玄圣尊的气息直接被

  压了五成以上,而且最主要的是

  ,秦直接将周围的空间完全封

  锁了起来,直接切断了他逃走的

  路线。

  该死的,秦,这是你逼

  我的!”道玄圣尊双目之中也闪

  过了一抹无比狰狞的神色一股

  恐怖的凶的气息也从他的身上

  爆发出来。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百二十九章玄天圣尊陨落！天盟覆灭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这一刻道玄圣尊身上的气息

  如同坐了火箭一般开始疯狂的飙

  升起来,一股恐怖的无比暴虐的

  气息也从他的身上爆发出来,整

  个人的身形也化作一道流光直

  接朝着秦昊的身边飞掠而来。

  “笑话想要自爆?在本座

  面前,你连自爆的机会都没有!

  ”见到道玄圣尊的动作之后、秦

  昊的嘴角也露出了一抹冷笑之色

  ,眼底寒光爆闪

  “九宫幻神步!”

  “一气化三清!”

  “杀L”

  几乎在瞬间,秦是体内的本

  源珠运转到了极致,二股恐怖的

  空间波动传来,然后瞬间跟天帝

  领域还有至尊领域融合到了一起

  ,周围的空间也瞬间出现了短暂

  的凝固,道玄圣尊的~身形也猛

  地一滞

  下一刻,秦昊的身形也催动

  到了极致,身形瞬间来到了对方

  的身边,一气化三清秘法也疯狂

  的催动起来,三清化身直接显化

  出来,数道恐怖的凌厉无匹的气

  息瞬间爆发,直接朝着对方的身

  上笼罩过-去。

  轰轰轰…

  顷刻间,只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,数道恐怖的

  攻击瞬间轰到了道玄圣尊的身上

  只见道玄圣尊的身体如同一枚

  炮弹一般,瞬间直接倒飞了出去

  嘴里鲜血-狂喷

  ge.at

  “死!”

  刹那间,秦昊的本尊如影随

  形,直接来到了道玄圣尊的面前

  手中的鸿蒙弑神剑化作一道璀

  璨的流光,根本就没等对方反应

  过来,璀璨的光芒瞬间洞穿了对

  方的身体,整个人的身体也猛地

  一震,下一刻,整个人的身形也

  直接从虚空之中坠落下去,显然

  是活不成了

  “什么!?盟主竟然陨落了

  136

  “怎么可能!?盟主竟然死

  了”

  “盟主可是天下第一高手

  怎么可能会死?

  见到这一幕之后,天盟的众

  人脸色顿时也猛地一变道玄圣

  尊可是天盟盟主,可以说,天盟

  之所以会形成之所以会敢于抵

  抗洪荒神庭,最主要的是因为道

  玄圣尊的存在。

  在众人的心中,道玄圣尊可

  是整个鸿蒙圣界的第一高手,即

  便是洪荒神庭再强,有道玄圣尊

  的坐镇,洪荒神庭也不敢太过分

  可是现在,道玄圣尊竟然陨

  落了而且是正面被强势的碾杀

  这反差可以想象有多么的恐怖

  了

  而且令他们有些无法接受的

  是,另外一边的天宇圣尊和九霄

  圣竟然在面对鸿和杨眉的时

  候竟然也经毫没有占据上风

  至还隐隐落入了下风这如何能

  够不令他们震惊。小

  lo

  “该死的,怎么可能!?”

  对于道玄圣尊的陨落,天宇圣尊

  和九霄圣尊脸色也是变,显然

  没想到道玄圣尊竟然就这么轻松

  的被轰杀了时间,两个人心

  中地萌生了退意,这刻,他们

  显然也看出来了天盟显然是大

  已去,如果继续下去的话只

  有死路一条。

  走”

  两个人对视一眼,几在瞬

  间便做出了决断,对天盟的一

  切,他们显然是顾不上了更何

  况,到了如今他们这个境界,唯

  一的追求就是至尊之境了至干

  天盟的死活,他们说实话,还真

  的没有太放在小上。

  “想走?给我留下!”秦昊

  冷笑一声,意念一动,身形一晃

  ,直接挡在了天宇圣尊的面前

  与此同时,虚空之中,空间一扭

  曲,三道身影也直接显化出来

  赫然正是血杀圣尊、紫擎和凤

  焚天三个直接将九霄圣尊包

  围了起来,与此同时,鸿和杨

  眉也围了上去。

  他们五个人可都是清一色的

  圣尊力重天巅峰的存在,任何一

  个实力都不在九霄圣尊之下五

  个人合围之下显然九霄圣尊根

  本就无路可逃。

  94

  “该死的,秦昊你真的要

  斩尽杀绝么?”天宇圣尊望着面

  前的秦之后、脸色也变得无比

  的难看起来,眼底的忌惮和恐惧

  之色怎么都掩饰不住

  秦昊能够轻易的碾杀道玄圣

  尊,那么显然自己也完全不可能

  是秦昊的对手

  “机会本座已经给你们了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  是你们自己不知道珍惜!”秦昊

  冷冷的说道。

  “时候不早了送你上路

  ”当即秦昊也懒得跟对方废话

  身上的气息疯狂的飙升一道道

  恐怖的杀伐圣法不断的爆发直

  接朝着天宇圣尊的身上笼罩过去

  鲜

  天宝圣尊的实力比起道玄圣

  尊都大有不如,面对秦昊的攻击

  自然是可想而知了几乎在瞬间

  便全面落入了下风,完全没有丝

  毫的还毛之力。

  6

  “噗嗤

  9e

  转眼间一炷香的时间就过去

  了伴随着一道沉闷的声音传来

  天宇圣尊整个人的身体便直接

  被洞穿,身体也随即轰然倒地

  显然也步了道玄圣尊的后尘。

  而另外一边,在五尊圣尊九

  重天巅峰的存在围杀之下的九霄

  圣尊地变成了强弩之末,嘴里怒

  吼连连,不过可惜的是,却丝毫

  改变不了自己的外境。

  一个时辰之后、九霄圣尊也

  在几个人的围杀之下,彻底的灰

  飞烟灭。如此一来,天盟的三尊

  盟主也直接彻的陨落

  “死了都死了”

  “三位盟主都死了!”

  “怎么可能,怎么会这样

  三个盟主的陨落也彻底的让

  天盟那边的十气再一次大降,原

  本就已经于完全的劣势这一

  这瞬间全面亏败

  quge. at

  “杀!”

  而相反洪荒神庭这边却是

  十气大震,直接开始对天盟的修

  展开了疯狂的围杀,一时间整

  个战场也完全出现了一面倒的亏

  败

  “投降,我投降!”

  “不要杀我

  “我愿意臣服”

  很快,不少人也都有些崩溃

  了直接放弃了抵抗,然后直接

  选择了臣服

  .

  转眼间,差不多一天多的时

  间就过去了除了天盟的死忠铁

  杆之外,剩下的那些人超过九成

  的纷纷的选择了投降,整个大战

  也彻底的结束,天盟也随即土崩

  解,如此一来整个洪荒神庭

  也彻底的一统了整个鸿蒙圣界。

  而接下来洪荒神庭的任务自

  然就是彻底的消化天盟留下来的

  地盘。

  “结束了么…”见到这一

  幕之后,秦昊的双目之中也闪过

  了一抹激动之色,这一刻,秦昊

  已经等了很么了心中也是充满

  了无尽的感慨人

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十章鸿蒙道人！收编鸿蒙道人！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  要知道在踏这方天地的时

  候,秦的目标便是统御整个鸿

  蒙圣界,建立无上天庭,而如今

  天盟覆灭之后这个目标也差不

  多完成了力成九接下里只剩下

  最后的鸿蒙圣殿了

  h

  如令洪荒神庭已经统御了整

  个鸿蒙圣界所有的势力,按照当

  初的约定的话,鸿蒙圣殿显然也

  是时候该并入荒神庭了只要

  鸿蒙圣殿并入了洪荒神庭,那么

  秦昊的建立无上天庭的任务也就

  算是彻底的完成了

  随后接下来素昊便开始安排

  众人开始接收天盟的地盘,虽然

  说天盟的老巢被灭掉了,但是并

  不代表洪荒神庭彻底的接收了天

  盟的地盘。

  ……

  转眼间差不多千年的时间

  就过去了,经过千年的时间之后

  ,整“八二三”个荒神庭也彻

  底的将天盟的所有的地盘全都接

  受了

  与此同时,这千年的时间

  秦昊的注意力也一直都放在了域

  外战场之上,这段时间以来,整

  个域外战场的局势也变得越来越

  严峻起来,两界裂缝扩张的也越

  来越厉害、甚至已经开始有越来

  越多的黑暗魔族开始通过两界裂

  缝涌入了域外战场之中。

  起初的时候只是一些修为较

  弱的黑暗魔族,可是后来随着时

  间的推移,降临的黑暗魔族的实

  力也是越来越强,好在有鸿蒙圣

  殿还有洪荒神庭布置的力量封锁

  否则的话,恐怕那些黑暗魔族

  就要涌入域外战场之中了

  “差不多了是时候该去鸿

  蒙圣殿走一趟了”洪荒神城之

  中秦嘴里喃喃的说道,如今

  天盟的地盘也全都彻底的接受了

  ,接下来显然应该去接收鸿蒙圣

  殿的力量了到时候将整个洪荒

  神庭晋升为真正的无上天庭。

  到时候整个鸿蒙圣界的气运

  加身秦昊估计自己的修为绝对

  会再一次有一个巨大的飙升虽

  然说不一定能够直接踏入至尊之

  境但是有一点可以肯定的是

  秦昊绝对能够通过这一点彻底的

  踏入半步至尊之境

  当即,秦昊也没有丝毫的迟

  疑,直接来到了传送阵旁边,沟

  通了鸿蒙圣城的传送阵,周围的

  空间一扭曲,下一刻,秦昊整个

  人也直接降临到了鸿蒙圣城之中

  什鸿蒙圣城之中,秦昊明显

  的能够感觉到一股恐怖的肃杀的

  气息笼罩整个鸿蒙圣城

  如今域外战场的局势变得越

  来越紧迫,鸿蒙圣城作为域外战

  场的大后方,气自然是无比的

  紧泊

  9

  地没有丝毫的迟疑直

  奔鸿蒙圣殿而去

  如令秦昊可是已经成为了整

  个鸿蒙圣界的真正的主宰级别的

  存在,乃是无上的擎天巨一般

  的存在,即便是鸿蒙圣殿的显

  然也不敢有丝毫的怠慢,很快秦

  昊便找到了鸿蒙圣殿的殿主鸿蒙

  道人

  “道友终干来了”鸿蒙道

  人望着眼前的秦昊,双目之中也

  闪过了一抹惊叹之色,对干秦昊

  的来意,鸿蒙道人显然是已经清

  楚了对干秦昊能够在如此的短

  时间内整合整个鸿蒙圣界,鸿蒙

  道人的心中显然也是无比的震惊

  要知道,即便是在万古之前

  ,也只是五大至尊圣地统御天地

  ,整个鸿蒙圣界还从来都没有统

  一过,而如今的秦昊竟然坐到了

  ,鸿蒙道人的心中可以想象有多

  么的震惊。

  “见过道友”秦昊的目光

  也落到了鸿蒙道人的身上、对

  鸿蒙道人的存在,秦也早就已

  经从盘古那里得知了,不过却是

  第一次见到对方,在见到对方的

  瞬间,秦是便感应到了对方的修

  为赫然乃是一尊半步至尊之境

  的存在,显然也超越了圣尊的境

  界

  “道友这次可是为了鸿蒙圣

  殿而来?”鸿蒙道人的月光也落

  到了秦昊的身上

  “却是如此,如今整个鸿蒙

  圣界将要面临一场恐怖的浩劫

  只有彻底的将整个鸿蒙圣界整合

  起来才有可能渡过难关!”秦昊

  开口道。

  “道友言之有理!”鸿蒙道

  人点点头说道。

  “既然之前的时候贫道已经

  答应了盘古道友,那么自然也不

  会食言,而且如今的鸿蒙圣界的

  情况,洪荒神庭的确比鸿蒙圣殿

  更加的适合统御整个鸿蒙圣界!

  ”鸿蒙道人点点头说道

  “那就多谢道友成全了!”

  秦昊开口道。

  “我鸿蒙圣殿的职责乃是守

  护整个鸿蒙圣界,既然对鸿蒙圣

  界有利,我鸿蒙圣殿自然是不会

  拒绝!”鸿蒙道人开口道。

  随后接下来两个人也开始

  论关鸿蒙圣殿并入洪荒神庭的

  事情,整个过程也是出奇的顺利

  ,并没有产生丝毫的波折。

  与此同时,此刻的秦昊也终

  于明白了鸿蒙圣殿到底有多么的

  恐怖了虽然说鸿蒙圣殿的势力

  远不如洪荒神庭,可是在顶尖高

  手方面,鸿蒙圣殿竟然丝毫不比

  洪荒神庭要差

  特别是天阶圣尊级别的存在

  几平跟洪荒神庭旗鼓相当可

  以想象鸿蒙圣殿的实力有多么的

  恐怖了,这也难怪鸿蒙圣殿能够

  一直凌驾干整个鸿蒙圣界的圣地

  和神庭之上。这实力即便是当初

  的十大圣地和十大神庭联手、恐

  怕鸿蒙圣殿也能够将他们镇压

  可想而知有多么的逆天了

  “真是太好了”而在收编

  了整个鸿蒙圣殿之后秦昊的脸

  上顿时也露出了一抹狂喜的神色

  ,如今整个荒神庭的实力比之

  前的时候也提升了一大截。而在

  收编了鸿蒙圣殿之后,秦昊也没

  有丝毫的迟疑,便开始部署起来

  直接将鸿蒙神庭的高手纷纷的

  调集到了鸿蒙圣城1.5之中

  然后准备接下来的大战。

  biquge.

  “总算是完成了是时候该

  晋升无上天庭了”洪荒神城之

  中秦昊沟通了系统之后、很快

  便发现晋升无上天庭的标准已经

  达到了

  “晋升!”

  当即,秦昊也没有丝毫的迟

  疑,直接选择将洪荒神庭晋升为

  无上天庭。

  几平在瞬间,秦昊只感觉一

  股前所未有的无上的恐怖的气运

  之力笼罩自己的周身,秦昊见状

  ,不敢有丝毫的迟疑,秦昊意念

  一动,直接进入了寰天宙塔之

  中直接盘膝坐下,疯狂的炼化

  体内的恐怖的无上的气运之力

  整个人身上的气息也随即如同坐

  了火箭一般开始疯狂的飙升起来

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第六百三十一章半步至尊！鸿蒙封神榜蜕变！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这一这晋升无上的天庭可是

  整个鸿蒙圣界的气运,作为整个

  无上天庭的天帝,秦昊得到了的

  鸿蒙圣界的气运显然是最多的

  这一次的气运比之前任何一次都

  要恐怖的多,秦体内的鸿蒙天

  帝决也疯狂的运转,全力的炼化

  这恐怖的澎湃的气运之力。

  秦昊只感觉在这恐怖的气运

  之力的笼罩之下整个人也进入

  了一种玄妙的状态之中,自己仿

  佛一下子成为了整个鸿蒙圣界的

  无上的主宰一般,身上的气息也

  疯狂的涌动起来。

  当即秦昊也直接压下了所有

  的杂念,整个人直接进入了一种

  玄妙的入定状态之中,整个人也

  瞬间入定了

  不知道过了多久就在这时

  秦昊身体猛地一震、紧接着

  一股绝世无匹的浩瀚的气息瞬间

  从他的身上爆发出来,在这一瞬

  间秦昊身上的气息仿佛打破了

  什么桎梏一般,一道璀璨的紫色

  的神光瞬间丛他的15身上绽放

  出来

  整个人给人一种唯我独尊的

  无上的尊贵的气息,那种气息给

  人的感觉十分的尊贵。仿佛发生

  了某种玄妙的蜕变一般一股恐

  怖的无上的浩的威压也从他的

  身上爆发出来。

  “呼……半步至尊之境果

  然达到了么…”良久之后,秦

  昊的眼睛缓缓的睁开、感应到自

  己体内的情况之后,脸上也露出

  了抹无比兴奋的神色

  这一刻,秦感觉到了一种

  前所未有的强大整个人直接超

  脱了圣尊之境凌驾于圣尊之上

  ,不过与此同时秦昊也感应到

  了一个无比恐怖的壁垒,这恐怖

  的壁垒死死的将秦昊桎梏住了

  就如同一道恐怖的巨大的屏障一

  般,将秦昊拦在了至尊之境之外

  “极道壁垒么…好恐怖

  比洪荒天地的天道壁垒强了太

  多了上”秦心中也忍不住暗暗

  的想道,他有一种感觉,即便是

  自己发动所有的秘法,全力爆发

  的话,根本就无法撼动这极道

  壁垒分毫。

  而想要突破真正的至尊之境

  的话,必须要破开这恐怖的极道

  壁垒,然后融合大道天心才行

  不过万古以来,鸿蒙圣界之中能

  够做到这一点的也仅仅只有五个

  人而已,可以想象有多么的恐怖

  了

  万古以来,实际上踏入半步

  至尊之境的人虽然说不多,不过

  却也有不少,不过可惜都被极道

  壁垒挡了下来,最后在冲击的过

  程之中陨落在历史长河之中

  eat

  秦昊如今汇集了整个鸿蒙圣

  界所有的气运这才达到了半步至

  尊之境,可以想象这真正的至尊

  之境有多么的难度达到了

  紧接着秦昊伸手一翻一

  枚丹药也出现在了他的手中,一

  股玄妙的气息也从上面散发出来

  ,这东西不是别的赫然正是当

  初秦是从至尊大礼包之中开出来

  的至尊级丹药,本源至尊丹。

  不过沉吟了片刻之后、秦昊

  却并没有立刻服用、因为如今他

  刚刚突破半步至尊之境、还没有

  完全沉淀,如果贸然服用这本源

  至尊丹的话,成功率显然不会太

  高

  “咦?这鸿蒙封神榜…”

  紧接着,很快、在秦昊踏入

  了半步至尊之境,建立了无上天

  庭之后,他发现,自己身上的鸿

  蒙封神榜再一次出现了一些变化

  神位竟然再一次增加了不少

  原本他以为鸿蒙封神榜已经是完

  全状态了。可是他发现鸿蒙封神

  榜竟然再一蜕变了神位的数

  量有了巨大的变化。

  除了至高神位没有变化之外

  ,其余的都有了不小的提升。

  原本的五尊大帝直接变成了

  九尊,而神干也从原本的九尊

  变成九九八十一尊,主神365

  天神1000神将一万,神

  兵十万神使百万

  此刻鸿蒙封神榜的神位的数

  量比之前的时候提升了十倍,可

  以想象有多么的恐怖了。

  秦昊见状当即也没有丝毫的

  迟疑,直接再一次开始重新分配

  神位,更多的人也上了鸿蒙封神

  榜。而那些新上榜的人修为也都

  如同坐了火箭一般开始疯狂的飙

  升起来,要知道如今的天庭可是

  统御的整个鸿蒙圣界,他们得到

  的可是整个鸿蒙圣界的气运的加

  持,可以想象有多么的恐怖了。

  这一次晋升天庭,整个鸿蒙

  天庭【洪荒神庭更名为鸿蒙天庭

  的实力也再一次有了一个巨大

  的升

  大帝神王和主神几乎都达到

  了圣尊九重天巅峰的程度因为

  这一次的气运之力实在是太恐怖

  了所以他们的修为都有了一个

  天大的飙升,其至九尊大帝都达

  到了原本十大圣尊级别的实力

  大

  甚至比之前的鸿蒙圣界的十大圣

  尊还要强上一些,虽然说没有达

  到半步至尊之境,但是实力绝对

  是圣尊之中最顶尖的存在。

  天神神位也差不多都飙升到

  了天阶圣尊之境,这数量可以想

  象有多么的恐怖了

  “嗡嗡嗡”

  就在这时,忽然,秦昊只感

  觉一股恐怖的无上的浩瀚的威压

  从寰天宙塔的第八层传来,在

  这气息爆发的瞬间,秦昊只感觉

  823股恐怖的前所未有的威

  压笼罩到了周身在感受到这气

  息的瞬间,秦昊的脸色也猛地一

  变

  “这气息是…盘古大神

  至尊之境?”

  在感受到这气息之后,秦昊

  的眼睛顿时也猛地一亮,显然他

  发现,如今的盘古已经突破了半

  步至尊之境,破开了极道壁垒。

  4

  Q

  从鸿蒙至尊元神烙印之中得

  到的信息秦是也瞬间便认了出来

  ,如今的盘古已经突破了半步至

  尊之境真正的踏入了至尊之境

  至尊之境跟圣尊之境不同

  至尊之境只分为三个境界,也可

  以称作是三个过程,第一个境界

  是突破了极道壁垒、但是还没有

  融合大道天心

  第二个境界是融合了大道天

  心,至干第三个则超脱大道天心

  不依赖大道天心的力量

  如今的盘古显然是处于第一

  个阶段,显然只是刚刚打破极道

  壁垒,还没有融合大道天心不

  过不管怎么说,也算是真正的踏

  入了至尊之境。

  “恭喜盘古大神!”秦昊的

  身影也直接来到了盘古的面前

  望着眼前的盘古,秦的脸上也

  露出了抹喜色,如今有了一尊

  至尊之境的存在的话,对干整个

  鸿蒙圣界来说绝对是一个天大的

  好

  下载飞点小说App看全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十二章势力暴涨！大战前夕！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不用客气,这一次能够突

  破也多亏了你了”盘古开口道

  之前的时候盘古也只是半步至

  尊之境而已,可是他七分的清楚

  ,如果没有意外的话,他恐怕一

  辈子只能停留在半步至尊之境

  他十分的清楚那恐怖的极道

  壁垒有多么的逆天,以他的实力

  想要破开的话,几乎就是不可能

  的事情

  而后来建立洪荒神庭之后

  盘古上了鸿蒙封神榜,得到了洪

  荒神庭的恐怖的气运的加持,盘

  古意然感应到了突破的契机所

  以便进入了闭关状态,而之前

  在建立了鸿蒙天庭之后,气运之

  力再一次飙升,在这恐怖的无上

  气运的加持之下,盘古也终于踏

  出了这最后的一步。

  可以毫不夸张的说如果没

  有鸿蒙天庭的气运的加持的话

  盘古突破至尊之境的几率几平为

  零

  e.at

  这一次晋升洪荒天庭之后

  除了盘古之外,其余的也有不少

  人都突破了雷罚圣尊和凤虚道

  都达到了恐怖的半步至尊之境。

  另外除了这几个人之外,晋

  升到鸿蒙天庭之后,九尊守护圣

  兽也再一次蜕变,直接从圣尊力

  重天巅峰,同样也达到了半步至

  尊之境

  与此同时,这个修为也是他

  们的极限了想要突破至尊之境

  ,根本就没有丝毫的可能。不过

  即便是如此,这对鸿蒙天庭来

  说也绝对是一个天大的提升。

  另外鸿钧杨眉等人的修为也

  同样踏入了半步至尊之境因为

  这一次晋升到鸿蒙天庭之后,这

  气运实在是太恐怖了,如今整个

  鸿蒙天庭之中,半步至尊之境的

  存在已经超过了双十之数,这绝

  对是一个无比恐怖的数量、同样

  也由此可见鸿蒙封神榜的逆天之

  处。

  随后秦是也没有丝毫的迟疑

  ,直接离开了寰宇云宙塔。

  “陛下,您终于出关了

  ”在秦出关的第一时间,血

  杀圣尊便找到了昊

  “如何,域外战场是否发生

  了变故?”秦开口道。

  的确如此,根据我们的观

  察,这域外战场的封印最多只能

  够再坚持百年的时间而且不但

  如此,我们发现,域外战场的两

  界通道的封印正在不断的崩裂

  百年之后,封印很有可能会彻底

  的崩裂,两界通道也会彻底的大

  开变成万古之前的样子、两界

  会彻底的连通起来!”血杀圣尊

  开口道。

  果然如此,果然是这样!

  幸亏早有准备!”

  听到这个结果之后,秦昊的

  双目之中地闪过了一抹精光。嘴

  里喃喃的说道

  “百年的时间么…足够了

  ,既然如此的话,本座不介意跟

  黑暗圣界来一次大决战!”秦昊

  心中暗暗的想道,实际上万古

  之前,五大至尊圣地最后之所以

  下场会如此的凄惨,除了黑暗圣

  界的力量太强之外,更重要的是

  ,他们出现的太突然了根本就

  没有给五大至尊圣地反应的机会

  在他们还没有准备起有效的

  反抗的时候,就直接出手灭掉了

  两座至尊圣地,如果是之前五大

  圣地有足够的准备的话,事情或

  许也不会如同如今这么糟糕。

  “陛下不知道接下来我们

  ”血杀圣尊的目光也落到了

  秦昊的身上

  “传我的命令”当即秦

  昊也没有丝毫的迟疑,再一次开

  始调集鸿蒙天庭的高手直接开

  始奔赴域外战场,这一次秦昊绝

  对给对方来一个天大的惊喜。

  而且不单单如此,这一次秦

  昊更是直接将洪荒神城给开赴到

  了域外战场之中,要知道他的这

  个神城可是一座天空之城,完全

  可以移动,与其说是一座巨大的

  城市不如说是一个恐怖的巨大

  的战斗堡垒。

  “果然这封印快要崩裂了

  域外战场的最深处,只见苍

  穹之中,一道恐怖的裂缝显化出

  来,仿佛整个苍穹被生生的劈开

  了一般,看上去十分的恐怖。

  一股无比恐怖的黑暗的气息

  也从空间裂缝之中传出,整个空

  间裂缝被一道五彩色的光幕笼罩

  着无数的玄妙的道纹也随即显

  化出来,将空间裂缝包裹了起来

  不过显然很明显,这五彩色

  光幕之上的道纹也开始不断的崩

  溃起来,一道道的道纹也不断的

  被黑暗之力不断的磨灭,同时整

  个光幕的颜色也越来越淡,显然

  是已经支撑不了多么了

  “已经到了这个程度了么?

  比我想象之中的要严重了不少!

  秦昊嘴里喃喃的说道,脸上

  也霞出了一抹更为凝重的神色

  之前血杀圣尊说可以坚持百年

  不过在秦是看来,恐怕最多只要

  十年的时间这一片封印恐怕就要

  崩溃了到时候两界通道打开

  接下来迎接他们的将会是一场恐

  怖的惊天大战

  当即秦昊也不敢有丝毫的迟

  疑,直接再一次加快了部署越

  来越多的天庭的高手不断的被调

  集了过来。

  “去君、这一次不会有

  事儿吧?”帝宫之中,后十等人

  的目光也都落到了秦的身上

  脸上也露出了一抹浓浓的担忧的

  神色,要知道这一次可是真正的

  惊世大决战了一旦失败的话

  可就是真正的万劫不复了众人

  的心中显然也都十分的紧张拌。

  quge. a

  “放心好了不会有事儿的

  ,这一这我们可是集结了整个鸿

  蒙圣界的力量,更何况,盘古大

  神可是已经踏入了(钱了好)至

  尊之境,即便无法取得胜利但

  是也应该可以保持不败,不用太

  担心了上”秦见状开口道

  现在可以说唯一的变数就是

  那个黑暗魔胎了不知道黑暗魔

  胎的实力恢复到了什么程度,根

  据鸿蒙至尊的记忆秦是知道,这

  一尊黑暗魔胎乃是原本的八大黑

  暗至尊之中实力最为强大的一个

  已经完全融合了大道天心距

  离至尊之境的第三境也只差一线

  ,实际上不但是他,哪怕是当初

  鸿蒙圣界之中五大至尊之中最强

  的鸿蒙至尊也只是这个境界而已

  ,从来没有一个人踏入至尊之境

  的第三境。

  黑暗魔胎之前可是受到了恐

  怖的重创,后来更是被盘古和秦

  是联手重创,他估计即便是黑暗

  魔胎恢复了至尊之境,也应该跟

  盘古差不多,应该达不到至尊的

  第二境。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 https//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十三章封印破碎！大战爆发！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “希望如此吧!”听到秦昊

  的话之后,几个人缓缓的点点

  头

  “不用太担心,黑暗圣界你

  并没有想象之中的那么可怕,而

  且如我们鸿蒙圣界的实力,除

  了至尊之境的存在之外,在至尊

  之下已经比万古之前的五大至

  尊圣地统御的时期要强大的多

  更何况,如今我们鸿蒙圣界也已

  经彻底的完成了统一,不会有什

  么意外的!”秦昊当即也直接说

  道。

  “嗯!”几个人见状脸上的

  担忧之色也少了不少

  随后接下来秦昊直接利用

  最后的一段时间再一次开始闭关

  ,不过这一次他并没有闭关突破

  ,而是需要炼制一些丹药、接下

  来肯定会有一场恐怖的大战、秦

  昊的身上也需要准备一些顶尖的

  丹药以防万一

  与此同时,趁着这段时间

  秦地需要好好的熟悉一下自己

  如令的修为,毕竟半步至尊之境

  可不同于圣尊,他需要好好适应

  一下只有这样才能够真正的发

  挥出自己应有的实力。

  “嗡嗡嗡嗡……”

  “轰轰轰轰

  这一日,忽然间,鸿蒙圣界

  的虚空之中,一股诡异的能量波

  动传来紧接着整个天地82

  3开始剧烈的晃动起来,仿佛

  整个天地都要崩一般

  “来了么……”秦昊见状

  眼底寒光一闪,下一刻,没有丝

  毫的迟疑,身形直接冲天而起

  很快便你直接来到了域外战场的

  最深处,只见此刻虚空之中的空

  间裂缝也开始以一种恐怖的速度

  飞快的扩张,周围的封印也直接

  土崩解。

  除了秦昊之外,鸿蒙天庭的

  高手也几乎都已经道场了为首

  的赫然正是以达到了至尊之境的

  盘古实际上、以盘古如今的实

  力,如果全力出手的话,也能够

  将封印封印一段时间、不过显然

  这已经没有什么意义了

  除了盘古之外,鸿蒙道人

  雷罚圣尊、凤虚道。鸿钧杨眉等

  人也都纷纷的道场了此刻每个

  人的脸上都露出了一抹无比凝重

  的神色,显然所有人都知道,接

  下来迎接他们的乃是一场惊世之

  战。

  “咔嚓!”

  “轰隆隆!

  紧接着、忽然间,苍穹之中

  一道裂缝传来,然后整个空间来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  也瞬间崩裂开来,然后直接化作

  (fb)了条恐怖的巨

  的空间通道,这一瞬间无边的

  黑暗气息也瞬间席卷而出、伴随

  着无数的黑暗魔族也疯狂的朝着

  这边狂涌而来。

  桀桀桀桀这该死的封印

  终于破碎说,请

  “真是太好了接下来鸿蒙

  圣界将是我们的了”

  omy

  “杀啊!”

  0636道充满了无尽的凶底的

  气息的声音随即传出

  22.at

  “不知死活的东西”见至

  这一幕之后,秦昊的双目之中也

  闪过了一抹冰冷之色。

  “结阵杀

  秦当即低喝一声,顷刻间

  ,周围的鸿蒙天庭的一众人也瞬

  间结成大阵,至尊天帝大阵也瞬

  间成型,如今秦昊几乎是汇集了

  整个鸿蒙圣界的顶尖的高手结成

  了大阵,这绝对是有史以来最为

  逆天的大阵,一股恐怖的无上的

  浩瀚的气息也瞬间笼罩整个天地

  间,带着一股恐怖的无尽的杀伐

  的气息真接迎了上去

  顷刻间双方也直接冲杀到

  了一起,至尊天帝大阵就如同一

  个恐怖的磨盘一般,迎面而来的

  那些黑暗魔族根本就没有丝毫的

  还手之力,直接就被生生的磨灭

  “该死的,小心,有埋伏

  “可恶的混蛋!”

  “结阵!”

  对面的黑暗魔族的高手见状

  显然也反应过来,当即也不敢有

  丝毫的迟疑,纷纷的开始结阵

  然后双方也直接再一次战到了一

  起。

  “杀!”

  与此同时,无数的身影也直

  接冲天而起、伴随着一股股恐怖

  的冲天的杀伐的气息也瞬间爆发

  出来,每个人身上的气息都至少

  是圣尊之境的无上的存在,显然

  正是黑暗圣界的顶尖的高手。这

  一这黑暗圣界显然也是早有准备

  声势也是无比的恐怖一时间

  ,竟然也打住了至尊帝大阵的

  碾杀

  uge.at

  “哼!”

  “动手杀!”

  秦见状当即也冷哼一声

  双目之中寒光爆闪,手中的法

  宝也瞬间祭出,当即也直接冲杀

  了上去,瞬间锁定了对方的一尊

  圣尊九重天巅峰的存在的身上。

  一道恐怖的绝世无匹的剑气

  也瞬间席卷而出,直接朝着对方

  的身上笼罩过去。

  “什么!?不好!”对方的

  黑衣身影感受到秦昊身上的气息

  之后,脸色瞬间大变,整个人的

  身体也瞬间爆退,显然是从秦昊

  的身上感受到了一股浓浓的死亡

  的气息

  “死”

  秦昊冷哼一声一股恐怖的

  气机也瞬间锁定了对方,只见对

  方的身形直接生生的定格在了原

  地,紧接着,恐怖的璀璨的剑气

  瞬间绽放,在对方没有反应过来

  的瞬间便直接生生的将对方的身

  体洞穿

  Q

  如今秦昊可是已经达到了半

  步至尊之境,实力远超圣尊之境

  ,更何况,秦更是身负无数的

  圣法神通和秘术,体内更是有一

  方无比恐怖的大世界的支撑,至

  尊之下,秦几乎就是无敌的存

  在。

  在秦全力爆发之下,对方

  在根本没有丝毫的防备的情况下

  ,显然彻底的杯具了,直接被瞬

  间秒杀

  几平么有丝毫的迟疑,秦昊

  再一次将月光落到了旁边的一尊

  圣尊力重天巅峰的黑暗魔族,恐

  怖的杀伐气息再一次爆发、直接

  朝着对的身上笼罩过

  “放肆!”眼见着秦昊的攻

  击就要落到对方的身上的时候

  一道冰冷的声音传来,紧接着

  只见一柄黑色的魔刀瞬间丛天而

  降,直接跟秦的鸿蒙弑神剑触

  碰到了一起,顷刻间,一道低沉

  的碰撞声传来,直接化解了秦昊

  的这一道攻击。

  紧接着,虚空之中一道黑

  衣身影也直接显化出来,恐怖的

  滔天的魔气也瞬间从对方的身上

  iquae

  爆发出来

  “半步至尊么”在见到

  对方的瞬间,秦昊便瞬间感应到

  了对方的修为,赫然是一尊半步

  至尊之境的存在。

  “你该死!”对方月光死死

  的盯着秦,双目之中满是冲天

  的杀意。

  “就凭你?还不够格!”听

  到对方的话之后,秦的嘴角也

  露出了一抹嘲弄之色,仿佛听到

  了什么可笑的笑话一般。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由 biquge.at首发更新

  网址 : https./m biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  

 第六百三十四章全面压制！黑暗至尊现身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  来人虽然说实力不弱其至

  说很强,同样也达到了半步至尊

  之境不过跟秦昊比起来,显然

  还是有不小的差距的,要知道秦

  虽然说如今的修为只是半步至

  尊之境,可是真正的实力显然远

  远要超越了他的修为,甚至可以

  毫不夸张的说,如今的秦昊的实

  力比起盘古来说都丝毫不差,可

  以想象有多么的逆天了

  “狂妄纳命来”黑衣人

  听到秦昊的话之后,双目之中也

  闪过了一抹森冷的寒光,当即也

  没有丝的迟疑,手中的法宝直

  接朝着秦昊的身上笼罩过来。

  “找死!”

  秦昊冷笑一声

  气化三清!”

  “弑神九式”

  一剑斩天

  9e

  几平在瞬间,秦身上也猛

  地爆发出一股恐怖的冲天的杀意

  ,这一瞬间秦昊的背后一道

  恐怖的血色的虚影也显化出来

  赫然正是杀戮真身,而且如今的

  秦昊的杀戮真身跟之前的时候相

  比已经有了天翻地覆的变化,这

  杀戮真身几乎已经快要化作实质

  一般一日杀戮真身化作实质的

  话,那么秦便会多出一尊恐怖

  的杀戮分身

  但是完全可以如同三尸化身

  般脱离秦昊的本体存在,成

  为他的一分身,到了那个时候

  ,秦昊的杀道就会从成提升到

  真正的大圆满之境

  顷刻间,秦直接跟对方战

  到了一起,两个人的神通也不断

  的轰击,不过仅仅是片刻之后

  秦昊便直接占据了绝对的上风

  直接将对方给压制住-了

  “什么!?该死的,怎么可

  能!?你的实力怎么可能这么强

  黑衣人此刻满脸惊骇的望

  着秦昊,脸上的表情十分的震惊

  ,显然是被秦昊表现出来的恐怖

  的实力给震惊了他怎么都想不

  到,两个人同为半步至尊之境

  为什么实力会差距如此的恐怖,

  甚至他有一种感觉,在面对的秦

  昊的时候竟然有一种面对黑暗至

  尊的那种感觉。

  “死人没有必要知道这么多

  ”秦昊冷冷的说道,身上的气

  息催动到了极致,法宝和神通

  也疯狂的爆发、一道道恐怖的攻

  击也直接朝着对方的身上席卷而

  去。

  “该死的黑暗领域!”黑

  衣人见状,当即也不敢有丝毫的

  疑,瞬间发动了至尊领域

  股恐怖的气息也从对方的身上散

  发出来

  “领域?不过是笑话罢了

  既然如此,今天本座让你见识一

  下什么叫真正的领域!”秦昊见

  状冷冷的说道。

  “天帝领域!”

  “至尊领域!”

  新

  创

  两大领域瞬间爆发,几平在

  瞬间,直接将对方的领域死死

  的压制住了,其至此刻黑衣人

  感觉一般怖的压迫的气息笼罩

  到了自己的身上,自己的气息竟

  然被压制了将近三成的样子、心

  的孩可想而知了

  415

  9

  t

  秦昊见状根本就不给对方丝

  毫的喘息的机会,一道道更为凌

  厉的攻击朝着对方的身上笼罩过

  去。

  几乎在瞬间,黑衣人也再一

  这被压制了而且比之前的时候

  被压制的更狠,几平没有丝毫的

  还手之力,而且渐渐的身上也多

  出了一道道恐怖的伤势、处境也

  是越来越不妙起来。

  “只有这点实力么?既然如

  此的话,那么接下来送你上路

  ”秦昊冷冷的说道,双目之中也

  满是森冷的光芒、二股恐怖的气

  息也瞬间从他的身上爆发出来。

  “戮神九式!”

  “开天力式”

  “一印镇天”

  顷刻间一道道恐怖的杀戮

  圣法不断的用处,带着一股恐怖

  的毁灭的气息狠狠的朝着对方的

  身上笼罩过去。

  .biauge.

  感受到这恐怖的气息之后

  黑衣人的脸色顿时也变得更加的

  难看起来,身形也瞬间爆退。

  “笑话!”见到这一幕之后

  秦也冷笑一声、本源珠也催

  动到了极致,恐怖的空间波动完

  全跟两大领域完全融合了起来

  顷刻间,周围的空间也出现了短

  暂的凝滞,黑衣人的身形也在虚

  空之中猛地停滞了一下。

  “轰轰轰轰

  就在这一刹那的停滞,秦昊

  的攻击也直接狠狠的轰到了他的

  身上,整个人的身体也如同一枚

  炮弹一般直接狠狠的倒飞了出去

  嘴里鲜血狂喷、脸色也变得无

  比的苍白起来,显然是受到了不

  轻的创伤。

  鲜化

  “杀!”

  秦昊见状根本就不给对方

  喘息的机会,神通再一次用出

  手中的法宝也直接呼啸而出,狠

  狠的朝着对方的身上笼罩过去。

  uge.at

  “轰轰轰

  紧接着,只见黑衣人的身体

  就如同一个沙包一般,一次又一

  的不断的被轰飞,完全没有丝

  毫的还毛之。

  “时候不早了送你上路!

  死吧!”地,就在这时,秦昊

  的九宫幻神步瞬间用出,几乎在

  瞬间来到了黑衣人的面前,一股

  更为恐怖的凌厉的杀伐的气息也

  狠狠的朝着对方的身上笼罩过去

  m.biquge.at

  “不好!”感受到这恐怖的

  气息之后,黑衣人的脸上顿时也

  出了一抹惊恐之色,一种前所

  未有的死亡的气息笼罩周身,整

  个人的脸上也露出了一抹惊恐之

  色,他有一种感觉,这恐怖的杀

  伐神通落到他的身上的话,自己

  绝对是十死无生

  “小子你敢!”眼见着秦

  的攻击就要落到对方的身上的

  时候,忽然间,苍穹之中一道

  恐怖的裂缝猛地显化出来,与此

  同时,一只恐怖的黑色的巨手直

  接从天而降,带着一股恐怖的毁

  灭的气息狠狠的朝着秦昊的身上

  笼罩过来。

  “这是…”感受到这气息

  的瞬间,秦昊神色也猛地一变

  几乎在瞬间他便认出了这气息的

  身份,赫然跟当初在鸿蒙圣境之

  中遇到的黑暗魔胎的气息一模一

  样只不过如今着气息比之前的

  时候强大了不少,直接踏入了至

  尊之境。

  “混元九转!”

  “无帝九转!”

  在感受到这股气息的瞬间

  秦昊也不敢有丝毫的迟疑,瞬间

  发动秘法,整个人的气息也再一

  开始疯狂的飙升起来,与此同

  时,翻手猛地一掌拍出,虚空之

  中只恐怖的玄黄色的巨手显

  化出来,狠狠的朝着黑色的巨手

  之上笼罩过去。

  轰轰轰轰

  很快,一道道恐怖的低沉的

  轰鸣声传来,两个手掌也在虚空

  之中轰到了一起人

  飞卢提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十五章盘古出手！轰杀！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “咔嚓!”

  在众人惊骇的月光之中,虚

  空之中的两只举手竟然几同时

  崩裂了开来,可以说谁都没有奈

  何得了谁。

  “怎么可能!?”秦昊对面

  的黑衣人见到这一幕之后,脸上

  顿时也露出了一抹惊骇之色,他

  可是十分的清楚出手之人是什么

  身份,那可是无上的黑暗至尊

  在他心中这可是无敌的存在,可

  是现在竟然被秦化解了,这如

  何能够不令他震惊。

  “小子你该死!”与此同

  时,虚空之中黑暗至尊的声音

  也再一次传出,一股比之前更为

  恐怖的浩瀚的气息瞬间爆发、恐

  怖的毁灭的气势直接朝着秦昊的

  身上笼罩过来。

  “哼,好大的威风,好大的

  煞气,当本座不存在么?“八二

  ”你的对手是本座!”就在秦

  准备出手的时候,虚空之中

  一道绝世无匹的气息瞬间爆发

  与此同时,一道恐怖的斧芒也瞬

  间呼啸而出,狠狠的迎上了对方

  的攻击,不是别人赫然正是盘

  古

  “轰轰轰轰…”顷刻间

  双方地直接在虚空之中战到了一

  起。

  “什么!?该死的,怎么可

  能,你竟然突破了?这怎么可

  能!”感受到盘古身上的气息

  之后、黑暗至尊的脸色顿时也猛

  地一变,对盘古的实力他可是

  十分的清楚的,虽然说盘古的实

  力很强,可是当初不过只是半步

  至尊之境而已。

  半步至尊虽然说跟真正的至

  尊只差了一线,可是作为一个真

  正的至尊之境的存在,他可是十

  分的清楚,这两个境界中间的差

  距到底有多么的恐怖。

  现在这才短短的不到百万年

  的时间,盘古竟然直接突破了半

  步至尊的极限、踏入了真正的至

  尊之境,心中的震惊可想而知了

  “哼,没什么不可能的!”

  盘古冷哼一声当即也懒得跟对

  方废话手中的盘古斧也带起一

  道道恐怖的凌厉的杀伐的气息

  直接朝着对方的身上笼罩过去。

  “这一次恐怕没有人能够救

  得了你了”下方秦昊的光

  也落到了对面的黑衣人的身上

  双目之中也闪过了一抹嘲弄之色

  ,伴随着一股恐怖的绝世无匹的

  气息也再一次爆发,恐怖的杀伐

  的气息狠狠的朝着黑衣人的身上

  席卷而去。

  轰轰…”

  顿时黑衣人的身体也再一次

  如同一枚炮弹一般,狠狠的倒飞

  了出去。直接再一次变成了一个

  沙包

  “该死的,跑!”几乎在瞬

  间,黑衣人便做出了决断,显然

  如今他也看出来了他的实力显

  然根本就不可能是秦是的对手

  继续留下来的话绝对是死路一

  条,当即也不敢有丝毫的迟疑

  转身就跑。

  “想走?真是笑话你走得

  了么?给我留下吧!”秦昊冷笑

  一声嘴角也露出了一抹嘲弄的

  神色,九宫幻神步催动到了极致

  几平的瞬间,身形一晃瞬间

  来到了黑衣人的面前,手中的法

  宝也再一次朝着对方的身上笼罩

  过去。

  “噗嗤…

  没有丝毫的悬念,这一次没

  有了黑暗至尊的插手,秦昊的攻

  击也瞬间落到了黑衣人的身上

  整个人的身体也瞬间被洞穿,身

  体也随即瘫软了下去,紧接着身

  上的气息也开始飞快的消散,

  然是活不成了

  6

  “什么死、死了?”

  ge.at

  周围的黑暗魔族的不少人见

  到这一幕之后,脸上也都露出了

  一抹无比惊骇的神色,要知道黑

  衣人的身份他们可都是十分的清

  楚的,在整个黑暗圣界之中绝对

  是属于顶尖的存在之一可是现

  在竟然如此轻易的被镇杀,心中

  的惊骇可想而知了

  在干掉了这一尊半步至尊之

  后、秦昊的目光也再一次落到了

  场中,此刻双方也彻底的战到了

  一起,虽然说黑暗魔族来势汹汹

  ,但是秦昊早就已经做好了准备

  所以黑暗魔族非但没有讨到丝

  毫的好处,反而面对至尊云帝大

  阵显得有些捉襟见,场中的局

  势竟然被压制住了

  虽然说通道之中有渊源不断

  的黑暗魔族的修十的不断的加入

  可是鸿蒙圣界这边一直都处干

  优势之中

  或许鸿蒙圣界这边的修十的

  数量比不上黑暗圣界,可是在顶

  尖高手方面,鸿蒙圣界可是有着

  绝对的优势特别是半步至尊之

  境的存在,因为有鸿蒙封神榜的

  缘故,可是催生了不少半步至尊

  级别的存在、另外九尊守护圣兽

  的出现,在场中没有黑暗至尊的

  制衡这破坏力绝对是无比的恐

  怖。

  而目最主要的是,这些黑暗

  至尊因为上了鸿蒙封神榜的缘故

  ,可以说几平就是不死的存在

  现在鸿蒙天庭可是统御了整个鸿

  蒙圣界,所以气运之力比之前的

  时候恐怖了不知道多少倍,即便

  是有人除非是至尊级别的存在

  ,否则的话,即便是半步至尊级

  别的存在,秦昊也能够将对方恢

  复,这绝对是黑暗魔族那便无法

  相比的。

  6

  最后很快秦昊的月光也

  落到了虚空之中的盘古和黑暗至

  尊的战斗之上,除了盘古在跟黑

  暗至尊僵持之外,其余的下方的

  占据鸿蒙圣界这边几乎全面占据

  着优势。

  “该死的,混蛋、你们鸿蒙

  圣界竟然完成了统一?”虚空之

  中,正在跟盘古争锋的黑暗至尊

  此刻也注意到了场中的局势见

  到黑暗魔族这边竟然完全被压制

  住了之后,黑暗至尊的脸上的表

  情也是无比1,5的震惊,不过

  几乎在片刻之后,他显然便猜到

  了显然鸿蒙圣界这边早就有所

  quge.at

  准备而且彻底的整合了鸿蒙圣

  “哼,你现在知道的有些太

  晚了给我死来!”盘古冰冷的

  声音传来,伴随着盘古斧之上

  一道恐怖的璀璨的光芒也瞬间绽

  放,直接狠狠的朝着黑暗至尊的

  身上笼罩过去。

  “找死!”黑暗至尊见状

  顿时也低喝一声一杆黑色的长

  枪显化出来,直接跟盘古战到了

  一起,一时间双方也直接僵持了

  下来,几乎可以说是谁都奈何不

  了谁。

  盘古的实力虽然说不弱可

  是黑暗至尊可是曾经的第二境巅

  峰的存在,如今虽然说不复巅峰

  ,但是实力显然也绝对非同一般

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十六章交锋黑暗至尊！本源魔轮！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “…

  就在这时,一道凌厉无匹的

  气息瞬间呼啸而至,直接朝着黑

  暗至尊的身上笼罩过去。

  “什么!?该死的,混蛋!

  ”见到这一幕之后,黑暗至尊的

  脸色顿时猛地一变当即也直接

  翻手一掌拍出,与此同时眉心

  之中光芒一闪,一尊黑色的宝塔

  显化出来,直接将周身笼罩了起

  来

  “哼!”

  盘古见状,当即冷哼一声

  身上的气息也疯狂的飙升起来

  手中的盘古斧之上更是光芒大盛

  ,带着一股恐怖的凌厉的杀伐的

  气息迎了上去。

  “砰”顷刻间直接洞穿了

  黑暗至尊的攻击、恐怖的斧芒也

  直接狠狠的轰到了黑色的宝塔之

  上,宝塔也剧烈的晃动起来黑

  暗至尊的身体也猛地一颤只

  鲜血也喷涌而出

  与此同时,虚空之中的璀璨

  的紫金色的剑气也呼啸而至,瞬

  间洞穿了黑暗至尊的手掌,绝世

  无匹的剑芒也同样轰到了黑色的

  宝塔之上,黑暗至尊的身体也随

  即再一次一颤15是一口鲜

  血狂喷而出。

  “混蛋,小子、你找死!”

  黑暗至尊光死死的盯着虚空之

  中双目之中满是无尽的杀意

  出手之人不是别人赫然正是秦

  昊下方的战场,鸿蒙圣界这边

  几乎已经掌握了主动根本就不

  需要秦昊动手了所以秦昊的目

  标直接锁定了虚空之中的黑暗至

  尊。

  实际上秦昊十分的清楚决

  定鸿蒙圣界和黑暗圣界大战胜负

  的并不是下方的大战,而是真正

  的顶尖高手的交锋,只要能够将

  黑暗至尊灭掉的话,那么黑暗圣

  界这边根本就翻不起什么太浪。

  此刻黑暗至尊望向秦昊的目

  光之中满是无尽的杀意和怨恨之

  色,显然他也认出了秦昊的身份

  当初正是因为秦昊的出现,所

  以才破坏了他的计划,让盘古脱

  身更是让他伤上加伤,即便是

  这些年的恢复、付出了巨大的代

  价依旧无法踏入至尊的第二境。

  否则的话,如果不是秦昊的

  话,他在鸿蒙圣界之中直接就可

  以吞噬盘古,然后修复身上的本

  源,回归黑暗圣界之后,不但可

  以提升到第二境的程度,其至能

  够恢复到他的巅峰的实力,可是

  这一切都是被秦昊破坏了如今

  见到秦昊之后,心中的愤怒可想

  而知了

  “找死?就凭你?找死的是

  你才对!”秦昊冷冷的说道体

  内的本源之力也提升到了极致

  一股股恐怖的浩瀚的气息也从他

  的身上爆发出来,面对黑暗至尊

  秦却是连半点都不敢隐藏

  直接将自己的气息提升到了最为

  巅峰的状态。

  “混账,小辈,你该死!”

  黑暗圣尊嘴里低喝一声、手中的

  长枪也直接朝着秦昊的身上笼罩

  过来,瞬间股恐怖的绝世无

  匹的杀意也瞬间降临。

  哼!”秦昊见状不敢有丝

  毫的迟疑,头顶的玄黄功德塔瞬

  间祭出,与此同时脚下的鸿蒙紫

  莲也同样祭了出来,将周身完全

  笼罩了起来,与此同时,将玄黄

  不灭诀也催动到了极致,身上玄

  黄色的光芒绽放,如同化作一尊

  恐怖的战神一般。

  “杀!”与此同时三化

  身地直接祭出,手中的法宝也疯

  狂的席卷而出,狠狠的迎了上去

  “真是混账,当本座不存在

  么?”盘古见状同样也冷哼一声

  ,身上的气息也催动到了极致

  手中的盘古斧激射而出,狠狠的

  朝着对方的身上笼罩过去。

  顷刻间秦昊跟盘古直接联

  手对上了黑暗至尊,黑暗至尊的

  修为虽然说比秦昊还有盘古要强

  大不少可是无论是盘古还是秦

  ,实力显然都比修为要强大不

  少,面对两个人的联手黑暗至

  尊根本就没有丝毫的办法,其至

  还隐隐被素昊两个人压制住了。

  “该死的,混蛋”见到自

  己堂堂的黑暗至尊竟然被秦昊两

  个人压制住了特别是秦昊不过

  才半步至尊而已,心中的愤怒可

  想而知了

  iqune

  “这是你们逼我的!本源魔

  轮!给我出!”黑暗至尊双目之

  中也闪过了一抹无比冰冷的光芒

  紧接着,只见对方眉心之中黑

  色的光芒猛地绽放出来,与此同

  时,只见在对方的身后,一道黑

  色的光轮也显化出来,在这一瞬

  间,股玄妙的气息也从上面散

  发出来、伴随着黑暗至尊身上的

  气息也随即如同坐了火箭一般开

  始疯狂的飙升起来。

  二会儿的功去,在秦昊的感

  应之中黑暗至尊身上的气息竟

  然直接突破了第一境、直接踏入

  了第二境的程度、身上的气息也

  陡然间提升了倍不止

  a

  “这气息是…本源魔器【

  等同于本源道器】?”对干这

  种气息,秦自然是不会陌生

  因为这气息赫然乃是本源道器特

  有的气息。在这本源魔器的加持

  之下黑暗至尊的领域的力量比

  之前的时候更加恐怖了不少不

  单单如此,这恐怖的气息其至还

  将秦两个人827的领域的力

  量给压制了下去。

  “什么!?”盘古见状,脸

  上的表情也变得有些凝重起来,

  显然此刻也同样从对方的身上感

  受到了一股无比恐怖的压迫的气

  息

  ge.at

  “本源道器么?真以为只有

  你才有么?”紧接着,秦昊的双

  目之中也闪过了一抹冷笑之色

  与此同时,直接开始疯狂的催动

  本源珠、一股恐怖的湃的本源

  的力量也瞬间爆发、在本源珠的

  力量爆发的瞬间,周围的那诡异

  的气场也瞬间消失的无影无踪。

  要知道本源珠虽然说也是本

  源道器,可是他可是三件本源道

  器外加一个混沌珠融合而成的无

  上的本源至宝,显然根本就不是

  本源魔轮的气息能够比拟的,几

  平在瞬间便将本源魔轮的气势压

  制了下去。

  “什么!?这气息…你身

  上竟然也有本源道器?”感受到

  秦身上的爆发出来的比他的本

  源魔轮更为纯粹的本源的气息之

  后,黑暗至尊的脸色也变得更加

  的难看起来

  “不过即便是如此那又如何

  ,如今本座已经踏入了至尊的第

  二境,接下来便是你们的死期!

  ”紧接着黑暗至尊也再一次开口

  道,双月之中也闪过了一抹嘲弄

  的神色。

  9

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第六百三十七章融合世界！黑暗圣界败退！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “是么?你高兴的也未免有

  些太早了”秦昊见状,当即也

  冷笑一声下一刻,一股诡异的

  玄妙的气息也从他的身上升腾起

  来,就在这一瞬间,秦昊的元神

  瞬间沟通了本源珠之中的世界

  几在瞬间直接将整个世界的力

  量加持到了自己的身上

  这也是秦昊第一次将整个本

  源珠内的世界的力量加持到自己

  的身上,之前的时候秦昊仅仅只

  是将本源珠当作了一个外置的丹

  田,最多只是抽取本源珠世界之

  中的法力作为支撑而已,可是却

  从来没有将整个世界的力量加持

  到自己的身上。

  在本源珠世界的力量加持到

  自己的身上的瞬间,秦昊只感觉

  一股无比恐怖的无上的浩瀚的气

  息瞬间爆发出来,几乎在瞬间,

  整个人身上的气势也如同坐了火

  箭一般开始疯狂的飙升起来。

  与此同时,秦昊的身上也升

  腾起一股无上的威压

  这一刻,秦身上的气息直

  接达到了至尊级别,不过此刻的

  秦情况却又有些不太一样,虽

  然说秦昊如今的气息跟至尊之境

  差不多,可是却并不是真正的至

  尊。

  至尊之境说白了就是能够调

  动大道天心的力量即便是第一

  境、没有融合大道天心,也是能

  够调动大道天心的力量的,只是

  调动的大道天心的力量十分的有

  限

  6

  大道天心的本质实际上也就

  是大道的本源印记,乃是一方天

  地的本源,而秦昊的本源珠世界

  ,如今秦昊在突破了半步至尊之

  后,他的本源珠之中的内天地的

  面积已经扩张到了差不多有五分

  之一个鸿蒙圣界那么太了也就

  是说差不多有六百个道域那么恐

  怖,这堪称是一方小型的鸿蒙圣

  界

  而这一方世界显然也有自己

  的天地本源,此刻秦将整个天

  地的力量都完全融合了之后、相

  当于融合了内天地的大道天心

  虽然说内天地比不上鸿蒙圣界。

  uge,

  可是秦乃是内天地

  能够完全的掌控这方世界、所以

  正是如此,秦昊如今的气息丝毫

  不比至尊要差,区别就是他融合

  的是内天地的大道天心,而没有

  融合鸿蒙圣界的大道天心。

  “什么!?你的气息!?该

  死的,怎么可能!?这是…至

  尊之境,不对,不是至尊之境

  你……”显然此刻黑暗圣尊

  也感受到了秦昊身上的气息有些

  不对劲,眉头也皱了起来秦昊

  身上的气势的确是达到了至尊之

  境,可是气息却又跟至尊级别有

  些不同。

  9e

  而旁边的盘古见到秦昊的变

  化之后,脸上也露出了一抹喜色

  盘古的实力虽然说很强,其至

  足以跟之前第一境巅峰的黑暗至

  尊抗衡,可是他终究是刚刚突破

  至尊之境,最主要的是,盘古的

  手中并没有本源道器的存在,盘

  古斧虽然说很强,可是终究不是

  本源道器所以面对第二境的至

  尊级别的存在,显然就有些力有

  不逮了

  “该死的就算是这样那又

  如何,今天你们依旧是必死无疑

  给我去死!”下一刻,滔天的

  魔气也瞬间爆发、无边的毁灭的

  气息疯狂的席卷而出,狂暴的

  气息狠狠的朝着秦昊两个人的身

  上笼罩过去。

  “动手”

  “杀!”

  盘古和秦昊对视一眼,下

  刻,两个人也没有丝毫的迟疑

  直接催动体内的本源之力,迎了

  不过这一次两个人的角色

  也发生了转变,之前的时候是盘

  古正面抗衡黑暗至尊,秦昊在旁

  边协助,不过这一次,在秦是进

  阶到‘至尊之境’之后、盘古变

  成了辅助,秦昊变成了主攻。

  瞬间,三个人也直接冲杀到

  了一起,这一次,面对第二境的

  黑暗至尊、秦昊完全不敢有丝毫

  的保留,法宝全都祭了出来,与

  此同时,三尸化身、三清化身也

  同样用出,九宫幻神步运转到极

  致,体内的各种顶尖的圣法也全

  力催动,各种领域的力量也疯狂

  的运转。

  而最后的结果却是谁都奈何

  不了谁,秦昊和盘古没有压制黑

  暗至尊,同样的黑暗至尊也没有

  奈何秦昊和盘古,双方直接陷入

  了一种僵持的状态之中。

  “混蛋、混蛋、混蛋!”对

  干这个结果,秦昊和盘古却是能

  够接受的,但是对面的黑暗至尊

  可就不行了下方的战局对干黑

  暗圣界这边越来越不利,越来越

  多的黑暗圣界的高手不断的陨落

  而自己这边又迟迟打不开局面

  ,这样下去的话不管是对干他还

  是对干黑暗圣界来说都绝对不是

  一件好事儿

  秦昊两个人见状,则全力催

  动体内的能量,全力的缠住了对

  方根本就不给对方丝毫的喘息

  的余地,双方也直接就这样僵持

  了下来

  …

  时间过的飞快、很快,一个

  月的时间就过去了,此刻战场之

  中的情况也几乎已经进入了一种

  白热化的状态,这一个月期间

  秦昊和盘古一直都在跟黑暗至尊

  交锋,可是最后的结果依旧是

  有太大的变化,虽然说双方都受

  了一些伤势,可是依旧是谁都没

  有奈何得了谁。

  6

  反倒是下方的黑暗魔族,这

  一个且的时间陨落了不少的高手

  虽然说鸿蒙天庭也陨落了不少

  人,可是因为有至尊天帝大阵

  加上他们的顶尖高手本身就占有

  优势所以伤广跟黑暗魔族比起

  来,显然根本就不算什么披。

  钱了赵该死的混

  蛋!给本座等着,下一次定要让

  你们付出惨重的代价,下一次就

  是你们的死期!”再一次跟秦昊

  两个人对轰了一下之后、黑暗至

  尊也直接退出了战圈,光死死

  的盯着秦是两个人,眼底的杀意

  怎么都掩饰不住,紧接着没有丝

  毫的迟疑,直接率领黑暗圣界的

  人退了回去。

  duge. a

  以黑暗至尊的实力,对方如

  果真的要离开的话,他们显然也

  根本就拦不住,至干下方的鸿蒙

  天庭的众人,秦昊也没有下令追

  击,因为跟鸿蒙圣界不同,黑暗

  圣界之中充斥着无尽的黑暗力量

  ,进入黑暗圣界的话,鸿蒙天庭

  的人会受到巨大的限制,搞不好

  的话会被黑暗圣界来一次绝地大

  反击。

  与此同时,经过这一次的大

  战之后,鸿蒙天庭的大军显然也

  需要重新休整

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m.biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十八章闭关！至尊之境！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这一次实在是太危险了

  幸亏有盘古大神和秦昊了否则

  的话,这一次鸿蒙圣界真的就危

  险了”天庭的帝宫之中,此刻

  ,鸿蒙天庭的一众高手都聚集在

  这里,每个人的脸上都露出了一

  抹后怕的神色

  6

  这一次虽然说他们在之前的

  交锋之中占据了上风可是他们

  却十分的清楚,这一切都是秦昊

  和盘古带来的,如果不是盘古牵

  制住了黑暗至尊,还有秦昊提前

  统一了鸿蒙圣界的话,这一次对

  鸿蒙圣界来说绝对是一个天大

  的灾难。

  如果没有秦昊和盘古、依旧

  如同以往那样鸿蒙圣殿主导的话

  面对黑暗至尊的降临,后果可

  想而知了鸿蒙圣殿或许不弱

  可是在真正的至尊之境的高手面

  前,显然根本就不堪一击、恐怕

  整个鸿蒙圣界会彻底的沦陷。

  “接下来要怎么做?”紧接

  着所有人的目光也都落到了秦

  昊的身上

  “留下一些人坐镇,然后其

  余的人立刻抓紧时间好好休整

  这一次黑暗圣界没有准备,82

  7所以吃了不小的亏,下一他

  们一旦降临的话,恐怕就没有那

  么简单了切不可大意!”秦昊

  开口道

  “嗯!”一众人点点头说道

  ,这一次黑暗圣界最大的败笔就

  是不知道鸿蒙圣界这边已经完成

  了统一另外没有料到的是盘古

  已经突破了至尊之境所以被打

  了一个手不及。ge.at

  在交代完所有的事情之后

  秦昊没有丝毫的迟疑,直接进

  入了宝天宙塔之中经过这一

  这的交锋之后秦相信,在短

  时间内,黑暗圣界应该不会轻举

  妄动,在对方没有办法遏制自己

  跟盘古还有至尊天帝阵之前

  黑暗圣界不会轻易的动手。

  “希望这一次不要让我失望

  才好”紧接着秦昊伸手一翻

  ,枚丹药也直接出现在了手中

  一股无比浓郁的本源的气息也

  从上面散发出来,这丹药不是别

  的,赫然正是之前的时候系统奖

  励的本源至尊丹。

  ge.at

  如今的秦昊已经到了半步至

  尊之境,距离真正的至尊之境也

  仅有半步之遥,所以这一次秦

  昊准备利用这段时间来冲击一下

  真正的至尊之境。

  这一次,如果秦昊能够真正

  的突破至尊之境的话,那么他的

  实力将会有一次恐怖的巨大的飙

  升,或者说是直接迎来一次恐怖

  的蜕变秦是有绝对的自信,如

  果自己踏入真正的至尊之境的话

  ,即便只是至尊第一境,但是自

  己的实力全力爆发之下,第三境

  之下绝对没有人是自己的对手。

  ge.at

  其至可以毫不夸张的说如

  果秦昊踏入了至尊之境的话,再

  面对之前的黑暗至尊的话,秦昊

  有绝对的把握能够将对方击败

  甚至镇杀。

  平复了一下心中的情绪之后

  ,秦是随即手中也再一次出现了

  不少的丹药除了本源至尊丹之外

  ,秦还炼制了不少的辅助修

  的丹药,这些丹药或许效果远远

  比不上本源至尊丹,但是对他来

  说也是有些效果的为了这一次

  突破秦是可是下了血本,消耗

  了无数的珍贵的资源。

  e.at.

  平复了一下心神将自己心

  中的杂念全都抛开之后,秦昊当

  即也直接将所有的丹药一股脑吞

  服了下去,顷刻间,一股恐怖的

  澎湃的气息也瞬间朝着他的四肢

  百骸扩散开来,澎湃的本源之力

  也疯狂的涌动。

  秦昊见状当即也没有丝毫

  的迟疑,体内的鸿蒙至尊诀等几

  种逆天的圣法也开始疯狂的运转

  起来,如今的秦昊早就已经能够

  感应到极道壁垒的存在了,此刻

  秦也在疯狂的积蓄力量,然后

  准备(fbf)击极道壁垒

  ge.at

  这极道壁垒比起之前的时候

  他冲击的天道壁垒困难了万倍不

  止,此刻,秦昊整个人也直接进

  入了一种空灵的状态,一股说不

  清道不明的气息也从他的身上散

  发出来,与此同时,秦昊整个人

  身上的气息也如同坐了火箭一般

  开始疯狂的飙升起来,伴随着一

  股恐怖的无上的威压的气息也从

  他的身上席卷而出。

  不知道过了多么

  地,就在这时,忽然间,

  秦昊整个人的身体也猛地一震

  这一瞬间,秦昊只感觉自己身上

  的气息仿佛达到了一个极限一般

  二股恐怖的无上的威压也瞬间

  从他的身上爆发出来。

  “给我破”

  秦昊嘴里爆喝一声体内的

  无边的浩瀚的气息也瞬间爆发

  直接疯狂的运转起来,直接朝着

  极道壁垒冲击了过去。

  “轰轰轰轰

  顷刻间、秦昊身上的气息也

  开始疯狂的轰击极道壁垒,每一

  这轰击,秦昊的身体都猛地一颤

  二股股恐怖的反噬的气息也不

  断的席卷他的周身。

  幸亏秦昊修炼了玄黄不灭诀

  ,肉身无比的恐怖,加上鸿蒙造

  化功的造化之力的不断的涌动

  如果换做一般人的话,这恐怖的

  反震的反噬之力就足以令人生生

  的崩灭

  此刻秦也终于知道为什么

  天地间的至尊之境的高手那么少

  了除了极道壁垒的恐怖之外

  更多的恐怕是无法承受这恐怖的

  反震之力,其至秦昙怀疑那些

  曾经消失的半步至尊之境的修士

  ,并不是陨落在了战斗之中,而

  是陨落在了冲关的过程之中。

  “啊啊啊啊啊!”

  “混元九转!”

  “天帝九转”

  “鸿蒙无极给我开开

  开”

  秦昊嘴里爆喝一声恐怖的

  秘法也瞬间发动,再一次疯狂的

  冲击起来

  uge.at

  “轰轰轰轰

  “咔嚓!”

  足足轰击了上百下之后忽

  然间,秦昊身体猛地一震紧接

  着仿佛有什么东西破碎了一般

  ,与此同时,一股恐怖的无边的

  浩瀚的气息也瞬间笼罩到了秦昊

  的身上,无边的本源之力和瞬间

  加持周身,身上的气息也如同坐

  了火箭一般开始疯狂的飙升起来

  ,这一瞬间,秦昊也终于彻底的

  突破了几道壁垒的桎梏踏入了

  无上的至尊之境。

  在踏入至尊之境的瞬间,秦

  是只感觉,此刻他的感觉就如同来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  当初以力证道的情况差不多,证

  道前后的实力完全就是天壤之别

  ,他能够清楚的感觉到,自己此

  刻就如同发生了某种超脱一般,

  一种说不清道不明的气息也笼罩

  他的周身

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百三十九章内天地蜕变！万魔大阵！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而在突破的瞬间,秦昊体内

  的本源珠之中的世界也瞬间发生

  了天翻地覆的变化,秦昊的元神

  瞬间跟大道本源沟通了起来,与

  此同时,体内世界的天道也开始

  不断的发生蜕变,整个世界也再

  一次开始疯狂的演化起来,一股

  前所未有的玄妙的感觉也充斥整

  个天地

  ge

  此刻整个天地也仿佛在经历

  某种蜕变一般、除了天地的范围

  正在不断的扩张之外,天地间的

  法则的气息也开始发生某种玄妙

  的变化。

  “好玄妙的气息…这方天

  地……将来或许这方天地真的能

  够成为跟鸿蒙圣界一样的世界!

  ”不知道过了多么,在体内的世

  界完成蜕变之后秦感应了一

  下内天地的情况之后、双目之中

  精光一闪,嘴里也喃喃的说道。

  此刻这内天地的范围比之前

  的时候再一次扩大了将近一倍多

  ,如今整个天地几相当于三分

  之的鸿蒙圣界那么大、差不多

  有一千个道域的范围,当然、这

  不是最主要的,最主要的是,整

  个天地的本源法则的气息几乎已

  经不比鸿蒙圣界差多少了完全

  就是一方弱化版的鸿蒙圣界

  “好强,好恐怖的气息

  ”秦是双目之中精光闪烁,这一

  刻,他感觉自己前所未有的强大

  举手投足之间都带着一股恐怖

  的毁灭的气息

  平复了一下心中的情绪之后

  ,秦昊也不再有丝毫的迟疑,意

  念一动,直接离开了寰宇天宙塔

  的空间。他发现,这一次自己闭

  关足足用了万年的时间,也就是

  说,秦昊在寰宇天宙塔之中足足

  度过了数-百万年的时间

  “秦昊你这是…你突破

  了”秦昊出关的瞬间一道身

  影便从远处飞掠而至,当即也直

  接来到了秦昊的面前、感应到秦

  的身上的气息之后,来人的脸

  上也露出了一抹惊讶之色,紧接

  着则是狂喜的表情。

  6

  来人不是别赫然正是盘

  古作为一个至尊之境的存在

  盘古可是十分的清楚冲击至尊之

  境有多么的困难,如今秦昊竟然

  达到了至尊之境,这对整个鸿

  蒙圣界来说绝对是一个天大的幸

  事

  “嗯幸突破了”秦昊

  开口道。

  “好好!好!真是太好了

  ,如此的话,下一次再遇到黑暗

  至尊的话,定要彻底的将对方

  掉”盘古开口道。

  “却是如此!”秦昊点点头

  说道,在黑暗圣界之中,只要灭

  掉了黑暗至尊,那么黑暗圣界就

  会变成没牙的老虎。

  “最近可有什么变故?黑暗

  至可有什么动静?”秦昊的目

  光落到了盘的身上,因为黑暗

  圣界之中充斥着无尽的黑暗之力

  ,所以鸿蒙圣界这边的修进入

  其的话都会受到黑暗本源的压

  制甚至侵蚀,实力会受到巨大

  的压制,不过对干至尊之境的存

  在来说却是没有什么影响。

  063611415

  ,所以之前的时候秦昊也安排

  盘古不定期的潜入黑暗圣界注意

  一下黑暗圣界的动向,以盘古的

  实力,即便是暴露了他若是想

  要离开的话,显然也根本就没有

  人是他的对手。

  “大动静倒是没有,只是此

  刻的黑暗圣界的气氛有些诡异

  此刻的黑暗圣界平静的有些过分

  ,丝毫没有大举入侵的样子,但

  是事出反常即为妖,我总感觉黑

  暗圣界的情况有些不对劲,很有

  可能会出现惊天的变故!”盘古

  开口道。

  “这样么……算了兵来将

  挡,水来十掩,除非是黑暗之境

  踏入第三境、否则的话、黑暗圣

  界没有任何胜算!”秦昊满脸自

  信的说道,随着时间的推移、鸿

  蒙天庭的实力只会越来越强、在

  至尊之下的比拼之中,鸿蒙圣界

  这边占据着绝对的上风,再加上

  至尊天帝大阵的加持。

  而在顶尖高手方面,鸿蒙圣

  界这边可是有两个至尊之境的存

  在,而黑暗圣界之中只有一个黑

  暗至尊而已

  “如今我们能做的就是尽一

  切可能壮大自己的实力!”秦昊

  再一说道。

  “这倒也是!”盘古点点头

  说道。

  uge.at

  时间过的飞快,转眼间又是

  百年的时间过去了

  “终按耐不住了么?”洪

  荒神城之中,秦昊的眼睛缓缓的

  睁开双目之中寒光一闪,就在

  刚才秦昊得到了盘古传来的消

  息,黑暗圣界之中也完成了绝对

  的统一黑暗圣界的大军正在疯

  狂的集结,准备掀起新一轮的大

  .bisuge.

  鲜化

  当即秦是地没有丝毫的迟疑

  同样也调兵遣将,严阵以待

  准备迎接黑暗魔族的降临。

  “嗡嗡嗡……”

  一个月之后两界通道的方

  向,二股恐怖的空间波动传来,

  紧接着,无数的黑暗魔族也从里

  面狂涌而出,一股股比之前更为

  恐怖的无尽的凶煞的气息也瞬间

  爆发出来。

  “所有人准备,结阵!”

  见到这一幕之后,鸿蒙天庭

  的一众修十身形瞬间变幻直接

  结成了大阵,完全将下方的黑暗

  魔族都笼罩了起来。

  “动手杀”

  伴随着一道低喝的声音传来
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  瞬间至尊天帝大阵也疯狂的运

  转起来,股股恐怖的肃杀的气

  息也瞬间爆发直接朝着黑暗魔

  族的身上笼罩过去。

  “万魔大阵、起!”

  与此同时,另外一边黑暗

  魔族的一众修十也瞬间结成了大

  阵,这一次他们显然也是早有准

  备,显然也组成了恐怖的大阵

  几在瞬间,他们身上的气息瞬

  间疯狂的飙升起来,无边的恐怖

  的浩瀚的气息也瞬间爆发直接

  跟至尊天帝大阵冲杀到了一起。

  这一次黑暗圣界显然是有备

  而来,虽然说万魔大阵在精妙程

  度上比至尊天帝大阵要差了一些

  不过这一次黑暗魔族可是出动

  了无数的修十、大阵的规模却是

  远超至尊天帝阵。

  秦昊虽然说在域外战场布置

  了不少的人手,可是绝大多数都

  是鸿蒙天庭的精锐,最差的都是

  大道之境的存在,可是黑暗魔族

  几乎可以说是倾尽所有的力量

  几平整个黑暗魔族的修十几乎都

  汇集了起来。

  一时间万魔大阵竟然跟至

  尊天帝大阵在域外战场之中僵持

  了下来。

  嗡嗡

  与此同时、就在这时,一股

  绝世无匹的黑暗的气息也从黑暗

  圣界的方向传来,紧接着,虚空

  之中一道身影也直接显化出来

  不是别,赫然正是黑暗至尊

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百四十章恐怖的黑暗主宰！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  紧接着,只见虚空之中一

  只恐怖的黑色的巨手从天而降

  狠狠的朝着下方的至尊天帝大阵

  之上笼罩过去。

  这一瞬间,整个苍也剧烈

  的震颤起来,空间寸寸崩裂仿

  佛根本就无法承受这恐怖的气息

  二股恐怖的无上的浩瀚的毁灭

  的气卷出ge.at

  “哼!”

  下一刻,只听一道冷哼声传

  出,虚空之中一道虬髯大汉的

  身影显化出来、赫然正是盘古

  只见盘古手中的盘古斧带着一股

  恐怖的凌厉无匹的气息狠狠的朝

  着虚空之中的黑色的巨手之上迎

  了上去

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,不过紧接着,下一刻

  ,令人惊骇的一幕出现了只见

  盘古斧猛地一颤,然后竟然直接

  被生生的拍飞了“八三零”出去

  盘古整个人的身形也直接倒飞

  了出去。

  “该死的,怎么可能!?你

  竟然踏入第二境了”感受到

  对方的气息之后,盘古的脸色顿

  时也变得无比的难看起来,这一

  刻他显然对对方的实力也有了

  一个更加清楚的认知,对方的实

  力显然是已经达到了恐怖的第二

  境的程度,而且很明显还不是一

  般的第二境,几乎已经达到了第

  二境的巅峰。

  这一刻盘古显然也终干明

  白了对方为什么有这么大的底气

  倾巢而出了很显然是对自己的

  实力有着绝对的信心。

  “桀桀桀该死的东西

  ,今天就是你们的死期这一次

  ,本座一定要彻底的将你们全都

  撕碎,从今天开始,鸿蒙圣界将

  是我黑暗魔族的天下!”黑暗至

  尊的声音也随即传出,一道道森

  冷的声音也随即传出。

  “你高兴的也未免有些太早

  了上”盘古声音冰冷的说道,

  然说脸色有些难看,不过却并没

  有什么太多的害怕的表情。

  “是么?就凭你?既然如此

  ,今天本座便让你知道一下,第

  一境跟第二境的差距!”黑暗至

  尊的声音也随即再一这传出。

  “是么?那么再加上本座呢

  ”黑暗至尊的声音刚刚落下

  又是一道冰冷的声音传出紧接

  着只见虚空之中一道身影也

  显化出来,伴随着一股恐怖的无

  边的浩瀚的气息也从对方的身上

  散发出来,不是别,赫然正是

  秦昊。

  “嗯!?是你?不对,你的

  气息…至尊之境!怎么可能

  ?你竟然也突破了上?这怎么

  可能!在见到秦的瞬间

  黑暗至尊的脸色顿时也猛地一变

  ,紧接着仿佛见鬼一般的望着秦

  ,显然也感应到了秦昊身上的

  最新原

  对干盘古黑暗至尊并不算

  太忌惮,可是对干眼前的秦昊

  显然就不同了要知道秦昊那可

  是能够在半步至尊的时候爆发出

  堪比至尊之境逆天的实力,如今

  踏入了至尊之境,实力可想而知

  141飞

  “没什么不可能的,恐怕这

  一又让你失算了想要灭掉鸿

  蒙圣界,你恐怕是想多了!”秦

  昊满脸嘲弄的说道,嘴角也露出

  了抹冰冷之色。

  对黑暗至尊的实力,秦昊

  也是有些意外,他没想到对方竟

  然能够如此快速的恢复到第二境

  的程度,这显然是有些出乎了他

  的意料之外,幸亏他这段时间踏

  入了至尊之境,否则的话,这一

  次恐怕真的有些麻烦了。

  “哼真是笑话,不过是刚

  刚踏入第一境而已,今天本座便

  让你们两个知道一下第一境和第

  二境的差距,可不是人数能够弥

  补的!”黑暗至尊声音冷的说

  道,双之中也闪过了一抹森冷

  的光芒

  “嗡!”

  下一刻,几乎在瞬间、黑暗

  至尊直接将自己的本源魔器本源

  魔轮给祭了出来,在本源魔轮的

  气息的加持之下黑暗至尊身上

  的气息几乎在瞬间便达到了恐怖

  的第二境的巅峰,可以说,这一

  瞬间,黑暗至尊的实力也达到了

  自己曾经的最巅峰的程度。

  “哼!”

  q

  秦昊冷哼一声当即也没有

  丝毫的迟疑,双目之中寒光爆闪

  二股恐怖的浩瀚的气息瞬间爆

  发

  “混元九转!”

  “天帝力转”

  瞬间,在恐怖的秘法的加持

  之下,秦是身上的气息也直接达

  到了第一境的巅峰。

  “杀!”

  黑暗至尊冷哼一声,手中的

  黑色的长枪瞬间爆发出一道恐怖

  的毁灭的气息,带着一股恐怖的

  无边的浩瀚的气息瞬间席卷而来

  哼开天九式”

  “戮神九式”

  秦昊和盘古见状同样也没有

  丝毫的迟疑,恐怖的神通也瞬间

  爆发,直接迎了上去,瞬间便直

  接跟黑暗至尊战到了一起。

  虚空之中恐怖的毁灭的波

  动也不断的传出,整个天地间也

  剧烈的震颤起来

  “好强!”

  ige.at

  感受到对方身上的气息之后

  ,秦的脸色也变得无比的凝重

  起来,至尊之境,每一境的差距

  比圣尊之境的时候差距更大,如

  今黑暗至尊几已经达到了第二

  境的巅峰,比他足足高出了一个

  大境界,虽然说这一次秦昊的修

  为有了一个不小的提升,可是此

  刻盘古和秦是两个人竟然被压制

  住了

  “桀桀桀…放弃吧你

  们没有机会了本座说过,至尊

  第二境的实力不是你们能够抗衡

  的,乖乖的束手就擒吧!”黑暗

  至尊见状,双之中也闪过了一

  抹狰狞之色,一股更为恐怖的杀

  伐的气息也从对方的身上散发出

  来。

  “笑话你高兴的也未免有

  些太早了,真以为本座拿你没有

  办法么?”秦昊冷冷的说道。

  “给我合!”

  墓地,秦昊猛地全力催动体

  内的本源珠,再一次将本源珠之

  中的世界完全融入了身上、一股

  恐怖的无上的浩瀚的气息也瞬间

  从他的身上爆发15出来。

  这一刻一股恐怖的澎湃的本

  源的气息也瞬间爆发出来,本源

  珠之中的世界的‘大道天心的

  力量也瞬间加持到了秦昊的身上

  整个天地的力量全都融入了秦

  的身上,瞬间,身上的气息便

  直接突破了第一境的极致,气息

  如同坐了火箭一般疯狂的飙升起

  来。

  第二境初期!中期后期

  在整个内天地的力量完全加

  持到自己的身上的时候,秦昊如

  今的气息赫然也已经达到了恐怖

  的第二境的巅峰,一股无边的浩

  瀚的气息也瞬间席卷而出,恐怖

  的至尊领域和天帝领域也催动到

  了极致一时间,两大恐怖的领

  域也在虚空之中疯狂的交织在一

  起,最后秦昊的领域竟然直接将

  黑暗至尊的气息给死死的压制住

  了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百四十一章强势碾压！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “什么!?该死的,这怎么

  可能

  感受到秦昊身上的气息的变

  化之后,黑暗至尊的脸色顿时也

  猛地大变,显然是被秦昊表现出

  来的恐怖的实力给震惊了眼睛

  也瞪得大大的,仿佛见鬼一般。

  uge

  “恐怕要让你失望了这一

  这,输的恐怕是你们黑暗圣界!

  ”秦声音冰冷的说道,一股恐

  怖的无边的浩瀚的威压也从他的

  身上爆发出来。

  “混蛋、混蛋混蛋!”

  黑暗至尊的脸色顿时也变得

  无比的难看起来,这一幕显然是

  彻底的出乎了他的意料之外,要

  知道,他之所以如此讯速的恢复

  到第二境的修为,那可是付出了

  巨大的代价、原本以为这一次能

  够彻底的碾压秦昊和盘古两个人

  ,可是现在秦竟然再一次爆发

  了这如何能够不令他震惊。

  “杀!”

  当即秦昊也懒得有丝毫的1

  5废话,余力动身上的气息

  三清化身和三尸化身全都祭了出

  来,几平身上的所有的宝物全都

  祭出,一道道恐怖的无上的杀伐

  的气息也狠狠的朝着对方的身上

  笼罩过去

  盘古见状当即也没有丝毫的

  迟疑,身上的秘法也全力发动

  身上的气息也同样达到了恐怖的

  第一境的巅峰的程度,爆发出来

  的实力也堪比第二境

  之前的时候秦是可是将鸿蒙

  弑神诀也传授给了盘古相对干

  鸿蒙至尊诀鸿蒙造化功和玄黄不

  灭诀还有鸿蒙天帝决这几种功法

  来说,鸿蒙弑神诀显然是完全

  有丝毫的门槛的没有什么体质

  的限制,所以对盘古来说完全没

  有丝毫的障碍,正是如此,盘古

  的实力也比之前的时候提升了不

  少

  几乎在交锋的瞬间,秦昊便

  死死的将黑暗至尊给压制了虽

  然说如令两个人的修为差不多

  都是第二境的巅峰,可是同样的

  第二境巅峰、秦昊的底蕴比黑暗

  至尊强大了太多太多了,在同境

  界之下,秦还从来没有输过

  甚至说,同境界的交锋,秦昊绝

  的

  对占有者绝对的碾压的优势。

  加上旁边的盘古的辅助,瞬

  间黑暗至尊便落入了绝对的下风

  ,嘴里怒吼连连,可是却完全没

  有丝毫的还手之力,彻底的被压

  制住了而目这一次秦昊显然也

  是铁了心不会给对方逃走的机会

  所以几道化身死死的将黑暗至

  尊给包围了起来。

  加上宫幻神步的九九八十

  一道分身,与此同时,如今的秦

  昊的杀道也终干踏入了太圆满之

  境杀戮真身也彻底的成为了一

  县杀戮分身、脱离了昊的本体

  而存在,实力或许比不上他的本

  尊但是也绝对不容小觑,所以

  在这么多身和分身的包围之下

  黑暗至尊完全没有丝毫的还手

  之。

  631141

  “戮神力式

  一剑斩天

  “一印镇天”

  无数的恐怖的杀伐神通不断

  的轰出,一股股恐怖的毁灭的气

  息也疯狂的席卷而出

  轰轰轰

  伴随着一道道恐怖的低沉的

  轰鸣声传来、黑暗至尊只能全力

  的催动身上的防御至宝,恐怖的

  轰击疯狂的轰到了对方头顶的黑

  色的宝塔之上整个黑色的宝塔

  也剧烈的动起来,仿佛随时都

  有可能崩塌一般。

  “给我开!”

  地,秦昊的本尊和分身瞬

  间变幻,本尊瞬间来到了黑暗至

  尊的面前,手中的鸿蒙弑神剑之

  上,无比的浩瀚的气息瞬间疯狂

  的席卷而出,狠狠的轰到了对方

  的身上。

  “砰!”

  只听一道低沉的声音传来

  然后对方头顶的宝塔也瞬间被狠

  狠的震飞了出去,无边的毁灭的

  气息也狠狠的笼罩到了对方的身

  上,整个人的身体也如同一枚炮

  弹一般,瞬间倒飞了出去,嘴里

  鲜血狂喷,身上一道道恐怖的狰

  狞的伤口也显化出来,显然是受

  到了不轻的伤势。

  Pe

  与此同时,盘古的身影也直

  接来到了黑暗至尊的身边,整个

  人身上的精气神也瞬间汇集了走

  来,恐怖的绝世的杀伐气机瞬间

  爆发,恐怖的攻击狠狠的轰到了

  黑暗至尊的身上,身上也随即再

  一次多出了一道恐怖的深可见骨

  的狰狞的伤口。

  秦昊也完全不给对方丝毫的

  喘息的机会,一道道神通也疯狂

  的祭出,有着一方恐怖的世界的

  支撑、秦昊的本源之力几乎就是

  无穷无尽的,完全不成本的疯

  都

  9e

  顿时黑暗至尊就如同一个沙

  包一般,不断的疯狂的被轰飞出

  去,嘴里不断的发出一道道凄厉

  的惨叫声,可是却丝毫没有半点

  的反抗之力。

  “该死的混蛋,你们给我等

  着,我一定不会放过你们两个的

  ”黑暗至尊双目狰狞的望着秦

  两个人,双目之中满是无比狰

  狞的表情。

  身形瞬间爆退,然后转身就

  跑,显然是想要逃走。

  “笑话?想走?你走不了了

  给我留下吧!”

  秦昊见状冷笑一声九宫

  幻神步催动到极致,几平在瞬间

  再一这将对方包围了起来,恐怖

  的攻击再一次爆发,身形也83

  0随即再一次倒飞了出去,与此

  同时,半边身体也直接被生生的

  斩断,样子看上去无比的凄惨。

  “该死的,混蛋,你真的要

  斩尽杀绝不成!?”黑暗至尊的

  脸色顿时也彻底的变了,显然他

  没想到事情竟然会落到如今的田

  地,自己竟然连逃走都无法做到

  了一张脸顿时也变得无比的难

  看起来

  “今天你必死!”秦昊冷冷

  的说道,下一刻一道更为恐怖

  的无边的毁灭的气息而已瞬间爆

  发,直接狠狠的朝着黑暗至尊的

  身上笼罩过去,显然完全根本就

  不给对方丝毫的可趁的机会。

  “混蛋,混蛋!亲人太深

  小子你不要逼我,否则的话

  就算是本座死了你也别想活!

  ”黑暗至尊见到秦昊的样子之后

  脸色顿时也变得无比的难看起

  来,双目之中满是无尽的疯狂的

  神色。

  “就凭你?恐怕还不够格!

  ”听到对方的话之后,秦昊也冷

  笑一声,当即也不再跟对方废话

  ,手中的攻击也越发的凌厉起来

  ,恐怖的毁灭的气息如同风暴一

  般席卷而出,仿佛要将对方彻底

  的吞噬一般,黑暗至尊的身体不

  断的被席卷而出,完全没有半点

  还手之力

  下载飞点小说p:看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.  at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. biouge.at首发更新

  

 第六百四十二章黑暗至尊陨落！黑暗落幕！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “送你上路!”

  就在这时,秦昊双目之中寒

  光爆闪,手中的天帝剑和鸿蒙弑

  神剑光芒大盛,带着一股恐怖的

  无边的毁灭的气息疯狂的朝着对

  方的身上席卷而出。

  6

  “混蛋!”黑暗至尊见状

  广魂大冒、只感觉一股恐怖的死

  的气息从心底升腾起来嘴里

  怒吼一声,身上的气息也疯狂的

  席卷而出一面黑色的魔旗也显

  化出来,将周身完全笼罩了起来

  “轰轰轰轰

  “嗤啦!”

  阵阵恐怖的声音传来,恐

  怖的攻击也不断的轰到了黑暗至

  尊的身上,紧接着,黑色的魔旗

  直接被生生的撕裂无边的毁灭

  的气息也瞬间笼罩到了他的周身

  ,整个人的身体也再一次被轰飞

  了出去,身上的气息也随即变得

  更加的虚弱起来

  “杀”

  秦见状如影随形一般

  身形也瞬间飞掠而至,手中的法

  宝也直接朝着黑暗至尊的身上笼

  罩过去

  “混蛋,欺人太,该死的

  小子,本座跟你拼了一起去死

  吧!”黑暗至尊见状,双目之中

  也满是无尽的疯狂的神色,一股

  恐怖的毁灭的气息瞬闻席卷而出

  整个人身上的气息也变得无比

  的狂暴起来9

  秦昊小见到这

  幕之后,虚空之中的盘古脸色陡

  然间大变,显然看到了黑暗至尊

  的意图,眼底也闪过了一抹惊骇

  “自爆?真是笑话,你没有

  机会了”秦是见状,整个人的

  身形竟然不退反进,体内的本源

  珠疯狂的催动,如今的秦昊可是

  至尊第二境的巅峰、所以此刻已

  经完全能够发挥出本源珠的全部

  未能

  几平在瞬间周围的空间也

  猛地一凝,整个空间仿佛完全凝

  固了一般、黑暗至尊的身体竟然

  直接在虚空之中定格了下来,秦

  双目之中精光大盛,手中的法

  宝瞬间落到了黑暗至尊的身上。

  鸿蒙弑神剑和天帝剑直接将

  对方的身体洞穿,鸿蒙玄黄印则

  直接落到了对方的头颅之上,生

  生的落到了对方的头颅之上整

  个脑袋如同西瓜一般炸裂开来。

  与此同时另外一边,盘古

  的攻击也紧随而至,瞬间直接将

  对方的身体生生的分,顷刻间

  ,身上的生机也随即消散,尸体

  也随即从虚空之中坠落,显然是

  活不成了

  “呼…总算是挂了

  ”见到这一幕之后,昊的嘴里

  也忍不住呼出了一口浊气,脸上

  也震出了一抹满意的神色,刚才

  的时候实际上秦昊也在赌、赌本

  源珠能不能将对方禁锢住,好在

  秦赌赢了

  “秦你刚才实在是太冒

  险了”盘古的身影直接来到

  了秦昊的面前,忍不住说道,刚

  才的一幕实在是太危险了一个

  至尊之境的高手,如果真的让对

  方自爆的话,秦距离那么近

  绝对是十死无生。

  “不过我们赢了不是么?”

  秦昊笑着说道。

  “赢了么,也是,我们赢了

  ”盘古愣了一下,随即也点点

  头

  “既然如此,接下来是时候

  该结束这一场争斗了!”紧接着

  ,秦的月光也落到了下方的场

  中上此刻整个鸿蒙天庭的修十跟

  黑暗魔族已经完全交锋到了一起

  虽然说至尊帝阵很强不

  过这一次黑暗魔族几是倾巢出

  动,所以双方差不多在战场之中

  僵持了下来。

  “是时候该结束了”盘古

  点点头说道。当即两个人也没有

  丝毫的迟疑,直接朝着下方的战

  场之中冲杀了过去,一道道恐怖

  的神通也疯狂的席卷而出。

  以如今秦昊两个人的实力

  进入战场之中完全就如同虎入羊

  群一般,原本平衡的战局几乎在

  瞬间便直接被打破

  “怎么可能!?”

  9

  Q

  “至尊、至尊竟然陨落了

  “怎么会这样,至尊怎么可

  能陨落!?”

  与此同时,黑暗魔族的一众

  人此刻显然也都反应过来,见到

  这一幕之后,脸上也满是浓浓的

  难以置信的神色,十气瞬间大跌

  而相反鸿蒙天庭这边则士

  气大震,整个至尊天帝大阵也疯

  狂的运转起来直接开始疯狂的

  围杀起来

  Uge

  没有了黑暗至尊的牵制的话

  黑暗圣界显然也根本就翻不起

  什么浪花,整个大战足持续了

  三个多的时间才结束。与其说

  是大战,不如说是屠杀,三个月

  不眠不体的屠杀,陨落在域外战

  场的黑暗魔族何止亿亿兆,整个

  战场的下方完全都变成了一片恐

  怖地尸山血海。

  “,结束了”望着战场

  之中的样子之后,秦是淡淡的说

  道,此刻整个战场的黑暗魔族已

  经彻底的被灭杀、整个大战也彻

  底的结束了

  ge.at

  而且这不是最主要,最主要

  的是,秦是之前也已经进入了黑

  暗圣界之中,他发现了一个令他

  难以置信的结果,那就是此刻

  大的黑暗圣界之中竟然完全没有

  一个黑暗魔族的存在了,整个黑

  暗圣界已经完全变成了一片死域

  最后在黑暗圣界的核心秦

  是发现了一个巨大的方圆百万里

  的恐怖的黑色的血池,在血池的

  周围亿万里的范围则布满了无数

  的黑暗魔族的尸体,血池的上方

  乃是一个恐怖的祭台见到这一

  幕之后,秦哪里还能不明白发

  生了什么。

  黑暗至尊为了恢复自己的修

  为,直接将黑暗魔族大道之下的

  生灵全都献祭了可以说是完全

  孤注一(钱好的)掷了,正是如

  此,如的黑暗圣界也彻底的变

  成了一片死域抬。

  加上剩下的黑暗魔族也全都

  陨落到了域外战场之中,可以说

  整个域外魔族也彻底的绝种了。

  “是啊,结束了”旁边的

  盘古嘴里喃喃的说道,黑暗圣界

  的情况盘古也已经知道了小中

  也是无比的震惊,显然他也没想

  到黑暗至尊竟然会如此的决绝。

  如今黑暗圣界彻底的寂灭

  鸿蒙圣界也完全落到了自己的掌

  控之中,秦是心中的一块大石头

  也彻底的放下了,原本身上的重

  担也彻底的卸下了。

  自从进入鸿蒙圣界以来,秦

  是一直都处一种重压之下心

  中充斥着一种紧迫的感觉,如今

  ,这一刻,他也终于可以彻底的

  放松了,整个人顿时也感受到了

  一种前所未有的轻松的感觉。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百四十三章时光悠悠亿万载！系统的真正来历！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  时光悠悠,转眼间,距离之

  前的两界大战已经过去了亿万载

  的时间,如今整个鸿蒙圣界已经

  彻底的成为了鸿蒙天庭的天下

  经过这无数年的发展之后整个

  鸿蒙天庭彻底的成为了鸿蒙圣界

  的庞然大物。

  6

  实力比之前的时候强太了何

  止万倍,可以说如今的鸿蒙圣界

  早就已经达到了甚至超越了万古

  以来的最巅峰的时期,即便是五

  大至尊圣地统御天地的时期也远

  远没有达到如今的程度。

  原本鸿蒙圣界之中,只有秦

  和盘古两尊无上的至尊之境的

  存在,不过如今整个鸿蒙圣界

  的至尊之境的存在,可是远远不

  止这个数量了

  亿万载的时间,至尊之境的

  存在已经超过了两位数,虽然说

  绝大多数都是第一境的存在,不

  过这这绝对是一个无比恐怖的提

  升

  9e

  而第二境的也已经达到了恐

  怖的尊、其中赫然摆阔元始通

  天几个人,至干秦昊和盘古,此

  刻则已经踏入了第三境。

  没错,就是第三境,如今的

  秦已经超越了万古以来的所有

  的至尊之境的存在,830成功

  的踏入了第三境的程度,而且还

  是第三境的巅峰,至盘古则是

  刚刚踏入第三境的程度。

  这亿万载的时间,秦昊的所

  有的时间除了修炼就是在陪女娲

  后十几女,日子可以说如同神仙

  一般。

  ge.at

  “系统,至尊之上是什么境

  界?”帝宫之中,秦昊沟通了系

  统问道,如今他感觉自己的修为

  已经达到了这方天地的极致,可

  以说已经达到了鸿蒙圣界的天地

  所能够容纳的极致。

  “至尊之上则是无上的超脱

  之境地就是永恒主宰之境!”

  系统的声音传来。

  “永恒主宰之境?这是一个

  什么境界?”听到这个名字之后

  秦昊也能够感觉到一种高太上

  的感觉

  “永恒主宰很简单,如今无

  论是圣尊也好,至尊也罢他们

  都是依托大道的存在,至干永

  恒主宰,则是超脱大道而独立存

  在,真正的万劫不灭万法不侵

  永恒不灭,不朽不灭即便万道

  崩塌也影响不到!完全超脱了大

  道命运的存在!”系统(bfb

  解释道。

  “竟然还有这种境界的存在

  么…”听到这个之后秦昊嘴

  里也忍不住喃喃的说道,眼底光

  芒也不断的闪烁如今他虽然说

  已经达到至的巅

  可是他有一种感觉自己实

  际上并不是永恒不灭的,一日鸿

  蒙圣界崩灭的话,他的生命也就

  会走到尽头没错,就是鸿蒙圣

  界崩灭,在踏入这个境界之后

  他也感觉到实际上无论是鸿蒙圣

  界也好大道也罢、实际上都是

  有生命的

  当然了这个生命并不是说

  他们有意识乃是生命体的意思

  ,而是无论是大道还是鸿蒙圣界

  他们终究会有崩灭的一天,虽

  然说这个时间无比的漫长,其至

  这个时间会漫长到几近永恒,可

  是即便是如此也改变不了大道和

  鸿蒙圣界会崩灭的事实。

  而这所谓的永恒主宰之境显

  然也成为了秦如今所要追逐的

  目标

  “不过有一点要提醒宿主

  想要真正的超脱大道,超越命运

  ,踏入永恒主宰之境的话,可没

  有那么简单,至说充满了无尽

  的跟辛,要比宿主想象的困难的

  多,可以毫不夸张的说,超脱之

  路,即便是对于宿主如今的情况

  来说,也绝对是九死一生,其至

  十死无生”系统提醒道。

  “什么?这么危险?”听到

  系统的话之后、秦昊的脸上也露

  出了一抹震惊的神色,对干系统

  的话,秦并没有丝毫的怀疑

  甚至从某种程度来说,秦昊能够

  有今天的成就除了自己的机缘

  造化之外,系统的功劳绝对是功

  不可没。

  “危险程度要比你想象之中

  的恐怖的多没有最危险,只有

  更危险”系统的声音传出。

  “这样么…系统我一直

  有一个问题想要问你!”听到系

  统的话之后,秦沉默了片刻之

  后最后再一次开口道。

  “问题么…你应该是想要

  知道我的来历吧?”听到秦昊的

  话之后,系统问道。

  “不错,正是如此!”秦昊

  点点头说道,当初秦昊刚刚穿越

  的时候,对干系统的存在感觉十

  分的神秘,也十分的逆天、可是

  如随着他的修为的不断的提升

  ,特别是踏入至尊之境之后系

  统几平隐形了

  这亿万载的时间,秦昊其至

  连一次神级选择都没有触发,这

  种感觉就仿佛系统已经‘黔驴技

  穷了,或者说,系统之中已经

  没有什么能够帮助自己了。

  而且这些年对干系统的来

  历,秦也做过了无数次的推演

  和探究,最后得出的结论貌似系

  统并没有他之前说过的那么逆天

  ,或者说系统并没有自己想象

  之中的那么逆天。

  “也罢、既然如今的你已经

  达到了这个境界了也的确有资

  格知道我的存在了告诉你也无

  妨!实际上我乃是上一个纪元的

  无上主宰在陨落之前创造出来的

  ”系统解释道。

  “上一个纪元?什么意思?

  ”秦昊愣了一下

  “一个大道从诞生到寂灭便

  是一个纪元,而我是上一个纪元

  的无上强者在大道崩灭的时候冲

  关失败之后,创造出来的!”系

  统解释道。

  “什么!?竟然是这样上

  一个纪元的无上强者?他是什么

  修为?”秦昊问道。

  “老主人陨落之时的修为是

  半步永恒!老主人经过了一个纪

  元的积累,达到了至尊第三境的

  巅峰的程度,后来在天地崩灭之

  前,开始冲关、结果最后功亏一

  篑,停留在了半步永恒之境。”

  “老主人不甘心就这么陨落

  所以用无上的伟力创造了我

  希望我能够在下一个纪元之中找

  到真正的超脱者,老主人将无上

  的永恒之力加持到了我的身上

  竟然让我在万道崩灭之中存活了

  下来,从某种程度上说超脱了大

  道,不过我虽然说超脱了大道

  可是却并没有永恒主宰应有的力

  量!

  biquge.at

  系统解释道

  “那之前系统之中奖励的东

  西……”秦问道。

  “那些都是老主人当初的东

  西!老主人最后将上一个机缘所

  有的宝物都打入了他的体内,所

  以那些奖励都是从那些东西里面

  得来的。系统解释道。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六百四十四章永恒主宰！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “所以说,你的命就是寻

  找一个真正的超脱者?”秦昊问

  道。

  “的确是这样?那么我想知

  道,这天底下真的存在所谓的永

  恒主宰之境的存在么?”秦昊问

  道。6

  “这个是真正存在的,正是

  因为老主人当初感应到了这种级

  别的存在,所以才会心生执念

  创造了我!”系统解释道。

  “这样么…原来如此,我

  明白了”秦是点点头说道,心

  中的疑惑也算是彻底的揭开了。

  “永恒主宰之境么…总有

  一天,我也一定会达到的!”秦

  昊嘴里喃喃的说道,双目之中也

  闪过了一抹浓浓的坚定之色。

  有了月标之后,秦昊也再一

  开始将精力投入到了修炼之中

  eat

  不过这一次秦昊不再局限干

  修炼鸿蒙至尊诀、鸿蒙造化功

  玄黄不灭诀等几种功法,因为秦

  已经从系统那里得知了这几

  种功法修炼到巅峰的话,也只能

  达到至尊的巅峰而已,想要真正

  的超脱至尊之境的话,那么就只

  能创造属于自己的道与法。

  当即秦昊也开始收集整个鸿

  蒙圣界的功法传承,只有见过的

  功法越多创造出来的功法才能够

  越完善

  而且开创出一门真正的超越

  至尊级的功法,这绝对是一个无

  比恐怖的工程,根据系统所说

  即便是系统的老主人都没有真正

  的成功,仅仅只是成功了一半

  而已

  秦昊想过从系统那里查看一

  下这功法,不过被系统告知,这

  功法系统之中并没有,而且是被

  系统的老主人特意毁掉的,因为

  用对方的话说,那功法乃是完全

  属于他自己的道与法,根本就不

  适合别

  时间过的飞快,不知不觉之

  中又是亿万载的时间过去了

  这段时间,秦是几乎将九成的时

  间都用在了推演和创造功法之上

  ,而且他可是一直都呆在寰宇天

  宙塔之中,所过的时间比外界多

  了百万倍不止。

  “《鸿蒙行道诀》呼总

  算是完成了希望不要让我失望

  吧!”寰宇天宙塔之中,秦昊的

  眼睛缓缓的睁开,双目之中精光

  闪烁、嘴里喃喃的说道。

  秦昊波澜了鸿蒙圣界几平所

  有的圣法,结合自己的几大无上

  的圣法,最后创造出了这鸿蒙衍

  道诀,根据他的演化,这功法已

  经彻底的超脱了至尊之境,不过

  至能不能踏入真正的永恒主宰

  之境的话,秦显然也没有底

  毕竟这功法仅仅只是推演而来。

  “无论如何都要一下”

  秦昊喃喃的说道,经过这无数年

  之后,秦已经感觉到了,这方

  天地所剩下的寿命已经越来越少

  了继续拖下去的话,恐怕自己

  最后的下场只能跟之前的系统的

  老主人一样,这绝对不是秦昊所

  愿意见到的。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,出去之后交代了一些事情之后

  然后便直接开始团。

  体内的本源之力执开始按照

  鸿蒙衍道诀的路线开始运转起来

  随着功法的运转秦昊能够明

  显的感觉到有己体内的能量也仿

  佛发生了某种蜕变一般,跟之前

  的时候相比,整个人仿佛升华了

  415飞92

  与此同时,秦体的的本源

  珠之中的世界也开始疯狂的蜕变

  起来,经过这无数年的演化之后

  秦昊体内的本源珠世界几乎已

  经跟鸿蒙圣界没有丝毫的差距了

  ,至本源珠之中的世界的本源

  法则还要更加的浓郁了不少,完

  全就是一方加强版的鸿蒙圣界。

  足足过了百万年的时间之后

  秦体内的本源之力这完全

  转化成了全新的力量,与此同时

  ,鸿蒙衍道诀也重新达到了至尊

  第三境的巅峰,这一刻,他的精

  气神也达到了最为巅峰的程度。

  “就是现在!”

  94

  “鸿蒙九转

  秦双目之中精光暴闪秘

  法瞬间发动,这鸿蒙九转乃是他

  全新创出来的无上圣法,凌驾干

  天帝力转和混元九转之上。

  “天地!合”

  与此同时,体内的本源珠世

  界的力量瞬间加持到了自己的身

  上,然后直接开始运转鸿蒙衍道

  诀的功法,开始冲击更高的境界

  °

  这一瞬间,秦身上的气息

  如同坐了火箭一般开始疯狂的飙

  升起来,这一刹那,他的气息也

  直接达到了至尊的极致。与此同

  时,他仿佛感应到了一股恐怖的

  桎梏一般这恐怖的桎梏比起当

  初的极道壁垒都要更加的恐怖

  “给我开!”

  秦昊爆喝一声双之中精

  光大盛,体内的本源之力运转到

  了极致,疯狂的冲击这恐怖的壁

  垒,整个天地也仿佛开始剧烈的

  震颤起来

  6

  “咔

  uge.

  几平在瞬间秦是只感觉一

  道脆响声传来,然后整个人也仿

  佛冲破了恐怖的壁垒一般,直接

  冲破了至尊的壁垒。

  ・鲜化

  不过在冲破这恐怖的壁垒的

  瞬间,秦是并没有感觉到丝毫的

  实力飙升的感觉,反而一股前所

  未有的恐怖的危机瞬间传遍全身

  他感觉自己仿佛进入了一方

  生的天地一般,无边的毁灭的气

  息正在疯狂的朝着他的周身席卷

  而来。

  “是道陨之力主人一定要

  坚持住,只要度过了这道陨之力

  组成的屏障,就成功了”系统

  的声音也随即传出

  “这便是道陨之力么…”

  对干道陨之力秦昊也早就系统

  那里得知了系统的老主人之所

  以失败就是陨落在这道陨之力之

  中这道陨之力乃是无数纪元下

  来,大道崩灭之后残留下来的毁

  灭和死亡的气息组成的能量、任

  何想要超脱至尊之境的人都要

  渡过这道陨之力的封锁

  当即,秦也不敢有丝毫的

  迟疑,体内的能量疯狂的运转

  然后将周身完全笼罩了起来,全

  力的朝着彼岸的方向渡去,与此

  同时,秦是也能够清楚的感觉

  那恐怖的道陨之力疯狂的吞噬他

  体内的能量,幸亏他有一方恐怖

  的世界的支撑,否则的话、恐怕

  很快就会被吞噬。

  “该死的这也未免有些太

  长了吧?”转眼间万年的时间就

  过去了,此刻秦昊依旧没有突

  破道陨之力的封锁虽然说他有

  一方大世界的支撑,可是也架不

  住这恐怖的消耗了,他感觉自己

  体内世界的能量已经快要支撑不

  住了

  “坚持住啊主人”系统

  的声音也随即传出。

  秦见状当即也全力收敛

  心神,再一次加快了速度。

  m

  “嗯?”

  9

  就在这时,忽然,秦昊仿佛

  感应到了什么一般、眼睛猛地一

  亮,他清楚的感觉到周围的道陨

  之力开始消散了变得越来越稀

  薄,脸上顿时也露出了一抹狂喜

  之色,下一刻,更加疯狂的催动

  起来。

  “嗡……”

  与此同时,秦只感觉一股

  玄妙的气息瞬间笼罩到了自己的

  周身然后在气息的笼罩之下

  自己的身体也仿佛开始发生蜕变

  般、仿佛完全超脱了整个天地

  大道。一种前所未有的感觉也传

  遍全身,仿佛整个天地都在自己

  的掌控之中一般

  “永恒主宰,这边是永恒主

  宰的境界么…

  永恒主宰之境,总算是达

  到了

  秦昊嘴里喃喃的说道,脸上

  也霞出了一抹满意之色人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节m. biguge.at首发更新

  

 第一章惊天变故！降临九龙拉棺世界！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嗡…”

  就在秦昊踏入永恒主宰之境

  的瞬间,忽然间、虚空之中整

  个苍穹猛地裂开然后一只恐怖

  的黑色的巨手凭空显化出来,伴

  随着一股恐怖的充满了毁灭气息

  席卷而出,直接朝着秦昊的身上

  笼罩过去

  9

  “该死的,不好,主人小心

  ,是天邪魔灵”见到这一幕之

  后,系统的声音也忽然传出。

  “不对,这不是天邪魔灵

  是天邪魔主,跑,快跑主人

  ”系统焦虑的声音也再一次传出

  “不好!”秦昊见状脸色也

  是大变,天邪魔灵是什么存在他

  自然是知道的,是道陨之力之

  中孕育出来的特殊的邪灵,或者

  说是以往陨落的那些至尊之境的

  恶念结合道陨之力孕育而出的特

  殊的生灵,专门猎杀像秦这种

  想要超脱的存在。

  “八三零”这段时间,秦昊

  也遇到了不少的天邪魔灵不过

  那些天邪魔灵虽然说实力不弱

  但是都被秦昊斩杀了,不过这一

  次,这气息显然比之前他遇到的

  要恐怖了无数倍。

  而如今他虽然说突破了永恒

  主宰之境,可是同样的,因为之

  前的恐怖的消耗,如今也是他最

  为虚弱的时刻。

  丛这恐怖的气息之中,秦昊

  感应到了一股浓浓的死亡的气息

  ,这气息显然不是普通的天邪魔

  灵,很有可能是传说中的天邪魔

  主,天邪魔主乃是天邪魔灵的主

  宰,此刻感应到这天邪魔主的气

  息,绝对妥妥的是一尊永恒主宰

  之境的存在,而且绝对不是一般

  的永恒主宰。

  秦昊不敢有丝毫的迟疑,身

  形瞬间爆退,当即就要脱离这一

  方天地,回归鸿蒙圣界。

  “桀桀桀桀既然来了

  就别走了”一道阴邪的声音也

  随即传出,下一刻,秦昊只感觉

  周围的空间仿佛完全凝固了一般

  周围的空间完全被锁死了。

  任凭他如何催动本源珠、都

  完全没有丝毫的办法,只能眼睁

  睁的看着虚空之中的黑色的巨手

  从天而降。

  “混账,尔敢邪天,你有

  些太放肆了竟然敢越界动手!

  当本座不存在么?”就在这时

  一道声音传来,紧接着虚空之

  中一根如同白玉一般的手指显

  化出来,然后直接朝着黑色的巨

  手笼罩过去。

  “道古,他乃是本座看上的

  猎物,你拦不住!”冷的声音

  传出,顷刻间、苍穹之中的阴邪

  的气息陆然间大盛,随后黑色的

  加速后直接跟白玉手指轰到了一

  起,然后一道恐怖的凌厉的劲气

  朝着秦昊的身上席卷而来。

  “混账”见到这一幕之后

  多中的声音充满了浓浓

  的怒火,显然黑色的巨手根本就

  是一个子这恐怖的劲气才是

  真正的杀招。

  “噗嗤

  las,顷刻间,恐怖的劲气直接笼

  罩到了秦昊的周身、在这恐怖的

  攻击落到他的身的瞬间,秦昊

  只感觉一股恐怖的道陨之力的气

  息瞬间笼罩他的周身,身上的生

  机也不断的被吞噬,整个人的身

  体也随即开始崩溃起来。

  “该死的,要死了么…”

  感受到体内疯狂肆虐的道陨之

  之后秦昊的脸上也露出了一抹

  无比绝望的神色。

  “嗡!”

  就在这时、忽然间秦昊的

  身上猛地爆发出一道璀璨的光芒

  然后一股恐怖的浩瀚的气息瞬

  间爆发出来,整个空间竟然也开

  始剞劂的扭曲起来,最后直接化

  作一个空间涡瞬间将自己的

  身体噬了进去

  “不…”见到这一幕之后

  ,秦昊脸色顿时大变,这气息他

  显然已经认出来了赫然正是系

  统的力量,这一刻系统竟然燃

  烧了所有的力量,爆发出了无上

  的威能,将自己送离了这方空间

  紧接着,秦昊整个人便直接

  失去了意识

  nbiauge.

  不知道过了多么,秦昊眼睛

  也缓缓的睁开,脸上也露出了一

  抹然的神色。

  “这里是…嗯?这是…

  地球!我又回来了难道

  难道之前是一场梦?”秦昊有

  些然的望着周围、当见到周围

  的景色之后,整个人也愣住了

  因为他发现,这地方赫然跟前世

  的地球几乎一模一样

  “不对…我的身体…”

  紧接着,他便发现了一些不对劲

  的地方,他发现自己此刻虽然说

  没有了举手投足毁天灭地的力量

  ,可是此刻自己的身躯绝对不是

  普通人应有的,虽然说远不及全

  盛时期的亿万分之一,但是却也

  绝对不是普通人能够达到的,几

  平差不多有金仙之境的程度

  “这是怎么回事儿?我怎么

  会变成这个样子?”秦昊眉头也

  皱了起来,他发现自己除了肉

  身之外,体内完全没有丝毫的能

  量。

  “!”

  下一刻紧接着,秦昊只感

  觉眉猛地一疼、伴随着一股恐

  怖的海量的信息也瞬间涌入了他

  的识海之中

  “这、这竟然是九龙拉棺世

  界”当炼化了脑海之中的信

  息之后,秦昊也终于明白了自己

  此刻的处境。

  当初系统燃烧了自己的力量

  ,破开了空间壁垒,让秦昊脱离

  了那一方天地,不过可惜、在回

  归鸿蒙圣界的过程之中,竟然遭

  遇了空间风暴,然后秦昊被卷了

  空间乱流之中,在必死的关头

  至尊傀儡挡下了必死的一击【天

  邪魔主超越了至尊之境,所以没

  有触发至尊傀儡L

  可是他的身体在空间乱流之

  中漂泊了无数年、身体早就已经

  接近崩溃了最后秦本能的破

  开了空间乱流,然后进入了一方

  世界之中,不过此刻秦昊重伤垂

  死,身体已经崩溃了,系统只能

  用最后的力量将他的道果封印了

  起来,然后将剩余的灵魂打入了

  这一方天地之中

  不过因为秦昊的伤势太严重

  了,即便是分离出的这一缕元神

  也几乎都要崩溃了本源严重受

  损,所以只能经历一次的轮回

  ,最后经过九世轮回之后,这才

  补全了这1.5一丝元神的本源

  ,恢复了所有的记忆,让他记起

  了所有的记忆。

  而通过秦昊炼化了脑海之中

  的九世的记忆之后,他发现,这

  方世界竟然十分的熟悉,不是别

  的,赫然正是前世无比熟悉的九

  龙拉棺世界,这个显然让他有些

  十分的意外

  P:这一卷算是第二部吧

  ,或者大家可以当作番外,前面

  的永恒主宰实际上可以算是大结

  局了说实话,前面的鸿蒙圣界

  那一卷,实在是太难了,成绩掉

  的太快,心累,原创写的也累

  远不如洪荒写的顺手所以后期

  我加快了节秦直接大结局了!

  这一卷我准备写我喜欢的东

  西,写大家比较熟悉的东西诸

  天万界,玄幻世界!还是一如既

  往的无敌模式!横推碾压一切

  希望大家能够喜欢

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二章恐怖的身份！进入昆仑！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “竟然是这一方世界…”

  秦昊嘴里喃喃的说道,而且让他

  有些意外的是,经过他炼化之后

  ,发现自己这九世的身份貌似都

  非同一般,除了其中一世半路天

  折之外,其余的几世最差的都是

  另类成道的境界。

  6

  如果不是因为本源没有修补

  完全的话、恐怕早就成就红尘仙

  甚至证道仙王乃是更高了

  这九世之中,他降临的时代

  赫然正是神话时代而他的第一

  世不是别人赫然正是神话时代

  的九大天尊之一的道德天尊。

  后来几世在太古年间证道

  不过秦因为实在是太低调了

  甚至都不显干世,所以对干他的

  这几世的记载很少,只有少数的

  一些人才知道他的存在。

  九世之中唯一的一世夭折是

  在荒古时代,那一世他乃是一尊

  荒古圣体,不过后来被人发现之

  后带走,最后成为了献祭成仙鼎

  的养料,没错、他的这一世不是

  别人赫然正是古往今来最有才

  情的一尊大帝狠人女帝的兄长。

  在九世轮回期间,秦昊根本

  就没有前世的记忆,所以自然不

  知道自己的15妹妹会是一尊名

  震万古的无上的存在

  “这几世的身份貌似有些…

  …”秦嘴里喃喃的说道,他发

  现荒古之中的这几世,除了女帝

  的兄长之外,另外几世的身份也

  都非同一般

  最恐怖的是,他发现自己的

  第世乃是一尊另类正道的大成

  圣体,而且娶了一尊大帝妻子

  没错,他的妻子不是别赫然

  正是瑶池的开创者西皇母【没死

  没死没死!重要的事情说三遍!

  而且她们还留下了一个震古

  烁今的后代无始大帝…

  没错、秦昊发现自己竟然成

  了无始大帝的老子

  第八世他另类成道,帮助虚

  空大帝征战生命禁区,世人都知

  道虚空一生征战生命禁区,灭掉

  了不少的禁区至尊,可是只有姬

  家的人还有生命禁区的那些人才

  知道,在虚空大帝身边有一尊丝

  毫不比虚空大帝弱的另类成道的

  存在。

  否则的单凭虚空大帝,根本

  就无法支撑那一段最为黑暗的岁

  月。

  第九世的时候,秦昊也是另

  类成道,将一株青莲不死药移植

  到了化仙池之中这一株青莲不

  死药不用说自然也成为了名

  鼎鼎的万古青天一株莲的青帝。

  最新

  “看来接不来要努力修炼了

  …”压下了心中的头之后

  秦昊嘴里喃喃的说道小

  *. faioc coml

  如今他的这一县身体的本源

  已经彻底的补全了,不会再因为

  本源不全的缘故而不断的重修

  而他只有突破到大道之境之后

  才能够融合前世的道果恢复巅

  峰的实力

  “这方天地…”不过很快

  ,秦眉头也皱了起来,因为他

  发现,这方天地,确切的说是地

  球的天地元气实在是太稀薄了

  很难维持正常的修炼

  不过看过原著的他自然十分

  的清楚,地球的天地并不是天然

  的缘故,而是因为被人设下了恐

  怖的手段,这种手段如果在巅峰

  时期的他来看,不过是小儿科罢

  了不过对于这方天地的人来说来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  ,绝对是逆天的手段。

  整个地球可是比人们眼中看

  到的要大了无数倍不止。如今的

  他虽然说有着帝级别的肉身

  单论肉身力量的话,经过九世的

  恐怖的积累,即便是大帝也远远

  比不上他,其至红尘仙也不行。

  6

  可是如今的他根本就没有半

  点修为,所以想要离开地球的话

  ,显然根本就是不可能的事情

  在觉醒了记忆之后,根据前世的

  记忆,秦知道,距离剧情开始

  的九龙拉棺的降临还有十年的时

  间

  十年的时间,如果在地球上

  正常修炼的话,以地球的水平

  即便是他身负各种顶尖的传承

  能够踏入道宫就不错了

  因为秦昊的体质经过九世的

  积累之后,已经完成了蜕变,成

  为了这方天地最顶尖的体质,超

  越了先天圣体道胎和混体的

  圣体

  9e

  混圣体虽然说七分的逆天

  ,但是同样的,他的消耗比起荒

  古圣体来说还要更加的恐怖突

  破的时候需要的能量更是一个恐

  怖的天文数字,所以在地球如今

  这种环境之中更是一个恐怖的灾

  难。

  不过看过原著的他可是十分

  的清楚,在地球上可是有一处无

  比逆天的洞天福地,如果能够进

  入其中的话,对他来说绝对是一

  件天大的幸事。

  那地方不是别的,赫然正是

  地球的昆仑,那地方自从当初羽

  化神朝孕育成仙鼎被女帝一巴掌

  拍碎了之后,便很少有人踏入其

  中了经过无数年的孕育之后

  里面可是孕育了不少的灵药宝药

  药干,其中其至有不死药的存在

  而且那地方的天地元气绝对

  是整个天地间最为浓郁的地方

  甚至都没有之一,绝对是一个修

  炼的无上的宝地。

  那地方虽然说布满了无数的

  禁制,别说是一个普通,即便

  是古之圣贤,甚至准帝之境的存

  在都有人陨落其中

  不过对此秦昊却没有丝毫的

  害怕,因830为那个地方他曾

  经有几世在成道之后进去探索过

  ,所以对里面的一切都十分的

  熟悉,至更有一世在里面生活

  了数年,最后陨落在了里面,所

  以对干里面的情况他可是十分的

  熟悉的

  想到这里之后秦昊当即也

  没有丝的迟疑,直接便开始准

  备前往昆仑,这一世他的身份十

  分的清白,从小在孤儿院长

  乃是一个弃婴,而且性格十分的

  孤僻,所以并没有什么朋友的存

  在,踏上社会之后也是碌碌无为

  所以对干如今的生活秦昊地没

  有半点的留恋。

  搭乘了靠近昆仑最近的一个

  航班,下了飞机之后,秦昊准备

  了一些必备的干粮之类的东西

  直奔内昆仑而去,他虽然说肉身

  无比的逆天,但是自身却没有什

  么修为,虽然说以他的肉身没有

  什么外力能够威胁到他,但是还

  做不到辟谷,所以这些东西显然

  是必不可少的。

  数日之后,秦昊也直接穿过

  了一道无比隐秘的山谷、然后直

  接进入了一方神秘的天地之中

  在进入这方天地的瞬间、秦昊只

  感觉天地间的天地元气比外界浓

  郁了百倍不止,赫然正是内昆仑

  世界

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三章万年朱果！打爆蛟龙！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而且这仅仅只是内昆仑的边

  缘之地,真正的核心之地的天地

  元气都已经被封锁了这仅仅只

  是逸散出来的一丝丝2而已。

  当即秦昊地没有丝毫的迟疑

  直接朝着内昆仑的深处赶去

  一路上,秦是也发现了不少的尸

  骸,甚至有不少的尸骸都已经形

  成了尸变,变成了僵尸之类的存

  在,秦昊虽然说如今没有修为

  可是他的肉身可是亲级的,那些

  东西对他来说显然根本就没有丝

  毫的威胁,但凡对他出手的话

  全都被他彻底的镇压了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  一路上秦昊也不断的靠近内

  昆仑的核心,那个地方便是传说

  中的成仙地,不过秦是对那所谓

  的成仙地没有丝毫的兴趣,他感

  兴趣的是这内昆仑之中孕育的无

  数的宝药和澎湃的天地元气。

  “咦?那是…株万年朱

  果竟然是一株宝药”这一

  日秦昊来到了一处山谷深处

  在他的面前乃是一处巨大的水潭

  而在水潭边上,则是一株结着

  一枚拳头大小的果子的之物,在

  见到这果子的瞬间,秦昊便认了

  出来,这果子不是别的,赫然正

  是万年朱果乃是一株宝药

  朱果可以说是最为常见的提

  升修为的灵药,同样的对如今

  的秦是来说,也是最合适的筑基

  的灵药

  “不错,不错、竟然是一株

  万年朱果,足以开辟苦海了!”

  秦昊心中暗暗的想道,没错,对

  秦昊如今的恐怖的体质来说一

  枚万年朱果对他来说能够开辟出

  苦海就已经不错了

  如今秦虽然说已经觉醒了

  前世的记忆,脑海之中更是有无

  数的恐怖的逆天的圣法,可是秦

  昊最后权衡了片刻之后、最后并

  没有选择修炼洪荒世界和鸿蒙圣

  界的那些顶尖的圣法,而是选择

  修炼遮天法,其余的圣法虽然说

  在玄妙程度上远比遮天法要恐怖

  的多,可是却并不是最契合这方

  天地天地规则的

  强行修炼的话反而会

  引起天地规则的反噬,反而不好

  ,所以在这方天地之中他准备主

  修遮天法。

  ge.at

  而且秦虽然说不能够修炼

  洪荒和鸿蒙圣界的逆圣法,可

  是所有的修炼法门最后都是殊途

  同归,因此秦准备推演出一部

  适合自己的遮天法,这对秦昊来

  说显然根本就没有丝毫的难度

  要知道他可是鸿蒙衍道诀这种永

  恒主宰级别的功法都能够推演出

  来,更何况是区区一部遮天法了

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  直接来到了水潭的旁边,准备

  摘取这万年朱果。

  .at

  “哗啦啦…

  就在这时,忽然间,只见水

  潭之中,一道水柱冲而起

  随着一个恐怖的巨大的头颅也从

  水潭之中显化出来。

  与此同时,大嘴也直接朝着

  秦昊的身上咬了过来

  “蛟龙?”秦昊愣了一下

  几乎在瞬间便认了出来,这赫然

  是一头青蛟,而且这青蛟的实力

  还不弱,已经达到了仙一之境。

  6

  “该死的蝼蚁、竟然敢打本

  座的宝物的主意,这是不知死活

  ”青蛟的声音也随即传来,语

  气之中充满你挂满了无尽的凶

  的气息。

  “蝼蚁么…本座已经记不

  清有多少年没有人这么称呼本座

  了”听到这声音之后,秦昊的

  击

  双目也变得无比的冰冷起来,声

  音冷的说道。

  下一刻,秦也没有丝毫的

  迟疑,直接一拳迎了上去,狠狠

  的朝着对方的脑袋上面砸了过去

  “愚蠢的蝼蚁”见到秦昊

  的动作之后,蛟龙的脸上也闪过

  了一抹嘲弄之色,在他看来,秦

  昊的举动简直跟找死没有什么区

  别竟然想要跟自己硬拼,从秦

  的身上,蛟龙没有感受到丝毫

  的能量波动,显然是一个凡

  一个凡人竟然跟自己硬撼,蛟龙

  的双目之中也满是浓浓的讥讽之

  色。

  “砰”

  下一刻,秦昊的拳头直接跟

  对方的身体触碰到了一起,下一

  刻蛟龙的脸色顿时就变了,这

  一刻他只感觉一股恐怖的无上

  的浩瀚的力量席卷而来紧接着

  整个人的头颅也瞬间炸裂开来

  ,瞬间化作漫天的血雾,直接被

  生生的打爆巨大的身体也轰然

  倒地,鲜血也瞬间染红了整个水

  潭,显然是活不成了

  一尊堂堂的仙台第一层的半

  步大能级别的妖兽竟然直接被一

  拳头打爆,可以想象这有多么的

  恐怖了实际上,以对方的实力

  ,如果不跟秦硬碰硬的话秦

  根本就奈何不了对方,可是他

  千不该万不该跟秦昊玩肉搏在

  肉身的争锋之上,秦昊可是无惧

  quge

  最后的结果自然就是杯具了

  ,直接被生生的一拳头打爆。

  具仙一之境的妖兽

  么……还算不错!”秦昊见状眼

  底也闪过了一抹精光,在他的眼

  中这一具蛟龙的尸骸显然也变

  成了他的修炼的食粮。

  不过如今的秦昊并没有去碰

  这蛟龙的肉身,而是直接来到了

  万年朱果的旁边,然后直接将万

  年朱果摘了下来,随后大嘴一张

  ,直接将万年朱果吞服了下去

  随即整个人也盘膝坐下直接进

  入了修炼状态。

  ge

  遮天法的第一步就是开辟苦

  海,这个并没有什么捷径可走

  只能依靠澎湃的力量来开启

  万年朱果的力量在进入体内

  的瞬间,直接化作一股暖流直接

  朝着苦海的方向汇集过去,然后

  开始疯狂的冲击起来,秦昊的体

  质乃是混圣体,所以他(钱好

  的)的苦海要比普通的修土来说

  更加的坚实了无数倍,所以需要

  的能量也更加的恐怖抬。

  好在万年朱果乃是恐怖的宝

  药级别的存在,源源不断的药力来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  也疯狂的朝着他的体内狂涌而去

  t

  “…”

  不知道过了多么,忽然间

  秦是身体猛地一震,然后整个的

  苦海也瞬间剧烈的震颤起来,

  道紫色的光芒也瞬间从他的体内

  疯狂的涌动起来。

  与此同时,就在这时,旭日

  东升天边一缕紫芒也显化出来

  ,秦是大嘴一张,紧接着虚空

  之中的紫气瞬间化作一条紫色的

  长龙竟然直接被生生的吞了下去

  在吞噬了紫气的瞬间,秦昊的

  苦海之中紫气也剧烈的翻腾起来

  然后整个苦海也开始不断的疯

  狂的扩张起来,最后直接化作一

  片恐怖的紫色的世界。

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四章苦海异象！龙马！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  而在苦海的中央一朵九品

  的紫色的莲花也随即显化出来

  一股玄妙的也从紫莲之上弥漫开

  来刹那间,秦昊的身上紫色的

  光芒疯狂的暴涨,在他的额背后

  一片恐怖的紫色的异象也瞬间显

  化出来,这恐怖的异象给人一种

  极致尊贵的感觉。

  “呼…总算是成功了!苦

  海之境!这轮海异象”很快

  ,秦的眼睛缓缓的睁开,不过

  当见到苦海之中的异象之后,脸

  上也露出了一抹惊愕的神色,他

  在这方天地轮回了九世,可以说

  是见多识广各种异象更是见过

  了不少,而且这九世期间、秦昊

  身上也觉醒了无数的异象,几平

  这方天地有过的异象,他基本上

  都觉醒过,可是如今他身上这异

  象却是第一次见到。

  “这算是什么异象,苦海种

  紫莲?”秦有些无语、不过虽

  然说这异象有些特殊,不过以他

  的眼光来看,这异象绝对无比的

  恐怖,至可以毫不夸张的说

  这异象绝对是自己所见过的异象

  之中最为顶尖的存在。

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,且光也落到了蛟龙的尸体之上

  下一刻,秦昊也没有丝毫的

  迟疑,双手飞快的结印,在他的

  头顶之上一个灰色的漩涡显化

  出来紧接着一股恐8

  的吞噬的气息也随即爆发出来

  然后只见这蛟龙尸骸之中的气血

  也开始疯狂的流逝,直接融入了

  黑色的漩涡之中,然后化作一道

  道精纯的能量、融入了他的四肢

  百骸之中

  这手段有点类似于这方天地

  的女帝的吞天魔功,不过跟吞天

  魔功又有些不同乃是秦昊推演

  出来的混沌不灭功的手段,比起

  吞天魔功来说,要玄妙的多。

  转眼间,数日的时间就过去

  了在踏入了修行之路之后、秦

  也终于可以做到辟谷了,此刻

  只见原本面前的这足有数十米长

  的蛟龙的尸骸直接变成了一县

  尸体内的所有的能量完全被彻

  底的香噬。at

  “彼岸巅峰”感应了一

  下体内的情况之后,秦昊的嘴里

  喃喃的说道。吞噬了一尊仙一

  的大妖,才从苦海之境达到了彼

  岸之境,可以想象秦突破所需

  要的能量有多么的恐怖了

  不过对干这个情况秦昊显然

  也早就有所准备了当即也没有

  丝毫的迟疑,直接转身离开了山

  谷,然后继续朝着昆仑的内部赶

  去,如今的他已经达到了彼岸之

  境所以速度比起之前的时候要

  快了创小说

  至少在突破命泉之后就已经

  能够驾驭神虹飞行了

  albo.com)

  内昆仑的面积可是无比的恐

  怖,他在里面已经转悠了足足将

  的时间了在这个过程

  之中找到了几株宝药,此刻他

  的修为也已经成功的踏入了道宫

  之境、而现在他也渐渐的进入了

  内昆仑的内部天地。

  “哪儿来的子竟然敢在老

  子的洞上方飞行,找打!”这

  一日,就在秦是经过一处山谷的

  时候,忽然间、一道充满了跋扈

  的声音传来,下一刻,一道白色

  的身影从下方飞掠而至,如同一

  道白色的闪点一般,瞬间便来到

  了秦昊的面前,赫然是一批通体

  雪白色的骏马,此刻对方的一对

  前蹄直接朝着秦昊的身上践踏了
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  过来。

  “这是…龙马么”秦

  见到这白马的特征之后,愣了

  一下很快也反应过来,因为他

  发现这白马不是一般的马,而是

  一匹十分少见的龙马,没错、就

  是龙马

  “仙二之境么…这应该就

  是原著之中的那一匹跟黑皇和段

  德合称三害之一的痞子马了吧!

  ”感应了一下对方身上的气息之

  后,很快秦也有了推断、原著

  之中叶帆回归地球进入昆仑的

  时候发现了一匹龙马,那时候的

  龙马已经是仙三之境,如今距离

  原著叶帆回归可是还有数十年(

  bfbf)的时间

  原本昊准备将对方干掉

  然后吞噬对方身上的气血,不过

  在认出了龙马的身份之后,秦昊

  便改变了主意,准备将这个龙马

  收服

  “哼”眼见着龙马的双蹄

  就要落到自己的身上的时候,秦

  昊当即也冷哼一声、虽然说他准

  备收服龙马,可是看过原著的他

  自然明白这龙马是什么货色所

  以自然要先给对方疑点苦头吃。

  当即也没有丝毫的迟疑,双

  手猛地探出,朝着龙马的双蹄上

  面抓了过去。

  “找死!”见到秦昊竟然要

  用双手硬接自己的这一对铁蹄

  龙马的双目之中也闪过了一

  抹嘲弄之色,在他看来,别说是

  一个道宫之境的存在,就算是等

  闲的圣主大能、自己这一蹄子下

  “砰”

  uge.at

  去,恐怕对方不死也要残废

  下一刻,龙马的蹄子直接落

  到了秦的手上,不过紧接着

  龙马的脸色顿时猛地一变,因为

  想象的之中秦昊被直接一脚蹬飞

  的情况并没有出现相反,自己

  的蹄下竟然传来一股恐怖的力量

  ,然后整个身体竟然直接被生生

  的掀飞了出去。

  “砰”

  然后龙马的身体也直接狠狠

  的砸到了地上,秦见状,直接

  跨上龙马的身体。

  “混蛋。该死的,你找死

  ”见到秦是竟然i上了自己

  龙马身上的气息顿时也变得无比

  的狂暴起来,仿佛触动了他心中

  的禁忌一般,当即身体也开始剧

  烈的挣扎起来。

  “给本座老实点レ”如果没

  有近身的话,秦拿龙马还有些

  没有办法,但是如今显然已经不

  同了龙马已经被自己压下了

  主动权显然已经落到了自己的手

  中当即砂锅大的拳头直接朝着

  龙马的身上砸了过去。

  “咚咚咚咚……”

  e

  只听一道道低沉的声音不断

  的传出,龙马算是天生异种,身

  体可是无比的强大、虽然说只有

  仙二之境,但是身体强度比等闲

  的仙三其至古之圣贤都丝毫不差

  ,可是这一次他的运气不好,落

  到了秦昊的手中

  秦昊的拳头不断的朝着龙马

  的身上砸去,开始的时候龙马还

  不断的挣扎,嘴里也不断的骂骂

  咧咧的怒吼不过随着秦昊的拳

  头越来越重,龙马的嘴里也开始

  发出一道道惨叫声

  “哎呦,哎呦…停、停下

  ,快停下……哎呦……”龙马嘴

  里也忍不住哀嚎道。一

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五章龙马服软！进入成仙地！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “告诉本座谁才是电子?

  ”秦的声音随即传来。

  “哎呦疼…大爷,我错

  了你是大爷,哎呦……我、我

  才是虫子大爷您就高抬贵手饶

  过我吧!”作为一个痞子马,龙

  马显然也没有什么底线可言,连

  忙开口道,当然了这也并不是

  说他没有骨气,主要是秦昊的这

  一拳一拳的砸下去实在是太疼了

  ,这种完全肉身的碾压让龙马显

  然是一点脾气都没有。

  “本座尚缺一个代步的!你

  可愿意?”秦昊淡淡的说道。

  “什么!?这不哎呦

  听到秦昊竟然要让他当坐骑

  ,龙马顿时也本能的想要反抗

  不过下一刻,迎接他的显然是更

  为恐怖的狂风骤雨一般的-攻击

  “停停停…哎呦、疼

  死我了我愿意,我愿意、我愿

  意做你的坐骑、快饶了我吧!我

  再也不敢了上”这一刻龙马显然

  也彻底的服了而且这一刻他显

  然就算是傻子也看出来了眼前

  的秦是哪里是什么道宫之境的存

  在,分明是一个恐怖的绝世巨擘

  一般的存在

  以他如今的实力,即便是面

  对斩道干者级别的存在都能够抗

  衡一下可是在秦的面前,完

  全没有丝毫的还手之力,这至少

  也是一尊古之圣贤、而且对方完

  全依靠肉身就能够镇压他,可以

  想象这实力有多么的恐怖了。

  “是么?你不会反悔么?”

  对干龙马的‘马品秦昊显然是

  有些信不过,毕竟自己可不是叶

  帆,没有主角光环,而如今他不

  过是倚仗肉身的强大而已,如果

  放了龙马对方要逃走的话,他还

  真的没有什么办法。

  “不反悔,绝对不会反悔

  我用我的道心发誓,太爷您就饶

  了我吧!”当即龙马最后也直接

  用道心起誓了显然是被秦昊打

  怕了

  当然了同样的,龙马的心

  中显然也有自己的小算盘、眼前

  的秦昊至少是一尊古之圣贤级别

  的存在,其至更强,而整个内昆

  仑都被大阵笼罩了如果不是像

  秦这种人的话,根本就出不去

  ,他可不想一辈子被困在这里

  跟在秦昊的身边,显然还也有机

  会去外面见识一下了

  而目以昊表现出来的恐怖

  的实力来看,跟在对方的身边你

  的话,或许还是一个天大的机缘

  “很好、不错、算你上道!

  ”秦昊见到这一幕之后,脸上也
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  露出了一抹满意的神色,对干龙

  马的表现显然也比较满意,当即

  也放开了龙马。

  新创

  “主人不知道接下来我们

  做什么?”随即龙马的月光落

  到了秦昊的身上说道。

  “去内昆仑的核心之地!”

  秦昊直接开口道。

  “什么?主人您要去里面

  的成仙地!?”听到秦昊的话之

  后,龙马的脸上顿时也出了一

  抹无比惶恐的神色,仿佛想到了

  什么可怕的存在一般。

  “怎么?你有意见?”秦昊

  淡淡的说道。

  “主人,那里面实在是太危

  险了到处都是恐怖的杀机曾

  经有几尊斩道之境的高手想要进

  去探查,结果刚刚靠近就被恐怖

  的大阵绞杀了”龙马开口道。

  “放心好了本座心里有数

  ⊥这个地方本座很熟!”秦昊

  淡的说道。

  “很熟?难道主人曾经进入

  过成仙地!?”听到秦昊的话之

  后,龙马的眼睛也猛地一亮紧

  接着双目之中也闪过了一抹无

  比炽热的光芒

  要知道在内昆仑之中,对干

  成仙地的各种传闻可是有不少的

  ,传说中里面有无数的灵药和仙

  珍如果能够进入其中的话之后

  ,那绝对是一个天大的机缘。脸

  上顿时也露出了一抹狂喜的神色

  “你说呢,好了别废话了

  ,走吧!”秦淡的说道,然

  后秦也直接骑上了龙马,指挥

  着龙马朝着里面赶去。

  龙马不会是古之圣皇的专属

  坐骑,虽然说只有仙二之境、可

  是这速来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一度绝对是顶尖的,只用了

  一天的时间,秦昊便来到了成仙

  地核心的外围,此刻九十九条龙

  山将整个成仙地包裹了起来,每

  一座龙山之上都充满了无尽的杀

  伐的气息,显然是笼罩了无数的

  恐怖的杀阵。

  鲜化

  在秦昊的指挥之下两个人

  也直接进入了成仙地的核心之地

  6

  9

  “那是…一株药王!”就

  在这时,龙马的月光死死的盯着

  一个山头的地方,只见那个地方

  有一株散发出浓郁的药香的植物

  赫然乃是一株药王,当即也忍

  不住直接朝着那个地方靠近过去

  “啪!你想死么?”秦昊见

  状,直接对着龙马的脑袋上拍了

  一巴掌,这山头表面上看上去十

  分的平静,可是秦却十分的清

  楚,这里面绝对是充满了无尽的

  危机,堪称是真正的危机四优

  6

  别说是一个仙二之境的大能

  ,就算是仙三斩道,至仙四级

  别的古之圣贤贸然上去的话

  也绝对会被那恐怖的杀阵轰杀成

  渣。

  “呃……”被秦拍了一巴

  掌之后,龙马也忍不住缩了缩脖

  子光也打量着周围,很快目

  光也落到了那株药王的旁边不远

  处,只见有几道身影倒在地上

  赫然是一县县骸,而这些

  骸的衣着来看、显然样式都十分

  的古老,最主要的是,这些人陨

  落了这么多年上骸竟然都保留

  的无比的完整,一股恐怖的气机

  也凝而不散。

  “这气息…斩道王者,不

  对,是古之圣贤,这、这地方竟

  然有古之圣贤陨落!”见到这一

  幕之后,龙马顿时也忍不住打了

  一个寒颤,一股后怕的感觉也瞬

  间传遍全身,如果不是秦昊的话

  ,他恐怕就已经是一头死马了。

  “给本座老实点再有下次

  本座把你扔到这大阵之中,让

  你尝尝这帝阵的滋味!”秦昊淡

  的说道g

  “呃……”听到秦昊的警告

  之后,龙马脸上顿时也霞出了一

  恐惧之色

  等等,不对,主人您、

  您说这地方的大阵是帝阵!?是

  大帝留下的大阵!?忽然仿佛

  想到了什么一般,龙马的脸上也

  出了一抹不可思议的神色。要

  知道,大帝之境那可是传说中的

  存在,乃是真正的无敌的存在,

  这地方竟然有大帝留下的阵法

  这如何能够不令他震惊人

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第六章神痕紫金塔！前世的坟墓！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你以为呢?而目这地方可

  不是单一的一个帝阵,而是数个

  帝阵组合!”秦再一次说道

  这成仙地最先布置的乃是上古天

  庭布置的,其中就有段天德的手

  笔,单论阵纹的造诣,在古往今

  来的天尊古皇和大帝之中,段天

  德显然属于其中最顶尖的存在。

  9

  “……”听到秦昊的话之

  后,龙马的脸上顿时也霞出了一

  抹惊骇之色,脸上的表情也变得

  更加的忌惮起来,再也不敢有丝来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  毫的轻举妄动,每一步都如覆薄

  冰,显然是被吓到了他虽然说

  自特天赋不凡,可是却也不是傻

  子自然十分的清楚,这帝阵根

  本就不是他能够触碰的。

  随后在秦昊的指挥下龙马

  也小心翼翼的朝着成仙地里面赶

  去,而随着两个人“八三三”的

  深入,遇到的各种各样的宝药和

  药干也是越来越多与此同时

  遇到的尸骸身上散发出来的气息

  也是越来越恐怖。

  at

  渐渐的别说是古之圣贤,连

  圣人王、大圣的尸骸都有

  “那、那是…

  很快就在这时龙马的光

  死死的盯着不远处的山头,仿佛

  见到什么东西一般双目之中满

  是无比炽热的光芒仿佛见到了

  什么绝世的至宝一般

  “嗯?那是…神痕紫金?

  ”秦昊愣了一下月光也落到了

  不远处的山头之上,脸上也露出

  了一抹惊讶的神色,神痕紫金可

  是九大仙金之一乃是铸造帝兵

  的无上的神材,而眼前的这一块

  神痕紫金足足有半人多高,铸造

  一件极道帝兵都绰绰有余了。

  眼前的这神痕紫金明显没有

  被完全的祭炼,仅仅只是形成了

  一个器胚的样子乃是一座小塔

  的样子,而在他的身边则是一具

  身材高大的老者的身影一股无

  上的浩瀚的气息也从对方的身上

  散发出来。不过却并没有什么生

  机,显然是已经陨落了,这气息

  比之前他们所见过的任何一县都

  要恐怖的多赫然是一尊准帝之

  境的无上的存在

  “准帝之境的高手么…神

  痕紫金塔,这玩意儿应该就是原

  著之中小松的那个吧!”很快秦

  是仿佛记起了什么一般,心中暗

  暗的想道。

  “在这里等着别动!”秦昊

  开口道,随即秦昊也直接朝着山

  头的方向走去,而且秦昊完全无

  视了周围的帝阵,径直走了过去

  “嗡嗡嗡…”

  在踏入山头的瞬间,秦昊也

  瞬间直接激活了帝阵,无边的恐

  怖的条的气息也瞬朝着他的

  身上笼罩过去股恐怖的无上

  的惊世的气机席卷而出直接朝

  着秦昊的身上笼罩过去。

  Bioc com]

  “完蛋了”见到这一幕之

  后,龙马的脸色也是大变,从这

  机之中,龙马感受到了一种前

  所未有的恐怖的威胁,在这气机

  面前他就如同一蚁一般

  在他看来,秦昊触动了帝

  ,绝对是十死无生,当然了,他

  也并不是完全担心秦是,同样还

  担心他自己,如果没有秦昊的话

  ,他恐怕就要被永远困在这个地

  ge. at

  在感受到周围的恐怖的惊世

  的杀伐的气息之后,秦昊的脸上

  却是没有丝毫的害怕,仿佛没有

  感受到一般任凭这恐怖的攻击

  落到了自己的身上。

  顷刻间,只听一道道恐怖的

  低沉的轰鸣声传来,那恐怖的

  击也瞬间落到了秦昊的身上,随

  即令龙马无比惊骇的一幕出现了

  这攻击落到秦昊的身上的

  时候秦是的身体也仅仅只是微

  微晃动了一下便恢复了正常,仿

  佛没事儿人一样、任凭无数的杀

  伐气息落到他的身上,却没有撼

  动他分毫。

  很快秦昊便来到了神痕紫金

  塔的旁边,伸手一卷,直接将神

  痕紫金塔卷了起来,然后扫视了

  眼灰衣身影身上之后,伸手一

  挥,直接将对方身上的有价值的

  东西都收了起来。

  这东西他全盛时期自然是不

  会看上,不过如今他可是从头开

  始,这些东西对他来说还是有些

  用处的,他前世虽然说也收集了

  不少的好东西,可是那些东西都

  在他的洞府之中,而他的洞府大

  多都在北斗之上,现在根本就无

  法去。

  做完这一切之后,想了一下

  之后,秦是也伸手一指点出,瞬

  间在地上出现了一个坑然后

  直接将灰衣身影里了下去,也算

  是入为安了

  “嘶

  “这、这…怎么可能!?

  而见到这一幕之后下方的

  龙马显然早就已经傻眼了原本

  他以为秦完蛋了可是没想到

  竟然发生了如此恐怖的一幕、那

  恐怖的帝阵的攻击竟然完全没有

  奈何得了秦。

  “难道、难道主人是一尊活

  着的大帝!?”忽然龙马的脑海

  之中也冒出了一个念头,脸上满

  是无比惊骇的神色,显然是被这

  个恐怖的猜测给吓到了。

  “好了回神了,该出发了

  ”秦见到龙马的样子之后

  淡淡的说道。

  “哦哦哦!”龙马也随

  即回过神来,接下来龙马对秦昊

  的态度也彻底的发生了天翻地覆

  的变化,如果说之前的时候心中

  还有些反抗的话,那么如今的龙

  马显然是彻底的服了那态度简

  直要多恭敬就有多恭敬,活脱脱

  的一个狗腿子。

  半日之后,秦两个人也来

  到了成仙地的最核心的地方。

  “那、那是…一座坟!

  这个地方竟然葬着一个人!?是

  什么人意然能够葬在这个地方?

  难道、难道是一尊古之大帝不成

  15龙马的声音也随即

  传来,且光死死的望着前方不远

  处的地方。

  只见一座巨大的墓碑矗立在

  那里,一股无比恐怖的伟岸的气

  息从上面散发出来,他有一种

  感觉,如果自己敢有丝毫的冒犯

  的话,那气机绝对能够将他秒成

  渣渣。

  秦昊的光也落到了那座孤

  坟之上,双目之中也闪过了一抹

  无比复杂的神色,因为他十分的

  清楚,这一座孤坟之中葬着的不

  是别人,赫然正是自己的某一世

  身

  9

  脑海之中也涌现出了一道身

  影眼底也闪过了一抹怜惜之色

  囡囡,等着我,我马上就

  去找你了”秦心中暗暗的想

  道。这一世身虽然说成就最低

  可是身份却也最为特殊。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第七章《帝龙九变》！十年！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “主人难道您知道这坟墓

  的主人的身份?”龙马显然也注

  意到了秦昊的表情的变化,忍不

  住说道

  “不该间的别问,警告你一

  句,离这个地方远点,否则的话

  ,就算是天老子也救不了你

  ”秦开口道

  “知道,知道!我明白了

  ”龙马见状连忙开口道,不过心

  中地更加确定这坟墓的主人绝对

  跟秦昊有关

  “难道这坟墓是主人立下的

  ?”忽然龙马的心中也冒出了一

  个念头,此刻在他心中猜测秦

  很有可能是一尊大帝级别的存

  在,如此的话,那么很有可能这

  坟墓就是秦是立下的,应该是葬

  着一个跟秦关系很不一般的人

  ,如果让秦昊知道龙马心中的猜

  测的话,不知道会怎么想。

  “好了别废话了接下来

  这段时间便在这个地方修炼吧!

  ”秦开口道。如今他已经来到

  了成仙地的最核心的地方前面

  便是羽化神朝当初用来孕育成们

  希望的仙池,也是整个九十九条

  龙脉15交汇的地方。一

  “知道了主人”听到秦

  昊的话之后,龙马当即也连忙点

  点头,他不是傻子,如何能够看

  不出这个地方的非凡,绝对是修

  炼的无上的宝地,可以毫不夸张

  的说,这个地方修炼一年等干外

  界修炼十年都不止。

  “既然你跟随了本座,本座

  也不会亏待你,便传你一部圣法

  免得到时候出去之后丢本座的

  人”望了一眼龙马之后、秦昊

  沉吟了片刻之后开口道,紧接着

  伸手一指点出,瞬间一部功法也

  直接打入了龙马的眉心之中

  秦这九世可是收集了无数

  的圣法,其中各种帝经就有不下

  数十部,圣级和准帝级的更多

  其中不乏有妖族强者留下的不

  过秦昊给龙马的并不是这些功法

  而是秦通过这些功法推演而

  来的一部无上的圣法《帝龙九变

  上修炼到极致的话,那可是能

  够成就红尘仙的

  “这、这是…帝经!?”

  而当龙马炼化了脑海之中的功法

  之后,脸上的表情顿时也变得无

  比的精彩起来,作为龙马,他脑

  海之中自然有传承记忆,他的功

  法显然也不差,可是现在他发现

  ,跟秦给她的帝龙九变相比

  他之前修炼的那些功法简直跟垃

  圾没有什么区别,在他看来这显

  然绝对是帝经级别的无上的圣法

  “多谢主人多谢主人、我

  一定会让您失望的”当即龙

  马过神之后连忙开口道,要

  知道这种级别的功法绝对是他以

  前的时候连想都不敢想象的存

  veat

  “嗯!”秦昊见状淡淡的点

  点头,随即也没有丝毫的迟疑

  直接来到仙池的旁边,盘膝坐

  下混不灭功开始运转起来

  顷刻间,秦昊头顶的方

  股恐怖的吞噬的力量瞬间爆发出

  来,顷刻间,周围的恐怖的天地

  元气也疯狂的朝着秦昊这边汇集

  过来,二个恐怖的巨大的灵气

  涡也出现在了秦昊的头顶的上方

  无边的浩瀚的天地元气地直

  接朝着秦昊的头顶之上灌注下来

  uge. at

  “嘶…”旁边的龙马见到

  秦昊修炼弄出来的恐怖的动静之

  后,脸上也露出了一抹震撼之色

  ,当即也直接远离了秦昊,找了

  一个地方随即也进入了修炼状态

  时光悠悠,转眼间十年的

  时间就过去了

  嗡嗡嗡嗡…

  就在这时秦身体猛地一

  震,顷刻间,虚空之中,漫天的

  紫气也瞬间疯狂的涌动起来一

  股恐怖的绝世无匹的恐怖的威压

  也瞬间从秦昊的身上席卷而出

  整个人身上的气息也如同坐了火

  箭一般开始疯狂的飙升起来

  “呼…仙四之境!古之圣

  贤之境,总算是达到了!”良久

  之后,秦眼睛缓缓的睁开,感

  应了一下体内的情况之后,嘴里

  喃喃的说道,经过这将近十年的

  时间,秦昊的修为也有了一个巨

  大的飙升直接从原本的道宫之

  境直接达到了如今的恐怖的仙台

  第四层的圣人之境。

  9

  要知道,如今可是后荒古时

  代,天地大变,别说古之圣贤

  连斩道干者都难以诞生即便是

  北斗圣主大能级别的存在就已

  经是顶尖的高手了可是秦昊竟

  然直接达到了古之圣贤级别,可

  以想象有多么的恐怖了。

  这一切关键显然都是这九十

  九龙山的龙脉汇集的海量的天地

  元气的结果,另外,内昆仑之中

  的大量的灵药、宝药和药干也都

  功不可没,这将近十年的时间

  这内昆仑之中的灵药基本上都落

  到了秦昊的手中,其中各种灵药

  宝药不计其数药和圣药也有

  不少其至连不死药都得到了一

  株赫然正是白虎不死药

  另外除了白虎不死药之外

  最高级的赫然正是原著之中出现

  过的那一株形何首乌,他也几

  平已经超出了药的级别_无限

  接近不死药了

  这些年、秦昊可是消耗了不

  少的灵药,正是如此,他才能够

  踏入仙四之境833

  不过同样的,秦也能够明

  显的感觉到,这几乎已经是自己

  的极限了这九十九条龙脉虽然

  说十分的恐怖,可是如果过度的

  抽取的话,恐怕就会出动这里的

  龙吸水的禁制,带时候整个内昆

  仑的灵气便会倒灌。所以说秦

  想要突破更高级的修为的话

  这个地方显然是已经行不通了。

  除了秦昊之外,这十年的时

  间龙马的修为也有了不小的提升

  ,虽然说提升的速度远远比不上

  秦昊不过即便是如此也已经达

  到了斩道的巅峰,踏入了半圣之

  境距离仙台第四层也仅有一线

  之隔。

  原本龙马不过是初入仙二

  如已经达到了仙三的巅峰,差

  不多足足提升了将近两个大境界

  ,这速度也绝对堪称是恐怖。

  “十年了是时候该离开了

  ”秦昊心中也暗暗的想道,当

  即没有丝毫的迟疑,直接带着

  龙马朝着外面走去。

  “太好了,终可以离开这

  个地方了”龙马脸上也露出了

  一抹狂喜的神色,虽然说这个地

  方十分的适合修炼,可是能够见

  识一下外面的世界,龙马显然也

  是十分的期待。

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m.biquge发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第八章混沌灭世天劫！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “轰隆隆……

  就在两个人刚刚离开内昆仑

  ,忽然间,虚空之中,一股恐怖来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  的无边的浩瀚的气息也瞬间爆发

  虚空之中,无边的黑云也瞬间

  疯狂的涌动,毁灭的气息也瞬间

  笼罩到了两个人的身上。

  “这是…天劫?”见到

  这一幕之后龙马顿时也愣了一下

  不过很快也反应了过来,显然

  是认了出来,因为他们之前都在

  内昆仑之中修炼,这个地方可是

  布置了恐怖的帝阵,所以隔绝了

  他们的气息,没有天劫降下如

  今离开内昆仑之后,他们的气息

  自然是暴露了

  “走”秦昊见状当即也

  没有丝的迟疑,直接抓起龙马

  下一刻便直接出现在了宇宙星

  空之中,一个闪烁之后,便来到

  了一处无人的死星之。

  他几乎可以肯定,他们两个

  人渡劫绝对会弄出不小的动静

  在地球的话,肯定会闹出不小的

  风波、而且到时候他天劫范围内

  恐怕绝对会寸草不生,绝对会引

  发恐怖的灾难,只能跑到处太空

  如的他已经达到了古之圣

  级别,肉身已经能够轻松的横

  渡宇宙了

  在踏入死星的瞬间,秦昊也

  没有丝毫的迟疑,直接跟龙马分

  开了两个人在一起的话、天劫

  的力量肯定会成倍的叠加,自己

  或许不会有事儿,但是龙马绝对

  会彻底的杯县。

  此刻秦昊的眉头也望着虚空

  之中虽然说虚空之中的天劫的

  威能十分的恐怖,不过秦昊的脸

  上显然却是没有丝毫的害怕,他

  虽然说修为只有仙四之境,但是

  他的肉身可是大帝级别,其至肉

  身强度比大帝其至红尘仙都要强

  大,毕竟九世的积累可不是开玩

  笑的。

  “这是…混灭世天劫?

  嘿,还真的是看的起我啊!”秦

  望着虚空之中的不断翻滚的天

  劫之后,嘴里也喃喃的说道,显

  然也已经认出了这天劫,不是别

  的,赫然正是恐怖的混沌灭世天

  劫,这绝对是所有天劫之中最逆

  天的天劫,只有在传说中存在过

  万古以来,貌似还没有谁能够

  达到这等逆天的恐怖的程度。

  在这方天地之中,混浊灭世

  天劫还有一个名字,那就是天罚

  ,没错,就是天罚,几乎可以说

  是必死的天劫,即便是秦昊前面

  的力世也从来没有经历过如此恐

  怖的阵仗。

  “轰隆隆…”虚空中,滚

  滚的轰鸣声不断的传出,伴随着

  一股股恐怖的毁灭的气息也疯狂

  的涌动起来漫天的额雷蛇疯狂

  的涌动

  统,

  咔嚓……”

  会儿的功去,瞬间伴随着

  道璀璨的雷光闪过,然后漫天

  的雷暴直接疯狂的朝着秦昊的身

  上席卷而来,没错秦昊这天劫

  根本就不是一道道劫雷而是直

  接就是一片恐怖的雷暴,瞬间将

  秦的身体完全笼罩了起来。

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的轰鸣声传

  来,无边的毁灭的狂暴的气息也

  疯狂的在秦昊的周身疯狂的肆虐

  起来,仿佛要彻底的将秦昊吞噬

  般

  “也不过如此!”秦昊见状

  嘴角也露出了一抹嘲弄的神色

  ,任凭这些雷暴不断的轰到了自

  己的身上,这恐怖的毁灭的雷暴

  落到昊的身上除了给了他一点

  微微的酥麻的感觉之外,根本就

  没有丝毫的别的感觉,显然根本

  就无法撼动秦昊的恐怖的肉身。

  6

  当即秦昊整个人就如同一尊

  无上的雷神一般,沐浴在无尽的

  雷暴之中,接受雷暴的洗礼,这

  雷暴的程度在秦昊看来,至连

  淬炼肉身都不够格。

  恐怖的雷暴足足肆虐了将近

  个时辰的时间,紧接着,又是

  一股恐怖的毁灭的气息弥漫开来

  原本蓝色的雷暴颜色渐渐的变

  深,最后直接变成了紫色,气息

  也比之前的时候强了十倍不止

  “不够不够还差得远

  ”不过对秦是来说,依旧是没有

  丝毫的反应,无非就是那种酥麻

  的感觉比之前的时候强烈了不少

  ,可是却依旧是无法真正的撼动

  他的肉身。

  “嗡嗡嗡…

  整个紫色的雷暴再一次持续

  了一个时辰左右的时间,紧接着

  虚空之中的天劫也仿佛被激怒

  了般,无边的劫云也开始疯狂

  的动起来,最后方圆上万里的

  劫云此刻也开始疯狂的涌动起来

  ,然后开始不断的压缩、最后直

  接压缩成了方圆百里左右的样子

  而那劫云的形状也有了巨大的

  变化,如同化作一只恐怖的眼睛

  一般,一道紫色的光球也在中间

  疯狂的涌动。一股恐怖的无边的

  天地威压也瞬间爆发出来,如同

  整个天地苍的威势一般。

  此刻的天劫显然正在疯狂的

  汇集力量,一股股恐怖的压抑的

  气息也疯狂的席卷而出。

  墓地,就在这时,忽然间

  一股诡异的玄妙的气息也随即显

  化出来,紧接着、一道道闪电也

  在虚空之中显化出来,不过这些

  闪电并没有朝着秦昊的身上笼罩

  过来、反而在虚空之中不断的变

  幻,最后直接化作一道道身影

  伴随着一股无边的恐怖的道韵也

  从这些身影的身上散发很粗来、

  每个人的身上都都散发出一股绝

  世无匹的恐怖的威压

  “这是…少年大帝么?有

  点意思!”在见到这些身影的瞬

  间,秦也瞬间便惹了出来,这

  赫然正是少年大帝,天劫的力量

  实际上乃是天地规则的显化,而

  此刻少年大帝的身影也通过天地

  之力勾勒了出来。

  几平(钱好好)在瞬间,九

  道身影也直接出现在了秦昊的周

  围,赫然正是九尊少年大帝的身

  影秦昊的月光也在九道身影的

  身上扫视了一圈,发现其中有几

  道身影赫然很眼熟苦

  其中有几个他其至害打过交

  道。

  “嗡!”

  下一刻,九道身影的身上猛

  地爆发出一股恐怖的无上的杀伐

  的气息,天地规则演化出来的少

  年大帝或许实力比不上真正的少

  年大帝,但是却也绝对不会差距

  太多力尊古之圣贤级别的少年

  大帝爆发出来的威能可想而知

  一道道恐怖的无上的杀伐圣法也

  不断的朝着秦昊的身上席卷而来

  “哼!”

  秦是见状,当即也冷哼一声

  ,整个人的身形也不退反进,身

  形也直接冲天而起,没有丝亭的

  花哨,硕大的拳头直接迎上了几

  个人的攻击

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第九章古今少年大帝齐聚！先天道图！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  九尊古之圣贤级别的少年大

  帝虽然说几乎都是同境界之中的

  无敌的存在,几乎都踏入了九禁

  甚至神禁实力比一般的古之圣

  竖强大了太多了不过面对眼前

  的而秦,几个人完全被压制了

  ,确切的说是直接被碾压了。

  6

  那些少年大帝没有一个能够

  打住秦一拳的,几乎就是一拳

  一个小弟弟直接被生生的轰飞

  ,然后连续几拳之后就完全被打

  爆了生生的被打爆,虽然说这

  不是真正的少年大帝,可是即便

  是如此,即便是等闲的圣人王

  甚至大圣级别的存在,面对九尊

  古之圣贤级别的少年大帝的围攻

  ,恐怕也做不到这一点。

  “嗡嗡嗡嗡…”

  与此同时,虚空之中的天劫

  之眼仿佛被秦是激怒了一般一

  道道恐怖的光芒也不断的闪烁

  紧接着、越来越多的身影也在虚

  空之中不断的显化出来,然后直

  接凝聚了出来赫然正是一具具

  全新的古皇大帝的身影。

  开始的时候只有九个少年大

  帝围攻秦昊,可是随着时间的推

  移,越来越多的少年大帝和古皇

  加入了战场833之中,最后直

  接变成了一个恐怖的将近百人的

  围攻

  这些少年大帝之中,秦昊也

  看到了几尊傲视万古的恐怖的存

  在,其至最让秦昊无语的是其

  中他竟然看到了自己的几世化身

  6

  除了他的几世化身之外,还

  有几尊顶尖的存在,分别是帝尊

  冥尊、不死天皇、狠女帝、

  无始大帝几个人另处九大天尊

  其余的几个人也都丝毫不弱几

  平丛神话时代以来所有的古皇大

  帝和天尊的身影都到齐了。

  如果换做其余的人的话,如

  此恐怖的阵容,绝对是十死无生

  ,近百尊少年大帝的围攻,这绝

  对是一个无比恐怖的场面。

  “有点意思,不过可惜,还

  是太弱了”秦昊摇摇头说道,

  这些人固然有不少惊艳万古的存

  在,但是显然跟秦昊比起来差距

  还是有些太了秦昊根本就没

  有丝毫的后退,直接冲入了人群

  之中一道道恐怖的圣法也不断

  的打出。

  在他的背后,漫天的紫气疯

  狂的涌动起来一朵紫色的莲花

  随(ff)即显化出来

  恐怖的浩瀚的异象瞬间将整个天

  地完全镇压了起来,几乎在这瞬

  间,周围的一众少年大帝的气息

  直接被压制了近半

  当即一个个也纷纷的疯狂的

  催动身上的轮海异象,顷刻间

  虚空之中,无数的异象也不断的

  显化出来,这些人最差的都有一

  个异象,不少人都有两个三个甚

  至更多的异象,不过可惜的是

  即便是如此,他们的异象也全都

  统统的被秦昊镇压。

  ”

  秦昊低喝一声当即也不再

  有丝毫的迟疑,一道道恐怖的圣

  法也不断的轰出,直接朝着众人

  的身上席卷而去顷刻间双方也

  直接战到了一起。

  最后的结果依旧是秦昊完全

  碾压了那些少年大帝。

  转眼间小半天的时间就过

  去了此刻经过小半天的疯狂的

  大战之后,此刻场中的少年大帝

  的身影全都被生生的镇压了。

  做完这一切之后,秦昊的目

  光也朝着虚空之中望去,此刻天

  劫并没有散去的意思,显然自己

  的天劫还没有渡过,接下来显然

  还会有更恐怖的东西等着自己。

  “嗡嗡嗡……

  下一刻,只见虚空之中的天

  劫之眼忽然间光芒大盛,然后无
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  边的玄妙的道纹在虚空之中显化

  出来,最后在虚空之中竟然形成

  了一个恐怖的道图带着一股恐

  怖的碾压一切的气息直接朝着秦

  昊的身上笼罩过去。

  恐怖的道图如同一张恐怖的

  大网一般,直接将秦昊生生的笼

  罩了起来,仿佛要将秦昊禁锢起

  来一般。

  “嗯?这是…先天道图

  然连这种东西都出来了?看

  来这方天地还真的是容不下本座

  的存在啊,不过可惜,区区先天

  道图就想要禁锢本座,未免有些

  太异想天开了”秦昊冷冷的说

  道。

  “玩了这么也是时候该结

  束了”秦双目之中寒光爆闪

  一道恐怖的摄人的精光瞬间爆

  射而出,伴随着身上的气息也疯

  狂的涌动起来,望着虚空之中的

  先天道图,整个人的身体也不退

  反进,瞬间便来到了虚空之中

  然后猛地一掌拍出。

  顷刻间苍穹之中一直恐

  怖的紫色的巨手瞬间显化出来

  直接将半边天空都完全笼罩了起

  来,然后恐怖的手掌也狠狠的朝

  着虚空之中的先天道图之上碾压

  oiquge.at

  “砰砰砰砰…

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,恐怖的巨手直接狠狠

  的拍到了先天道图之上。

  仅仅是碰撞了几下之后

  只见虚空之中的先天道图的无数

  的符文也随即开始纷纷的崩裂。

  嗤啦

  下一刻,紫色的巨手在虚空

  之中猛地一抓,先天道图竟然直

  接被生生的撕裂开来,最后直接

  生生的消散了e.at

  “破”

  紧接着,秦没有丝毫的迟

  疑,柄紫色的长剑也瞬间激射

  而出,带着一道毁灭的气息直接

  冲天而起,朝着虚空之中的天劫

  之眼上面笼罩过去这紫色的长

  剑赫然正是秦昊使用神痕紫金淬

  炼的神兵,除了没有凝聚出帝兵

  神祗之外,丝毫不比等闲的极道

  帝兵要差。

  “嗤……

  一道璀璨的紫色的剑芒瞬间

  划破虚空,顷刻间,直接将虚空

  之中的紫色的巨眼生生的洞穿

  苍穹之中也直接出现了一个恐怖

  的巨大的窟窿、整个天劫之眼也

  开始剧烈的动起来,最后直接

  生生的崩灭,直接在虚空之中消

  散,显然彻底的灰飞烟灭了。

  与此同时,秦只感觉笼罩

  在自己周身的那恐怖的气息也随

  即消散,显然是成功的度过了天

  劫。

  ,而与此同时,另外一边,龙

  马也成功的渡劫了龙马作为古

  之圣皇的专属坐骑、天赋自然不

  用说,加上更是修炼了秦昊给他

  的逆天的圣法,所以此刻他的潜

  力比之少年大帝丝毫不差

  所以引动的天劫也十分的恐

  怖,同样也引动了少年大帝的身

  影的降临,虽然说没有秦那么

  逆天,但是也足足有九尊少年大

  帝的身影最后经过一番血战之

  后,龙马也成功的战胜了几尊少

  年大帝,成功的度过了天劫

  下载飞点小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 htt psbiquge at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  

 第十章泰山之巅！九龙拉棺降临！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “走吧!”秦昊当即也直接

  开口道,没有丝毫的迟疑,很快

  两个人也再一次回到了地球,降

  落的地方赫然正是泰山脚下。

  “这就是外面的世界?这环

  境也未免有些太…”此刻龙马

  变成了一个一袭白衣的青年,毕

  意一头龙马招摇过市实在是有些

  太显眼了此刻他感应到天地间

  的情况之后脸上也露出了一抹

  意外的神色。

  原本他以为外界是修十飞

  天地的世界,可是却没想到竟

  然全都是凡人而且天地间的天

  地元气也少的可怜、根本就不适

  合生存

  “如今的地球已经不适合修

  炼了我们的目的地并不是这里

  ,我们的目标乃是北斗!”秦昊

  淡淡的说道。

  “北斗么…那我们来这里

  是……”龙马有些疑惑的说道。

  “等车……”秦昊说道。

  如今虽然说他能够横渡星域

  ,不过想要从地球到达北斗的话

  ,依靠横渡星域的速度恐怕需

  要很么才能够到达,另外一条是

  函谷关的通道,同样耗时也不少

  ,远不如九龙拉棺来的实在。而

  且秦是对干九龙拉棺之中的东西

  也有些好奇。

  之前的力世秦昊虽然说也见

  过九龙拉棺,可是却并没有深入

  的探查过,这一次、秦昊显然不

  会放过这么一个机会

  “等车?”龙马的脸上也露

  出了一抹惊愕的神色,显然有些

  不明所以,不过却也并没有多8

  问什么,很快也直接登上泰山

  之巅

  “咦?主人这泰山好像有

  些不简单啊,我怎么感觉这泰山

  好像并不止这么大,好像另有乾

  坤啊?”登上泰山之后,龙马显

  然也感应到了一些异常之处,有

  些惊疑不定的望着秦说道。

  6

  “自然、泰山乃是被无上强

  者施加了禁制,跟昆仑的情况差

  不多”秦昊开-口道

  “这样么……原来如此!”

  听到秦昊的话之后,龙马也随即

  缓缓的点点头。接下来一段时间

  ,秦昊跟龙马便一直呆在了泰山

  之上。

  “来了么……”这一日,秦

  昊仿佛感应到了什么一般目光

  也掠过了人群,最后落到了一行

  人的身上,确切的说是落到了这

  些人之中的一道身影身上只见

  这道身影身形孔武有力,脸上带

  着一股沉稳刚毅的面容

  当然了这不是最主要的

  最主要的是,秦是从对方的身上

  感受到了一股同源的气息,对干

  这股气息,秦昊并不陌生赫然

  正是荒古圣体的气息,只是对方

  身上的荒古圣体并没有激活,这

  身影自然不用说,显然就是叶帆

  了

  “原来如此,竟然是这样么

  ……”在感受到对方的本源的气

  之后,秦顿时也有些释然了

  ,他也K干明白了原著之中女帝

  为什么将叶帆当作自己的哥哥了

  因为对方的荒古圣体的本源跟

  自己有些渊源

  那一世他的身体被献祭,元

  神继续转世,而圣体的一道本源

  机缘之下融入了叶帆的体内成

  就了全新的荒古圣体

  “嗯?”正在跟自己同学游

  览泰山的叶帆忽然仿佛感应到了

  什么一般,当即朝着一个方向望

  去,很快,两道身影也出现在了

  他的面前,在见到这两道身影的

  瞬间,叶帆的脸上也出了一抹

  惊异之色

  他发现这两道身影盘坐在泰

  山之巅,浑身上下散发出一股说

  不清道不明的气质、一身古风的

  装扮,宛若传说中的仙一般。

  特别是为首的一道身影,从对方

  的身上,他竟然感受到了一股莫

  名的亲近的气息。

  跟自己对视之后,只见对方

  也对着自己缓缓的点点头,仿佛

  在打招呼一般。

  很快秦昊便收回了月光,目

  光也朝着虚空之中望去,光深

  邃,仿佛动魄了时空一般,在他

  的感应之中,一股恐怖的气息从

  宇宙之中横渡而来

  4

  “主人我感觉这个地方好

  像要发生大恐怖!”而旁边的龙

  马此刻也感觉有些浑身不自在

  仿佛有什么恐怖的存在要降临一

  般,浑身上下感受到了一股无比

  恐怖的压抑的感觉。

  “无妨,只是车要来了!”

  秦昊淡淡的说道。

  “……”见到秦昊如此的

  淡定之后,龙马顿时也松了一口

  气,只要秦说没有危险,那么

  显然就不会有问题,如今的龙马

  对干秦昊可是有着迷一般的信心

  diqug

  “嗡嗡嗡……”

  “轰隆隆……

  很快,差不多一炷香的时间

  过去了忽然间苍穹之中

  震颤栗的感觉传来,紧接着、滚

  滚的轰鸣声传来,顿时只见虚空

  之中一个黑点也随即从虚空之

  中坠落下来,速度十分的恐怖

  转眼间,那黑点的样子便显化出

  来6

  为首的乃是九条如同青铜浇

  铸的神龙二股恐怖的压迫的气

  息也从上面散发出来,在九条神

  龙的周身则是九条黑色的锁链

  锁链的后方则拉着一口巨大的铜

  棺

  “那、那是什么!?”

  “天啊,龙,是神龙!”

  “怎么可能,这天底下竟然

  真的有神龙的存在!?”

  泰山之上的一众人此刻显然

  也都注意到了虚空之中的恐怖的

  庞然大物,脸上都满是浓浓的惊

  骇之色。

  紧接着,整个泰山顿时也变

  得有些混乱起来,他们显然都看

  出来了那虚空之中的九龙拉棺

  的目标赫然正是泰山。

  至于龙马,此刻更是差一点

  趴在地上,浑身也开始剧烈的颤

  抖起来,如果不是秦是挡下了大

  部分的威压的话,龙马恐怕早就

  已经趴到地上了。双目死死的盯

  着虚空之中的九条神龙眼底满

  是浓浓的惊骇之色

  龙马体内有真龙的血脉,此

  刻自然从九条真龙之上感受到了

  无比恐怖的压迫的气息,那真龙

  的压迫气息对普通人来说并不算

  什么,但是对修十,特别是对

  于有真龙血脉的修十来说,绝对

  是要命的。

  “有点意思,不愧是荒天帝

  的手笔!”望着这九条龙秦

  是心中暗暗的想道,这九条龙尸

  虽然说陨落了可是散发出来的

  气息却绝对堪比红尘仙,可以说

  这九条真龙全盛时期至少是准

  仙王其至仙王之境的无上的存在

  ge.at

  “轰轰轰轰

  下一刻,九龙拉棺也狠狠的

  砸到了泰山之上,顷刻间周围

  的山体也随即开始崩裂开来一

  条恐怖的裂缝也随即显化出来人

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十一章九龙拉棺起航！作死之人！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  瞬间,整个泰山之颠也变得

  一片混乱,不少人更是直接跌落

  了下去。见到这一幕之后、秦昊

  眉头皱了一下然后伸手一挥

  直接将周围的那些人全都挪移到

  了安全的地方。唯一没有动的就

  是叶帆一行人

  与此同时,叶帆一行人也直

  接朝着裂缝之中

  中跌落了下去,不

  过可能是主角光环的笼罩,他们

  下去之后愣是连一点伤势都没有

  只见在他们的面前乃是一个五

  色祭坛,一个太极光幕将五色祭

  坛笼罩了起来,而九龙拉棺赫然

  落到了五色祭坛之上。

  最后的结果跟原著没有丝毫

  的差别,叶帆一行人也直接进入

  了九龙拉棺之中

  “走吧!”秦昊见状,当即

  也开口道,身形一晃,跟龙马也

  直接进入了铜棺之中“八三”

  .biqug

  在进入铜棺之后秦昊敏锐

  的感觉到一股阴冷的气息弥漫整

  个铜棺,仿佛感应到了什么一般

  秦昊的目光也落到了铜棺角落

  的地方,只见有一道微不可查的

  身影躲在角落之中,浑身上下散

  发出一股无比阴邪的气息。

  见到这东西之后、秦昊的嘴

  角也露出了一抹冷笑之色,不是

  别的,赫然正是大成圣体的神祗

  念,不过秦昊也并没有去招惹对

  方,虽然说秦倒也不怕对方

  但是对方临死之前会将前世的道

  果引来,对秦来说也是一个不

  小的麻烦

  94

  不过很明天神祗念显然也

  感应到了秦昊的存在,显然也从

  秦昊的身上感受到了一股无比恐

  怖的威胁,自然也不敢有丝毫的

  轻举妄动

  “轰隆隆…”

  刹那间铜棺也猛地一颤

  然后再一次起航而此刻铜棺之

  中的一众人也是变得惊魂未定

  这些人虽然说都成年了但是都

  不过是一些普通人而已,面对这

  种处境,他们显然也是无比的惊

  慌6

  “大家都不要慌!不要乱

  我们要镇定,泰山发生这么大的

  事情、肯定会引起有关部门的注

  意,肯定会派人来营救我们的

  我们不要自乱阵脚!”这时候人

  群之中的一个看上去颇有些威望

  的青年开口道。

  “不错、周易说的没错!”

  “正是如此我们要镇定

  “没错、没错、大家都不要

  慌!”

  见到这一幕之后、周围的几

  个人也纷纷的开口道,叶帆也站

  了出来,开始安抚慌乱的众人

  “大家先查一下人数,看看

  有没有掉队的?”随即周易的声

  音地再一次传出,几个人也纷纷

  的拿出了手机

  二十三十…三十一

  三十二上三三?怎么可能

  ,怎么多出了三个人?”

  顿时原本刚刚安抚之后的众

  人顿时也再一有些慌乱起来

  毕竟这可是在铜棺之中,一下子

  多出了三个陌生人心中的

  情绪可想而知了

  “是我,叶子是我啊!”

  就在这时,其中一个人也上前一

  步开口道,只见这身影十分的魁

  梧比叶帆还要高了半个头,身

  体如同一个铁塔一般,给人一种

  十分恐怖的压迫的感觉。

  “嗯?庞博!?”几个人看

  清了对方的样子之后,顿时也愣

  了一下

  “等一下你是人是鬼!

  你怎么证明自己是庞博?”旁边

  一个人见状忽然开口道

  “不错,你如何证明?”周

  围的不少人也纷纷的开口道。

  “靠…”见到众人的反应

  之后,庞博顿时也有些无语、当

  即也拿出了一系列的证据证明了

  自己的‘清白

  “真的是庞博!不会有错!

  ”这时候叶帆当即也直接开口道

  其余的众人见状也纷纷的点点

  头

  “你们是什么人!?”这时

  候,众人的月光也落到了秦昊和

  龙马两个人的身上在手机微弱

  的灯光之下众人也看清了秦昊

  两个人的样子

  “嗯?”

  当见到两个人的样子之后

  叶帆也愣了一下,显然是认出来

  秦,正是之前的时候自己注意

  到的那个特殊的人

  “说,你们到底是什么人?

  装神弄鬼,是不是你们将我们弄

  到这里的?最好老实交代,否则

  的话,可就别怪我们不客气了!

  ”旁边的一个面容有些阴垫的青

  年有些不善的望着秦是两个人的

  开口道

  “刘云智,不要乱说!”见

  到这一幕之后,叶帆神色也微微

  一变,连忙开口道,本能的叶帆

  感觉到了秦是和龙马的非他

  有一种感觉,眼前的秦昊两个人

  绝对不是他们能够招惹的。

  “叶帆你这是什么意思

  难道你们是一伙儿的不成!?”

  之前的刘云智见状,随即也冷冷

  的说道。

  “不错叶帆你们不会有

  什么不可告人的目的吧?”刘云

  智旁边,一个狗腿子模样的人也

  冷冷的说道

  “刘云智,李长青你们两

  个想打是不是!”还没等叶

  帆开口,旁边的庞博猛地站起身

  ,神色有些不善的望着两个人说

  道。

  “怎么!?被我们说中了心

  事,想要动用武力么?”见到庞

  博的样子之后,刘云智和李长青

  眼底也闪过了一抹畏惧之色,不

  过很快反应过来,当即也有些色

  厉内荏的说道。

  “两个废物”见到两个人

  的样子之后,庞博的嘴角也露出

  了一抹嘲弄的神色。不过周围的

  那些人听到刘云智和李长青的话

  之后望向秦昊两个人的光之

  中地变得有些忌惮和敌意。

  “老实交代你们到底是什

  么人到底有什么阴谋?”李

  长青为了转移注意力当即也再

  一次开口道。

  15“放肆!蝼蚁一般的

  东西,竟然敢对主人无礼!”而

  见到这一幕之后旁边的龙马的脸

  色顿时也变得有些难看起来,要

  知道如今秦在他的心中那可是

  如同神明一般的存在,绝对不容

  有丝毫的亵渎的,眼前的两个

  蝼蚁’如此的叫嚣,显然也让龙

  马十分的不爽,眼底也闪过了一

  抹冰冷的光芒。

  “主人?哈哈哈,真是笑话

  ,你们难道是混剧组的?入戏也

  太深了吧!都什么年代了,还主

  人?真是笑话,你怕不是傻子吧

  旁边的刘云智和李长青的一

  个狗腿子见状,当即也忍不住开

  口道,脸上也满是浓浓的嘲弄之

  色,周围的几个狗腿子也纷纷的

  露出了一抹戏谑的神色,在他们

  quge,

  看来龙马简直如同智障一般。

  下载飞点小说App,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十二章弱便是原罪！降临荧惑！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “很好笑么?”见到这一幕

  之后,秦是冰冷的声音传来,目

  光也在几个人的身上扫视了一眼

  在感受到秦昊的月光之后

  周围的众人的声音也戛然而止

  他们感觉在触及到秦昊的目光

  之后,他们身上竟然生出了一种

  冰寒的感觉,纷纷的低下头,甚

  至不敢跟秦对视

  “可恶,你还真的将自己当

  一个人物了竟然跑到这里装1

  3你这是找死!”不过很快

  抹

  其中几个人的脸上也霞出了一折

  恼怒的神色。

  “很好,既然如此的话,那

  么今天本座便给你们上一课好了

  ”秦冷的声音传来。

  下一刻,秦昊双目之中寒光

  一闪,刹那间,只见刘云智李长

  青和他的几个狗腿子身体能的一

  震紧接着,在众人惊骇的光

  之中几个人的身体猛地一震

  随后竟然直接化作漫天的齑粉

  最后直接化作了虚无

  “嘶……”

  “你、你对他们做了什么

  ”

  “你、你杀了他们!?你就

  不怕坐牢么!?”

  见15到这一幕之后,众人

  也愣了一下紧接着,脸上也露

  出了抹惊骇的神色,望向秦昊

  的目光之中满是浓浓的惊惧之色

  uge. at

  一个眼神竟然让人直接生生

  尸骨无存,这手段显然是大大出

  平了他们的意料之外

  “坐牢?呵呵既然踏上

  了九龙拉棺,那么这是本座给你

  们上的第一课强者才有解释的

  权利弱便是原罪!”秦昊冰冷

  的声音传出。

  听到秦昊的话之后、众人的

  脸上也露出了一抹茫然的神色

  显然一时间也有些难以接受眼前

  的情况

  “九龙拉棺?这位兄…前

  辈难道知道我们现在在什么地方

  么?不知道前辈可否解惑?”旁

  边的叶帆听到秦昊的话之后,双

  目之中也闪过了一抹精光,当即

  也忍不住说道。

  其余的众人愣了一下,很快

  也回神来,纷纷的将月光落到

  了秦昊的身上。

  “在踏入这铜棺那一刻起你

  们的命运便发生了转折,是机缘

  ,也是挑战,至日后你们有什

  么成就,就看你们自己了,是成

  仙做,还是继续做一个蝼蚁!

  ”秦淡淡的说道,然后直接缓

  缓的闭上眼、不再多说。

  “这……”

  听到秦昊的话之后,几个人

  对视一眼,脸上疑惑的神色显然

  也更加的浓郁起来,这一日给

  他们的冲击实在是太恐怖了,他

  们一时间也有些无法接受。

  “咪当…

  就在这时,忽然,众人只感

  觉铜棺猛地一震紧接着,棺材

  盖也猛地错开,一道光芒也从夕

  面照了进来。

  “太好了我们得救了

  见到这一幕之后,不少人的脸上

  顿时也露出了一抹狂喜的神色

  当即也纷纷的朝着铜棺外面爬

  出去。

  “这、这是什么地方!?”

  不过很快,当他们见到处面的情

  况之后,当即也直接愣住了。

  “难道我们被隔离了?这是

  怎么回事儿?”不少人也是忍

  不住脑洞大开,开口道。

  “你们看空中!”忽然一道

  充满了惊慌的声音传来,几个人

  也抬头望去,下一刻,整个人也

  如遭雷击一般。

  “怎、怎么可能!?”他们

  发现,整个虚空完全是一片暗红

  色,跟地球的样子完不同,特

  别是太阳的样子跟地球完全不同

  “那是什么东西,那个地方

  有一个石碑,上面有字!”忽然

  庞博的光落到了远处的一块石

  碑之

  “那是什么文字?”

  “看上去好古老的样子!”

  不少人的眉头也皱了起来。

  “好像是先秦的钟鼎文!”

  叶帆的声音随即传来,不过此刻

  他的脸色却是十分的难看,仿佛

  想到了什么一般。

  “叶子你认识?那是什么

  字”庞博开口道。

  “荧惑!”叶帆开口道。

  “荧惑?什么意思?”庞博

  脸上也露出了一抹茫然的神色

  学渣的特性表露无疑

  “荧惑怎么可能?这

  是火星!?”忽然一道声音传来

  ,显然是有人猜到了他们的处境

  “什么!?火星?怎么可能

  火星上怎么可能生存?”边

  顿时有些反驳道。

  “连神龙都出现了,还有什

  么不可能的?”忽然又一道声音

  n. bicuge.

  传来

  “这

  顿时一众人的脸上也变幻了

  一下最后也纷纷的沉默了下来

  “我要回家!

  “不

  与此同时,不少人也都有些

  崩溃了,特别是一些女子、面对

  这种未知,他们一个个脸上都露

  出了一抹无比惊慌之色。

  “前辈,这里真的是火星么

  我们还能回去么?”这时候

  叶帆的光也落到了旁边的秦昊

  的身上,眼底光芒一闪,忍不住

  说道。

  “本座说过了、在踏入九龙

  拉棺的那一刻起,你们的命运便

  发生了变化,日后能有什么成就

  ,就看你们自己的了至于回归

  地球…只能靠你们自己了当

  实力强大到一定的程度,横渡宇

  宙星空并不是什么难事儿”秦

  淡淡的说道。

  837好了,接下来便看

  你们自己的了这荧惑星乃是你

  们的第一站,希望你们能够活下

  去吧!”说完之后,秦昊也不再

  搭理他们,然后直接再一次回到

  了铜棺之中,继续研究里面的小

  铜棺。

  原著之中叶帆依靠菩提子

  在铜棺之中可是参悟了数十个古

  字,让他受益匪浅,而秦昊根本

  就不需要借助那些东西虽然说

  秦如今受修为的限制,能够发

  挥出来的实力十分的有限,不过

  这三世铜棺之上的荒天帝的一些

  手段,显然难不住秦。

  秦昊发现这铜棺之上的东

  西不是别的,赫然正是荒帝的

  传承,包括了荒天帝的掌握的无

  数的圣法,其中赫然有秦昊当初

  在洪荒天地获得的草字剑诀,不

  过对这些传承,秦倒并不是

  太在意,毕竟他可是曾经打到过

  了永恒主宰级别的存在,秦昊对

  干荒天帝的法并不怎么感兴趣。

  他在意的是对方的道,毕竟

  这方天地不同于之前的洪荒天地

  和鸿蒙圣界,每个世界都有自己

  独特的规则,荒天帝乃是走在了

  这方天地的至强者对这方天地

  的规则参悟到了一种无比恐怖的

  程度如今秦昊修炼的乃是自创

  的遮天法,这些对他来说有不小

  的用

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十三章鳄祖出世！翻手镇杀！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  在秦昊参悟铜棺之上的道则

  的时候,此刻叶帆一行人也如同

  原著之中一般,开始经历进入修

  行界的第一次洗礼,虽然说秦昊

  干掉了刘云智等人,但是叶帆等

  人的轨迹并没有发生太大的变化

  6

  众人都进入了大雷音寺之中

  ,然后将里面残余一丝法力的法

  器取走,整个大雷音寺也彻底的

  崩塌、从而使得释迦牟尼留下的

  封印松动,鳄祖的子孙纷纷的涌

  现,不少人也死在了鳄相的子孙

  的手中,他们也是第一次更加直

  观的见证了死亡。

  “轰轰轰…

  剩下的众依靠手中的法器

  击杀了不少的鳄祖的子孙,最后

  自然也惊动了鳄相,顿时只见整

  个地面也开始剧烈的晃动起来

  与此同时,鳄祖那如同小山一般

  的巨型的躯体也直接显化出来

  一股恐怖的无上的凶底的气息也

  瞬间爆发出来

  t

  “该死的,不好”众见

  状,脸色也是大变。

  “往铜棺的方向跑!”叶帆

  忽然开口道,众人见状,眼睛也

  猛地一、当即也疯狂的朝着铜

  棺的方向狂奔而去。

  “一群蝼蚁竟然敢杀我的

  子孙都给我留下吧!”鳄

  冷的声音传来,苍之中一

  恐怖的巨手的瓜子从天而降,整

  个穹也剧烈的震颤起来,仿佛

  随时都有可能崩塌一般

  “完蛋了”

  uge.at

  “怎么会这样!”

  “我还不想死!”

  见到这一幕之后一股浓浓

  的死亡的阴影也瞬间笼罩到了他

  的身上。

  “哼!”

  眼见着,虚空之中的巨瓜就

  要落到他们的身上的时候,一道

  冷哼声传来,紧接着,苍穹之中

  只紫色的巨手也随即显化出

  来,然后直接狠狠的朝着那巨大

  的瓜子上面拍了过去

  “砰”

  只听一道低沉的声音传来

  在众人惊骇的光之中,只见虚

  空之中的鳄祖的瓜子直接生生的

  炸裂开来,瞬间化作漫天的血雨

  ,生生的打爆了

  “啊……混蛋是谁!?”

  鳄祖暴怒的声音也随即传来,语

  气之中充满了无尽的凶一

  股恐怖的暴庆的气息也瞬间爆发

  出来

  4

  “真是聒噪!”一道冰冷的

  声音传来,一道白衣身影直接从

  铜棺之中踏空而出,然后伸手一

  压,虚空之中的紫色的巨手也瞬

  间从天而降,狠狠的朝着鳄相的

  身上笼罩过去。

  这鳄相全盛时期是一尊大

  圣之境的恐怖的存在,不过被释

  迦牟尼镇压了这么多年,身上的

  气息最多只有古之圣贤级别,甚

  至还略有不如,别说是如今的秦

  ,即便是龙马出手,其至都能

  够战而胜之。

  “混蛋!”t怒的声音

  也瞬间传出,一双眼睛顿时也变

  得无比的猩红,一股更为恐怖的

  气息也从他的身上爆发出来。

  恐怖的圣法瞬间爆发一股

  股恐怖的无边的浩瀚的凶威也席

  卷而出,一头巨鳄的虚影也在虚

  空之中显化出来,大嘴一张,直

  接朝着紫色的巨掌之上了咬了过

  去

  “不知死活的东西!”秦昊

  冷笑一声。

  砰!”

  几平在瞬间、紫色的巨手便

  直接跟虚影轰到了一起,几乎在

  瞬间、恐怖的虚影瞬间崩裂开来

  ,直接被生生的打爆了然后巨

  手去势不减,直接朝着鳄祖的身

  上笼罩过去。

  “轰轰轰轰

  “啊啊啊啊”

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来,伴随着一道道无比凄

  厉的惨叫声传来,鳄相的巨大的

  身影直接被生生的一巴掌拍到了

  地下地面上也多出了一个恐怖

  的大坑,鳄祖的身体也变得一片

  血肉模糊,看上去十分的凄惨。

  “怎、怎么可能!?你你

  的实力…不可能,这不可能

  就算是释迦牟尼也没有如此恐怖

  的实力…如今的天地怎么可能

  会有你有这种存在?”鳄相的声

  音也充满了无尽的惶恐,显然是

  被秦表现出来的恐怖的实力给

  震惊了

  “没什么不可能的!送你上

  路!”秦昊冷笑一声,根本就不

  给对方丝毫的喘息的机会,伸手

  一指点出,苍穹之中一根如同

  天柱一般的恐怖的擎天巨指从天

  而降,带着一股恐怖的无上的气

  息狠狠的朝着鳄祖的碾压过去。

  “砰”只听一道低沉的声

  音传来,鳄的嘴里也发出一道

  悲呼声紧接着、头颅瞬间炸裂

  开来,显然是活不成了。

  “嘶…

  “死、死了?这就死了!

  “好、好强!”

  而见到这一幕之后,叶帆等

  人顿时也露出了一抹无比惊骇的

  神色,这一刻他们显然也对秦

  的实力再一次有了一个更为直

  观的认识,之前的时候在他们的

  眼中秦昊十分的神秘同样手

  段也十分的诡异,可是至干秦昊

  到底有多强他们并没有太多的

  认知,可是如今见到这一幕之后

  ,他们显然也有了一个更为清楚

  的认知

  传说中的鳄相竟然就如此轻

  易的被镇杀了,这实力可想而知

  了

  还愣着做什么,还不

  去铜棺里面?”秦昊望了一眼众

  人之后的说道

  “是前辈!”众人见状

  当即也不敢有丝毫的迟疑,连忙

  进入了铜棺之中,而秦昊没有丝

  毫的迟疑,混沌不灭功瞬间运转

  恐怖的涡也随即显化出来

  直接将鳄的身体笼罩了起来

  这鳄祖曾经可是大圣级别的存在

  ,虽然说如今气血衰败,不过这

  一身气血的力(钱好赵)量依旧

  是不容小觑,秦昊自然是不会放来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  过。

  会儿的功夫鳄那巨大

  的身体也直接变成了一具干

  做完这一切之后,与此同时秦

  是只感觉铜棺的方向传来一股股

  空间波动,显然是九龙拉棺要组

  续起航了秦是也没有丝毫的迟

  疑,意念一动,身形也直接踏入

  了铜棺之中苗。

  在秦昊踏入铜棺之中的瞬间

  盖子也瞬间合上,与此同时

  整个铜棺猛地一震,然后再一次

  开始起航。

  “前辈,不知道我们下一站

  会去什么地方?”叶帆沉吟了片

  刻之后,当即也忍不住说道。

  北斗”望了一眼叶帆之

  后,秦淡淡的说道。

  “北斗?难道是北斗十星?

  ”听到秦昊的话之后,旁边的庞

  博有些好奇的说道。

  “算是吧!”秦点点头。

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https:// m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十四章送你们一场造化！荒古禁地！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “前辈,您是仙么?不知

  道您看我的资质如何,我是不是

  万年难得一见的修仙奇才?能不

  能拜你为师?”这时候、庞博眼

  珠一转随即也开口道,脸上也

  露出了一抹期待的神色。

  m前

  “求前辈垂怜、收我们为徒

  ”其余的众人见到这一幕之后

  ,眼睛也猛地一亮、脸上也露出

  了一抹期待的神色秦昊的强大

  他们可是直观的见识到了如果

  能够被秦收为徒弟的话、这对

  他们来说绝对是一个天大的造化

  “收徒?本座跟你们没有师

  徒之缘,不过既然遇到了也算

  是一种缘分,本座便送你们一场

  造化好了日后能够有什么成就

  就看你们自己的了”秦昊开口

  道,随后伸手一翻一条妖兽的

  腿出现在了众人的面前这赫然

  是在内昆仑的时候斩杀的妖兽的

  腿,虽然说秦昊已经能够辟谷了

  ,不过平时的时候秦也比较好

  吃,所以这妖兽的肉正是他留下

  的。

  乃是一头仙台之境的黄金牛

  的腿,肉质十分的不错。秦昊掌

  心之中一朵火焰也随即显化出来

  ,直接将牛腿放在了上面,一会

  儿的功去,二股浓郁的肉香也随

  即传来

  闻到这肉香之837后众

  人的嘴里的唾液也不断的分泌出

  来,肚子也开始咕咕叫了起来

  要知道他们自从泰山落入铜棺

  然后又在火星上折腾了那么长时

  间,时间可是足足过去了将近一

  天,早就已经饿得前胸贴后背了

  之前的时候没有感觉到,可

  是此刻安逸下来之后,再一见到

  这金灿灿的牛腿,饥饿的感觉显

  然也再一这浮现了出来

  最后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接将牛腿分给了众人,每个

  人基本上只有一小块,其中叶帆

  也庞博的最多要知道这可是仙

  台之境的妖兽的肉,里面可是蕴

  含海量的能量,可不是一般人能

  够承受的,叶帆乃是荒古圣体

  而庞博的体内也有神的血脉

  所以他们得到的分量更多。

  众人见状,当即也也连忙开

  始吞食了起来,原本不少人见到

  秦昊只给了他们一小口,还有些

  不满,可是等他们吃下之后,体

  内传来的那饱胀的感觉之后,自

  然也明白了过来,他们显然是错

  怪昊了

  与此同时,一股澎湃的气血

  的力量也在他们的体内疯狂的涌

  动,不断的对他们的身体进行洗

  礼,要知道这可是仙台之境的血

  肉,效果可是不比灵药甚至宝药

  要差,对干他们来说,绝对是无

  上的至宝,可以说给他们打下了

  一个无比坚实的基础。

  98

  很快一众人也直接昏睡了过

  去,与此同时,秦昊只感觉叶帆

  的身上传来一股玄妙的波动,仿

  佛跟铜棺产生了一种共鸣一般

  一道道玄妙的大道梵音也随即传

  来,不过这大道梵音除了叶帆之

  外,也只有秦才听得到。

  “果然不愧是气运之子,这

  运气简直逆天了”见到这一

  幕之后,秦是也忍不住摇摇头

  嘴里喃喃的说道。

  biquge. at.

  不知道过了多么,就在这时

  ,整个铜棺也再一这猛地一震

  紧接着,盖子也再一次打开二

  道亮光也随即照了进来,与此同

  时、原本昏睡过去的众人也渐渐

  的苏醒了过来。

  “我们这是……

  “发生了什么事情!

  “我们这是在哪儿?”

  此刻几个人显然还有些茫然

  ,其至有些弄不清自己的外境了

  “等等,我们是在九龙拉棺

  之中我们这是…到北斗了?

  ”很快众人也反应过来,直接爬

  了起来,然后爬出了铜棺。

  “光明我见到的光明”

  “太好了熟悉的光明!”

  当爬出去之后,望着眼前的

  景色众人的脸上顿时也露出了

  一抹无比兴奋的神色(bfbf

  9e

  “轰隆隆…

  在最后一个人出来之后,顿

  时整个铜棺也猛的坠落了下去

  而这时候众人才发现,他们竟然

  处一个断崖边上,顿时心中也

  是忍不住一阵的后怕,如果不是

  出来的及时的话后果不堪设想

  “这是什么地方!?”

  “好高的大树,这里果然已

  经不是地球了”

  众人打量着周围的环境随

  即也忍不住说道。

  “那里有字!”忽然几个人

  指着不远处的石壁开口道。

  “荒古禁?什么意思?”叶

  帆的眉头皱了起来。

  “这个地方好像有些不太对

  劲!”旁边的庞博也忍不住说道

  “的确有些不太对劲!这地

  方太安静了除了太树之外,竟

  然连一点生气都没有!”周易也

  点点头

  9e

  我感觉我们必须早点离开

  这里!”叶帆开口道。

  “前辈,我们…”随后叶

  帆几个人的月光也落到了秦昊的

  身上。

  “好了我们缘分已尽,日

  后就看你们自己的了最后提醒

  你们一遍,尽早离开这里!否则

  会死的!”秦淡淡的说道,说

  完之后,跟龙马两个人身形一晃

  直接离开了

  m

  “这……”见到这一幕之后

  ,众人脸上也露出了一抹惊愕的

  神色。

  eat

  “前辈说的没错、接下来我

  们只能依靠我们自己了”周易

  也随即开口道,然后一众人也随

  即开始商量对策。

  至干秦两个人,他们却并

  没有离开荒古禁地,而是来到了

  禁地下方,只见一个巨大的宫殿

  出现在了这里。

  “主、主人这、这里是什

  有一

  么地方我怎么感觉暗中有一

  个无比恐怖的存在在盯着我们?

  ”在靠近这宫殿之后,龙马的身

  体也忍不住颤抖起来,开口道。

  “你在这里等着我,不要乱

  跑,否则的话死了别怪我!”

  秦昊冷冷的说道,说完之后,直

  接朝着大殿里面走去,进入宫殿

  之后,很快秦的目光也落到了

  宫殿中央的一道身影之上,只见

  这道身影一些白衣,脸上带着一

  个似哭非笑的面县,虽然说看不

  清面容,可是却丝毫无法掩饰身

  上的那种风华绝代的气息。

  “囡囡

  望着这道身影秦昊的嘴里

  也呢喃一声眼底也闪过了一抹

  复杂的神色,这身影不是别

  赫然正是狠人女帝。

  “嗯?”

  不过很快,秦昊的眉头也皱

  了起来,显然此刻他也发现眼

  前的女帝的状态好像有些不太对

  劲,仿佛蜕变的过程出现了什么

  意外

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网 h: https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节m.ige.at首发更新

  

 第十五章再见女帝！震惊的大成圣体！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  很快他也记了起来,原著之

  中在这个时间段女帝的状态

  就一直不好,至一直处干半睡

  不醒的状态,其至连黑暗动乱的

  时候都是被动出手的。

  秦虽然说修为只剩下古之

  圣贤级别,可是他曾经可是永恒

  主宰级别的存在、眼力自然是无

  比的恐怖,几在瞬间便发现了

  女帝的症结所在显然是元神出

  现了意外

  “也罢!”沉吟了片刻之后

  ,秦是很快也有了决断,对别人

  来说,女帝的这种情况堪称是无

  解,只能够依靠自己不断的蜕变

  ,不过在秦眼中显然并不算什

  么。当即秦是伸手一指点出

  道流光也直接没入了女帝的眉心

  之中

  女帝整个人的身体也猛地一

  震、随即身上的气息也开始剧烈

  的变幻起来紧接着、整个人也

  直接进入了一种玄之又玄的状态

  之中显然是进入了自我修复

  的状态之中

  见到这一幕之后,秦昊的脸

  上也露出了一抹满意的神色,点

  点头之后,最后也直接退了出去

  ,他并没有将女帝唤醒,因为他

  十分的清楚,女帝如今的状态,

  秦昊不适合立刻跟对方见面

  再一次看了对方一眼之后

  秦直接缓缓的转过身,然

  后退了出去。

  6

  离开女帝的宫殿之后秦昊

  并没有离开,而是直接跟龙马两

  个一起来到了荒古禁地的另外一

  边,进入了一个山谷之中,在进

  入山谷之中的瞬间,秦只感觉

  一股恐怖的滔天的威压弥漫开来

  “好、好恐怖的气息,天啊

  ,这、这到底是什么地方,怎么

  会有如此逆天的恐怖的存在!?

  难道是有古之大帝在这里!?”

  龙马感受到这恐怖的气息之后

  心中也是无比的颤栗,如果不是

  秦在他的身边的话,他恐怕绝

  对会第一时间转身就跑。

  6

  在走到山谷的尽头之后,很

  快只见一道浑身长满了金的魁

  梧的身影被几条恐怖的锁链锁在

  了那里,一股恐怖的气息也从对

  方的身上爆发出来

  “那是…天啊,仙金,竟

  然全都是仙金!”此刻龙马的目

  光死死的盯着金色身影身边的锁

  链之上,在感应到上面的气息之

  后,龙马的双目之中也闪过了一

  抹无比炽热的光芒,显然是已经

  认了出来,那锁链的材质不是别

  的,赫然正是极道仙金,要知道

  这仙金可是大帝用来炼制极道帝

  兵的无上的至宝,可是竟然被人

  打造成了一条条锁链,这手笔可

  以想象有多么的逆天了

  “这、这到底是什么人竟

  然被人因禁在了这里”龙马

  满脸惊骇的说道。

  “嗡

  就在这时。仿佛感应到了来

  人的气息之后,金毛身影忽然间

  双目之中猛地睁开一股恐怖的

  无尽的浩瀚的气息也瞬爆发

  滔天的气血也瞬间爆发

  “你是何…嗯?你、你

  …是…”对方刚刚想要质问

  什么,不过忽然当月光触及到秦

  昊的样子之后脸上顿时也露出

  了一抹惊疑不定的神色,仿佛见

  到了什么不可思议的事情一般

  甚至连语气和称呼都变了

  “小峰子,真是好么不见啊

  看来你如今的外境有些不太好

  啊!”望着眼前的身影,秦昊脸

  上也露出了一抹感慨的神色,眼

  前的金毛身影不是别人赫然正

  是大成圣体,而且跟眼前的大成

  圣体,秦还有过接触。

  秦昊的力世之中,其中有三

  世都是荒古圣体,两世达到了圣

  体大成,另外一世则丢折了两

  世圣体大成,其中一世乃是西皇

  母的道侣、而另外一世、则是圣

  体一脉的始祖,第一代大成圣体

  而跟眼前的大成圣体有过交

  集的赫然正是第一代大成圣体

  当初秦昊圣体大成的时候,眼前

  的大成圣体还只是圣体一脉的天

  赋卓绝的小辈得到过秦昊的一

  些指点

  “始祖?真的是您!?您

  您真的还活着!”听到秦昊

  的话之后,大成圣体身体巨震

  小峰子这个称呼他可是已经有无

  数年没有听过了,而且自从他圣

  体大成之后,自然也没有人敢这

  么叫他,这个称呼只有当初的大

  成圣体的始祖称呼过。

  “太好了真是太好了,始

  您难道成仙了么?”紧接着

  仿佛想到了什么一般,大成圣体

  满脸期待的望着秦昊,眼前的秦

  身上完全没有半点自斩的气息

  ,也就是说秦昊没有自斩过,没

  有自斩却活过了无尽的岁月,这

  显然让他无比的震惊,在他看来

  ,恐怕也只有传说中的仙能够

  做到

  “仙?还不是!”秦昊摇摇

  头说道

  “不是么…不对……”听

  到秦昊的话之后,大成圣体的脸

  上也露出了一抹失望之色,不过

  紧接着,仿佛想到了什么一般

  眼睛也再一这一亮,秦昊的意思

  是目前不是仙,但是秦昊活过了

  无尽的岁月,显然是已经找到了

  成仙的路,早晚能够成仙。

  .hisuge.

  不过就在这时忽然间大

  成圣体的身上猛地散发出一股诡

  异的气息,双目也变得有些血红

  起来,二股恐怖的诅咒的气息也

  从他的身上散发出来。

  “吼始祖,快离开这里

  ,我快要压制不住了”大成圣

  体的脸上也露出了一抹无比痛苦

  的神色,开口道。

  “诅咒么……”

  见到这一幕之后秦昊显然

  明白了是怎么回事儿,当即整个

  人不退反进,下一刻,直接来到

  吉

  了大成圣体的面前,然后直接刺

  破了自己的手指一滴紫色的血

  液直接没入了对方的眉心之中。

  在紫色的血液没入对方的眉

  心之中的瞬间,大成圣体的身体

  猛地一震,紧接着、那股恐怖的

  阴邪的气息也随即直接被镇压了

  下去。

  “这是…”

  大成圣体感受到体内的变化

  之后,眼睛顿时也猛地一亮、脸

  上也露出了一抹兴奋之色因为

  他发现,这紫色的血液融入他体

  内之后,自己的血脉竟然有了一

  种要蜕变的感觉,融入了紫色的

  血液之后,圣体血脉对着诅咒的

  力量竟然有了一种强大的抗性

  甚至这力量竟然在不断的磨灭体

  内的诅咒之。

  “多谢始祖!”大成圣体满

  脸激动的开口道人

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十六章《九转斩天诀》！离开荒古禁地！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “无妨!接下来能不能磨灭

  诅咒就看你自己的了希望你不

  要让本座失望!”秦昊淡淡的说

  道。

  “定不会让始祖失望!”大

  成圣体满脸坚定的说道。

  6

  “本座再传你一部圣法,希

  望你能够早日恢复巅峰、甚至更

  进一步”说完之后、秦昊伸手

  一指点出,一道流光也直接没入

  了大成圣体的眉心之中

  大成圣体如今虽然说没有陨

  落,但是体内气血亏败的厉害

  加上诅咒之力的侵蚀,如果不是

  女帝的手段的话,他恐怕早就已

  经陨落了如今的实力可以说是

  不存一除非强行爆发,不过

  那样的话,不过是饮鸩止渴罢了

  “这是…九转斩天诀

  好、好强,好玄妙的圣法!真

  “八三”是太好了多谢始祖

  ”感应到了脑海之中的圣法之

  后,大成圣体的双目之中也闪过

  了一抹摄人的精光,满脸激动的

  说道。

  他发现这九转斩天诀比他所

  修炼的功法要玄妙了无数倍,不

  过却又跟圣体一脉一脉相承,仿

  佛是专门为圣体一脉开创的圣法

  一般,这功法赫然正是秦昊专门

  根据荒古圣体推演出来的一门圣

  法。

  这功法一共分为九重,分别

  对应着仙台一到九层修炼到杯

  致的话,能够达到仙台九层的红

  尘仙之境

  ruge.at

  当然,这不是最主要的,这

  功法的最逆天之外在干因为在

  这方天地之中,只有突破到了红

  尘仙之境之后,才能够突破寿元

  的限制,秦是开创的这法门也没

  有打破这个常规,但是有他却又

  一个逆天之。

  那就是九转斩天诀可以帮助

  圣体活出第二世,不仅仅是第二

  世,只要达到一定境界的话第

  三世、第四世……都不是不可能

  的而力转斩天诀最多可以活出

  力世,世之后、如果没有突破

  红尘仙之境的话,那就只有陨落

  一途了

  e.at

  这功法相对干这方天地的无

  数的圣法帝经来说,绝对是最顶

  尖的功法。

  眼前的大成圣体,修炼九转

  斩天诀之后,能够轻易的蜕变出

  第二世,到时候实力肯定能够恢

  复到巅峰。

  此刻的大成圣体已经不知道

  该如何来形容自己的情绪了原

  本他以为自己只能这样苟延残喘

  然后无声无息的寂灭,可是

  想到如今竟然活的了如此天大的

  机缘了有了这九转斩天诀,他

  不但看到了恢复巅峰的希望而

  且其至看到了成仙的希望,双目

  之中也闪过了一抹冲的战意。

  “嗯!”秦昊淡淡的点点头

  如秦昊最大的目标就是恢复

  巅峰,不过在这方天地想要恢复

  大道之境显然根本就不可能所

  以他暂时的小标就是成就红尘

  仙,而在成就红尘仙之前必须要

  先成帝

  他如今乃是混沌圣体,修炼

  的更是混沌不灭功,突破的话

  可是需要海量的能量,正常情况

  下想要突破的话,可是千难万

  难,所以秦昊便将目标放到了生

  命禁区之上。

  在秦昊的眼中,那些禁区至

  尊便是自己突破的最好的食粮

  而想要对付禁区至尊,秦昊显然

  也需要帮手并不是秦昊害怕他

  们,而是他们一逼急了发动黑

  暗动乱,或者逃跑的话秦昊一

  个人显然会分身乏力所以需要

  几个帮手

  另外除了禁区至尊之外,还

  有一个加快突破的办法,那就是

  走鸿蒙圣界的气运之路,气运之

  法对修为的提升效果是显而易见

  的,如此的话,秦自然需要建

  立天庭,而建立天庭自然需要自

  己的班底,大成圣体显然是一个

  能够独当一面的高手

  而此刻旁边的龙马也早就已

  经傻眼了脸上的表情也是无比

  的精彩,从之前大成圣体对秦昊

  的称呼开始,他的心中就无比的

  震撼,他此刻已经认出了眼前的

  大成圣体的身份,一尊大成圣体

  竟然称呼秦为始祖,这如何能

  够不令他惊骇,同时他也终干明

  白了秦昊的肉身有多么的逆天了

  6

  而且同样的他也从两个人的

  对话之中,推断出了很多令他无

  比惊骇的信息,秦昊的来头貌似

  比他想象之中的显然还要更加恐

  怖的多

  接下来秦昊在荒古禁地之中

  待了两天的时间,对荒古禁地的

  九座山峰之上的圣果,秦昊自然

  也没有放过,这东西对于女帝来

  说显然已经没有什么用处了但

  是对如今的秦是来说还是有不少

  的用处的,除此之外,秦昊也取

  了不少圣泉。

  “终于出来了那个地方

  实在是太恐怖了”两个人离

  开荒古禁地之后,龙马顿时也忍

  不住开口道,与此同时,此刻的

  龙马也直接变成了本体,充当了

  秦的坐骑。

  在荒古禁地之中,面对大成

  圣体那种恐怖的存在,虽然说他

  知道不会有什么危险,可是那种

  压抑的感觉让他感觉浑身都不自

  在。

  “主人,不知道我们接下来

  去什么地方?”龙马的声音传出

  “随便走走吧!”秦昊摇摇

  头,如令他并没有什么确切的目

  标,如今天地大变北斗跟之前

  他印象之中的也有些不太一样了

  ,虽然说他看过原著,可是还需

  要自己亲身感受一番。

  “咦?”这一日,两个人在

  经过荒古禁地之外的一处山谷的

  时候,一道身影引起了秦昊的注

  意,只见对方一身灰衣,面容十

  分的,且光也有些呆滞浑浊

  ,仿佛一个行将就木的老者一般

  15主人,您怎么了

  这人难道有问题?一个邋遢鬼有

  什么…咦?”感应到秦昊的目

  光之后,龙马的光也落到了这

  身影的身上,刚刚想要说什么

  忽然仿佛感觉到了什么一般,下

  一刻只感觉一股恐怖的气机传

  来,整个人心中也升起一股毛骨

  悚然的感觉。

  “这、这是…一尊古之圣

  贤!?天啊,怎么可能,如今不

  是天地大变了么?怎么还有这么

  多变态的老古董!?”龙马嘴里

  惊呼一声道,如今龙马对干北斗

  天地的变化也已经有了一个了解

  知道如今的天地古之圣贤基本

  上都已经隐世了,甚至连斩道都

  不出世了圣主级别已经是顶尖

  的存在了,可是竟然遇到了这么

  一尊逆天的存在。一

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十七章老疯子！祖师爷！？

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “天璇圣地么…”秦昊的

  月光落到了对方衣服上面的标志

  之上,眼底也闪过了一抹感怀的

  神色,他已经认出来对方衣服上

  的标志,赫然正是天璇圣地的标

  志,而眼前的老者的身份显然也

  就呼之欲出了赫然正是原著之

  中声名赫赫的逆天强者之一天璇

  三杰之一的老疯子

  不过秦之所以如此感怀并

  不完全是因为原著之中的老疯子

  的缘故,而是因为自己跟天旋圣

  地的渊源,实际上,这天璇圣地

  赫然正是秦昊的九世之中的其中

  一世创立的。

  那一世他并么有成帝,而是

  另类成道,创下了天璇圣地,不

  过他并没有留下极道帝兵,因为

  那一世他征战生命禁区,跟禁区

  至尊大战的时候,同时跟几尊禁

  区至尊大战极道帝兵被打碎了

  le biq

  也就是说、秦昊是天璇圣

  地的祖师爷。

  眼前的老疯15子显然也是

  元神方面出现了不小的问题,六

  千年前,天璇圣地杀入荒古禁地

  ,虽然说老疯子活了下来,不过

  显然那一战给他留下了不小的阴

  影,成为了一个心魔一般的存在

  如今的他一直都活在过去的心

  魔之中能够走出来的话可以百

  尺头更进一步如果走不出来

  的话,最后只会彻底的沉沦。

  原著之中虽然说他成功的走

  出了小魔,可是这其中可是经历

  了无数的波折如今遇到秦昊之

  后,秦昊自然不可能坐视不理。

  “哎”秦昊叹息一声忍

  不住摇摇头,对干六千年前天璇

  圣地进军荒古禁地实际上、这

  一切跟秦昊还分不开因为那一

  世,秦昊曾经进入过荒古禁地之

  中然后发现了荒古禁地之中有

  一处疑似仙路的存在,所以便在

  手札之中留下了一些信息。

  不过还没等他完成手机,便

  去征战禁区了最后的结果可想

  而知,显然很有可能是后来天

  圣地的人发现了自己手札之中的

  内容,所以才会进军荒古禁地的

  e.at

  望了眼眼前的老疯子、秦

  再一次叹息一声,随即也没有

  丝毫的迟疑,伸手一指点出一

  道玄妙的流光瞬间没入了老疯子

  的眉心之中

  “嗡…

  下一刻,老疯子整个人身体

  猛地一震紧接着一股恐怖的

  浩瀚的狂暴的气息也从他的身上

  爆发出来,与此同时,在老疯子

  的背后,一道玄妙的异象也随即

  显化出来,背后的异象也疯狂的

  演化,整个人也直接进入了一种

  玄妙的状态之中,仿佛进入了某

  种变一般股无比恐怖的浑

  厚的气息市对方的身上散发出

  来

  请

  [b. com]

  不知道过了多久,忽然间

  老疯子的身体猛地一震然后身

  上的气息也如同坐了火箭一般疯

  狂的飙升原本的时候老疯子就

  已经达到了恐怖的古贤的巅

  峰之境,而在这一刹那,老疯子

  仿佛打破了什么桎梏一般,瞬间

  便突破了古之圣贤的极致直接

  踏入了圣人王之境。

  圣人王一重

  与此同时,随着老疯子身上

  的气息的不断的飙升、老疯子原

  本邋的面容也开始不断的变化

  原本苍者的面容也仿佛返老还

  童一般,渐渐的从六七十岁的样

  子变成了四五十岁后来又是三

  四十岁二三十岁,最后直接变

  成了一个十五六岁左右的少年的

  模样

  而与此同时,他身上的气息

  也定格在了圣人王九重天的巅峰

  足足提升了一个大境界的修为

  ,距离大圣之境也仅有一线之隔

  “这是…活出第二世了?

  ”见到这一幕之后旁边的龙马

  的脸上也露出了一抹惊异的神色

  ,显然是看了出来,老疯子不但

  走出了心魔,而且还活出了第二

  世。

  下一刻,老疯子眼睛猛地睁

  开股脾睨的气息也从对方的

  身上散发出来,跟原本的颓废的

  气息完全不同,整个人如同一柄

  出鞘的利剑一般,充满了一种锋

  芊的气息

  “嗯?上古异兽龙马!?”

  几平在瞬间,老疯子的目光便落

  到了龙马的身上,脸上也出了

  一抹惊讶的神色,显然是认出了

  龙马的非凡

  要知道龙马可是上古圣皇的

  坐骑,身份和血脉可是非同一般

  当即老疯子的目光也落到了

  秦昊的身上,他可是十分的清楚

  ,自己能够恢复过来,完全都是

  秦昊的功劳。

  “嗯?”不过当见到秦昊之

  后、老疯子的眉头也皱了一下

  脸上也露出了一抹惊疑不定的神

  色。

  ge.

  “敢前辈是”老疯子

  有些小心翼翼的说道,脸上也露

  出了一抹期待、紧张和忐忑的额

  深色,显然此刻老疯子的心情并

  不怎么平静。

  “你是天璇圣地的多少代弟

  子?”秦淡淡的说道。

  “第五百七十四代弟子!”

  老疯子开口道。

  “五百十四代了么…”

  听到这个之后秦昊的脸上也露

  出了抹更加感慨的神色。

  “敢前辈是…”老疯子

  再一次间道。

  “本座曾经用过天璇道人的

  名字”秦昊淡淡的说道。

  837天、天璇道人

  您、您真的是祖师!?”老疯子

  听到这个名字之后,身体也猛地

  一震,脸上也露出了一抹狂喜的

  神色,因为天璇道人不是别人

  赫然正是天旋圣地的祖师。

  刚才老疯子发现眼前的秦昊

  的模样跟当初天璇圣地悬挂的祖

  师的画像几乎一模一样,其至连

  身上的气质都十分的相像,只是

  有些不太敢相信要知道天璇圣

  地距离如今可是足足有了数万年

  的发月了

  “怎么?难道本座不像么?

  或者说,还会有人来冒充本座的

  身份?”秦淡淡的说道。

  “不敢,弟子卫风见过祖师

  ”老疯子满脸激动的说道。

  “算了起来吧!”秦昊摇

  摇头说道。

  “祖师,天璇圣地…”随

  即老疯子仿佛想到了什么一般

  脸上也露出了一抹悲伤之色

  “行了本座都已经知道了

  ,这也不怪你们只是因为本座

  当初留下的信息太模糊了”秦

  摇摇头说道。

  “这不是祖师的错,只怪我

  们当初实在是鬼迷心窍,太膨胀

  ,太狂妄了”听到秦昊的话之

  后,老疯子也彻底的相信了秦昊

  的身份,满脸自责的说道。

  下载飞点小说App看全

  本章节 mtbiguge.at首发更新

  网址 : https.//m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十八章青帝墓开启！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “祖师,弟子有一件事情

  求祖师能够成全!”忽然仿佛想

  到了什么一般,老疯子眼睛一亮

  且光死死的盯着秦说道。

  “嗯?你说的是天璇圣女么

  ?”秦是见到对方的样子之后

  很快也明白了过来,淡淡的说道

  9

  9e

  “祖师说的没错”老疯子

  满脸激动的说道。

  “天璇圣女的事情,本座也

  知道一些,日后你们自有相见的

  一天,不过不是现在!作为天旋

  圣地之人,只要人还没有死绝

  天旋圣地就不算灭亡,本座交给

  你一个任务,重立天旋圣地!在

  天旋圣地重现北斗之时,便是你

  们的重聚之日!”秦是淡淡的说

  道。

  “重立天旋圣地么…我明

  白了祖师放心,我一定不会让

  您失望的!”听到秦昊的话之后

  老疯子仿佛找到了什么目标一

  般,双且之中也闪过了一抹无比

  激动的神色。

  “也是时候该去神城走一趟

  了上”紧接着,老疯子仿佛想到

  了什么一般,眼底也闪过了一抹

  坚定之色

  “既然如此,那么弟子便告

  辞了弟子一定会早日完成祖师

  的任务!”随即老疯子也开口道

  ,然后直接转身离开了

  “主人,您、您到底是什么

  啊!而见到老疯子离开之

  后,龙马顿时也忍不住问道,这

  段时间他显然有些懵了一时间

  也有些弄不太清楚秦的身份。

  一会儿是大成圣体的始祖

  一会儿又变成了无上圣地的祖师

  ,这身份的转变实在是有些太快

  了

  “问那么多做什么,日后你

  自然会知道!”秦淡淡的说道

  知道了”听到

  昊的话之后,龙马也忍不住缩了

  缩脖子,连忙开口道。随后一人

  一马再一次朝着某一个方向赶去

  转眼间,一年多的时间便过

  去了这段时间,秦跟龙马也

  基本上一直都在东荒各地悠

  秦昊发现,如今的东荒跟当初的

  时候相比,早就已经发生了巨大

  的变化,很多地方都变得他有些

  认不出来了

  “嗡嗡嗡……”

  这一日、秦昊两个人在原始

  废墟的外围悠,忽然只感觉原

  始废墟之中,一股玄妙的空间波

  动传来

  “咦?这是…主人,好像

  有什么东西出世了这动静难道

  是古之圣贤的洞府出了?”龙

  马见状,双目之中也闪过了一抹

  炽热的光芒,忍不住开口道,脸

  上露出了一抹兴奋的神色

  “古之圣贤的洞府?只怕没

  有那么简单…这可不是什么古

  之圣竖的洞府!”秦的目光也

  朝着原始废墟的深处望去,双目

  之中也闪过了一抹摄人的精光

  淡淡的说道,即便没有看过原著

  此刻秦也十分的清楚这气息

  代表着什么,他能够清楚的感应

  到,一股隐而不发的帝威弥漫在

  原始废墟的额核心之地

  显然这根本就不是什么古之

  圣贤的洞府,而是古之大帝的坟

  墓。

  “不是古之圣贤?”龙马的

  脸上也露出了一抹意外的神色,

  不过很快双目之中也变得更加的

  炽热起来。

  虽然说跟随秦昊之后,龙马

  的气焰收敛了不少,可是所谓江

  山易改本性难移,龙马骨子里的

  贪财的性格显然是永远都不可能

  改变的

  “走吧,去看看!”秦昊淡

  淡的说道,随后龙马也直接驮着

  秦朝着原始废墟的深处走去。

  很快秦昊也靠近了原始废墟

  的核心之地,此刻这个地方已经

  聚集了不少修十,不过这些修士

  的修为都不怎么样最高的也不

  过才道宫之境的存在而已,不过

  都是原始废墟周围的几个洞天福

  地的修土而已,在北斗之中都是

  属于那种底层的修十。

  a

  很快,秦昊也在人群之中注

  意到了混在其中的叶帆和庞博

  跟原著之中一样庞博依旧是被

  青帝的后代的一道元神附体了

  秦昊也并没有插手太多,因为他

  十分的清楚,这对干庞博来说也

  是一个不小的机缘。

  至干叶帆秦昊发现此刻对

  方竟然已经踏入了彼岸之境,这

  速度绝对不慢,比起原著之中的

  同期显然要强大了太多了要知

  道叶帆可是荒古圣体,可是这个

  速度几平已经不比那些圣地的顶

  尖的天才慢了

  age. at

  原著之中叶帆虽然说后期

  神挡杀神,佛挡杀佛,可是在刚

  开始踏入修行之路的时候,起步

  却是比同时代的圣地世家的顶尖

  的天才要落后了不少,如果不是

  几场逆天的机缘的话,他很难赶

  得上那些圣地世家的圣子。

  不过如今,因为秦昊的缘故

  ,叶比起原著来说,在起步之

  上,显然并没有落后太多,其至

  还打下了无比浑厚的基础比起

  原著之中的境显然要好了太多

  了

  此刻青帝的坟墓已经裂开了

  一角,一处宫殿也显化出来一

  道恐怖的光幕也将整个宫殿完全

  笼罩了起来,而此刻周围的所有

  的修土都将注意力落到了禁制之

  上,疯狂的冲击这恐怖的无上的

  禁制直。

  与此同时两拨人马也随后对

  峙了起来赫然正是人族和妖族

  的修土,毕竟这里可是族大帝

  沉睡的地方,族自然不想要让

  妖帝的陵寝落到人族的手中,而

  人族同样也不可能给Ｗ逯匦箩

  起的机会

  这是大帝的坟墓!

  ”而此刻龙马显然也终于从那些

  的

  人的对话之中了解到了这坟墓的

  信息一双马/眼也瞪得大大的

  双目之中满是无比炽热的光芒

  大帝的陵寝、可以想象里面有

  多少的好东西,龙马显然也有些

  不淡定了时间也有些蠢蠢欲

  动起来

  “一群无知的蝼蚁而已大

  帝的陵寝岂是他们能够破开的(

  钱吗的)?真是无知者无畏”

  秦昊见到那些人的动作之后、嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色,真

  正的大帝坟墓岂是他们能够染指

  的,单单是逸散出来的一丝丝气

  机也足以将他们秒杀无数次。

  “…”听到秦昊的话之

  后,龙马也愣了一下,紧接着

  仿佛想到了什么一般,原本蠢蠢

  欲动的样子也随即平息了下来。

  “主人,您不出手?”龙马

  的目光也落到了秦昊的身上问道

  “还不是时候!”秦昊摇摇

  头,这虽然说不是真正的墓穴的

  本体,但是青帝布置的手段自然

  非同一般,想要开启的话,必须

  要通过血祭才行,也就是说,必

  须要死人才行,虽然说秦能够

  强行破开,不过根本就没有必要

  只需要静静的等着就行了,在

  青帝墓之中,他感兴趣的只有

  一件东西,那就是青帝之心

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第十九章圣地荒古世家齐聚！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  投错、就是青帝之心除了

  青帝之心之外秦是对别的东西

  都没有丝毫的兴趣,其至连别人

  眼中最为珍贵的极道帝兵也是如

  此,他根本就看不上极道帝兵。

  或者说,看不上青帝的极道帝兵

  ,那东西对他来说用处不大。

  6

  但是青帝之心可就不同了

  那可是青帝的力量的源泉、里面

  封存着海量的能量虽然说远远

  比不上巅峰的青帝的力量,但是

  对如今的秦是来说,绝对是一个

  不小的助力,如果能够吞噬的话

  ,绝对足以让秦昊的修为再一次

  提升至少一个大境界。

  “轰隆隆…

  过了一会儿之后,忽然虚空

  之中滚滚的轰鸣声传来,紧接

  着,只见一辆辆战车也从虚空之

  中显化出来股股强大的气息

  也瞬间笼罩全场,直接将场中的

  众人的气息压制了下去,来人的

  实力显然比场中的众人要强了

  不少

  t

  是摇光圣地”

  “还有荒古的姜家!”

  “姬家的人也来了”

  很快不少人也纷纷的认出了

  这些人的身份、赫然正是东荒的

  几个顶尖的圣地和荒古世家,如

  今妖帝的坟墓开启,他们得到8

  4消息之后,自然也第一时间

  赶了过来。

  “实力不怎么样,谱摆的倒

  是挺大,让别人不知道还以为是

  古之圣贤出巡呢!”望着虚空之

  中的那些荒古世家和圣地的人的

  样子之后,下方的龙马有些不屑

  的说道,这些人虽然说实力不弱

  ,比场中的这些人要强太了不少

  ,不过也仅仅是不弱而已。

  根本算不上什么强者,不过

  龙级别

  是几个四极之境、最多化龙级

  的存在,连一个仙台之境的都没

  有,毕竟他们得到的消息实在是

  太匆忙了,仙台之境的存在都在

  各大世家的老巢之中,短时间内

  显然根本就赶不过来。

  6

  “一群沉浸在圣地和荒古世

  家过往繁荣而无法自拔的废物罢

  了”秦是淡淡的说道,嘴角也

  露出了一抹轻笑之色,对干这些

  人秦昊显然也根本就没有放在

  眼里。

  虽然说秦昊跟姜家和姬家的

  祖上打过交道,可是并不代表秦

  昊会对姜家和姬家另眼相看、他

  们的上是他们的相上,并不能

  够代表他们,他们的族长的确值

  得秦昊(ff)另眼相看―

  值得秦昊敬重,至干他们,秦昊

  心中除了不屑还是不屑

  如今的荒古世家还有圣地之

  中,能够让秦昙看得上眼的人显

  然已经不多了而绝对不会包

  括眼前的这些人

  而在荒古世家和圣地的高手

  降临之后,妖族的一人的脸色

  顿时也变得有些难看起来,有了

  这些人的加入妩族这边显然也

  落入了下风

  “接下来我们先破开陵寝的

  禁制至里面的宝物我们到

  时候各凭本事好了!”荒古姬家

  的一个老者淡淡的说道语气之

  中也充满了毋庸置疑的语气

  “姬兄说的有理!”姜家的

  几个人也随即点点头说道。

  “却是如此!”摇光圣地的

  人也点点头,这个对他们来说显

  然只有益处没有坏处。

  “哼!”而对面的族的众

  人见到这一幕之后,脸色也变得

  有些铁青起来,不过他们也十分

  的清楚,如今不是起冲突的时候

  ,否则的话,后果只会更糟糕。

  毕意如今的妖族早就已经不

  是万年前兴盛的时期了,如今的

  妖族伴随着青帝的消失也彻底的

  没落了剩下的那些族大能也

  是各自四散影响力显然无法跟

  这些圣地世家相比

  “既然如此那便动手吧!

  ”当即众人也纷纷的开口道,紧

  接着几个人也没有丝毫的迟疑

  一股股湃的气息也从他们的身

  上爆发出来,紧接着,神兵也纷

  纷的祭出,一道道神通也疯狂的

  席卷而出,不断的朝着禁制之上

  轰了过去。

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来一道道恐怖的劲气也

  狠狠的轰到了光幕之上,整个光

  幕也开始剧烈的震颤起来,仿佛

  随时都有可能崩塌一般。

  “主人,您确定这个地方是

  大帝的坟墓么?这禁制也未免有

  些太水了吧?”龙马望着几平已

  经摇摇欲坠的禁制之后,有些疑

  惑的说道,在他看来,这禁制未

  免有些太弱了

  “不过只是开胃菜罢了更

  何况,这不过只是一个幌子而已

  这仅仅只是一个阳墓,并不是

  真正的帝坟所在!”秦昊摇摇头

  说道。

  “原来如此原来是这样么

  ,难怪这么菜!”龙马愣了一下

  ,随即也点点头说道。

  “咔嚓……”

  就在这时,忽然间,虚空之

  中地传来了一道脆响声、光幕也

  瞬间崩塌,第一层禁制也直接被

  破开与此同时一道道流光也

  从大殿之中飞掠而出,赫然正是

  一件件通灵神兵、显然都是大殿

  之中收藏的宝物,见到这一幕之

  后,下方的众人脸上顿时也露出

  了一抹狂热的神色,疯狂的朝着

  大殿之中冲了过去。各显神通

  直接开始抢夺大殿之中飞掠而出

  的宝物。

  ge.at

  “找死!”

  “混账”

  “去死!”

  顷刻间,场中的局面也瞬间

  陷入了混乱之中争斗瞬间爆发

  ,不少修十刚刚得到了神兵还没

  有来得及高兴便直接被周围的不

  少神通给生生的吞噬了,几在

  瞬间,足足有超过数百的修十直

  接被生生的轰杀。

  与此同时几个圣地世家

  人也纷纷的出手,与此同时不

  少人也直接朝着大殿之中冲了进

  去。

  “啊啊啊啊……

  不过很快,只听大殿之中

  一道道凄厉的惨叫声传来,声音

  之中充满了无尽的惶恐,仿佛见

  到了什么可怕的东西一般。

  很快几道身影也直接从里面

  冲了出来,只见这几个样子都

  无比的凄惨,体表一片血肉模糊

  其中一个荒古姬家的高手半边

  身子更是消失了样子看上去无

  比的惨烈,仿佛遭到了恐怖的冲

  击一般。

  刚刚冲进去的近百人,此刻

  只有不到十个人冲了出来,可以

  想象有多么的恐怖了,与此同时

  一道异的血色的禁制也随即

  升腾了起来,直接将内殿包围了

  起来。

  “该死的!”见到这一幕之

  后,众人脸上的表情也都变得无

  比的难看起来,不过大殿之中的

  通灵神兵依旧在不断的朝着外面

  喷涌外面的大战依旧在疯

  狂的继续。

  7

  下载飞点小说pp,看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十章段天德登场！风水轮流转！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  与此同时在外围的某一个

  隐秘的山脚下叶帆小心翼翼的

  隐匿在那里、望着虚空之中的争

  斗脸色也不断的变幻,虽然说他

  也想要过去争夺,可是他十分的

  清楚,以自己的实力,冲上去的

  话,很有可能会成为众矢之的。

  .biquge. at

  “…

  就在这时,忽然间苍穹之中

  一道流光飞掠而至,然后只见

  一件通灵神兵直接落到了叶帆的

  脚下

  “嗯?这是…天上掉馅儿

  饼了?”见到这一幕之后叶帆

  顿时也愣了一下脸上也露出了

  一抹惊异的神色,当即也没有丝

  毫的迟疑,一把将通灵神兵抓到

  了手中,左右顾盼一下,发现没

  有人注意自己这边的情况之后

  心中地松了一口气脸上也露出

  了抹喜色。

  如今他虽然说达到了彼岸之

  境,可是因为是散修的缘故,所

  以手中根本就没有什么合适的材

  料,自然也没有铸造自己的神兵

  ,如今的他战斗完全就是依靠自

  己的拳头。

  “无量天尊!”不过就在叶

  帆松了一口气的时候,忽然间一

  道圆滚滚的身影从不远处飞掠而

  至,瞬间来到了叶帆的面前目

  光直接落到了叶帆手中的那一件

  通灵神兵之上,双目之中也闪过

  了一抹亮光。

  “孩子你手中的是一件凶

  兵,是大凶之物,只会给你带来

  厄运,交给贫道,让贫道来度化

  他吧!”对方眼珠一转直接开

  口道,如今的叶帆跟原著之中一

  样,在荒古禁地之中也因为服用

  了过多的圣果,变成了一个小孩

  子的模样。

  “这位道长说笑了,就不劳

  道长操心了我自己可以的!”

  听到对方的话之后,叶帆心中顿

  时也暗骂一声无耻,当即也开口

  “这怎么行,你还小,还有

  大好的年华没有享受,不能够因

  为一件凶器而丢折,就让贫道来

  帮你一把好了”说完之后、对

  方地直接朝着叶帆~的手上抓了

  过来

  “不用了多谢道长的好意

  ,道长还是去帮助别吧,我就

  不用道长操心了”叶帆连忙开

  口道,当即就要避开

  “咦?”见到叶帆的动作之

  后,胖道十的脸上顿时也露出了

  一抹惊的神色,显然没想到叶

  帆竟然能够躲过自己的这一抓

  不过很快,胖道十再一次一抓。

  “不好!”这一次,对方明

  显是认真了叶帆只感觉不管自

  的

  己怎么移动,都无法避开对方的

  这一抓

  “该死的胖子、给我滚开!

  ”叶机见状当即也低喝一声

  猛地一拳轰出,朝着胖道十的身

  上轰了过去。

  ”

  只听一道低沉的声音传来

  胖道十身体也微微一震,不过下

  一刻,还是将叶帆手中的通灵神

  兵夺了过来,然后后退了一步

  神色有些惊疑不定的望着叶帆。

  9e

  “小子你是人么?你不会

  是什么妖兽化形的吧,吃什么长

  大的,这身体怎么这么硬?”胖

  道十月光上上下下的打量着叶帆

  ,与此同时,眉心之中光芒一闪

  一道神光也瞬间笼罩到了叶帆

  的身上。

  “这是…荒古圣体!?原

  来如此!”很快、胖道十也收回

  了月光,有些惊讶的望着叶帆

  显然是看穿了叶帆的虚实,很快

  ,脸上也露出了一抹可惜的神色

  他显然也想到了荒古圣体的一

  些事情,随即也忍不住摇摇头

  ge.at

  “可惜了小家伙,真是生

  不逢时啊”胖道十摇摇头。

  “你……”此刻叶帆也有些

  震惊的望着对方,自己的拳头有

  多么的恐怖他可是十分的清楚

  同境界之下没有人能够经得住自

  己一拳的,之前更是跟道宫之境

  的存在交过手,凭借强大的肉身

  都丝毫部落下风,可是如今竟然

  丝毫没有奈何得了对方。

  最主要的是对方竟然一眼

  便看穿了自己的虚实,要知道当

  初自己还是人的时候那

  些洞天福地的高手也需要亲手探

  查才发现了自己身上的异常。

  而如今自己已经是彼岸之境

  的存在,早就已经今非昔比了

  可是对方仅仅只是看了自己一眼

  就看出了自己的虚实,如此高下

  立判眼前的胖道十显然绝对是

  非同一般

  好了小家伙,贫道去也

  上待会儿有好东西、贫道还会继

  续来的!”胖道十的声音也随即

  传出,当即就要离开这里。

  “道友请留步”

  就在这时,忽然间,一道清

  冷的声音随即传来,紧接着一道

  身影随即显化出来,而胖道士

  的身影也硬生生的停了下来,当

  然了他之所以停下来并不是因

  为对方的这一句话,而是他感觉

  到了自己被一股无比恐怖的绝强

  的气机锁定了他有一种感觉

  只要自己敢有丝毫的轻举妄动的

  话,迎接自己的绝对会是雷霆一

  击

  脸上的表情顿时僵住了,然

  后缓缓的转过身,很快人

  马也直接出现在了他的视线之中

  “这是…龙马?传说中

  上古圣皇的坐骑!?”很快对方

  的目光也落到了那白色的骏马身

  上,脸上也露出了一抹惊骇之色

  ,显然是认出了对方的身份,正

  是龙马,出场之人不是别人赫

  然正是秦昊和龙马

  “见过前辈!”胖道十随即

  目光也落到了秦的身上,不说

  的

  秦昊身上散发出来的那恐怖的气

  机,单单是能够以龙马为坐骑

  胖道十便不敢有丝毫的小觑,他

  不是傻子,显然十分的清楚,眼

  前之人绝对是一尊无比恐怖的存

  在。

  望着眼前的胖道十、秦昊的

  眼底也闪过了一抹惊叹之色,他

  显然也已经认出了对方的身份

  这身影不是别赫然正是原著

  之中的无良三人组之中的段天德

  ,号称是做人不能太段德。

  对干延期那的段天德秦昊

  却是没有丝毫的陌生,不单单是

  因为看过原著,实际上,他的前

  面的九世曾经有几世就跟段天德

  打过交道,段天德可以说也绝对

  堪称是这方天地的传奇人物之一

  可以说是首创了轮回印证道

  之法,九世轮回成为了红尘仙。

  在这方天地的规则之下,能够创

  出如此手段,可以想象才情有多

  么的恐怖了原著之中无限放大

  了段天德的无耻,让人有些忽略

  了段天德的才情人

  飞提醒您:读书三件事

  本章节 mbiguge.at首发更新

  网址 : https.//m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  0

  

 第二十一章崩溃的段天德！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge at首发更新

  论起才情的话,段天德绝对

  不逊色无始、女帝、叶帆还有帝

  尊之流,只是他的性格实在是有

  些太不着调。

  “前辈是您!”而叶帆

  此刻也认出了秦昊的身份,见到

  秦之后双目之中也闪过了

  抹激动之色,如今在他北斗也生

  活了一年多的时间,他此刻对

  修炼界的情况也有了更多的了解

  ,自然也更加的十分的清楚,当

  初秦昊给他们的机缘有多么的恐

  怖

  同样的,他此刻也更加明白

  秦昊在火星之上只手镇杀鳄祖代

  表着什么,虽然说他不知道鳄祖

  的真正的实力有多么的逆天,但

  是跟他他的了解和他自己的一些

  推断,那恐怖的存在至少也是一

  尊超越了圣主大能级别的存在

  至少是斩道级别,其至古之圣贤

  级别的“八四零”无上的存在。

  sbiquce

  可是那种存在秦昊的面前仅

  仅是一个照面便被镇杀,可以想

  象这实力有多么的恐怖了,这绝

  对是一尊活着的古之圣贤级别的

  存在,在整个东荒、其至整个北

  斗之中,绝对是擎天巨擘一般的

  恐怖的存在。

  “彼岸之境,还算不错!”

  秦昊淡淡的点点头。

  “刷!”

  而见到秦昊和叶帆的样子之

  后、旁边的段天德的脸色顿时就

  垮掉了,显然他也看出来了,秦

  跟叶帆显然是认识的,而自己

  可是刚刚抢了叶帆一件通灵神兵

  前、前辈,贫道…呃

  小道不知道他跟前辈有关还请

  前辈大人不计小人过!”段天德

  满脸忐忑的望着秦昊,脸上也满

  是担忧的神色。然后直接将刚才

  抢走的通灵神兵还给了叶帆

  “道友如此欺负一个小辈

  倒是有先风度啊如果传出去的

  话,恐怕对道友的名声也不怎么

  好啊,哦,对了本座倒是忘了

  道友从来都不看重名声的”

  秦有些似笑非笑的望着段天德

  开口道。

  e.at

  “这个咳咳咳、前辈说

  笑了贫道一向秉承义心肠

  至干名声什么的,不过是虚的而

  已!”段天德干笑一声道。

  “是么?侠义心肠?道友指

  的是考古之后的‘废物利用么

  ”秦开口道。

  “呃……”听到秦昊的话之

  后,段天德哪里还能不知道自己

  的身份显然是彻底的暴露了顿

  时脸上的表情也变得更加的凝重

  起来,与此同时,小心翼翼的拿

  出了一个白色的玉台,显然是做

  好了跑路的准备,要知道这些年

  他可是光顾了不少的圣地世家和

  顶尖强者的墓穴,不少人都在追

  杀自己,在他看来,自己这一次

  可能是碰到仇家了

  “前辈说笑了对了贫道

  忽然想到还有些事情要做,就不

  打扰前辈了晚辈告辞!”说完

  之后,段天德直接捏碎了玉台准

  备传送走

  “咔嚓!”

  不过下一刻,只见他手中的

  玉台直接被捏碎了、可是让他有

  些惊愕的是,周围的空间完全没

  有半点反应,自己依旧是停留在

  原地。

  “这、这怎么可能!?这是

  …空间屏障!?怎么可能这

  可是古之圣贤才有的手段,你

  你是一尊古之圣贤!?”段天德

  此刻脸色也彻底的变了,显然也

  明白了这是怎么回事儿望向秦

  的月光之中也满是无比惊骇的

  神色。

  原本他以为秦昊应该是一尊

  圣主大能,顶多就是一尊斩道王

  者而已,可是没想到竟然有如此

  手段,这可是只有古之圣贤才能

  够掌控的手段

  ge.at

  “道友何必走的如此匆忙

  ”秦昊似笑非笑的望着段天德说

  道。

  “前、前辈,您、您大人大

  量,就别玩小道了您到底想怎

  么做直接说吧,只要贫道能够

  做到的,贫道一定不会推辞的!

  ”这一刻,段天德显然也是认命

  了因为他十分的清楚,以秦昊

  的手段他根本就跑不了同时

  心中暗暗的后悔,后悔招惹了

  叶帆。

  “看样子道友最后收获颇丰

  啊这道袍材质非凡啊、竟然水

  火不侵!这长命锁不错啊,竟然

  是使用圣金打造,而被得道高

  僧开过光啊,堪比圣主级神兵啊

  还有这手链……”秦上下打

  量了段天德一眼之后,然后如数

  家珍的说道。

  “靠、这胖子的这一身行头

  竟然这么值钱!?”旁边的叶帆

  听到秦昊的话之后、脸上也露出

  了一抹无比震惊的神色,如今他

  可不是什么都不懂的小白了自

  然十分的清楚这些东西的价值有

  多么的恐怖

  不单单是他,连旁边的龙马

  都双目放光的望着段德,虽然

  说秦在内昆仑之中收获了不少

  的好东西,其中也给龙马赐下了

  不少宝物,其至等闲的古之圣贤

  的身家都不见得能够比得上龙马

  ,不过龙马贪财的病显然是又犯

  了光死死的盯着段天德仿

  佛要将段天德扒光一般。

  “…前辈求求您

  您别说了”听到秦昊一点一

  点将自己的老底子扒光了之后

  段天德整个人的脸色也变得更加

  的难看起来,显然他没想到秦昊

  的眼光竟然这么毒。

  他感觉在秦昊的面前,自己

  仿佛什么秘密都没了,这种感觉

  显然十分的不爽。

  “前辈,您别说了,您要是

  喜欢的话,我可以送给前辈三…

  啊不,一件!”段天德无比肉

  疼的说道,段天德明显也是守财

  奴的性格,此刻心中简直都在滴

  血。

  “你这是在打法叫花子么

  更何,将死人的东西送给本座

  ,你意欲何为?”秦淡淡的说

  道。

  “前辈,这、这些东西已经

  是小道我的全部身家了前辈您

  就放了我吧!”段天德开口道。

  15全部家当你确

  定这些都是你的全部家当了么?

  难道是本座眼花了为什么看到

  你身上还有一套王者神兵?还有

  十几件圣主级宝物,另外还有

  “不要说了不要说了、前

  辈,求求你,快停下吧!”此刻

  段天德只感觉自己的身体仿佛都

  湿了一般,望向秦昊的目光之

  中仿佛见鬼一般,因为这些东

  西可都是在自己的苦海之中,可

  是秦是竟然如数家珍一般,这手

  段可以想象有多么的恐怖了。

  “道友这么紧张做什么难

  道身上还有什么见不得人的宝物

  不成?”秦是淡淡的说道。

  PS飞卢这几天升级维护

  ,所有飞卢作者在此期间都无法

  更新,我今天吧手中的稿子都送

  上!希望大家能多多支持!

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十二章惊骇的段天德！收回吞天魔盖！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “没、没了真的没了!”

  表的

  听到秦昊的话之后,段天德的头

  要的跟拨浪鼓一般,整个人的身

  体也不断的后退,生怕秦昊忽然

  出手一般。

  “是么…可是为什么我感

  觉你身上有本座的东西呢?”秦

  淡的说道。

  “什么!?这不可能!贫

  道只是发点死人财,前辈活的好

  好的,怎么可能拿前辈的东西

  前辈说笑了”段天德再一次说

  道。

  “那么不见得,本座感应的

  可不会错!”秦昊淡淡的说道

  下一刻,伸手一抓,紧接着、段

  天德只感觉苦海的最深处,被他

  封印起来的一个东西忽然开始剧

  烈的震颤起来。

  感受到这个之后,段天德的

  脸色瞬间大变,要知道这个东西

  可是他身上最珍贵的东西了,可

  以说是他最强大的底牌了一直

  以来都从来没有在别人面前显露

  过,可是如今竟然直接被人看破

  了心中的惊骇可想而知了。

  “欺人太其!”

  与此同时,段天德显然也有

  些怒了对秦昊这种15巧取

  豪夺’的行为显然也是无比的愤

  怒,当即也没有丝毫的迟疑,眉

  心之中光芒一闪,双手飞快的结

  印,瞬间直接动用秘法,整个人

  身上的气息也开始疯狂的飙升起

  来

  与此同时,只见在他的眉心

  之中二个黑色的盖子也直接显

  化出来,顷刻间,二股恐怖的无

  边的浩瀚的气息瞬间显化出来

  这盖子之上,二股吞天噬地的气

  息也随即弥漫开来,仿佛要将整

  个天地都完全吞噬了一般。

  不是别的,赫然正是半件极

  道帝兵吞天魔罐的盖子吞天魔盖

  一股恐怖的极道帝威也随即

  开始升腾起来,段天德显然也是

  有些发狠了全力疯狂的催动起

  来,正常情况下,以他的修为想

  要催动极道帝兵显然根本就是不

  可能的,不过段天德的各种秘法

  可以说是层出不究,因此能够短

  暂的催动极道帝兵。

  “这是…极道帝威!?难

  道说这是极道帝兵!?”旁边的

  龙马见到这一幕之后,双目之中

  顿时也闪过了一抹无比炽热的光

  芒,显然没想到眼前的胖子身上

  竟然有如此恐怖的宝物,双目之

  中的炽热的光芒怎么都掩饰不住

  “用这个东西来对付我?你

  确定么?而秦昊见到这一幕之

  后,嘴角也露出了一抹轻笑之色

  ,然后直接伸手一抓,直接朝着

  吞天魔盖之上抓了过去。

  “竟然徒手硬接帝兵,你以

  为你是大成圣体么?”段天德见

  到秦昊的动作之后脸上也露出

  了抹嘲弄的神色,虽然说秦昊

  表现出来的实力十分的逆天,可

  是想要硬接极道帝兵,即便是古

  之圣贤也不行。

  “嗡嗡嗡…

  不过下一刻,令段天德无比

  惊愕的一幕出现了在秦昊的手

  掌落到吞天魔盖之上的瞬间,只

  见原本凶威滔天的吞天魔盖忽然

  间猛地一颤,仿佛感应到了什么

  一般然后聚类的震颤起来,原

  本身上的恐怖的威能也瞬间消失

  的无影无踪,然后直接挣脱了段

  天德的控制,化作一道流光,直

  接落到了秦昊的面前,然后围绕

  着秦昊转了好几圈,最后也落到

  了秦昊的手中,那样子要多平和

  就有多平和,丝毫没有半点刚才

  的恐怖的凶威。

  “怎、怎么可能!?”见到

  这一幕之后、段天德顿时也直接

  愣住了满脸不可思议的望着秦

  是仿佛见到了什么不可思议的

  事情一般,任凭他如何的催动

  吞天魔盖都没有丝毫的反应,显

  然是完全挣脱了他的掌控

  at

  而且最让他有些不能接受的

  是,他可是十分的清楚吞天魔盖

  的威能有多么的逆天,当初他可

  是花费了九牛二虎之力才堪堪得

  到了这东西、花费了巨大的代价

  才能够强催动,可是如今

  这东西竟然直接落到了秦昊的手

  中仿佛自主认主一般。

  其至如果不是因为秦昊是男

  子的话,他都会忍不住认为这东

  西乃是秦昊的极道帝兵了

  h

  “道友你有些不太老实啊

  ”秦昊把玩了一会儿吞天魔盖

  之后,当即也直接说道,这吞天

  魔罐可是这方天地最顶尖的几道

  帝兵之一,可以说在极道帝兵之

  中绝对能够排进前三的恐怖的存

  在。

  不过秦之所以要夺取这吞

  天魔盖,倒也不是因为这吞天魔

  盖有多么强大的威能,而是因为

  这东西乃是女帝的第一世的身体

  所化,落到别人的手中对干女帝

  来说简直就是一种亵渎,正是如

  此,秦才会出手收回。

  “你、你到底是什么人!?

  ”这一刻,段天德显然也彻底的

  有些惊悚了他此刻如果再将秦

  是当作一个普通的古之圣贤的话

  ,那么他显然就是脑袋让驴踢了

  ,这绝对不是什么普通的古之圣

  贤对方的来头绝对远超自己的

  想象。

  “嗯?不对!你你…”

  不过紧接着,段天德仿佛看出了

  什么一般,目光死死的盯着秦

  ,就在840这时,他发现眼前

  的秦昊的样子竟然感觉有些面熟

  仿佛在什么地方见过一般虽

  然说段天德斩去了所有的记忆

  可是这一世他可是化身‘考古专

  家行走在各大强者的墓穴之

  中,对于各种秘闻知道的显然也

  丝毫不少

  ge.at

  “你、你…怎么可能!

  不可能,巧合肯定是巧合你

  怎么可能还活着?”段天德摇摇

  头说道,这一刻他也终于记起来

  了自己貌似在光顾的几个强者

  的墓穴之中偶然间发现过秦昊的

  画像,不过那画像距离如今的年

  代最近的都是数万年的时间,在

  他看来,即便是大帝级别的存在

  也绝对不可能活过这么久远的岁

  月,绝对是巧合。

  而就在这说话的功去虚空

  之中又是数道流光朝着这边飞

  掠而来,然后直接落到了几个人

  的不远处,赫然又是几件不错的

  通灵神兵。

  “叶帆这些东西归你了!

  ”秦是见到淡淡的说道,这些通

  灵神兵虽然说对普通的修十来说

  不错,不过在秦这种级别的人

  眼中跟废铁没有什么区别,以

  如秦的实力的话,即便是等

  闲的极道帝兵对他来说都没有什

  么太大的吸引力,更何况是通灵

  神兵了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章biquge.at首发更新

  网址 httpsy/m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.a首发更新

  

 第二十三章妖帝之心！强势出手！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  多谢前辈!”叶帆见状

  当即也没有丝的迟疑直接将

  几件东西全都捡了过来,其中赫

  然包括一块不起眼的绿铜块,不

  过叶帆显然也是秉着宁杀错不放

  过的想法,直接将所有的东西都

  收集了起来

  6

  见到这一幕之后,秦昊也忍

  不住暗叹一声,这主角光环实在

  是太恐怖了这绿铜竟然再一次

  落到了叶帆的手中,不过秦昊对

  干这东西也并没有什么想法,这

  绿铜不过是成仙鼎的一块碎片而

  已。

  成仙鼎也只是一件普通的仙

  器而已,在这方天地之中,出现

  的法宝之中其中就有一件不比成

  仙鼎差的,其中赫然包括女帝手

  中的仙剑和青铜仙殿

  这东西秦也并不怎么放在

  眼里,毕竟秦昊见识过了太多的

  顶尖的至宝了,这些东西并不能

  够引起他太多的波动,只要有材

  料的话,秦昊完全可以随手炼制

  不过对叶帆显然就不同了

  叶帆不过只是一个散修,身上并

  没有什么拿得出手的宝贝,这一

  次得到的几件通灵神兵对他来说

  绝对是一个不小的收获。

  “嗡嗡嗡…”

  “咔!”

  ,就在这时,忽然间虚空之中

  一道玄妙波动传来,紧接着

  青帝墓六之中的大殿内部的禁制

  也终干崩裂了更多的通灵神兵

  也不断的从里面喷涌而出:整个

  场中的争斗也变得更加的激烈起

  来

  “轰隆隆…

  与此同时,整个虚空也随即

  剧烈的震颤起来,然后只见大殿

  之中一尊水晶棺也真接从里面

  飞掠而出,水晶棺之上布满了无

  数的密密麻麻的玄妙的道纹,而

  在水晶棺之中则是一颗巨大的

  心脏,一股恐怖的滂湃的气息也

  从上面散发出来。

  “那是

  9e

  “帝之心是帝之心

  “竟然是妖帝之心一定要

  得到绝对不能够落到妖族的手

  中

  见到这东西之后,虚空之中

  的一众人也彻底的疯狂了目光

  死死的盯着虚空之中的妖帝之心

  “是大帝的心脏,此乃我妖

  族的至宝,你们不要欺人太其!

  “任何谋夺我妩族太帝之心

  的人都是我们的敌人レ”

  ”

  面反、妖族的一众人见到

  这一幕之后脸色顿时也变得无

  比的难看起来,疯狂的催动身上

  的气息,然后冲了上去。网

  laioo.comj

  “竟然是大帝的心脏,主人

  ……”而山谷之中,龙马见到这

  之后,双目之中也闪过了一

  抹激动色这可是大帝的心脏

  可是真正的宝物比之前的通

  灵神兵珍贵了无数倍不止。

  旁边的段天德也是双放光

  ,要知道‘考古了这么多年

  段天德获得的所有的东西也只有

  被秦昊夺走的吞天魔盖能够跟眼

  前的妖帝之心相比,显然也有些

  蠢蠢欲动起来。

  “一群白痴!”见到这一幕

  之后,秦昊的嘴角也霞出了一抹

  嘲弄的神色,要知道这可是大帝

  的心脏,哪里是这些人能够染指

  的,幸亏这大帝之心被青帝设下

  了禁制,否则的话,这帝之心

  一日现世的话,这恐怖的威压足

  以让场中除了自己之外所有人都

  碾爆,即便是龙马恐怕都不例外

  ge.at

  “这妖帝之心我姬家要了

  ”一架战车之上,之前一直没有

  出手的姬家的高手也腾空而去

  然后大手一抓,虚空之中一道

  巨大的虚空手印显化出来,直接

  朝着水晶棺材上面笼罩过去。

  见到这一幕之后,旁边的摇

  光圣地和荒古姜家的几个人也纷

  纷的出手,目标都是帝之心。

  哼上”

  眼见着几个人的攻击就要落

  到水晶棺上面的时候,场中

  道冷哼声传来,紧接着、苍穹之

  中只紫色的手掌也瞬间显化

  出来,顷刻间场中的众人只感

  觉一股恐怖的绝世无匹的气息瞬

  间笼罩整个天地,原本几个圣地

  世家的高手的攻击几乎在瞬间直

  接土崩解,直接被生生的震散

  了

  紧接着紫色的巨手直接将

  虚空之中的水晶棺抓在了手中。

  哈在秦昊的手

  掌落到水晶棺之上的瞬间,只见

  水晶棺之上猛地爆发出一股恐怖

  的无上气息,显然秦是的气息出

  动了水晶棺之上的青帝留下的禁

  制,毕这东西实际上乃是青帝

  留给妖族的后人的。

  “真是聒噪!”

  见到这一幕之后,秦昊当即

  也冷哼一声、一股恐怖的无上的

  威压也瞬间爆发出来,直接笼罩

  到了水晶棺之上,与此同时一

  滴紫色的血液也瞬间融入到了水

  晶棺之中,几乎在瞬间,原本正

  在疯狂暴动的妖帝之心也猛地一

  颤,仿佛感应到了什么可怕的东

  西一般,直接安静了下来。

  当即水晶棺也直接落到了秦

  的手中。

  “,什么!?”

  混账”

  “找死!”

  见到这一幕之后,周围的众

  人的脸上也都露出了一抹惊骇之

  色,紧接着很快不少人也反应过

  来,特别是几个圣地世家的人

  此刻更是双目喷火的望着秦昊

  显然他们没想到在东荒竟然还有

  人敢在他们的手中虎口夺食

  ,心中的愤怒可想而知了,这简

  直就是**裸的打脸和蔑视心

  中的愤怒可想而知了身。

  “混账,小子、交出妖帝之

  心饶你不死!”摇光圣地的老

  者声音冰冷的说道。

  “不错,交出妖帝之心这

  东西不是你能够拥有的!”

  “将妖帝之心交给老去,老

  去保你不死!”

  其余(王赵的)的姜家和姬

  家的老者也纷纷的开口道,光

  也落到了秦昊的身上,虽然说秦

  昊表现出来的实力让他们感觉十

  分的震惊,可是他们却并没有什

  么太害怕,因为他们对自己的身

  份有绝对的信心,可是可是荒古

  世家和圣地的人,在整个东荒

  还没有人敢随意的招惹他们。

  一群白痴!”见到这一幕

  之后,旁边的段天德顿时也忍不

  住翻了一个白眼,仿佛看啥子一

  般的望着秦,要知道之前的时

  候他可是见过了秦昊的手段了

  这可是一尊至少是古之圣贤级别

  的存在,别说是如今天地大变

  即便是在荒古时代,修炼兴盛的

  时期也堪称是一方强者。

  如今秦昊的实力,除非是几

  个圣地世家的底蕴祭出极道帝兵

  ,否则的话,在他看来,这些人

  对秦昊完全没有少的威慑力可言

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十四章圣地世家？全部镇杀！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “就凭你们几个废物?本事

  没有多少,口气倒是不小现在

  的荒古世家和圣地就是你们这种

  货色么?真是太令本座失望了!

  ”望着对面的几个人,秦昊的眼

  底也丝不饰双目之中的嘲弄

  和不屑

  6

  看过原著的秦昊自然明白如

  到了后荒古时代那些荒古世

  家和圣地都变成了什么货色可

  以说,除了少数的一些人之外

  这些圣地世家的人一个个都妄自

  尊大,如果不是叶帆等人挺身而

  出的话,别说是黑暗动乱,单单

  是太古生物复苏就足以彻底的

  覆灭他们的道统了

  经过无数年的时间的洗礼

  这些圣地和世家的人多数都已

  经失去了原本的血性,都变得充

  满了傲慢,沉浸在圣地世家的荣

  耀之中不可自拔。

  “混账好胆、竟然敢如此

  污蔑我荒古世家、当真是不知死

  活!”姬家的老者声音述冷的说

  道。

  “真是聒噪!既然如此的话

  ,你们这种货色活着也是浪费粮

  食!”秦昊冷冷的说道。当即也

  懒得有丝毫的Q17废话伸手

  一指点出,顷刻间,数道凌厉的

  劲气呼啸而出,直接朝着几个人

  的身上笼罩过去。

  “什么?不好!”

  “该死的,混账,你竟然敢

  9

  “敢对我们出手,摇光圣地

  一定不会放过你的

  见到秦昊竟然毫不客气的出

  手,三个人的脸色顿时也彻底的

  变了眼底也满是浓浓的难以置

  信的神色,显然他们没想到现在

  竟然有人敢对他们出。

  当即也不敢有丝的迟疑

  纷纷的祭出了体内的神兵,想要

  打住昊的这一道攻击

  “螳臂当车不自量力!”见

  到几个人的动作之后,秦昊的嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色,下

  一刻,恐怖的劲气直接落到了几

  个人的神兵之上,只听一道道脆

  响声传来,几个人的神兵猛地一

  震,紧接着瞬间化作漫天的碎片

  随即凌厉的劲气瞬间直接将

  几个人的身体洞穿,眼睛也随即

  瞪得大大的,身体轰然倒地,显

  然是活不成了

  “什么!?你、你竟然敢杀

  我们荒古世家的”

  “完蛋了你死定了”

  “敢杀我摇光圣地的就

  算是天王老子也救不了你!”

  见到这一幕之后,剩下的圣

  地世家的人也纷纷的开口道,望

  向秦昊的光之中也充满了浓浓

  的震惊之色剑小

  “真是聒噪,既然如此你

  们也一起上路吧!”秦昊冷冷的

  说道,虚空之中的紫色的巨手瞬

  间显化出来,然后直接将下方的

  所有圣地世家的人纷纷的笼罩了

  起来恐怖的巨手也从天而降。

  “不好!快跑!”见到秦昊

  竟然如此丧心病狂,下方的

  众人显然也彻底的被吓到了当

  即就要逃走,不过很快他们发现

  自己的身体竟然动不了了,周围

  的空间仿佛完全凝固了一般。

  “不要”

  “我不想死!”

  这一刻,他们显然也终于害

  怕了嘴里也不断的惊呼,双目

  之中的惊恐怎么都掩饰不住。

  “隆隆…

  伴随着一道低沉的声音传来

  ,场中的上百圣地世家的人全都

  被生生的一巴掌拍死了,原地只

  剩下一个恐怖的足有将近百米深

  的恐怖的巨大的掌印

  “……”

  “天啊,死了竟然都死了

  “完了要变天了!他竟然

  杀了荒古世家和摇光圣地的△

  天捅破了”

  周围的众人见到这一幕之后

  一个个脸上也都露出了一(

  fd抹无比惊骇的神色虽

  然说秦昊的实力很强,可是他们

  却没有一个人看好秦的,在他

  们看来,一旦荒古世家和圣地的

  高手降临,秦昊的下场绝对会十

  分的惨,没有人认为,秦昊得罪

  了三个圣地世家还能够安然无恙

  的。

  “

  与此同时,就在这时,忽然

  间,苍之中二只青色的手掌

  也随即显化出来,不过他的目标

  并不是秦昊,而是秦晏手中的妖

  帝之心,在这青色的手掌显化出

  来的瞬间,场中的气息也再一次

  变得无比的压抑起来

  “还有人不死心么?”秦昊

  见状,眼底也闪过了一抹寒光

  翻手一掌拍出,瞬间,整个苍穹

  也瞬间生生的崩裂、青色的巨手

  也直接被生生的震碎,与此同时

  ,虚空之中空间猛地一曲,然

  后一道魁梧的身影也显化出来。

  “庞博!”见到这身影之后

  ,旁边的叶帆嘴里惊呼一声脸

  上也露出了一抹紧张之色。

  “前辈求求你救救庞博

  他被一个老怪物给附体了求求

  您救救他晚辈日后定当全力报

  答前辈的恩情!”随即叶帆的目

  光也落到了秦昊的身上满脸乞

  求的说道。

  “交出先祖的心脏!那不是

  你们人族能够染指的レ”一道低

  沉沙哑的声音传来,只见对方的

  月光死死的盯着秦昊手中的水晶

  棺,眼底也满是浓浓的炽热的光

  芒。

  “就凭你?本来本座懒得对

  你出手,可是你竟然干对本座出

  手真是不知死活!”秦昊冷冷

  的说道,当即伸手对着虚空之中

  猛地一抓,紫色的巨手也瞬间显

  化出来

  “不好!”在这紫色的巨手

  显化出来的瞬间,对方的脸色猛

  地一变,身形瞬间爆退,不过让

  他无比惊骇的是,任凭他如何躲

  避,都避不开这恐怖的巨手。

  “可恶!妖帝九斩!”下

  刻对方双目之中寒光爆闪,一

  道恐怖的无上的杀伐这气息也瞬

  间爆发,力道恐怖的凌厉的攻击

  也直接朝着虚空之中的巨手之上

  轰了过去

  “轰轰轰轰

  e.at

  只听一道道恐怖的低沉的轰

  鸣声传来不过很快令他无比绝

  望的一幕出现,那恐怖的攻击落

  到紫色的巨手之上的时候,紫色

  的巨手其至连丝的停滞都没有

  ,九道攻击直接被生生的震散

  与此同时,对方的身影也直接被

  秦禁锢了起来,直接扔到了地

  上。

  “你、你……怎么可能!?

  你到底是什么人!?”此刻对方

  的月光也死死的盯着秦,脸上

  也满是浓浓的惊骇的神色,之前

  虽然说他知道秦昊的实力很强

  可是却没想到竟然强大到了如此

  恐怖的程度。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十五章帝兵出世！徒手接帝兵！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你的废话有些太多了!”

  秦冷冷的说道。

  “嗡嗡嗡…

  就在这时,忽然间,帝坟

  墓之中,一股更为恐怖的无上的

  浩瀚的气息瞬间爆发,一股恐怖

  的极道帝威也随即绽放出来,只

  见一朵青色的莲台也从里面飞掠

  而出,带着一股无比恐怖的浩瀚

  的气息

  “极道帝兵!是真正的极道

  帝兵一件完整的极道帝兵!”

  段天德顿时也大叫一声、如果不

  是因为秦禁的话,他此刻恐

  怕早就冲上去了

  而秦昊旁边的龙马也是有些

  蠢蠢欲动,要知道这可是真正的

  极道帝兵,如果能够得到的话

  在整个北斗平就-能够横着走

  了

  至干场中的剩下的那些人也

  全都疯狂了都疯狂的朝着极道

  帝兵的方向冲了过去,一个个脸

  上的表情都无比的疯狂,显然都

  有些失去理智了。

  “嗡嗡嗡…”

  不过仅仅是片刻之后,只见

  一道道青色的光芒绽放,那些刚

  刚靠近帝圣兵的人身体直接被

  生生的震成了一团血雾,虽然说

  这极道帝兵并没有激活、可是即

  便是上面逸散出的一丝丝的气机

  ,也根本就不是场中的这些最高

  不过四极化龙级别存在的修十能

  够比拟的。

  quge.at

  “嗡嗡嗡

  与此同时,就在这时,忽然

  间就在秦是几个人的不远处,无

  数的符文也瞬间绽放出来,紧接

  着一道光柱也冲天而起,瞬间

  将极道帝兵笼罩了起来,与此同

  时,一股诡异的气息也从上面散

  发出来,仿佛感应到了什么东西

  的吸引一般,妖帝圣兵直接化作

  一道流光,瞬间没入了山体之中

  下一刻,只见几道身影也直

  接从里面走了出来,为首的乃是

  一个白衣如仙,绝世倾城一般的

  仙子在他的身边则跟着几个身

  上散发出不弱气息的族只见

  妖帝圣兵直接落到了女子的手中

  ,而丝毫没有半点挣扎的意思

  “青帝后人颜如玉见过前辈

  ,还请前辈能够归还先祖之心

  还有放过我族的前辈!”女子

  的身影也直接来到了秦昊的面前

  开口道。

  “交出青帝之心?放了他?

  是谁给你的勇气?莫非是你手中

  的极道帝兵么?”听到颜如玉的

  话之后,秦昊也轻笑一声道,

  然根本就没有将对方的话放在心

  上,对秦是来说,妖帝之心显然

  是绝对不会交出来的,至干颜阕

  【附身庞博的妖帝后人】秦昊

  倒是没有什么兴趣。

  “前辈真的没有商量的余地

  了么?”见到秦昊的样子之后

  颜如玉的眉头也皱了起来,脸色

  也不断的变幻起来。

  “呵呵……”秦晏轻笑一声

  “既然如此那么小女子得

  罪了”见到秦昊的样子之后

  颜如玉当即也没有丝的迟疑

  直接做出了决断,没有丝毫的拖

  泥带水,要知道如今她已经没有

  多少时间可以耽搁了,必须要在

  圣地世家的真正的高手降临之前

  离开否则的话,她恐怕就走不

  了了

  下一刻,只见妖帝圣兵之上

  山

  一道澎湃的气息也瞬间爆发出

  来,原本已颜如玉的实力,就算

  是再强大十倍甚至百倍也无法催

  动极道帝兵不过这极道帝兵跟

  她血脉想通,虽然说无法全力催

  动,但是爆发出一道极道帝威还

  是能够做到的。

  6

  顷刻间青色的莲花也带着

  一股恐怖的无上的威势、直接朝

  着秦的身上碾压过来,一股恐

  怖的无上的极道帝威也瞬间爆发

  出来。

  “只有这点程度么?”感受

  到这青莲帝兵之上散发出来的气

  息之后,秦是也轻笑一声,当即

  也没有丝毫的迟疑直接伸手一

  抓,直接朝着青莲帝兵之上抓了

  过去。

  跟段天德当初一样,见到秦

  的动作之后,颜如玉的眼睛也

  猛地一亮,显然在他看来,秦昊

  也是有些托大了。当即也再一次

  开始疯狂的催动起来

  下一刻,秦昊的手掌也直接

  落到了青莲帝兵之上,然后很快

  ,颜如玉脸上的笑容便直接凝固

  了因为秦昊的手掌竟然直接将

  青莲帝兵接住了而月还直接将

  青莲帝兵抓到了手中,生生的从

  自己的毛中夺了过去

  “空手入帝兵”,这手段显

  然是大大出了颜如的意料之

  外

  二鲜

  “怎么可能!这怎么可能

  ”颜如玉显然也有些懵了

  秦的实力显然大大出乎了她的

  意料之外,最主要的是,自己的

  极道帝兵竟然弄丢了

  要知道为了这一极道帝兵

  ,他们可是已经谋划了很久了

  最主要的目的就是帝之心和极

  道帝兵,可是妖帝之心被秦昊所

  夺现在竟然连极道帝兵也被秦

  是拿下了,颜如玉心中的惊骇可

  想而知了

  “该死的,交出极道帝兵!

  6

  “将大帝的宝物交出来!”

  而颜如玉身后的那些族见

  到这一幕之后,一个个脸色顿时

  也变得无比的难看起来。

  “本座若是不交呢?”秦昊

  冷笑一声道。

  “阁下不要欺人太其,这可

  是我族大帝的宝物,阁下难道

  就不怕跟我妖族为敌么?”其中

  一个妖族冷冷的说道

  “跟你们妖族为敌?真是笑

  话,你们能代表整个族,如果

  真的是如此的话,堂堂的青帝的

  后人身边竟然只有你们这种废物

  你们也未免有些太看得起自己

  了”秦是毫不留情的嗤笑道

  语气之中也充满了浓浓的嘲弄和

  不屑。

  “你…”听到秦昊的话之

  后,几个人的脸色顿时也变得无

  比的难看起来,望向秦昊的月光

  之中也充满了浓浓的愤怒。

  “阁下不要欺人太甚!”几

  个人声音冰冷的说道

  e.at

  “你们的废话有些太多了!

  真当本座不敢杀人么?”秦昊冷

  冷的说道,下一刻好好冷哼一

  声瞬间,只见对面的几个人身

  体猛地一震,紧接着,身体便直

  接瘫软了下去,然后随即生机全

  无,显然是活不成了

  “什么!?你、你竟然杀了

  他们?”见到这一幕之后,颜

  如玉的脸色顿时也再一次变了

  要知道这可是她仅有的一些拥护

  者了,可是现在全都陨落了,心

  情可想而知了

  “一群废物而已,就这等货

  色也想要博取从龙之功?真

  是异想天开!”秦豪不客气的

  开口道勺

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十六章骄横跋扈！统统镇杀！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  对了颜如玉身边的这些人的

  目的秦是如何能够不知道,他们

  之所以跟随颜如玉,并不一定是

  真的对颜如玉或者说对青帝有多

  么的忠心,绝大多数都是一群投

  机取巧之辈罢了

  “轰隆隆

  就在颜如玉准备反驳什么的

  时候,忽然间远处虚空之中

  滚滚的轰鸣声传来,紧接着只来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  见又是几架的战车滚滚而来

  声势比之前要恐怖的多,显然是

  圣地和荒古世家的真正高手降临

  了

  一股股恐怖的气息也瞬间笼

  罩整个天地,与此同时,天地间

  一道光幕也瞬间显化出来,直

  接将整个场中的众人完全笼罩了

  起来,显然是将整个青帝的坟墓

  给封锁工。

  “混账,什么人,竟然敢杀

  我姬家的人

  ““六三”敢对我姜家之

  人出手,当真是不知死活!”

  “不管是什么人,杀我摇光

  圣地的人,今日定要让他付出惨

  重的代价!”

  与此同时一道道冰冷的声音

  也随即传来二会儿的功去十几

  架战车直接降临了场中,很快便

  直接将秦是几个人包围了起来

  主要是秦手中的妖帝之心和妖

  帝圣兵实在是太扎眼了。

  “小子我姬家的人是你杀

  的!?”来人声音冰冷的说道,

  语气之中也充满了浓浓的煞气

  “交出妖帝圣心”

  “小辈极道帝兵不是你能

  够染指的,乖乖的交出来吧!”

  其余的姜家和摇光圣地的高

  手也纷纷的开口道。一众人全都

  用一种高高在上的态度俯视着下

  方的秦。

  h

  “真是聒噪,本座不习惯抬

  头跟别人说话给我滚下来!”

  秦声音冷的说道,下一刻

  双手猛地一压、顷刻、虚空之

  中的十几架战车忽然猛地一震

  然后仿佛失去了控制一般,直接

  从虚空之中坠落下来,战车前方

  的异兽也全都生生的化作一团团

  血雾,战车上的众人也猝不及防

  的跌落下来。

  “该死的,混账”

  “小辈、你找死”

  “跟他费什么话,杀了他!

  ”

  6

  见到秦昊的动作之后,几个

  人的脸色顿时也变得无比的难看

  起来,当即也没有丝毫的迟疑

  一股股恐怖的气息也从他们的身

  上升腾起来,一道道圣法也直接

  朝着秦的身上笼罩过来。

  “好大的威风,好大的煞气

  ,好一个荒古世家,好一个摇光

  圣地秦见状双目之中也

  变得无比的达冷起来

  这些人的修为比之前的那一

  拨人显然要强了不少,为首的

  三个人都达到了仙台之境虽然

  说只是仙一之境的半步大能,但

  是这个修为在如今的东荒或者说

  北斗之虫,已经算是顶尖的存在

  了

  毕竟名面上仙二的圣主之境

  已经是最顶尖的存在了。不过在

  秦的眼中,这些人显然也都跟

  蝼蚁没有什么区别。

  “既然你们自己找死,那便

  不要怪本座了”秦冷冷的说

  道,虚空之中的恐怖的巨手再一

  显化出来,紫色的巨掌带着一

  股恐怖的毁灭的气息,直接朝着

  几个人的身上席卷而来。

  “什么!?这气息…”

  ,ge.at

  “圣主!

  “不对,不是圣书,难道是

  斩道之境!?”

  在感受到秦昊身上爆发出来

  的气息之后为首的三个人脸色

  顿时就变了这一刻,他们显然

  也终于明白了秦的恐怖之处,

  这实力绝对不是他们能够比拟的

  ,上他们见过的圣主之境的存在

  都要强大不少

  “该死的,大家都不要藏拙

  了上”三个人对视一眼,当即脸

  上也露出了一抹坚定之色,没有

  丝毫的迟疑,三个人伸手一翻

  只见手中也都出现了一件恐怖的

  神兵

  一镜、一炉、鼎三件神兵

  爆发出了无上的恐怖的气息带

  着一股恐怖的气息瞬闻直接将整

  个天地完全封锁了起来,带着一

  股恐怖的毁灭的气息狠狠的朝着

  秦的身上笼罩过去

  “虚空境、恒宇炉和龙纹黑

  金鼎!?怎么可能,不对,这气

  息……”段天德见到虚空之中的

  三件神兵之后脸色也猛地一变

  因为这样式赫然跟传说中的极道

  帝兵虚空境恒宇炉还有龙纹黑金

  鼎十分的相似,不过很快也仿佛

  想到了什么一般神色也微微一

  滞,

  “不过是几件西货罢了!

  ”秦昊见状、嘴角也露出了一抹

  嘲弄之色。

  “如果是三件真正的极道帝

  兵的话,本座或许还会认真一点

  ,不过现在……”秦晏语气之中

  的不屑怎么都掩饰不住。

  “破

  秦低喝一声瞬间紫色

  的手掌直接跟三件仿制的极道帝

  兵轰到了一起,下一刻只见苍

  穹猛地一颤然后一道道脆响声

  传来在三个人惊骇的月光之中

  虚空之中的三件仿品也瞬间崩

  裂开来

  “怎么可能!?你的实力怎

  么可能这么强!”

  “就算是斩道干者也绝对

  有这么强!?”

  “难道、难道你是一尊古之

  圣贤?不可能,这怎么可能

  如今的天地怎么可能会有古之圣

  贤级别的存在出现!”

  虽然说三件神兵都是仿制品

  ,乃是一性的消耗品,可是爆

  发出来的威能的话,甚至还在圣

  主级神兵之上堪比者神兵

  可是现在竟然被一巴掌拍碎了

  这实力就算是斩道者也不可能

  拥有一个念头顿时也出现在了

  几个人的脑海之中

  “你们的废话有些太多了!

  送你们上路!”秦昊冷冷的说道

  ,虚空之中的巨手从而降,直

  接朝着几个人的身上笼罩过去。

  “不!不要!”

  79e

  “你不能杀我们杀了我们

  0.3的话你一定不会有好下

  场的!”

  “饶命”

  众人见状,顿时也惊呼一声

  道,脸上也满是无尽的惊恐之色

  ,再也没有了之前的那嚣张跋扈

  的样子

  “轰隆隆…

  伴随着一道低沉的轰鸣声传

  来,恐怖的巨手直接落到了众人

  的身上,只见一众人的身体也随

  即生生的炸裂开来,化作一团团

  血雾,显然是活不成了

  仅仅是一招,场中的圣地和

  荒古世家的第二波来人也彻底的

  再一灰飞烟灭

  “这、这……”

  “、好强!”

  “他、他的实力竟然如此之

  强!东荒的天要变了

  见到这一幕之后,周围的那

  些人也彻底的被镇住了

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十七章摇光圣主降临！龙马逞威！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “一群废物”见到这一幕

  之后,秦昊的嘴角也出了一抹

  嘲弄的神色。

  “还有谁想要本座手中的亲

  兵和妖帝之心?”秦晏的月光扫

  视了一眼场中的众人之后,冷冷

  的说道

  quge.at

  “刷

  感受到秦昊的目光之后,场

  中剩下的众人一个个也慌忙的

  低下头,根本就不敢跟秦昊对视

  ,显然是被秦昊刚才表现出来的

  强势给吓到了一言不合直接生

  生的震杀了荒古世家和圣地的高

  手,更是徒手接帝兵,这恐怖的

  实力显然是已经超出了他们的想

  象,这根本就不是他们所能够招

  惹的存在

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然间,虚空之

  中,空间猛地一扭曲,然后一条

  空间通道也随即显化出来。伴随

  着一股恐怖的令人心悸的恐怖的

  气息也从上面散发出来。

  “这是…”

  “域门是无上的存在布置

  的域门!”

  “有强者要降临了!”

  见到这一幕之后,周围的众

  人脸上也露出了一抹好奇的神色

  “嗯?”见到这一幕之后

  秦昊的眉头15也微微一皱,目

  光也朝着虚空之中望去、很快

  空间一扭曲,然后只见几道身景

  直接从里面显化出来

  “是摇光圣地的人”

  “摇光圣主,竟然是摇光圣

  主出动了!”

  “这下有好戏看了!”

  见到虚空之中的几个人之后

  ,不少人也认出了他们的身份。

  6

  “摇光圣地么?”秦昊见到

  来人之后,脸上也露出了一抹恍

  然的神色,姬家、姜家还有摇光

  圣地算是东荒南域的几个顶尖的

  势力,但是相对姬家和姜家来

  说,摇光圣地距离原始废墟更近

  了不少,所以摇光圣地的人也最

  快得到了青帝坟墓这边的消息。

  此刻他们显然也已经知道了

  这个地方乃是一座帝坟,正是如

  此,摇光圣地的人反应也最快

  直接派出了真正的高手,摇光圣

  主更是亲自前往。

  至干荒古姬家和姜家的高手

  想要降临的话、显然恐怕还需要

  一点时间

  ge.at

  “混账,是什么人,竟然杀

  我摇光圣地之人!”摇光圣主等

  人降临之后,瞬间便看到了周围

  的摇光圣地的高手的骸,见到

  这一幕之后,一个个脸色顿时也

  变得无比的难看起来

  周围的众人见状也纷纷的退

  开,直接跟素昊几个人拉开了距

  离。

  “你们是何人?”见到这

  一幕之后,摇光圣主几个人的目

  光顿时也落到了秦昊几个人的身

  上,很快脸上也露出了一抹凝

  重的神色

  “圣兽龙马?”光圣主的

  身后,一个灰衣老者目光也落到

  了秦是身边的龙马的身上,声音

  有些沙哑的说道,双目之中也闪

  过了一抹炽热的光芒

  “果然是传说中上古圣皇的

  坐骑龙马!”旁边的几个人也纷

  纷的点点头。

  “给你一个机会,加入我摇

  光圣地,成为我摇光圣地的守护

  圣兽之前的事情我摇光圣地可

  以既往不咎!”灰衣者者冷冷的

  说道,要知道这可是上古异兽

  潜力可是无比的恐怖,如果运气

  好的话,其至将来能够成为一尊

  古之圣贤级别的存在,他们如何

  能够不心动

  “一群傻逼!”听到几个人

  的话之后,龙马嘴里打了一个响

  鼻,瞥了一眼几个人之后,嘴角

  也出了一抹嘲弄的神色,仿佛

  看傻子一般的望着几个人。

  “混账!”

  “放肆!”

  “不知死活!”

  9e

  见到龙马的样子之后,几个

  人的脸色顿时也变得更加的难看

  起来,自己几个人可是堂堂的圣

  地的老古董,现在竟然被一头畜

  生给鄙视了心中的愤怒可想而

  知。

  “那可由不得你了”灰衣

  老者见状,双且之中寒光爆闪

  伸手一抓,一只灰色的手掌直接

  朝着龙马的身上笼罩过来。

  “不知死活的老杂毛、你这

  是找死,敢对爷爷出手、真当爷

  爷是软柿子不成?给我滚!”龙

  马见状,双目之中也闪过了一抹

  森冷的光芒、嘴里低喝一声顷

  刻间,一股恐怖的浩瀚的气息也

  从他的身上爆发出来

  下一刻,龙马身形化作一道

  闪电,然后瞬间来到了虚空之中

  前蹄猛地高高的抬起,瞬间直

  接落到了灰色的手掌之上,下一

  刻令所有人都无比惊骇的一幕

  出现了,那灰色的手中竟然直接

  从虚空之中炸裂开来,恐怖的力

  量去势不减直接朝着灰衣老者

  的身上笼罩过去。

  “好畜生!”见到这一幕之

  后,灰衣老者的脸色也猛地一变

  ,二股瀚的气息也从对方的身

  上散发出来,顷刻间,天地间

  一股恐怖的压抑的气息弥漫开来

  “这气息…

  “斩道!这是一尊斩道之境

  的存在!”

  “超越圣主之境的王者!”

  感受到这恐怖的气息之后

  周围不少人的脸上也出了一抹

  无比震撼的神色。

  下一刻,只见老者手中打出

  了一方青色的宝印,带着一股恐

  怖的碾压一切的气息朝着龙马的

  身上笼罩过去、赫然是一件顶尖

  的王者神兵

  “螳臂当车不自量力!给我

  滚!”龙马见状,身上的神力瞬

  间爆发,一股563更为恐怖的

  浩瀚的气息也从他的身上爆发出

  来,在他的背后,条恐怖的神

  龙的虚影也随即显化出来,在神

  龙的虚影显化的瞬间,龙马身上

  的气息也如同坐了火箭一般疯狂

  Biquge. at

  的飙升起来

  “砰!”

  紧接着龙马的双蹄猛地踏

  上了青色的巨印,在众人惊骇的

  月光之中,那青色的巨印光芒猛

  地暗淡了下去,与此同时一道

  脆响声传来,只见一道道裂缝也

  随即显化出来,最后直接化作一

  道流光,被狠狠的蹬飞了出去。

  下方的灰衣老者整个人也如

  遭雷击一般,整个人嘴里鲜血狂

  喷,身体也瞬间直接倒飞了出去

  ,显然是受到了不轻的创伤。

  bisuge

  见到这一幕之后,不单单是

  摇光圣地的人,周围的那些人也

  都被震惊了之前的时候他们只

  是见到了秦是出手,并没有太在

  意秦是身边的龙马,现在看来

  他们显然是低估了龙马的实力。

  该死的,怎么可能!?”

  “大、大成王者?”

  摇光圣地的几个人见到这一

  幕之后,脸色顿时也变得无比的

  难看起来,显然龙马的实力有些

  大大出乎了他们的意料之外。

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十八章龙纹黑金鼎！

  本章节由m. biqugeat首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你真的要跟我摇光圣地为

  敌么?”摇光圣主此刻的脸色也

  变得无比的凝重起来,光死死

  的盯着龙马,声音冰冷的说道。

  “跟摇光圣地为敌?你特么

  脑袋让驴踢了么?是你们的人一

  直在找死好不好?什么狗屁圣地

  ,不臣服就是为敌?你们算什么

  东西?”龙马冷笑一声、满脸不

  屑的说道。

  “你这是找死!”听到龙马

  的话之后,摇光圣主的脸色顿时

  也变得无比的难看起来,作为摇

  光圣地的圣主,什么时候被人如

  此的嘲弄过,此刻听到龙马的话

  之后,心中的愤怒可想而知了。

  “找死?就凭你?不过是个

  笑话罢了”龙马不屑的说道

  显然根本就没有将摇光圣主放在

  眼里,摇光圣主不过只是一个仙

  台第二层的修十而已,虽然说在

  仙二之中属于顶尖的存在,不过

  修为跟他相比差了可是不止一点

  半点

  “好!很好!当真是好得很

  既然你自己找死,那我就成全

  你,大成王者?今天本圣主就让

  你明白,就算是大成者,得罪

  了我摇光圣地,也十死无生!”

  摇光圣主声音冷的说道。

  “轰”

  下一刻只见摇光圣主双手

  飞快的结印,身上无数的神环显

  化出来,如同一尊再世神王一般

  ,恐怖的气息也从他的身上爆发

  出来,虽然说只是仙二巅峰的修

  为,可是爆发出来的气息比之前

  的斩道之境的灰衣老者竟然还要

  强大不少

  “嗡”

  下一刻,摇光圣书的眉心之

  中黑色的光芒一闪,紧接着一

  尊恐怖的黑色的大鼎显化出来

  在黑色的大鼎显化出来的瞬间

  一股恐怖的无上极道帝威也瞬间

  爆发出来,整个苍穹也开始剧烈

  的震颤起来,仿佛整个苍穹都要

  崩裂一般

  quse.at

  “这是

  “极道帝兵”

  “龙纹黑金鼎是摇光圣地

  的极道帝兵龙纹黑金鼎!摇光圣

  地竟然动用了极道帝兵!”

  见到这黑色的巨鼎出现的瞬

  间,周围的众人脸色也猛地一变

  ,显然是认了出来,赫然正是摇

  光圣地的底蕴龙纹黑金鼎。而且

  跟之前的青莲帝兵不同,之前的

  青莲帝兵乃是颜如玉催动的根

  本就无法爆发出青莲帝兵的威能

  可是眼前的摇光圣可是仙

  巅峰的顶尖的圣,上龙纹黑

  金鼎可是被摇光圣地祭炼了无数

  年爆发出来的威能肯定不是之

  前的青莲帝兵能够比拟的。

  在龙纹黑金鼎显化出来的瞬

  间的气息也瞬间笼罩全场

  一股凌驾天的恐怖的帝威

  也疯狂的弥漫开来,周围的空间

  也完全凝固了起来。这一刻几

  平所有人的心中都生出了一股恐

  怖的死亡的气息。

  “极道帝兵!”龙马见状

  脸色也变得有些凝重起来,显然

  从龙纹黑金鼎之上感受到了一股

  恐怖的威胁,他的实力虽然说很

  强,可是在极道帝兵面前,显然

  是有些不够看,极道帝兵在这方

  天地之中完全就是属于B

  般的存在,几可以说是无视修

  为的差距。

  “主人”在权衡了一下自

  己的实力跟虚空之中的极道帝兵

  的气息之后,龙马果断的从心了

  ,直接抛到了秦昊的身后。

  “什么!?”见到龙马的动

  作之后,摇光圣地的几个人的脸

  色也微微一变,即便是是摇光圣

  主的脸色也变得有些凝重起来

  要知道在他们看来,龙马的实力

  已经是分的逆天了

  9e

  几平仅干古之圣贤级别的

  存在,可是现在竟然喊别人主人

  ,这如何能够不令他们震惊,当

  即光也落到了秦昊的身上,脸

  上也露出了一抹惊疑不定的神色

  因为他们根本就感应不到秦

  身上的气息,所以之前的时候

  直接将秦给忽略掉了,可是现

  在看来,显然根本就不是这样

  他们感应不到秦昊身上的气息那

  么显然只有一个可能,眼前的秦

  昊的实力显然远远超出了他们的

  想象

  iquc

  龙马大成王者都心甘情愿的

  臣服,那么眼前的秦很有可能

  是一尊古之圣贤之境的存在,一

  尊活着的古之圣贤这显然也由

  不得他们不小心应对了,要知道

  ,古之圣贤可是一个真正的坎儿

  ,圣人之前,和圣人之后完全就

  是天壤之别,所谓超凡圣,在

  踏入古之圣贤之境之后,那就说

  明踏入了一个全新的境界之中

  古之圣贤的一根毛发都堪比大能

  神兵,顶尖的古之圣贤凭借一根

  毛发都能够斩杀大能之境的存在

  ,可以想象这有多么的恐怖了肺

  6

  “,阁下是什么!?”

  摇光圣主全力催动龙纹黑金鼎

  神色无比凝重的望着秦昊说道。

  “一个将死之人罢了,没有

  资格知道本座的身份!”秦昊望

  着虚空之中的摇光圣声音

  冷的说道,对干摇光圣地秦昊

  可是没有什么好感,要知道整个

  摇光圣地可都是建立在一座帝坟

  之上的,而那座帝坟的主人不是

  别人赫然正是女帝的某一世身

  ,在秦看来,摇光圣地的这种

  行为简直就是对女帝的一种亵渎

  即便是摇光圣地的人不来找

  秦昊的麻烦,秦昊也准备亲自走

  一趟摇光圣地,将他们彻底的抹

  除

  至干所谓的摇光圣地的狠人

  脉,在秦看来,更是笑话

  女帝是何等的存在,什么时候需

  要别人来给她找传承者了在前

  世看过(诺赵的)的不少小说中

  ,不少人都说那些狠一脉乃是

  当初女帝年幼的村子的后人,在

  秦看来,这根本就是一个笑话

  女帝成道之后或许会回报当

  初村子的那些人的养育之恩,也

  会传下修炼的法门但是传下吞

  天魔功和不灭天功这显然根本就

  是不可能的事情,没有一个大帝

  会如此轻率的将自己的帝经传下

  ,更何况是两门帝经。

  所以秦昊猜测,这些所谓的

  狠人一脉的人的传承很有可能是

  在女帝的帝坟之中得到了他的传

  承帝经,所以以女帝的传承人自

  居。

  “什么!?阁下未免有些太

  狂妄了吧!”听到秦昊的话之

  后摇光圣主的脸色也猛地变

  ,脸色也变得无比的难看起来

  这简直比之前的龙马更加的彻底

  完全就是赤果果的无视

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由 biguge at首发更新

  网址 :  https: //m.biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第二十九章夺帝兵！镇杀摇光圣主！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你的废话有些太多了!

  秦昊淡淡的说道。

  “好很好!既然你想死

  那么本圣主便成全你,就算是古

  之圣贤又如何,得罪了我摇光圣

  地,都得死!”摇光主声音

  冷的说道。

  “去死吧!”下一刻只见

  摇光圣主伸手一指点出虚空之

  中的龙纹黑金鼎光芒大盛,一股

  恐怖的无上的极道帝威瞬间爆发

  ,恐怖的大鼎直接朝着秦昊的身

  上碾压过来

  “敢对本座出手,你想死么

  ?”秦昊望着虚空之中不断爆

  发的龙纹黑金鼎双目之中闪过

  了抹森冷的寒芒,虽然说秦昊

  不知道这龙纹黑金鼎县体是如何

  孕育而成的,但是有一点可以肯

  定的是,他的诞生绝对跟摇光圣

  地的帝坟有关

  下一刻,秦没有丝毫的迟

  疑,直接伸手一巴掌拍了出去

  手掌直接迎上了虚空之中的龙纹

  黑金鼎

  “竟然想要硬撼帝兵,你这

  是找死!”见到秦昊的动作之后

  ,摇光圣主的双目之中也闪过

  一抹嘲弄之色,在他看来,秦昊

  的行为简直跟找死没有什么区别

  ,不单单是他,除了龙马之外

  其余的剩313下的众人没有人

  看好秦。

  即便是秦昊之前的时候徒手

  硬接了青莲帝兵,还有硬夺了段

  天德的吞天魔盖、可是他们显然

  都不认为秦昊能够硬撼这种状态

  下的龙纹黑金鼎

  至龙马,他可是亲眼见到

  秦昊进入帝阵如入无人之境,那

  帝阵的恐怖的杀伐之力落到秦昊

  的身上的时候都完全无法撼动

  秦昊分毫,更别说是极道帝兵了

  “砰!”

  在众人的光之中,秦昊的

  手掌跟龙纹黑金鼎直接触碰到了

  一起,那恐怖的无上的杀伐的气

  息也瞬间朝着秦昊的身上笼罩过

  来。

  “哼

  uge.at

  只见秦昊身上紫色的光芒瞬

  间暴涨,无边的浩瀚的气息瞬间

  爆发,那恐怖的杀伐的气息在靠

  近秦昊身边的瞬间便直接生生的

  消散,仿佛被碾碎了一般。

  与此同时,在众人惊骇的目

  光之中,秦昊的手掌瞬间拍到了

  龙纹黑金鼎之上,然后只见龙纹

  黑金鼎猛地一震一道恐怖的如

  同洪钟大吕一般的轰鸣声传来

  众人想象之(ffd)中的秦

  昊的手掌血肉横飞的一幕并没有

  出现。

  quge. a

  反而是龙纹黑金鼎开始剧烈

  的震颤起来,紧接着,在众人的

  光之中,龙纹黑金鼎竟然直接

  被一巴堂拍飞了出去,鼎身也开

  始剧烈的震颤起来,刚刚凝聚出

  来的恐怖的极道帝威竟然被生生

  的一巴掌拍散。

  与此同时、秦昊整个人身形

  一晃,再一次来到了龙纹黑金鼎

  的旁边,手掌再一次拍出,没有

  丝毫的悬龙纹黑金鼎也再一

  这被秦狠狠的拍飞了出去,接

  下来龙纹黑金鼎如同-个沙包

  一般、一次又一次的不断的被拍

  飞

  uge.at

  “嘶…

  “天啊,这、这怎么可能

  “他、他的实力竟然如此的

  逆天,极道帝兵竟然都奈何不了

  他!?”

  周围的众人见到这一幕之后

  显然也是彻底的傻眼了双目

  之中也满是无比惊骇的神色,之

  前的时候他们已经尽可能的高估

  秦昊的实力了可是现在他们发

  现秦的实力依旧是比他们想

  象之中的要恐怖的多at

  “该死的,一起出手!”见

  到这一幕之后,摇光圣地的几个

  人脸色也变得无比的难看起来,

  要知道龙纹黑金鼎可是他们摇光

  圣地最大的底牌了几个人对视

  一眼,当即也没有丝的迟疑

  身上的气息也疯狂的涌动起来

  直接跟摇光圣主一起全力的催动

  龙纹黑金鼎希望能够将秦昊镇

  压。

  “嗡嗡嗡…”

  在几个人的催动之下龙纹

  黑金鼎的气息也比之前的时候强

  大了数倍,二股股恐怖的无边的

  浩瀚的毁灭的气息爆发出来,整

  个龙纹黑金鼎仿佛要彻底的觉醒

  般

  “真是聒噪!

  秦昊见状双目之中寒光保

  障,手中的力道也再一次加大了

  数倍,下一刻再一次生生的将

  龙纹黑金鼎凝聚出来的威能给生

  生的拍碎。

  下一刻,在众人的视线之中

  秦昊伸手一抓竟然直接朝着

  龙纹黑金鼎之上抓了过去,瞬间

  直接将龙王呢黑金鼎抓到了手中

  “什么!?该死的,不好

  他竟然要夺取帝兵!”见到秦昊

  的动作之后,他们显然也明白了

  秦昊的意图,脸色顿时大变、当

  即也不敢有丝毫的迟疑,体内的

  神力疯狂的催动龙纹黑金鼎的

  气息也疯狂的飙升。

  “给本座老实点レ否则的话

  本座不介意将你回炉重造!”

  秦见状,一股恐怖的威能瞬间

  爆发,一滴紫色的血液也瞬间融

  入了龙纹黑金鼎之中,顷刻间

  恐怖的无上的威能瞬闻爆发,直

  接生生的将龙纹黑金鼎的气息给

  生生的碾碎

  原本还在疯狂的挣扎的龙纹

  黑金鼎仿佛感应到了什么恐怖的

  威胁一般,瞬间一下子便的温和

  了下来,一下子安静了下来,直

  接落到了秦昊的掌心之中任凭

  摇光圣主和几个摇光圣地的老古

  董如何催动都没有丝的动静。

  “该死的,你到底做了什么

  “交出龙纹黑金鼎!否则的

  话,我摇光圣地跟你不死不休!

  t

  “你这是找死!”

  见到秦昊竟然将龙纹黑金鼎

  控制住了,摇光圣主几个人的脸

  色终于变了要知道摇光圣地之

  所以能够跟荒古世家抗衡,能够

  从那些圣地之中脱颖而出,最主

  要的依靠的就是这龙纹黑金鼎

  这龙纹黑金鼎可是摇光圣地最大

  的底牌和底蕴,绝对不容有失

  一旦失去了龙纹黑金鼎的话

  ,那么摇光圣地的地位便会直接

  从顶尖的圣地变成普通的圣地

  差距可见一般了

  所以此刻摇光圣主几个人都

  坐不住了,光死死的盯着秦昊

  “不死不休?既然如此的话

  那么你们便去死吧!”秦是听

  到几个人的话之后,双目之中也

  闪过了一抹森冷的光,伸手一

  掌拍出,虚空之中,一只恐怖的

  紫色的巨掌从天而降,带着一股

  恐怖的毁天灭地的气息直接朝着

  几个人的身上笼罩过去。

  最后自然也没有丝毫的悬念

  拥有帝兵都不是秦的对手

  更何况是失去了帝兵,几个人直

  接被秦昊生生的打爆,显然是活

  不成了

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十章颜茹玉的选择！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “嘶…

  “天啊,摇光圣主竟然陨落

  了”

  “变天了真的变天了,东

  荒的天要变了”

  见到秦昊如此轻描淡写的将

  摇光圣主镇杀之后、周围的一众

  人脸上的表情也都变得无比的震

  撼起来,要知道摇光圣主那可是

  摇光圣地的圣主,乃是享誉整个

  东荒的顶尖的大能,乃是真正的

  大人物,可是现在竟然被杀了

  心中的惊骇可想而知了。

  “好强,好恐怖,这天底下

  怎么可能有这么强的人,难道说

  他真的是那个人……可是怎么可

  能,就算是古之大帝也不可能活

  过如此恐怖的月难道他已经

  成仙了么?”段天德此刻也彻底

  的被震惊了之前的时候被夺取

  了吞天魔盖他就发现秦昊很强

  可是见到这一幕之后,他发现秦

  昙比他想象之中的要强大的多。

  “前辈竟然已经强大到了如

  此逆天的程度,实在是太恐怖了

  ”除了龙马之外,叶帆可以说

  是跟秦昊认识最早的人了第一

  见到秦是真正的动是在荧惑

  之上,不过他对秦的实力并没

  有一个确切的定位,而现在,叶

  帆也对秦的实力有了一个更为

  直观的认识。

  来到北斗已经有一段时间了

  他可是十分的清楚摇光圣主是

  什么样的存在,那可是要让他仰

  望的恐怖的大人物,可是现在就

  这么轻描淡写的被斩杀了这冲

  击力可想而知有多么的恐怖了。

  “还有人对本座中的东西

  感兴趣么?”秦昊淡淡的说道。

  “我等不敢!”

  “多谢前辈不杀之恩!”

  “前辈说笑了”

  众人见状连忙开口道,开什

  么玩笑,连摇光圣主携极道帝兵

  都被秦昊翻手镇压了,极道帝兵

  都被秦昊抢走了这实力可以想

  象有多么的恐怖了

  “前辈……

  这时候、一道声音也随即传

  来,很快,只见颜茹玉的身影也

  直接来到了秦昊的面前,脸上也

  露出了一抹乞求之色。

  “你还有什么话要说?”秦

  淡的说道。

  “我…”见到秦昊的样子

  之后颜茹玉的脸上也露出了一

  抹欲言又止的神色,显然此刻正

  在做着剧烈的心里挣扎。

  “你还想要帝兵和妖帝之心

  你以为就凭你现在的实力,你

  能够保得住他们?”秦昊见状

  淡淡的说道。

  “或许你想要去找妖族的大

  能护,可是你真的以为就凭那

  些所谓的大能能够保得住你?如

  今的摇光圣地失去了帝兵,你觉

  得那些人能够面对发疯的摇光圣

  地护得住你?”秦再一次开口

  道

  6

  “刷

  4

  ge

  果然,听到秦昊的话之后

  颜茹玉的脸色也是猛地一变之

  前的时候她显然打的就是这个主

  意,获取了帝兵和妖帝之心之后

  ,在颜【夺舍庞博的帝之孙

  1的庇护之下,去投靠族的那

  些大能,不过现在看来,这条路

  显然是有些走不通了

  “小女子愿意跟随前辈,侍

  奉前辈左右、还望前辈能够成全

  ”颜茹玉沉吟了片刻之后脸

  上也露出了一抹无比坚定的神色

  当即也开口道,刚才秦昊表现

  出来的恐怖的实力他已经见识到

  了她现在唯一的出路就是寻找

  一个高庇护,而秦显然是最

  合适的一个

  如果能够得到秦的底护的

  话,到时候便没有人敢打她的主

  意。

  “公主!”

  听到颜茄玉的话之后,旁边

  的几个颜茹玉的婢女脸色也微微

  一变

  “我意已决你们不用说了

  ”颜茹玉见状、当即也开口道

  “还请前辈能够成金!”

  “追随本座么?你不后悔?

  ”望着眼前的颜茹玉,秦昊淡淡

  的说道

  “小女子不后悔!”颜玉

  见状,当即也连忙开口道。

  “也罢既然如此的话那

  么从今往后便跟随本座身边好了

  ”沉吟了片刻之后,秦也便

  答应了颜茹玉的请求,如今他的

  身边只有龙马一个跟班,接下来

  他有很多事情需要去做,身边也

  需要一些人帮助,颜玉虽然说

  如今实力不怎么样,但是作为青

  帝的嫡系血脉,天赋自然是不用

  说,稍加调教的话,将来的成就

  绝对不会比那些所谓的圣子圣女

  要差其至堪比帝字

  原著之中后期的颜茹玉之

  所以不如姬子圣皇子等人,很大

  原因就是因为她的背后没有什么

  强大的靠山青帝失踪的实在是

  太突然了根本就没有留下太多

  的东西底佑他的后人

  “太好了多谢前辈!”听

  到秦昊的话之后,颜茄玉的脸上

  也出了一抹兴奋的神色。

  “青帝后人颜阕见过前辈、

  之前多有得罪、望前辈多多见谅

  ”与此同时,颜也上前躬身

  道,在见识到了秦昊的强势之后

  ,他显然也十分的清楚,如今颜

  茹玉的选择显然是最为明智的。

  前辈…”见到颜阕的样

  子之后,旁边的叶帆顿时忍不住

  了要知道如今的颜阕占据的赫

  然正是庞博的肉身,在见识到了

  秦昊的恐怖的强势的毛段之后

  叶帆显然也想要请求秦昊帮助庞

  博脱困

  “放心好了庞博不会有事

  儿,他不会灭掉庞博的元神庞

  博的这肉身他只是暂时栖居,这

  对庞博来说也是一个机缘!”素

  淡淡的说道。

  “这样么…那就好!”听

  到秦昊的话之后叶帆也松了一

  口气有了秦昊的保证之后,他

  也随即放心了

  “前辈,既然这里没有什么

  事情的话,那么小道便告辞了!

  ”而另外一边的段天德也忍不住

  开口道,跟颜茹玉几个人不同

  此刻他跟秦昊在一起总感觉如坐

  针毡,显然是一刻都不想跟秦昊

  在一起多待,因为他身上的秘密

  实在是太多了,可是他的秘密在

  秦是面前又无所遁形,那种感觉

  就如同一个捧着金元宝的小孩子

  面对一个强盗一般,他是半点也

  不想多待。

  不急!本座还需要你帮我

  做一件事情,做完之后本座在放

  小

  你离开!”秦淡淡的说道。

  “什么!?前辈不会开玩笑

  吧?以前辈的实力都做不到,小

  道这点实力哪里能做得到”

  听到秦昊的话之后,段天德顿时

  也忍不住开口道九

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十一章入阴坟！阴兵过道！乌金猿！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “那倒不一定,术业有专攻

  道友在考古一途的造诣却是本

  座比不上的!”秦昊淡淡的说道

  “…”听到秦昊的话之

  后、段天德的脸上顿时也露出了

  一抹无语的神色,一时间显然也

  不知道该如何开口反驳。

  “走吧!”

  ge.at

  秦昊当即也懒得跟段天德废

  话,伸手一卷,瞬间,周围的几

  个人也直接消失在了原地,下一

  刻一行人则出现在了一外寒潭

  的旁边

  “嗯?这里是…传说中的

  冥潭!?这地方怎么会有这东西

  ?不对,这冥潭……”段

  天德来到这个地方之后,下意识

  的勘探周围的地势,不过很快

  仿佛发现了什么了不得的东西一

  般,脸上的表情也变得无比的精

  来ge

  “二二”道友可发现了

  什么?”秦淡淡的说道。

  “无量他妈个天尊,果然是

  这样一阳一阴,抱市太极力

  量源泉心脏葬干阳墓,真正的冰

  冷尸身葬干在阴坟。我明白了

  妖帝有两座坟冢,一个是阳墓

  一个是隐坟这个地方乃是阴坟

  所在,这个地方才是真正的妖帝

  坟的所在!”段天德长呼一口

  气,脸上的表情也变得无比的精

  彩起来

  “什么!?这个地方是真

  正的妖帝坟家!?”听到段天德

  的话之后,除了秦昊之外周围

  的几个人的脸上的表情也是无比

  的精彩起来。

  “不会有错的绝对不会有

  错的,我就说嘛、青帝可是一方

  大帝他的坟墓怎么可能那么弱

  二群道宫四极之境的蝼蚁怎么

  可能撼动妖帝的坟冢,原来那个

  阳墓不过只是一个障眼法!”段

  天德仿佛想通了什么一般,忍不

  住开口道。

  “道友的眼力果然不错!”

  听完段天德的话之后,秦昊淡淡

  的说道,对干堪舆一道,段天德

  绝对是这方天地的祖师爷级别的

  存在。

  “既然如此,接下来可就要

  靠道友了!”秦淡淡的说道。

  “这个…前辈说笑了虽

  然说我能够看出这些东西,可是

  这可是真正的妖帝坟,里面可

  是有青帝留下的恐怖的禁制,即

  便是知道了破解之法,没有相应

  的实力也根本就不行”段天德

  无奈的说道。

  他之前的时候虽然说光顾过

  不少高的墓穴可是最多的也

  就是圣境高手的坟墓而已,对于

  帝级高毛的坟墓,他显然还是有

  自知之明的,那根本就不是他能

  够触碰的存在。

  “无妨,放心好了,其余的

  事情便交给本座好了上”秦昊淡

  淡的说道。

  “这个听到秦昊的话

  之后,段天德的脸上也露出了一

  抹纠结的神色,虽然说之前秦昊

  表现出来的实力十分的逆天,可

  是这一次他们闯的可是真正的帝

  坟、里面可是有大帝留下的手段

  虽然说秦昊的实力很强,但是

  显然他并不认为秦昊的实力能够

  跟大帝相抗衡

  “怎么?道友不相信本座的

  实力么?”秦是淡淡的说道,目

  光幽幽的望着段天德

  “不、不敢,小道领命!”

  段天德感受到秦昊的月光之后
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  心中是一紧,连忙开口道,然

  后直接朝着冥潭之中跳了下去

  其余的众人见状也没有丝毫的迟

  疑,直接跟了上去,众人之中

  修为最差的无疑就是叶帆了,不

  过叶帆可是荒古圣体,体魄比等

  闲的道宫之境的存在都要强大

  少其至堪比四极高手。

  随着几个人的不断的下降

  周围的温度也是越来越低,除了

  龙马之外旁边的颜茹玉几个人

  也都渐渐的有些扛不住了秦昊

  见状,眉心之中光芒一闪,一尊

  紫金色的宝塔随即显化出来,直

  接将众人笼罩了起来

  “这是…神痕紫金!”

  望着头顶的紫色的宝塔之后

  ,段天德顿时也惊呼一声,双目

  之中地闪过了一抹炽热的光芒

  神痕紫金可是九大仙金之一乃

  是锻造极道帝兵的无上的神材

  re.at

  这东西赫然正是秦昊在成仙

  地得到的那一块神痕紫金淬炼而

  成,经过他重新淬炼之后,凝练

  出了一方宝塔的胚胎,算是一件

  半成品,在强度方面丝毫不比极

  道帝兵要差,唯一缺的就是帝兵

  神祗而已

  有了神痕紫金塔的守护、冥

  潭的寒气也全都被彻底的隔绝

  足足过了一香之后,秦是一众

  人这才过了冥潭,然后来到了

  一处恐怖的地下宫殿之中,一条

  巨大的道也通往了深处

  “大家都小一点,定要

  跟紧贫道,不要随意乱走!否则

  的话,一触动了这个地方的禁

  制的话,后果不堪设想!”段天

  德此刻脸上的表情也变得无比的

  凝重起来,虽然说眼前的地下宫

  殿给人的感觉十分的安静,可是

  段天德却十分的清楚,这地方绝

  对是步步杀机稍有不慎便会万

  劫不复,

  这一次,段天德显然也是连

  压箱底的本事都用出来了手中

  祭出了一个古朴的罗盘,一股玄

  妙的气息也从上面散发出来,赫

  然是一件了不得的宝物。在段天

  德的带领之下,秦一行人也顺

  利的通过了地宫的外围

  “轰轰轰轰…

  就在这时,忽然众人只感觉

  整个宫殿开始剧烈的晃动起来

  紧接着在众人的视线之中,远处

  二队队通体覆盖着黑色的铠甲

  的身影显化出来,二股恐怖的无

  尽的肃杀的气息也从他们的身上

  爆发出来。

  在这些身影的中央乃是一

  头通体乌金色的巨兽的身影二

  股恐怖的凶底的气息也从对方的

  身上散发出来

  ige. at

  “该死的2.6,不好,这

  是青帝坟墓的守护者,这些人都

  是青帝生前的手下,死后成为了

  这里的阴兵虽然说没有意识

  可是实力丝毫不比生前要差!那

  一头好像传说中的青帝的坐骑乌

  金猿…

  “完蛋了完蛋了,这下要

  完蛋了前辈”

  段天德的目光也落到了秦昊

  的身上,这些阴兵身上的气息最

  差的都是仙二之境的存在,其中

  不乏仙三其至仙四的古之圣贤

  那乌金猿的气息更加的恐怖。

  其余的一众人见到这个场面

  之后也都被吓到了连龙马都忍

  不住后退了一部,不过却并没有

  露出害怕的神色,毕竟他可是知

  道秦的手段的,这些阴兵和鸟

  金猿固然很强,可是在秦面前

  显然根本就翻不起什么大浪。

  下载飞点小说pp:看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十二章荒塔！青帝现身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “无妨!”

  秦淡淡的说道,下一刻

  秦昊伸手一翻青莲帝兵直接显

  化出来,然后体内的神力也瞬间

  涌入了青莲帝兵之中,一股恐怖

  的无边的浩瀚的气息也从上面绽

  放出来,青莲帝兵仿佛复苏过来

  了一般,直接化作一朵十二品青

  莲直接将一众人笼罩了起来

  对面的无数的阴兵和乌金猿

  感受到这青莲帝兵的气息之后

  身形也猛地一震,然后下一刻

  直接转身退了回去,虽然说他们

  没有意识,但是作为青帝原本的

  手下对青帝的气息有着本能的

  畏惧,这是深入骨子的东西,绝

  对不会改变的。

  “这样也行?”见到这一幕

  之后、段天德几个人的脸上也露

  出了一抹惊愕之色,当即也没有

  丝毫的迟疑,然后段德也再一

  这开始带路、一路上朝着地宫的

  最深处的方向赶去。

  e.at

  “那、那是…

  “传说中的东荒人族至宝荒

  塔!”

  足足过了数日之后,一行人

  这才穿过了重重的禁制,最后终

  干15来到了地宫的最深处,此

  刻一尊气势恢宏的巨塔出现在了

  众人的光之中二股浩瀚的气

  息也从上面散发出来,这气息比

  起之前的极道帝兵的气息还要更

  加恐怖了不少

  见到这宝塔的瞬间,众人的

  身形也猛地一震段德脸色变

  幻了一下,很快仿佛想到了什么

  一般,脸上也露出了一抹惊骇之

  色。

  “什么?荒塔レ?这是荒

  塔!东荒人族的至宝荒塔!

  听到段天德的话之后,众人

  的脸上也露出了一抹震撼的神色

  “太好了发达了,发达了

  ,主人,这可是人族至宝传说

  中超越了极道帝兵级别的真正的

  仙器!”龙马也忍不住开口道

  双目之中也闪过了一抹炽热的光

  芒。

  “稍安勿躁!此乃有主之物

  ”秦昊淡淡的说道

  “有主之物?怎么可能!?

  传说中荒塔最后落到了青帝的手

  中青帝应该乃是荒塔的最后的

  主人,如今青帝已经陨落了万年

  多了怎么可能会是有主之物?

  ”段天德有些不解的说道。

  “谁说青帝死了?”秦昊淡

  淡的说道。

  9e

  “什么!?前辈这是什么意

  思?难道、难道青帝还活着!

  这怎么可能?如今天地间青帝的

  大道压制已经消散了,这分明是

  陨落的迹象!更何况如今距离青

  帝成道已经超过了两万年的时间

  ,即便是大帝也不可能活过如此

  漫长的岁月!”段天德说道

  “没什么不可能的!”秦昊

  淡淡的说道。

  1036前辈,你、您的意思

  是先祖真的还活着!?”旁边的

  颜茹玉几个人听到这个消息之后

  ,脸上的表情则更加的精彩脸

  上也露出了一抹无比激动的神色

  作为青帝的后人,跟其余的大

  帝后裔比起来,青帝的后裔的处

  境实在是太凄惨了东躲西藏

  如今听到这个消息之后,这如何

  能够不令他们兴奋。

  “的确没死,不过却也跟死

  了没有什么区别!”秦昊淡淡的

  说道。

  “前辈这是什么意思?”听

  到秦昊的话之后,段天德脸上也

  露出了一抹好奇的神色。

  6

  “很快你们便知道了”秦

  淡淡的说道。

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,直接来到了荒塔的旁边,指尖

  直接逼出了一滴紫色的血液直接

  融入到了荒塔之中

  “嗡嗡嗡…

  在紫色的血液融入荒塔之中

  的瞬间,顷刻间,只见荒塔之上

  也猛地爆发出一道璀璨的神光

  紧接着,周围的空间一扭曲,二

  道空间漩涡也随即显化出来。

  “走吧!”

  9

  秦昊淡淡的说道,然后直接

  踏入了空间游涡之中,其余的几

  个人见状对视一眼之后,当即也

  直接跟了上去。

  下一刻众人只感觉眼前的

  景色猛地一变,然后整个人直接

  进入了一方陌生的天地之中

  “这里是…好浓郁的天地

  元气!”此刻众人的光也不断

  的扫视着周围的天地,脸上也露

  出了一抹震撼之色,他们发现这

  地方的天地元气比他们之前所见

  过的任何地方都要浓郁的多,而

  整个天地间也弥漫着一股无比

  玄妙的气息9

  “长生物质,是长生物质的

  气息,这方天地之中竟然有如此

  浓郁的长生物质!”段天德仿佛

  感应到了什么一般,脸上的表情

  也变得无比的精彩起来,要知道

  ,在这方天地之中,长生物质可

  以说是最特殊的存在

  他发现在这方天地之中,修

  的寿元会大幅度的提升,至少

  要比外界延长十倍甚至数十倍

  “如此浓郁的长生物质,这

  这里难道是仙域不成!?”段

  天德再一次说道。

  “仙域么?差的远!”秦昊

  感应了一下这方天地的情况之后

  ,淡的说道,虽然说这方天地

  的长生物质比外界要浓郁了不少

  ,可是跟之前秦昊所在的洪荒天

  地或者鸿蒙圣界相比,完全是差来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  了不止一点半点。

  “不过是一方失败的世界罢

  了”秦淡淡的说道。

  “失败的世界?前辈这是什

  么意思667如此浓郁的长生

  物质,难道不是仙域么?”听到

  秦昊的话之后、段天德开口道。

  at

  “此地的长生物质虽说不少

  不过跟真正的仙域比起来,却

  是差了土万八千里!”秦昊摇摇

  头说道,不要说跟仙域相比即

  便是跟仙域的夹缝世界相比,也

  差了不少

  “老爷慧眼如炬,说的不错

  ,这的确只是一方失败的世界

  ”就在这时,一道声音传来,紧

  接着周围的空间一曲,一道

  虚影也直接显化出来

  “你、你是…青帝!?你

  真的没死!?”段天德几个人望

  着眼前的虚影,脸上顿时也露出

  了一抹无比震惊的神色,青帝虽

  然说陨落了可是青帝的画像在

  北斗还是有不少的,并不是什么

  秘密,之前秦虽然说青帝没有

  陨落,可是此刻真正的见到对方

  心中依旧是无比的震惊。

  “先祖!?真的是先祖!

  “不孝后辈颜茹玉、颜阕

  见过先祖”

  而旁边的颜茹玉和颜阕见状

  脸上则露出了一抹无比激动的神

  色。

  ge.at

  “本帝的血脉么…没想到

  北斗之电还有本帝的血脉留下

  …”虚影望着颜茹玉和颜阕两个

  人,脸上也露出了一抹莫名的神

  色,嘴里喃喃的说道。

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十三章老爷？系统再现！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  见过大帝”段天德叶帆

  等人见状也连忙开口道,要知道

  这可是青帝,虽然说只是一道虚

  影,可是他们也不敢有丝毫的造

  嗯?”

  青帝的目光扫视了一眼众人

  最后也落到了段天德和叶帆两

  个人的身上

  “荒古圣体么…道友客气

  了”青帝开口道,最后一句自

  然是对段天德说的,显然青帝也

  发现了段天德的非凡

  “万青见过老爷,老爷果然

  没有陨落,真是太好了!”下

  刻青帝的目光也落到了秦昊的

  身上,然后在众人惊骇的光之

  中青帝直接躬身对着秦昊说道

  脸上也露出了一抹无比激动的

  a..at

  神色

  “嘶

  见到青帝的样子之后、除了

  龙马之外,其余的几个人脸上的

  表情也变得无比的精彩起来,要

  知道青帝可是一尊无上的大帝

  地位那可是无比的尊崇,可是此

  刻竟然称呼秦为‘者爷这

  如何能够不令他们震惊。

  至干龙马,之前的时候他可

  是见到大成圣体称呼秦昊为始祖

  天旋圣地的老疯子称呼秦昊为

  祖师所以对干眼前的一幕虽然

  说有些意外,不过却并没有太多

  明

  “无须多礼了没想到这么

  多年过去了你已经证道成帝了

  ”秦淡淡的说道

  “这一切都是老爷的造化之

  恩,如果不是老爷当初的造化

  也就没有我今天的成就,只是小

  青让老爷失望了竟然弄成了如

  今的样子!”青帝开口道。

  “想要演化一方仙域么

  想法倒是不错、不过想要演化一

  方世界,可不是那么简单的,更

  何况荒塔不过只是一件仙器而已
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ,根本就无法承载一方仙域!”

  秦淡的说道。

  “是我有些想当然了!当初

  我不想自斩进入生命禁区,跟那

  些人为伍,可是又不想坐以待毙

  ,所以…只是可惜、这根本

  就是一条死路””青帝开口

  道。

  “不过能够在临死之前见老

  爷一面小青也已经是心满意足了

  ,当初成道之后我曾经踏遍整

  个天地,可是都没有找到老爷的

  下落…”青帝开口道。

  “神机选择系统重新启

  动,宿主触发神级选择!”

  “选择:拯救青帝、获得

  混莲莲子一枚!

  7

  “选择二:袖手观,获得

  灭世黑莲莲子一枚

  faloo.co

  就在这时秦昊的脑海之中

  传来一道信息。

  0636系统?你恢复

  了?”听到这个声音之后、秦

  当即也愣了一下要知道据他

  所知,当初自己在遭遇天邪魔主

  攻击的时候,系统强行爆发了力

  量,开启了通道,让自己逃脱

  后来又遭遇了空间风暴大部分

  力量都在保护自己的道果:剩下

  的力量将自己送入了这方天地之

  中他以为系统彻底的沉寂了

  现

  可是没想到系统竟然再一次出现

  了

  “宿主想多了如今我的本

  体在守护宿主的道果,当初为了

  能够让宿主快速的成长起来,所

  以系统也分离了一道本源,跟随

  宿主的元神进入了这方天地,经

  过世轮回之后这才觉醒,这不

  过只是一个子系统而已!”系统

  的声音传来

  6

  “原来是这样么”听到

  这个之后秦是也明白了过来

  虽然说有些失望不是系统的本体

  ,不过一个子系统对如今的他来

  说显然也是一个不小的帮助。

  “选择一”几在瞬间

  秦昊便直接做出了选择。

  在原著的描述之中,青帝或

  许比不上无始、女帝、帝尊等几

  个人,但是在大帝之中也绝对是

  顶尖的存在,只不过是选择错了

  道路,所以才落得这种下场,否

  则的话,青帝的名头绝对不会比

  那几个人差太多。

  “什么老相…

  旁边的

  听到青帝的话之后,旁边的

  颜玉和颜几个人心中也是一

  惊,他们可是刚刚找到了青帝

  可是听青帝的意思是已经命不久

  矣,这如何能够不令他们震惊。

  “好了无虚如此,虽然说

  本座无法护你们,但是你们能

  够遇到老爷,也是你们天大的造

  化,能够被老爷看重,乃是你们

  的福气,有老爷在,我也可以放

  心了”青帝见状淡淡的说道

  .

  “你如今的情况的确有些麻
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  烦,不过却也并不是没有办法补

  救,所谓不破不立,既然你彻底

  的斩掉了跟青莲不死药的羁绊

  这也是一件好事儿”秦昊开口

  道引。

  “什么?老爷的意思是

  如今的我只剩下一道本源元神了

  ,即便是有不死药,恐怕也无力

  回天了老爷就不用为我白费心

  思了上”青帝听到秦的话之后

  ,脸色也是一惊,不过随即仿佛

  想到了什么一般、摇摇头说道。

  h

  bi

  “无妨、这便足够了!

  ”秦昊淡淡的说道,下一刻只

  见秦昊伸手一翻枚青色的莲

  子直接显化出来,一股无比玄

  的造化气息也从上面散发出来。

  赫然正是秦刚才得到的混沌青

  莲的莲子。

  “什么!?这是…好浓郁

  的生命气息,好恐怖的造化之力

  这是……不死药的种子?不对

  ,别说是不死药种子,即便是真

  正的不死药,也远远没有如此恐

  怖的气息,难道这是仙药的种子

  ”青帝望着秦昊手中的混沌青

  莲的莲子之后,脸上的表情也无

  比的震惊

  作为曾经的青莲不死药,

  有人比他更加的清楚不死药了

  而目原本青莲不死药就是不死药

  之中生命和造化之力最浓郁的存

  在了可是他发现自己(得王

  好)原本本体的生命和造化气息

  跟眼前的莲子相比,那差距就如

  同萤火与皓月争辉一般,不单单

  是数量的差距更重要的乃是质

  的差距,完全就不是一个层次的

  “仙药?”听到青帝的话之

  后,众人的脸上也都霞出了一抹

  无比震惊的神色,显然都被这个

  莲子给震惊了

  “此乃混沌灵根混沌青莲的

  莲子所谓的仙药,给混沌青莲

  提鞋都不配。”秦昊淡的说道

  “混沌青莲?前辈说的不会

  是孕育了盘古大神的混沌至宝混

  沌青莲吧?”而旁边的叶帆听到

  这个名字之后脸上则露出了一

  抹好奇的神色,忍不住说道。在

  地球上有关于混沌洪荒的传说

  在踏入修行之后,叶帆也接触了

  些,比如荧惑的大雷音寺,西

  漠的佛门,可是给他的感觉跟传

  说中的似是而非

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十四章九转造化功！炼化妖帝之心！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “的确如此!”秦昊淡淡的

  说道。

  “什么!?真的是孕育盘古

  的混沌青莲!?难道神话传说中

  的盘古大神真的存在?”叶帆的

  脸上也露出了一抹无比震惊的相

  色,如果盘古真的存在的话,那

  么他感觉,盘古比北斗天地之中

  的大帝强大了不知道多少倍,甚

  至就算是那传说中的仙也远远比

  不上盘古。

  “行了这些东西你暂时还

  没有必要知道!待日后实力足够

  强大之后自然会知晓!”秦昊淡

  淡的说道。对干这些事情秦昊也

  并没有解释太多

  “这样么…我知道了!”

  叶帆点点头说道。

  “比仙药还要更加恐怖!”

  至干其余的人,他们虽然说不知

  道盘古是什么人,但是秦昊的话

  他们可是听到了比仙药还要更

  加逆天的存在,他们显然是有些

  不敢想象了

  “老爷这…此物实在是

  太珍贵了,我、我…”青帝此

  刻显然也被这莲子的来头给震惊

  了

  “行了不要废话了接下

  来本座还需要做不少事情,还需

  要你帮忙533”秦是淡的

  说道。

  “老爷有什么吩咐尽管开口

  小青绝对万死不辞!”青帝满

  脸坚定的说道。

  ge

  “行了等你恢复了再说吧

  此乃造化至宝,将你的本源融

  入其中,借助混沌青莲的莲子的

  力量来恢复!”秦昊淡的说道

  ,至干融合混沌青莲莲子化形

  秦是根本就没有想过,要知道这

  可是一枚蕴含混沌青莲本源的莲

  子是成熟的莲子,乃是三十

  六品造化青莲级别的,可不是功

  德金莲业火红莲那种没有成熟的

  莲子

  这种莲子一旦成熟的话至

  少也是一件先天至宝,这种级别

  的东西从孕育到化形可是需要于

  比漫长的时间

  就走不通。

  ge.at

  以这条路根本

  而如今秦昊给青帝选择的乃

  是第二条路,依靠混沌青莲莲子

  的力量恢复力量,然后不断的炼

  化混青莲的莲子,随着修为的

  不断的提升、也能够炼化更多的

  混青莲的本源力量融入自身

  等修为提升到一定的程度之后

  便可以彻底的炼化混沌青莲的本

  源,跟借助混沌青莲化形的结果

  并没有太大的区别。

  这两种办法,一种是经过无

  数年的孕育,然后一飞天,另

  外一种则是不断的积累,慢慢的

  炼化,最后彻底的掌控混沌青莲

  莲子的力量。

  re.at

  这…多谢老爷造化之恩

  小青绝对不会让老爷失望的

  一定会尽快的恢复的”青帝满

  脸坚定的说道。小

  “另体座再传你门圣法

  ,可以让你更快的恢复!”沉吟

  了片刻之后,秦开口道,然后

  伸指点出,一道流光直接

  入了青帝的脑之中

  92

  “九转造化功好玄妙的圣

  法……”炼化了脑海之中的功法

  之后,青帝的脸上也出了一抹

  无比震撼的神色,这功法比他之

  前的帝经比起来,简真玄妙了不

  知道多少倍。他有一种感觉,修

  炼这功法之后,他的实力绝对会

  有一个质的提升。

  “多谢老爷赐法レ”回过神

  之后,青帝也连忙躬身道。

  “无须多礼了”秦昊淡淡

  的说道,这功法乃是从造化天功

  之中演化而来结合了这方天地

  的遮天法推演出来的功法虽然

  说名字跟鸿蒙圣界的九转造化功

  一样,但是两者之间显然并不相

  同6

  “此地也算是一方不错的修

  炼之地,本座在这里停留三个月

  的时间,你们也好好修炼一番吧

  ”随后秦是扫视了一眼周围

  的几个人之后,开口道。

  “是前辈!”听到秦昊的

  话之后,几个人也连忙开口道。

  与此(fbf)同时,秦也

  直接找了一个地方盘膝坐下,准

  备团关一番,他之前可是得到了

  妖帝之心趁着这个机会炼化一

  番将自己的修为提升一番。

  没有丝毫的迟疑,体内的混

  不灭功开始疯狂的运转起来

  直接将整个妖帝之心包裹了起来

  ,二股股恐怖的浑厚的力量也不

  断的被吞噬炼化,最后化作最为

  精纯的本源力量、然后融入了自

  身之中

  妖帝之心可是大帝的心脏

  当初的青帝为了演化仙域,可是

  将自己给肢解了这帝之心可

  是蕴含了青帝大部分的力量,

  然说经过无数的发月消耗了不少

  ,可是即便是如此,帝之心之

  中剩下的力量依旧是一个无比恐

  怖的数字。

  随着混不灭功的运转,秦

  身上的气息也开始不断升腾起

  来

  9e

  圣人一重天、二重天、三重

  天九重天

  圣人王

  圣人王一重天、二重天、三

  重天重天、九重天

  …

  “轰”

  就在秦昊将最后的一道青帝

  之心的本源力量炼化的瞬间,整

  个人的身体猛地一震,身上的气

  息也随即如同坐了火箭一般开始

  疯狂的飙升起来,秦的身后

  无数的异象疯狂的演化,最后汇

  聚成了一片无边的紫色的世界

  一朵紫色的莲花绽放,给人一种

  无比尊贵的气息。

  “呼……”

  “大圣之境、还算不错!”

  良久之后、秦昊的眼睛缓

  的睁开双月之中精光爆闪此

  刻秦昊能够明显的感觉到,自己

  的实力比之前的时候强太了百倍

  不止,以自己如今的实力,即便

  是进入生命禁区之中,也绝对是

  无所畏惧、即便是遇到禁区至尊

  ,秦昊也能够战而胜之,哪怕是

  极尽升华也不例外,只要对方不

  跑,绝对是死路一条

  不过在踏入大圣之境之后

  秦昊也能够明显的感觉到,自己

  想要继续提升的话,需要的能量

  乃是之前的百倍不止,即便是再

  给他一颗妖帝之心,也提升不了

  多少了

  “太古生灵禁区至尊…

  ”秦昊嘴里喃喃的说道,想要

  再有大的突破的话,目标显然只

  能是太古生灵和禁区至尊了。

  很快,秦昊也摇摇头,并没

  有想太多,以他如今的实力暂

  时来说显然是已经足够了,在北

  斗之上,已经没有什么能够威胁

  到他了,哪怕是躲在暗处的万年

  老王八帝尊现身,他也不惧。

  平复了一下情绪之后,秦昊

  的目光也落到了其余的几个人的

  身上,经过这三个的时间之后

  几个人身上也都有了不小的变

  化

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十五章离开荒塔空间！至摇光！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  叶帆原本乃是彼岸之境的存

  在,如今经过三个月在荒塔空间

  修炼之后,也成功的踏入了道宫

  之境,要知道,如今的各大圣地

  世家的圣子也差不多就是道宫之

  境的存在而已。加上帆那可是

  荒古圣体,实力可是远超同境界

  的修√

  颜茹玉也达到了道宫的巅峰

  距离四极之境只有一线之隔、

  原著之中,颜茹玉遭到了姬家神

  体的狙击,交锋之中,落入了下

  风,不过如果现在双方再交锋

  的话,秦是相信,颜茹玉绝对能

  够吊打姬家的神体。

  龙马也同样百头更进一

  步,原本已经是仙三的巅峰,这

  一次终干踏出了最后一步,成功

  的踏入了仙四之境,成为了古之

  圣贤级别的存在。

  另外颜也从庞博的身体之

  中出来了,重新凝练了一副躯体

  ,不用说,这显然是青帝的手段

  ,不但成功凝练了一县身体而

  修为也有了不小的提升、青帝

  显然是动用了混沌青莲的莲子的

  丝造化之力虽然说仅仅只是

  一丝,但是对颜阕来说,绝对是

  天大的造化,成功凝练肉身之后

  修为直接达到了仙三之境,而

  且还是仙三的巅峰,跟之前的龙

  马差不多,距离古之圣贤只有一

  线之隔

  庞博体内的妖神血脉显然

  成功的激活了一身修为也达到

  了彼岸巅峰,距离道宫之境只有

  线-之隔

  “时间也差不多了,是时候

  该离开了”望了一眼众人之后

  秦开口道。

  “见过前辈老爷”众

  见状,也纷纷的躬身道。

  “希望你能够早日的恢复巅

  峰!”秦昊的目光也落到了青帝来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  的身上开口道。

  “老爷放心,小青绝对不会

  让您失望的!等我恢复巅峰、我

  便出去寻老爷!”青帝满脸坚定

  的说道。

  “嗯!”秦昊点点头说道

  随后秦昊也没有丝毫的迟疑、意

  念一动,众人也直接离开了荒塔

  空间。

  “好了现在大家都散了吧

  ”离开妖帝坟冢之后、秦昊扫

  视了一眼几个人之后,当即也直

  接开口道。

  “既然如此,那么小道就告

  辞了”段天德反应的最快,听

  到秦昊的话之后,当即直接一溜

  烟的溜掉了

  前辈,如今我已经激活了

  体内的妊神血脉,天赋也算是看

  得过去,不如跟在前辈身边打打

  杂怎么样?”这时候庞博也忍不

  住说道。如今他可是知道了秦昊

  的恐怖,连青帝都对秦昊如此态

  度,这么粗的大腿不赶紧抱住的

  话,那可是会天打雷的。

  杂?你的实力太差了

  到

  想要跟在本座身边打杂,先达到

  古之圣贤再说吧!”秦昊淡淡的

  说道。

  “古古之圣贤!

  ”听到秦昊的话之后,庞博也仿

  佛霜打的茄子一般,古之圣贤代

  表着什么他可是十分的清楚的

  在整个北斗之中,如今明面上已

  经很没有古之圣贤级别的存在

  出现过了

  “你如今乃是族的圣子

  就让颜阕带你去历练一番好了

  不经历风浪是无论如何也成长不

  起来的!”秦昊淡淡的说道。没

  错,如今庞博的身份可是族的

  圣子在觉醒了体内的神血脉

  之后,这一次又在青帝这里得到

  了不小的造化,如今的庞博也已

  经是今非昔比了

  “后你便作为庞博的护道

  人吧,不过不到生死关头不可随

  意出手”秦昊淡淡的说道。

  “是、前辈,我记住了!”

  颜当即开口道

  “前辈…”这时候,叶帆

  的光也落到了秦昊的身上。

  “你为荒古圣体,如今这方

  天地虽然说已经不适合荒古圣体

  修炼了,但是你要相信,天无绝

  人之路!世上本无路,走多了便

  变成了路,既然圣体没有路了

  那么你便自己走出一条路好了!

  ”秦望着眼前的叶帆开口道

  对叶帆秦还是十分的

  看好的,虽然说原著之中叶帆有

  些腹黑,外号叶黑,但是对自己

  人,叶帆绝对是重情重义,加上

  叶帆可是融合了他某一世的荒古

  圣体的本源,跟自己也有千丝万

  缕的联系,秦是也不介意拉对方

  把。

  “晚辈谨记前辈教诲!”叶

  帆见状,当即也开口道。

  二鲜化

  “你为荒古圣体,想要突破

  的话、需要更多的能量本座建

  议你去东荒北域历练一番,那个

  地方比较适合你!”秦昊沉吟了

  片刻之后再一次说道。

  “北域么,我知道了”叶

  帆点点头说道。

  “这是一枚玉符,日后你冲

  关四极之境的话捏碎这个玉符

  本座护你一程!”最后秦昊拿

  出了一枚玉符递给了帆说道。

  “多谢前辈!”叶帆点点头

  说道,随后也直接转身离开了。

  6

  对干叶帆秦昊并没有太多的

  担心,虽然说自己的出现改变了

  叶帆不少的轨迹,但是作为这方

  天地的气运之子对方绝对不会

  那么容易夭折肯定会遇到别的

  机缘,对于这一点,秦没有丝

  毫的怀疑。

  “主人不知道我们接下来

  去什么地方?”见到其余的众人

  都离开之后,龙马的月光也落到

  了秦是的身上说道,旁边的颜茹

  玉的月光也落到了秦的身上

  此刻秦昊的身边只剩下龙马还有

  颜茹玉以及颜玉之前的婢女秦

  瑶。

  a

  “摇光圣地!”秦昊淡淡的

  说道,摇光圣地建立在女帝的墓

  穴之上,单凭这一点,秦昊就没

  有放过对方的理由,而且之前的

  时候他已经干掉了摇光圣主,抢

  走了摇光圣地的极道帝兵,双方

  之间早就已经是不死不休了,所

  以秦昊自然不会放过对方。

  “摇光圣地?主人这是要去

  灭掉摇光圣地?”听到秦昊的话

  之后,龙马的双目之中也闪过了

  一抹兴奋之色,龙马本身就是一

  个唯恐天下不乱的性格,加上之

  前的时候摇光圣地的作风也让他

  十分的不爽,对干秦的这个决

  定自然是没有丝毫的异议。

  “走吧!”秦开口道,然

  后一行人也直接朝着摇光圣地的

  方向赶去。

  数之后,秦是一行人也来

  到了一处气势恢宏的山门之外

  赫然正是摇光圣地的所在。

  “嗯?竟然封锁了山门?”

  不过当秦昊的目光落到摇光圣地

  的山门的时候,脸上也出了一

  抹意外之色下

  下载飞卢小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十六章踏摇光！只手遮天！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biqugeat首发更新

  “他们然封锁了山门?做

  起了缩头乌龟?”龙马也有些意

  外的说道。

  “摇光圣地的极道帝兵被前

  辈夺走,失去了极道帝兵之后

  摇光圣地的地位一落千丈,没有

  极道帝兵摇光圣地只能算是一

  个普通的圣地!更何,他们得

  罪了前辈,自然害怕前辈前来寻

  仇”颜茹玉开口道

  “封锁山门就想要躲避灾祸

  么?未免有些太异想开了!”

  秦昊冷笑一声道,嘴角也露出了

  抹嘲弄的神色。

  “摇光圣地的守大阵号称

  是东荒最强,号称是能够抗衡极

  道帝兵的大阵!”颜玉说道

  “不过是一角帝阵罢了!”

  秦昊冷笑一声他在见到摇光圣

  地的护宗大阵的瞬间便看出了其

  中的端倪,这摇光圣地的护宗“

  五零三”大阵明显是联通了下方

  的帝坟的帝阵,攻击摇光圣地的

  大阵就相当于攻击下方的帝阵

  所以即便是等闲的古之圣贤手持

  极道帝兵恐怕也无法撼动摇光圣

  地的山门

  不过可惜的是他们遇到的

  乃是秦昊这大阵虽然说很强

  可是根本就难不住他

  “走吧!”秦昊直接朝着摇

  光圣地之中走去。

  “嗡嗡嗡

  在踏入摇光圣地的瞬间,整

  个大阵也瞬间被触发了,无边的

  毁灭的气息疯狂的朝着秦昊的身

  边席卷而来。

  秦见状意念一动,头

  之上,一尊黑色的大鼎直接显化

  出来,将几个人全都笼罩了起来

  ,瞬间将那恐怖的毁灭的气息挡

  在了外面,赫然正是原本摇光圣

  地的极道帝兵龙纹黑金鼎。

  如今的秦可是大圣之境的

  修为体内的能量更是堪比准帝

  ,甚至大帝,所以催动一个龙纹

  黑金鼎完全没有丝毫的难度。

  摇光圣地仅仅只是引出了帝

  阵的一角而已,根本就无法引动

  完整的帝阵,所以这威能想要撼

  动龙纹黑金鼎显然就是痴心妄想

  没有丝毫的悬念,秦是几个

  人很轻松的就直接突破了摇光圣

  地的守大阵,踏入了摇光圣地

  的内部

  “什么人,竟然擅闯摇光圣

  地!”而秦昊几个人的降临显然

  也惊动了摇光圣地的高手、一道

  道身形也冲天而起,直接朝着秦

  昊的身边飞掠而来。

  “什么?是我摇光圣地的

  极道帝兵龙纹黑金鼎”

  “该死的,交出龙纹黑金鼎

  “有此理!真是欺人太甚

  很快不少人也都认出了秦昊

  头顶的黑色的大鼎,一个个脸上

  的表情也变得无比的难看起来。

  “真是聒噪!”秦昊望着对

  面的不断的叫嚣的一众人眼底

  也闪过了一抹森冷的光芒,当即

  也懒得跟对方废话,伸手一掌拍

  出,顷刻间苍之中一只恐

  怖的紫色的巨手显化出来,带着

  一股恐怖的毁灭的气息直接朝着

  众人的身上笼罩过去

  “什么!?不好!”

  “快退!”

  感受到这恐怖的气息之后

  对面的众人的脸色也是大变,双

  目之中满是无比惊恐的神色,不

  过很快令他们无比绝望的一幕出

  现了他们发现,自己周围的空

  间仿佛完全被锁定了一般,根本

  就无法移动,只能眼睁睁的望着

  虚空之中的紫色的巨手朝着他们

  的身上笼罩过去。

  “该死的,拼了上”下一刻

  二众人也没有丝毫的迟疑纷

  纷的祭出了手中的神兵,体内的

  神力也疯狂的涌动,神兵之上光

  芒大盛,直接朝着虚之中的巨

  手之上迎了上去。

  “轰轰轰

  “咔嚓咔嚓咔嚓……

  紧接着、众人的神兵直接跟

  虚空之中的紫色的巨毛触碰到了

  一起,苍之中也传来一道道恐

  怖的低沉的轰鸣声不过仅仅是

  片刻的功去,只见虚空之中的神

  兵之上传来一阵阵脆响声、随即

  虚空之中的神兵直接化作漫天的

  碎片,直接生生的崩裂了开来。

  神兵被毁、下方的众人嘴里

  也鲜血狂喷,显然是受到了恐怖

  的重创,紧接着,恐怖的巨手从

  天而降,没有丝毫的悬念,面对

  秦昊的神通,下方的摇光圣地的

  众人直接被生生的拍成漫天的血

  显然是活不成了

  “混9

  “好大的胆子”

  “竟然敢来我摇光圣地杀人

  真当我摇光圣地是柿子么?

  与此同时,摇光圣地的深处

  二股股晦涩的气息也随即升腾

  起来,紧接着一道道身影也直

  接从虚空之中显化出来,显然是

  摇光圣地的老古董出世了

  “龙纹黑金鼎?你是何人

  竟然敢动我摇光圣地的极道帝兵

  ”这些老古董不少都是从沉睡

  之中苏醒过来的,并不知道事情

  的前因后果,此刻见到秦昊头顶

  的龙纹黑金鼎之后,一个个脸色

  也都变得无比的难看起来。

  “死人没有必要知道这么多

  你们的废话太多了,送你们上

  路!”秦昊冷冷的说道,下一刻

  ,直接又是一掌拍出,毁灭的气

  息地直接再一次朝着众人的身上

  笼罩过去,苍穹之中,恐怖的劲

  气疯狂的涌动,无边的风暴如同

  银河倒挂一般,毁灭的气息疯狂

  .

  的涌动

  “该死的,不好是古之圣

  贤之境的存在!”

  “快请老祖!”

  感受到秦昊身上爆发出来的

  恐怖的气息之后,众人的脸色也

  猛地大变,与此同时,一个个身

  上的气息也疯狂的涌动,疯狂的

  催动体内的神力,一道道恐怖的

  圣法也不断的打出,直接迎上了

  秦昊的攻击。

  螳臂当车不自量力就凭

  你们也想要跟本座抗衡未免有

  些太异想天开了上”秦昊冷4

  笑一声嘴也出了一抹嘲

  弄的神色,虚空之中的巨手之上

  的气息也再一次暴涨,瞬间迎上

  了众人的攻击。

  这些摇光圣地的者古董,清

  一色的都是仙台之境的存在,每

  一尊都是摇光圣地的底蕴,其中

  不乏仙二其至仙三之境的存在

  不过可惜的是,这些人的圣法在

  跟秦昊的攻击触碰的瞬间,直接

  生生的被碾碎,完全没有丝的

  还手之力

  “够了给老去停下”

  就在这时,苍穹之中一道

  低沉沙哑的声音传来,伴随着一

  股恐怖的无边的浩瀚的气息瞬间

  爆发,虚空之中,空间猛地裂开

  然后一只干枯的灰色的手掌也

  直接显化出来,五彩色的神力瞬

  间绽放,直接迎上了秦的攻击

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十七章恐怖异象！摇光圣地覆灭！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “飞仙力么?”见到这五彩

  色的神力之后,秦昊也愣了一下

  显然是认了出来,这赫然乃是

  女帝一脉的标志,很快秦昊也反

  应了过来,显然是摇光圣地暗中

  的狠人一脉的高手出了

  “哼!想要阻止本座?凭你

  还不够格!”秦昊冷冷的说道

  双目之中寒光爆闪,顷刻间,紫

  色的巨手跟五彩色的手掌触碰到

  的一起。

  “轰轰轰轰…

  滚滚的轰鸣声传来,紧接着

  虚空之中的五彩色的光芒瞬间

  暗淡了下来,手掌瞬间被生生的

  拍碎伴随着一道惨叫声传来

  只见那一只灰色的手掌直接被生

  生的拍成了血雾,虚之中,一

  道灰衣老者的身影直接从虚空

  之中跌落下来,整条手臂都被生

  生的拍碎了显然是受到了不轻

  的创伤

  与此同时,下方的那些老古

  董自然是被生生的拍碎,显然是

  活不成了。

  “混账,你好大的胆子!竟

  然敢杀我摇光圣地之人!”灰衣

  老者的光死死的盯着秦昊声

  音冰冷的说道。

  “一群蝼蚁罢了”秦昊淡

  淡的说道。

  “狂妄,小子15,竟然赶

  来我摇光圣地撒野,你这简直就

  是找死!摇光圣地的底蕴不是你

  能够想象的,识相的乖乖的交出

  龙纹黑金鼎、今日的事情老去可

  以当作什么都没有发生,否则的

  话,可就别怪老去不客气了!”

  灰衣老者冷冷的说道

  “摇光圣地的底蕴?真是笑

  话二群见不得光的鼠罢了

  真以为得到了帝经传承就是大帝

  的传人了?真是天大的笑话!”

  秦昊冷笑一声语气之中也充满

  了浓浓的不屑。

  “竟然知道我摇光圣地的秘

  密,既然如此,那么今天可就留

  你不得了!”听到秦的话之后

  灰衣老者冷冷的说道。

  “就凭你?还不够格!”秦

  昊脸上的表情也变得更加的不屑

  起来。

  “再加上我们呢?”秦昊的

  声音刚刚落下,苍穹之中,空间

  再一次裂开,然后几道浑身上下

  散发出一股腐朽气息的老者显化

  了出来,一个个就如同刚刚棺

  材板之中爬出来的一般一股身

  上的气息却丝毫不弱,最差的都

  是仙三斩道之境的存在,其中不

  乏古之圣贤级别的存在。

  “一尊大圣?这边是你们的

  倚仗么?”秦昊淡淡的说道,最

  后月光定格在中央的一道黑衣老

  者的身上,黑衣老者的修为乃是

  场中最高的,已经达到了太圣之

  境的存在,不过秦能够明显的

  感觉到对方此刻的情况,气血溃

  败,行将就本,给人的感觉随时

  都有可能嗝屁,身上充满了一种

  腐朽的气息。

  “试试就知道了全力出手

  杀了他!”黑衣老者显然也从

  秦昊的身上感受到了一股不小的

  危机,当即也没有丝毫的迟疑

  一股浩瀚的气息从对方的身上升

  腾起来,在对方恐怖的气息的笼

  罩之下,整个苍穹也开始剧烈的

  震颤起来,双手结印,头顶之上

  尊古朴的宝瓶显化出来。

  “这是…大道宝瓶…你

  们、你们摇光圣地竟然得到了那

  一尊狠人的传承!?”旁边的颜

  茹玉见到这些人头顶的大道宝瓶

  之后脸上也露出了一抹震撼的

  神色,这一刻他显然也终于明白

  了为什么,被秦昊道破身份之后

  的

  ,他们会如此的疯狂了,她几乎

  可以想象到如果摇光圣地的这

  个传承曝光的话,在整个北斗之

  中会掀起一场怎样的轩然大波。

  念花开君临下”

  “天道”9

  几平在瞬间,几个人瞬间爆

  发出了最强大的圣法,无边的杀

  伐的气息瞬间席卷而出,带着一

  股恐怖的凌厉的杀伐气息朝着秦

  的身上席卷而来。

  “不错的圣法,不过在你们

  手中实在是辱没了这种逆天的

  圣法!”秦是见状,淡淡的说道

  当即也没有丝毫的迟疑,秦昊

  的背后,恐怖的异象瞬间显化出

  来,二朵紫色的莲花绽放开来,

  绽放出漫天的神光,在那些圣法

  触碰到紫色的神光的瞬间,让所

  有人都无比惊骇的一幕出现了

  只见紫色的神光爆发出一股无比

  玄妙的气息,那些圣法在触碰的

  瞬间,直接被生生的消融了,完

  全无法撼动分毫。

  “什么?这怎么可能

  ”见到这一幕之后,对面的几

  个老古董也彻底的愣住了,如此

  诡异的情况他们显然还从来都没

  有遇到过,作为摇光圣地的老古

  董,他们的见识自然是非凡各

  种异象也都见识过不少,可是从

  来没有见过如此诡异的异象。

  “没什么不可能的,送你们

  上路!”秦昊冷冷的说道,以如

  今秦昊的实力别说是几个圣境

  级别的存在,即便是准帝都不是

  秦昊的对手,也只有禁区至尊才

  能够有资格跟秦昊争锋,当然

  也仅仅只是争锋而已,想要战胜

  秦,显然根本就是不可能的。

  在秦眼中以他如今的实

  力圣境级别的存在根本就没有

  丝毫的挑战性当即也懒得有丝

  毫的废话940,没有丝毫的花

  哨,其至连神通圣法都懒得用

  直接就是简单的一巴掌拍出一

  力破万法

  6

  “该死的不好”

  “快退!”

  ge.at

  “跑!”

  感受到秦昊的攻击之后,几

  个人的脸色也是大变,不过显然

  ,跟之前的那些人一样被秦昊

  的气机锁定之后,除非是修为超

  过秦,否则的话根本就无法挣

  脱,没有丝毫的悬念,面对秦昊

  的攻击,他们这些自然是没有

  丝毫的还手之力直接被生生的

  一巴掌拍灭。

  “嘶

  9

  Q

  “死了老祖竟然死了

  “完蛋了摇光圣地完了

  见到这一幕之后,剩下的摇

  光圣地的弟子脸上也都出了一

  抹无比惊恐的神色,三掌,仅仅

  是三掌就直接破灭了一个圣地

  可以想象他们的心中有多么的惊

  骇了剩下的那些摇光圣地的弟

  子根本就不敢有丝毫的迟疑,转

  身就跑,显然他们都七分的清楚

  摇光圣地已经彻底的完蛋了。

  对干这些普通的摇光圣地的

  弟子秦也并没有搭理,如今

  摇光圣地的高层都被他镇杀了

  剩下的这些小虾米显然也已经翻

  不起什么大浪了显然是无关紧

  要了

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十八章轰动东荒！姬昊月！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “这、这就结束了?”旁边

  的颜茹玉见到这一幕之后,脸上

  的表情也变得无比的精彩起来

  摇光圣地,东荒传承了数万年的

  无上圣地,在整个东荒其至北斗

  之中令无数的势力都闻风丧胆

  可是现在,就这么轻描淡写的被

  覆灭了,心中的震撼可想而知了

  9e

  三,仅仅三掌一个无上圣

  地就覆灭了

  随后接下来秦几个人也直

  接将整个摇光圣地搜刮了一番

  摇光圣地毕竟是传承了数万年的

  顶尖的圣地,底蕴自然是不容小

  觑,这些东西秦昊自然是不会浪

  费

  做完这一切之后,秦昊望着

  眼前的摇光圣地脸色变幻了一

  下之后,紧接着在几个人的光

  之中秦是直接双手结印,下一

  刻化作一只恐怖的遮天巨手直

  接探入了域外星空之中。

  直接将七颗星辰笼罩了起来

  然后双手飞快的结印最后七

  颗星辰不断的缩小最后直接落

  到了摇光圣地之上将整个摇光

  圣地完全镇压了下来,与此同时

  一道道恐怖的充满了无尽的杀

  伐气息的阵纹也显化出来。

  “土星弑神阵!”

  这是秦布置的恐怖的太阵

  ,如果贸然闯入的话,别说是古

  之大帝,就算是真正的红尘仙进

  入其中绝对过不到丝毫的好处

  nquge.at

  “嘶

  周围的几个人见到秦昊这如

  同神魔一般的手段之后,脸上的

  表情也变得更加的震撼起来,伸来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  手摘星辰,将一颗星辰玩弄在指

  掌之间,这手段显然是超出了他

  们的想象。

  “好了走吧!”秦昊淡淡

  的说道,一行人也直接离开了摇

  光圣地

  6

  这、这是…

  e

  “天啊,这…摇光圣地竟

  然覆灭了”

  “怎么可能!?这大阵……

  嘶……难道这是帝阵么?天地间

  难道还有活着的大帝?”

  在秦昊等人离开之后不

  不少修也纷纷的从四面八方汇

  集了过来,望着眼前的摇光圣地

  ,脸上的表情显然也变得无比的

  精彩起来。

  与此同时,不少人也想要进

  入摇光圣地之中探索,不过刚刚

  踏入摇光圣地的范围便直接被恐

  怖的大阵生生的绞杀

  摇光圣地被覆灭的消息也如

  同长了翅膀一般疯狂的在东荒扩

  散顿时也引起了一场恐怖的轩

  然大波小

  . ioo

  “摇光圣地被覆灭了嘶

  ……是他,肯定是他,这方天地

  中除了他之外,恐怕没有人能

  够做到这点了太恐怖了真

  是太恐怖了座大幕之中

  一个胖道士嘴里喃喃的说道,不

  是别人,正是段天德,此刻他脸

  上的表情也不断的变幻起来,显

  然他已经猜到了是什么人做的。

  对干秦段天德显然是又

  惧又怕,要知道秦可是将他身

  上的吞天魔盖给取走了可是对

  干秦,他又不敢有丝毫的报复

  的念头,秦是的恐怖他可是见识

  过了那根本就不是他能够招惹

  的存在,这辈子显然也不可能找

  回场子了

  “是前辈么…恐怕也只有

  前辈能够覆灭摇光圣地吧…不

  知道什么时候我才能够拥有如此

  恐怖的实力”东荒的某处城

  镇之中,叶帆嘴里喃喃的说道。

  离开摇光圣地之后秦昊一

  行人便一路在东荒各地游历,与

  此同时秦是也不断的推演,这一

  达秦昊的目标不是别的赫然正

  是原著之中出现过的青铜仙殿

  青铜仙殿可是一件仙器,不过秦

  是在意的并不是青铜仙殿,他的

  目的乃是青铜仙殿之中的玄黄之

  根。

  玄黄之气这可是炼制法宝的

  无上的宝物,原著之中,叶帆的

  万物母气鼎可是大放异彩,不过

  在秦看来,叶帆的手法实在是

  太拙劣了,仅仅只是生生的将玄

  黄之气融入了神兵之中,完全就

  是暴殄天物。

  咻咻咻咻…

  这一日,秦是一行人来到了

  一处山谷,就在这时,忽然间

  远处,数道身影从远处飞掠而至

  ,直接来到了秦几个人的面前

  姬家?”见到来人身上的

  标志之后秦昊眉头皱了一下

  显然是认了出来,来人不是别人

  赫然正是荒古姬家的人为首

  的乃是一个一身紫衣的青年,青

  年看上去十土八岁的样子剑眉

  星目,眉宇间带着一股怎么都掩

  饰不住的傲气

  “姬家姬昊月,见过前辈!

  ”青年见到秦之后,躬身道创

  “姬昊月?姬家神体?何事

  ?莫非是来找本座报仇的么?”

  秦昊淡的说道。

  前辈误会了在下并

  无此意,前辈的实力根本就不是

  在下如今能够比拟的,前辈跟我

  姬家的矛盾自然会有我姬家高手

  前来找前辈解决,这一次在下乃

  是为了族公主而来”姬昊月

  开口道

  “哦?是么,你就不怕本座

  将你扼杀么,一尊神体,如果扼

  杀的话,想必姬家会心疼吧…

  本座如果要出手的话,一尊王者

  可护不住,就算是古之圣贤也不

  行”秦是淡淡的说道,目光也

  上下打量着对方

  “我相信前辈不会这么做的

  ”听到秦昊的话之后,姬昊月

  也忍不住开口道,虽然说嘴上这

  么说,但是不断闪烁的光显然

  也证明对方此刻心中也并不平静

  “看在你还比较懂事儿的份

  儿上,本座便不跟你计较了,说

  出你的来意!”秦昊淡淡的说道

  “在下刚刚出关,游历东荒

  ,想要找东荒的年轻一代的天才

  切磋,听闻妖族公主在此(吗吗

  的),所以想要来切磋一番印

  证自己的实力”姬月开口道

  “切磋?你确定你要跟她切

  磋?”听到姬昊月的话之后、秦

  的嘴角也露出了一抹怪异的神

  色,要知道如今的颜玉可是早

  就已经今非昔比了姬昊月的修

  为他一眼就看出来了,乃是道宫

  第四重,而颜茹玉可是道宫第五

  重的巅峰,距离四极之境也仅有

  线之隔。

  虽然说两个人只是差了一个

  小境界,而且姬且乃是东荒神

  体,体质十分的强大,可是颜茹

  玉作为青帝的嫡系后人,血脉绝

  对不会比姬是要差,这一次在

  荒塔空间之中更是得到了不少的

  好处,无论是天赋传承还是底蕴

  方面,颜玉都丝毫不比对方要

  差,甚至犹有过之,如今修为还

  在对方之上,如此的话,姬昊月

  根本就没有丝毫的胜算

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第三十九章海上升明月vs苦海种金莲！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “不错,还请前辈成全!前

  辈此历练的目的就是跟东荒的

  天才交锋!”姬昊月满脸坚定的

  说道。

  “既然如此的话,那么本座

  便成全你好了玉,交给你了

  ”秦淡的说道

  前辈放心茹绝对不会

  让前辈失望L”颜茹玉见状、当

  即也满脸坚定的说道,月光也落

  到了对面的姬是月的身上,对

  姬家的神体,颜茄玉之前的时候

  也是听说过的,如果是之前的时

  候,面对姬家神体,颜茹玉没有

  什么信心,可是如今她早就已经

  今非昔比了而且当着秦昊的面

  颜茹玉心中显然也更加的重视

  说完之后颜玉身形一晃

  直接来到了姬昊月的面前。

  “姬家,姬是且レ请指教

  ”姬月望着眼前的颜玉,身

  上的战意也随即升腾起来

  “族颜茹玉”望着对

  面的姬是月,颜玉淡的说道

  “杀!”下一刻,姬昊月也

  没有丝毫的迟疑,虚术瞬间爆

  发,周围的空间也开始激荡起来

  880,整个人的速度提升了土

  倍不止,一道道恐怖的凌厉的杀

  伐的气息也朝着颜茹玉的身上笼

  罩去

  “哼!”颜茹玉见状冷哼

  一声、一道青色的光节瞬间绽放

  开来,伴随着、一道道圣法也直

  接迎了上去,整个人显得容不

  迫,轻描淡写的化解了姬月的

  攻击。

  两个人接连交锋了数百个回

  合,任凭姬昊月的攻击如何的凌

  厉颜茄玉完全没有丝毫的慌乱

  时间,你来我往,场面倒也

  十分的的热闹。

  不过随着两个人的交锋、姬

  月的脸色就渐渐的变了变得

  有些难看起来,颜茹的实力比

  他想象之中的要强大了不少,可

  以说,颜茹玉乃是他出道以来

  遇到的最难缠的人,即便是之前

  的几个圣地世家和古老的宗门的

  传人都没有颜茹玉如此难缠、

  虽然说颜茹玉自始至终都没有表

  现出凌厉的攻势,可是却给姬昊

  月一种深不可测的感觉。

  “不愧是妖族公主,果然厉

  害既然如此,接下来我可要动

  真格的(bfdh)了”姬昊

  月冷冷的说道,下一刻,双手结

  印,在他的背后,一道玄妙的异

  象也随即升腾起来,一片一望无

  际的王阳,虚空之中,一轮圆月

  显化出来与此同时,虚空之中

  的那轮圆月也直接朝着颜茹玉的

  身上笼罩过来。

  “海上升明异象么”

  望着对方背后的异象之后,颜茹

  干也愣了一下脸上也露出了一

  抹意外之色,显然没想到对方竟

  然修成了上古大能的异象。

  一刻,颜茹玉也没有丝毫

  的迟疑,双手结印,顷刻间,她

  的身后,一副异象也随即显化出

  来,朵金莲也随即绽放开来

  一股股玄妙的气息也从金莲之上

  散发出来。

  “苦海种金莲!”望着颜

  茹玉的异象之后姬晏月的脸色

  顿时也猛地一变、显然没想到颜

  茹玉竟然也修成了异象,脸上的

  表情也变得更加的凝重起来,随

  即手中的印决变得更加的复杂玄

  妙起来,虚空之中的那轮圆月的

  气息也瞬间暴涨、直接朝着颜茹

  玉的身上笼罩过去。

  而颜茹玉背后的金莲也光芒

  绽放,直接跟虚空之中的圆月在

  虚空之中对峙了起来,虚空之中

  的圆带着一股恐怖的无上的压

  迫的气息,而下方的金莲则自始

  至终都巍然不动,不动如山,任

  凭对方如何的碾压,都没有撼动

  分毫

  “只有这样了么既然如

  此,那么接下来该我了!”颜茹

  玉见状,淡淡的说道

  下一刻,只见颜茹玉双手结

  印,顷刻间,下方的金莲光芒瞬

  间绽放出来,然后一道恐怖的璀

  璨的光芒瞬间爆发出来,金莲也

  直接冲天而起,竟然直接将虚空

  之中的圆月笼罩了起来,最后原

  本绽放的金莲竟然开始缓缓的闭

  合开来,最后直接生生的将虚空

  之中的那轮圆月给吞

  “什么!?怎么可能!?”

  6

  见到这一幕之后,姬昊月的

  脸色瞬间大变,手中的印也开

  始飞快的变幻,仿佛想要挣脱金

  莲的桎梏一般,虚空之中的圆月

  也开始剧烈的震颤起来,可是任

  凭他如何挣扎,根本就无法挣脱

  金莲的笼罩。

  “嗡嗡嗡…

  在圆月被彻底的吞噬的瞬间

  ,姬是月身后的异象也开始剧烈

  的震颤起来,无边的玉阳瞬间崩

  裂开来,异象瞬间土崩瓦解、整

  个人的身体也随即猛地一颤一

  口逆血瞬间狂喷而出,与此同时

  金莲也直接笼罩了姬昊月的头

  顶,恐怖的气息也直接将姬昊月

  笼罩了起来。

  “你输了”颜茹玉淡淡的

  说道。

  “输了…我竟然输了!

  ”姬昊且见到这一幕之后脸上

  也忍不住有些失神,显然一时间

  有些无法接受这个事实,他可是

  刚刚开始历练没有多么,原本准

  备效仿少年大帝、路横推碾压

  东荒的各路天才、可是却没想至

  如今竟然在颜茹玉的身上吃

  这绝对是之前他无论如何都没有

  想到的

  “住手”与此同时旁边

  的姬家的几个高手见到这一幕之

  后,脸色也猛地一变,当即伸手

  一掌拍出,直接朝着颜茹玉的身

  上笼罩过去。一来是生怕姬昊月

  出事儿,另外显然也是心存教训

  颜茹玉的念头其至不乏有要将

  颜茹玉扼杀的念头

  “不知死活的东西,对本座

  的人出手,当本座不存在么?”

  秦是见到几个人的动作之后,双

  之中也闪过了一抹森冷的光芒

  ,当即伸手一指点出,一只恐怖

  的紫色的擎天巨指显化出来,瞬

  间直接迎上了几个人的攻击没

  有丝毫的悬念,直接生生的将几

  个人的攻击碾碎然后去势不减

  的朝着几个人的身上笼罩过去。

  “什么!?不好!”

  见到这一幕之后,几个人的

  脸色瞬间大变,虚空术瞬间发动

  当即就想要避开、不过让他们

  无比惊骇的是、任凭他们如何催

  动虚空术,周围的空间就仿佛完

  全凝固了一般,身体完全无法移

  动分毫

  h

  “毛下留情!”眼见着秦昊

  的攻击就要落到几个人的身上的

  时候虚空之中一道苍老的声

  音传来,与此同时,虚空之中的

  空间猛地裂开,一只手掌也随即

  显化出来,迎上了秦的攻击。

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十章元灵体！姬梓月！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “本座要杀的人,还没有人

  能够挡得住!”秦昊见状当即

  也冷笑一声、下一刻,紫色的巨

  指直接跟手掌触碰到了一起,不

  过下一刻,只见手掌猛地一颤

  瞬间崩裂开来,化作漫天的血雾

  一道身影直接从虚空之中跌

  落出来,紫色的巨指随即去势不

  减,直接朝着几个人的身上笼罩

  过去。

  ge.at

  “砰砰砰…

  没有丝毫的悬念,这几个人

  直接生生的被碾碎,化作漫天的

  血雾,显然是活不成了。

  “阁下未免有些过了吧…

  ”见到这一幕之后,灰衣老者

  的脸色也有些难看的望着秦昊。

  “本座同意让他们切磋已经

  是给你们天大的面子,可是你们

  竟然敢对本座的人出,当真是

  不识好,当本座不敢杀人么?

  不要给脸不要脸!否则的话本

  座不介意再去姬家走一遭!”秦

  冷冷的说道,眼底也闪过了一

  抹森冷的光芒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  眼前的老者显然是姬昊月的

  护道人,修为不弱,其至说,很

  强,一身修为已经达到了恐怖的

  斩道之境,一尊斩道之境的高手

  来做护道人,可以想象姬家对姬

  月有多么的重视了不过这种

  修为在秦的面前,跟一个蝼蚁

  没有什么区别

  “你…”听到秦昊的话之

  后,老者的脸色也变得无比的难

  看起来可是想到秦的恐怖的

  实力,老者显然又有些无奈,他

  十分的清楚,秦昊的实力显然根

  本就不是他能够抗衡的。

  “此事我姬家记下了日后

  定会向阁下过回一个公道!”老

  者开口道。

  “本座随时恭候,不过下一

  ,可就没有那么幸运了!可要

  做好承受本座怒火的准备!”秦

  淡淡的说道。

  走!”灰衣老者见状,当

  即也没有丝毫的迟疑,直接抓起

  姬昊离开-了原地

  “看够了么?看够了就给本

  座出来吧!”见到几人离开之

  后,秦昊的月光一转,当即也直

  接朝着旁边的角落的方向望去

  “嗯?还有人?”听到秦昊

  的话之后,旁边的颜茹玉脸上也

  露出了一抹意外的神色,不单单

  是她连龙马也露出了一抹惊讶的

  神色,显然根本就没有感受到周

  围的异动。

  “不出来么?既然如此的话

  ,那么本座便请你出来好了!”

  秦淡淡的说道,下一刻,伸手

  一抓,虚空之中空间猛地一扭曲

  ,然后一道紫衣长裙的少女也直

  接显化出来。

  吉

  “啊…快放开我!”一道

  惊呼声也随即传来紫衣少女此

  刻也满脸震惊的望着秦昊,显然

  没想到秦是竟然发现了她的行踪

  “什么?真的有人?一尊道

  宫之境的存在?怎么可能!?一

  个道宫怎么可能躲得过我的感应

  难道身上有什么异宝?”龙马

  见到紫衣身影之后,脸上也露出

  了一抹意外的神色,因为他发现

  眼前的紫衣身影不过只是区区的

  道宫之境而已,而且是刚刚达到

  道宫,只有道宫一重天的境界

  可是竟然能在他的眼皮底下活动

  ,要知道如今他可是已经达到了

  古之圣贤的级别,这如何能够不

  令他震惊。

  很快,龙马的目光也落到了

  紫衣女子的手指之上的一枚古朴

  的青铜戒指之上,脸上也露出了

  一抹惊疑不定的神色

  “你想做什么?告诉你,你

  们可不要乱来,我可是未来的仙

  人,得罪了我的话,你们可没有

  好下场!”紫衣少女感受到秦昊

  和龙马的月光之后、当即也直接

  开口道

  “未来的仙人?就你?一个

  毛没长齐的黄毛丫头罢了”龙

  马的脸上露出了一抹嘲弄的神色

  “你…见到龙马的样子

  之后,少女的脸上也出了一抹

  戒备的神色。

  “元灵体?没想到姬家除了

  一个神体之外,竟然还有一尊元

  灵体!”秦昊上下打量了一眼紫

  衣少女之后淡淡的说道,此刻

  对方的身份显然也就呼之欲出了

  ,不是别赫然正是姬家的小

  月亮姬梓月、而此刻秦昊也明

  白了对方为什么能够避开龙马的

  感应了赫然正是对方手指之上

  的青铜指环,这可是大帝曾经佩

  戴过的饰品,沾染了大帝的气息

  ,自然不是龙马能够感应到的。

  “什么!?你”听到秦

  竟然瞬间便看穿了自己的底细

  ,姬梓的脸色顿时也猛地一变

  ,要知道元灵体,即便是在整个

  姬家之中也只有少数的几个高层

  才知道,可是现在竟然一个照面

  便看穿了

  的惊骇可想而

  了

  uge.at

  二三平鲜化

  “元灵体?号称最强大的辅

  助体质?”旁边的龙马和颜茹玉

  听到姬梓的体质之后,脸上也

  都露出了一抹惊讶的神色,他们

  自然明元灵体代表着什么

  “你、你们想做什么,你们

  可不要乱来,不然的话…我

  我……”姬梓月有些色厉内荏的

  望着秦昊可是想到秦昊的恐怖

  的实力之后,最后一时间也不知

  道该怎么来威胁秦昊

  刚才秦昊毫不犹豫的打杀姬

  家的高手,显然根本就没有将姬

  家放在眼里,而且秦之前可是

  灭掉了摇光圣地,这种级别的存

  在,即便是姬家,显然也不敢贸

  然的招惹。

  “不然怎么样?”秦昊淡淡

  的说道

  “我、我…你到底想怎么

  样,堂堂的前辈高人,竟然欺负

  我一个小小的弱女子!”姬梓月

  忍不住说道,双目之中也露出了

  一抹楚楚可怜的神色,眼睛也变

  得有些湿润了起来。

  “行了不要演戏了!你以

  为你的演技能够骗过本座么?”

  望着姬梓目的样子之后,秦昊也

  忍不住摇摇头说道。

  “我……”听到秦昊的话之

  后,姬梓月顿时也有些无奈了

  只能垂头丧气的低下头

  “放心,本座不会杀你,不

  过死罪可免活罪难逃,本座身边

  尚缺一个丫鬟,你的身份和天赋

  ,倒也勉强达标了”秦昊淡淡

  的说道

  “什么!鬟?你竟然让

  我做你的丫鬟?”听到秦昊的

  话之后,姬梓也猛地抬起头

  脸上的表情也有些难看的说道,

  要知道他可是姬家的核心弟子,

  代表着姬家的脸面。

  “怎么?你有意见?”秦昊

  淡淡的说道。

  “我、我没意见!”感受到

  秦的光之后,原本无数的话

  语顿时也直接憋了回去,最后只

  _sye.at

  能无奈的摇摇头仿佛霜打的茄

  子一般广。

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十一章入青铜仙殿！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “如此便好更何况就算

  是有意见,也保留!”秦昊开口

  道。

  “…总算是找到了!”

  随后秦昊再一次推演了一番,他

  发现,在姬梓加入之后秦昊

  原本有些模糊的推演结果顿时变

  得无比的明朗起来,很快便确定

  了青铜仙殿的所在。

  ge.at

  “走吧!”秦开口道。

  “主人接下来我们要去什

  么地方?要不要去姬家一趟,这

  些荒古世家的行事实在是有些太

  霸道了,就该给他们一个教训

  ”龙马开口道。

  “什么?”听到龙马的话

  之后,旁边的姬梓目的脸色顿时

  也猛地一变,秦昊这种存在如果

  前往姬家的话,那绝对不会是一

  件什么好事儿虽然说姬家底蕴

  十分的恐怖,家族之中也有真正

  的“六五”老古董在沉睡,而

  还有极道帝兵的存在。

  可是秦昊的实力可是非同一

  般,更何况,据他们得到的消息

  ,秦昊的身上就不止一件极道帝

  兵,这种恐怖的存在,即便是姬

  家也绝对不会随意的招惹。

  “姬家么…会去的,不过

  不是现在!”秦昊淡淡的说道。

  “刷”

  旁边的姬梓月听到秦昊的话

  之后,脸色顿时也猛地一变要

  知道秦昊之前去了一趟摇光圣地

  便将摇光圣地给覆灭了,现在的

  秦昊可以说完全就是瘟神一般的

  存在。

  “走吧!”秦昊淡淡的说道

  ,然后顺着自己的推演很快便

  找到了一条地下暗河的入口带

  着几个人直接进入了地下暗河之

  中

  “主人我们这是要去

  莫非这地下有什么逆的宝物?

  ”龙马再一次问道。

  “到时候便知道了!”秦昊

  开口道

  整个地下暗河河水十分的湍

  急,地势十分的复杂险要、不过

  对干秦来说,根本就不算什么

  ,在秦的带领下,一行人如

  平地,仅仅是过了小半天之后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  便直接上岸了在他们的前方乃

  是一处巨大的地下世界。

  “走吧!”秦昊已经感应至

  了自己要找的青铜仙殿就在前

  方的不远处,当即也直接一路朝

  着前方赶去。

  “这是什么地方,我怎么感

  觉这个地方有大恐怖!”姬梓月

  此刻光也不断的四处的扫视着

  ,进入这方天地之后,姬梓月

  只感觉一般难言的森冷的气息笼

  罩周围,整个人心中充满了一

  种浓浓的不安小

  [b..

  “那是有人嗯?已

  经死了?”

  走了一会儿之后,很

  快,不远处道身影出现在了

  他的视线之中,不过这些人的身

  体已经彻底的僵硬,完全没有丝

  wiquge

  毫的生机,显然是已经陨落了。

  “这些人身上的服饰看上去

  十分的古老,根本就不是这个时

  代的人物!”姬梓作为姬家的

  嫡系见识自然是非凡

  随着几个人不断的前行

  路上遇到的尸骸也越来越多,很

  快,在他们的面前,一座巨大的

  青铜宫殿显化出来。一股诡异的

  气息也从青铜宫殿上面散发出来

  ,整个青铜宫殿的样式看上去十

  分的古朴,可是上面的气息却给

  人一种怎么都掩饰不住的阴森恐

  怖。

  “这是…这气息…是仙

  殿么?”龙马望着眼前的青铜仙

  殿脸上也露出了一抹惊异之色

  “这、这里是…青铜仙殿

  ,这难道是传说中的青铜仙殿

  天啊,我们怎么来到这里了!

  我不要进去,我要离开,我不

  想死在这里!”姬梓目很快也认

  出了眼前的青铜仙殿,脸上也露

  出了抹惊恐之色,忍不住开口

  道。

  “青铜仙殿?传说中曾经

  有仙存在的青铜仙殿?”颜茹玉

  的脸上也露出了一抹惊讶的神色

  ,她自然也听说过关玉青铜仙殿

  的传说,不过她的脸上却并没有

  太多的害怕,虽然说青铜仙殿的

  传闻不少,而且进入过青铜仙殿

  的没有听说还有谁活着出来的

  可是对干秦的实力,颜玉去

  是有很大的信心,连大帝的墓穴

  都如履平地。

  “走吧!”秦昊开口道。

  “什么!?你、你真的要进

  去L”见到秦昊的样子之后

  姬梓目的脸上也露出了一抹惊恐

  之色,作为荒古世家的人,他们

  对青铜仙殿的了解比一般人要多

  了不少,曾经有一青铜仙殿出

  世,姬家联合不少荒古世家和圣

  地携带极道帝兵杀入了青铜仙殿

  之中从里面得到了一具尸骸

  结果后来进入其中的那些人后来

  都莫名其妙的暴毙,

  “你也可以不去!”秦昊开

  口道。

  你听到素昊的话之

  后姬梓目的脸色也猛地一变、转

  过身望了一眼身后,顿时发现身

  后的路不知道什么时候已经消失

  了取而代之的则是万丈深渊,

  脸色变幻了一下最后也只能跟了

  上去。

  随着一众人的深入他们所

  遇到的已骸也越来越多,其至这

  些人身上的气息也越来越恐怖

  即便是陨落了不少月,可是身

  上的气息依旧是凝而不散。

  “天啊,那是…传说中五

  万年前无敌东荒的存在!?传说

  中已经成仙的存在,他竟然也死

  在了这里”就在这时,姬梓

  月的光落到了前方不远处的一

  道身影身上,只见这身影身上气

  息凝而不散乃是这一路上遇到

  的修为最强的存在。

  “飞仙?区区一尊干者也想

  要成仙?真是天大的笑话!”听

  到姬梓的话之后,秦昊嘴角也

  露出了一抹嘲弄的神色,这方天

  地之中,后荒古时代,一群仙二

  仙三的修十一个个10做着成

  仙的美梦,秦昊心中也十分的无

  语。

  “那、那个是我姬家的老祖

  他、他竟然也陨落在这里了

  ?”随后一会儿姬梓月再一次开

  口道,只见一道老者的身影盘坐

  在地上,身上的服饰赫然有姬家

  的标志,见到这一幕之后,姬梓

  的脸上也露出了一抹复杂的神

  色

  quge

  “一群做着成仙梦的可怜虫

  ”秦昊摇摇头说道,根本就没

  有理会这些人,直接继续一路前

  行

  过了小半天之后,一行人的

  面前,出现了一道巨大的门户

  门户之上乃是一个巨大的阴阳鱼

  二黑一白,分作生死两道门户

  在门户的前方,则盘坐着一

  道身影,身影的前方则留下了几

  行血字,字迹之中充满了无尽的

  愤满和不甘

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十二章仙殿惊魂！惊骇的众人！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “我有仙心一颗,久被尘劳

  封锁。何日尘尽光生,照破山河

  万朵?”

  “大的气魄,又是一尊不

  知道什么年代的无敌的人物,陨

  落在了这里…真是可惜了!”

  姬梓且见状,嘴里喃喃的说道。

  4

  9e

  “切、一尊古之圣贤而已

  如果这样能够成仙的话,我早就

  成就仙了”旁边的龙马也忍

  不住开口道。

  “你?”听到龙马‘大言不

  惭的话之后、旁边的姬梓月忍

  不住说道,有些不屑的撇撇嘴

  这一路上,姬梓月也见识到了龙

  马的不靠谱,在她眼中,眼前的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  龙马完全就是一匹不靠谱的痞子

  马而已。

  你在怀疑我的实力?老虎

  不发威当老子是病猫了?”见到

  姬梓目的样子之后、龙马顿时有

  些不爽了,下一刻一股恐怖的

  浩瀚的气息也直接从他的身上爆

  发出来,下一刻直接朝着那一

  尊古之圣贤的身上15碾压过

  ,虽然说对方陨落了,可是气息

  却是保持着生前的巅峰,凝而不

  散,单凭气息的话,这一道身影

  的气息丝毫不会比他生前要差。

  两股气息瞬间在虚空之中交

  锋到了一起,下一刻,那一尊古

  圣的气息直接生生的被碾压,身

  体随即轰然倒地,原本那恐怖

  的无敌的气息也瞬间消失的无影

  无踪

  “什么!?怎么可能!?你

  你也是一尊古之圣贤!?”姬

  梓月满脸惊骇的望着龙马、之前

  的时候她虽然说知道龙马的实力

  不弱,不过在她看来,龙马也就

  是一尊圣主,顶天就是斩道之境

  而已,可是却没想到竟然是一尊

  恐怖的古之圣贤,这如何能够不

  令她震惊。

  “怎么样,被吓到了吧,赶

  紧膜拜我吧,说不定本帅马心情

  好指点你一下!”龙马有些得意

  洋洋的说道

  quge.

  哼古之圣

  贤而已,有什么了不起的,我可

  是未来的仙”姬梓月轻哼一

  声道。

  “啪⊥”

  “行了老实一点!”见到

  龙马活宝的样子之后,旁边的秦

  也忍不住朝着龙马的脑袋上拍

  了一下,淡淡的说道

  “…知道了,主人…

  ”见到秦昊的样子之后,刚才还

  得意洋洋的龙马顿时也有些怂了

  ,连忙安静了下来。

  “前辈不知道接下来我们

  选择哪一条路?生门还是死门?

  ”颜茹玉望着前方的两道门户

  后口道。

  “当然是生门了!”旁边的

  姬梓连忙开口道。

  “都一样实力够,那一

  条都是生路,实力不够的话,任

  何一条都是死路!”秦昊淡淡的

  说道,然后直接抬脚朝着死门的

  方向赶去。其余的几个人见状也

  连忙跟了上去。

  在进入门户的瞬闻众只

  感觉耳边传来一道道玄妙的大道

  梵音整个人也仿佛进入到了一

  种悟道的状态之中,这一刻,众

  人都感觉自己靠近大道的距离无

  比的近,仿佛触手可及一般、那

  种感觉就仿佛要百日飞仙一般

  “哼!”

  就在众人沉浸在那种玄妙的

  状态的时候,忽然耳边传来了

  道冷哼声,瞬间将众人从那种状

  态之中拉了出来。

  6

  “啊啊啊,混蛋,混蛋是

  谁竟然打扰本仙人悟道、我感觉

  我马上就要成仙了呜呜…

  ”紧接着姬梓月的声音也随即传

  来声音之中也充满了无尽的抓

  狂的感觉。

  “成仙?成就鬼仙么?”见

  到姬梓的样子之后,秦昊淡漠

  的声音传来。

  “嗯?”听到秦昊的话之后

  ,姬梓且也愣了一下,紧接着她

  的脚步下意识的移动了一下,顿

  时脚下只感觉踩到了什么一般

  .Dloge.

  低头望了一眼。

  “啊啊

  当看到脚下的东西之后,姬

  梓月嘴里也忍不住传出一道尖叫

  声只见他们的脚下全都是一片

  皑皑白骨,旁边更是有不少头骨

  滚落在地上,看上去七分的恐怖

  “那、那是什么东西!?”

  这时候颜茹玉的目光也落到了旁

  边不远处的地方,双目之中也满

  是浓浓的惊恐之色,只见在她的

  视线之中,一个巨大的仙字凹槽

  显化出来,凹槽之中灌满了猩红

  的血液,给人一种无比恐怖的手

  骨悚然的感觉。

  ge

  “好恐怖的气息,好、好强

  那是什么血液!?难道是仙血

  么?”龙马此刻脸上也震出了一

  抹凝重的神色,显然是从那猩红

  的血液之中感受到了一股无比恐

  怖的压抑的感觉。

  “仙血?应该是魔血吧…

  ”姬梓且此刻也下意识的远离了

  血池,脸上也露出了一抹后怕的

  神色,显然刚才的那玄妙的梵音

  正是从血池之中散发出来,而他

  们脚下的这些白骨很有可能都是

  沉浸在那梵音之中,最后彻底的

  迷失的修十。

  “离开这里吧!”秦昊自然

  十分的清楚那血池是怎么回事儿

  ,显然这很有可能是女帝留下的

  东西,当初的时候女帝在这里蜕

  变,只是发生了一些意外。这血

  液之中充满了一种恐怖的魔性的

  力量。

  很快几个人也连忙离开了这

  毛骨悚然的血池,离开血池之后

  众973人也进入了一条巨大

  的甬道之中甬道的两边则是一

  幅幅的浮雕,上面仿佛记载着什

  么,不过想要仔细查看的时候

  却又什么都看不出来,显然是被

  施加了禁制

  quge.at

  “那、那是…啊,怎么

  可能!?”

  差不多过了半个时辰之后

  众人也直接进入了道的尽头

  姬梓的声音也随即传出,只见

  在他们的视线之中、甬道上方的

  仙殿的顶之上,竟然出现了

  个恐怖的大洞仿佛被什么东西

  生生的轰开的一般。

  “竟然有人轰开了仙殿的

  顶L怎么可能!?是什么人竟

  然有如此恐怖的伟力”

  颜玉也忍不住说道

  “主人,您知道是什么人轰

  开的么?”旁边的龙马忍不住问

  道

  “你说呢?”秦晏淡淡的说

  道。

  “呃……是什么人?”龙马

  舔着一张马脸问道,其余的几个

  人也满脸期待的望着秦昊

  “问那么多做什么?以后你

  自然会见到”秦昊淡淡的说道

  rquge

  “什么!?见到?主人的意

  思是这个人还活着?”听到秦昊

  的话之后,龙马脸上也出了一

  抹惊骇的神色。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十三章万物母气！大收获！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “你说呢

  “…”听到秦昊的话之

  后,几个人对视一眼,脸上也都

  露出了一抹无比惊骇的神色。

  “难道这天底下真的有仙的

  存在?”姬梓月嘴里喃喃的说道

  “走吧!”

  uge.at

  秦昊此刻已经感应到了上方

  的玄黄之气的气息,当即也没有

  丝毫的迟疑,身形中而起,直

  接穿过了宫顶的大洞,然后进入

  了一片湖泊的下方

  会儿之后,众人只感觉一

  股恐怖的无比厚重的气息从虚空

  之中传来,整个湖水也变成了一

  片玄黄色

  “那、那是…玄黄母气!

  天啊、真的是玄黄母气!淬炼神

  兵的圣物,这地方竟然有这么多

  的玄黄母气”当看清了这些东

  西之后,姬梓月的脸上顿时也露

  出了一抹无比震惊的神色,下一

  刻,一双眼睛直接眯成了一对月

  牙儿,一副财迷的模样。

  “能取多少,你们各凭本事

  吧!”秦淡淡的说道,下一刻

  身形一N,在众人震惊的目光

  之中秦昊竟然直接踏入了玄黄

  之气之中

  “…

  “天啊,怎么可能!?他、

  他……他难道是太成体么?就

  算是大成圣体恐怕也无法承受如

  此多的玄黄母气的力量吧?”

  姬梓月满脸惊骇的说道,要

  知道一丝玄黄母气就有万钧的力

  道,这么一片玄黄之气,可以想

  象有多么的恐怖。

  “大惊小怪!”龙马见状

  当即地轻笑一声秦的变态他

  可是见过的,自然是没有丝毫的

  吃惊。

  下一刻龙马根本就没有丝

  毫的迟疑,直接祭出了一个乳白

  色的玉净瓶、双手结印、周围的

  玄黄之气也开始朝着他的身边汇

  集过来

  ge.at

  “玄黄母气我的,我的

  都是我的!都不要抢!”这时候

  姬梓且也反应过来,同样也连忙

  祭出了身上的神兵,开始摄取玄

  黄母气旁边的颜茄玉和秦瑶两

  个人同样纷纷的开始收取玄黄母

  气

  “那、那是…玄黄之根

  玄黄母气的精华~々”就在这

  时姬梓耳的目光落到了虚空之中

  的一道璀璨的玄黄之气上面,这

  一道玄黄之气比周围的那些玄黄

  之气的气息要浓郁了无数倍,气

  息也更加的浑厚、赫然正是玄黄

  之的精粹。

  原创小说

  eat

  “咔

  过姬梓的神兵刚刚靠近

  玄黄精粹的瞬间整个神兵瞬间

  崩裂开来,化作漫天的碎片,显

  然根本就无法承受玄黄之根的气

  息11415飞卢19512

  “啊啊啊…”到这一幕

  之后,姬梓的脸上也露出了一

  抹抓狂的神色,然后再一次祭出

  了一件神兵,不死心的继续靠近

  玄黄精粹,不过可惜的是,最后

  的结果跟之前完全一样接连崩

  碎了数件神兵之后,姬梓月这才

  一脸‘愤恨的放弃了,那表情

  仿佛就是在割肉一般

  虚空之中的秦昊布进入玄黄

  之气里面之后,没有丝毫的迟疑

  ,意念一动,直接将神痕紫金塔

  祭出,双手结印,顷刻间、周围

  的玄黄之气也化作一道恐怖的漩

  涡,直接朝着神痕紫金塔之中狂

  涌而去

  无边的玄黄之气疯狂的融入

  到了神痕紫金塔之中,原本紫色

  的神痕紫金塔也渐渐的变成了紫

  金色,一股恐怖的厚重的气息也

  从上面散发出来。

  与此同时、秦昊的双手也不

  断的结印,秦可不是简单的将

  玄黄之气打入神痕紫金塔之中

  如果是那样的话,即便是神痕紫

  余塔之中也无法容纳这么多的玄

  黄之气最多只能够容纳一成就

  不错了

  而秦昊如今可是使用么秘法

  ,将玄黄母气完全跟神痕紫金塔

  融合起来,然后凝聚成一件全新

  的玄黄宝塔、之前秦身上可是

  一件逆天的防御至宝玄黄功德塔

  所以对干塔型防御至宝秦昊也

  是情有独钟、这一次他也准备将

  神痕紫金塔淬炼成一件防御至宝

  工

  ,虽然说远远无法跟玄黄功德塔

  相比,但是对如今的他的境界来

  说已经完全足够了列

  随着秦昊的不断的结印周

  围的玄黄母气也不断的融入宝塔

  之中不单单如此,蕴含其中的

  玄黄精粹也被秦昊融入其中,随

  着玄黄母气的不断的融入神痕

  紫金塔上面的气息也变得越发的

  厚重起来

  “啊啊啊啊,可恶,可恶

  我的,我的,都是我的,你们这

  群强盗!”下方的姬梓月见到秦

  昊和龙马疯狂的摄取万物母气

  那一双眼睛如同变成了兔子眼一

  般、变得通红无比,只能全力的

  摄取周围的那些玄黄之气,可是

  以她的修为,每一道玄黄之气都

  要花费九牛二虎之力,别说是跟

  秦昊相比,即便是跟龙马相比

  那速度都仿佛如同蜗牛爬一般。

  转眼间,大半天的时间就过

  去了随着最后一道玄黄之气融

  入了秦昊头顶的神痕紫金塔之中

  ,弥漫在青铜仙殿上方的玄黄母

  气也全都彻底的消失的无影无踪

  ,此刻秦是头顶上方的紫金色的

  宝塔、一道道玄黄之气垂下,将

  秦昊的周身笼罩了起来

  “,不错,不错!”感应

  到神痕紫金塔上面散发出来的气

  息之后,秦昊的脸上也露出了一

  抹满意的神色,融合了万物母气

  之后,他的强度已经超过了下方

  的青铜仙殿、可以说在强度上已

  经超越了这方天地的仙器的程度

  几平跟仙王兵的强度差不多。

  到时候等秦昊再融合几种仙

  金的话,宝塔的品级肯定能够再

  一次提升不少,甚至如同能够凑

  齐九大仙金,宝塔的品级绝对能

  够得到一次蜕变不过如今这(

  好李赵)一尊宝塔对秦是来说已

  经绝对足够了,至少在这方天地

  之中,只要他祭出宝塔,没有任

  何人能够威胁到他,真正的立干

  头顶便保持不败。

  不用说他反击,就站在原地

  不动,也没有人能够撼动他,哪

  怕是躲在暗处龟缩的帝尊也不例

  外随后意念一动,宝塔化作一

  道流光,直接融入了他的眉心之

  中放在识海之中温养。

  好了,差不多了该离开

  了”秦是淡淡的说道,很快数

  道身影也从湖面冲天而起,再一

  这来到了陆地之上。每个人的脸

  上都露出了一抹无比兴奋的神色

  要知道这玄黄之气那可是淬炼

  神兵的无上圣物,即便是连古之

  大帝都不会忽视,他们虽然说没

  有秦收获的多,但是即便是收

  获最少的姬梓得到的玄黄之气

  也足以给她淬炼一件顶尖的神兵

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十四章姬碧月！作死！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 https://m.biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “…

  就在这时,虚空之中,一道

  绿色的流光飞掠而过

  “那是…不好!”见到这

  一幕之后,旁边的姬梓目仿佛想

  到了什么一般脸色也猛地一变

  ,眼底也闪过了一抹担忧的神色

  ge.at

  她认了出来,那是一种特殊

  的灵鸟,乃是专门用来传递消息

  的,而且最主要的是,她认了出

  来,这灵鸟赫然是她的死对头的

  ,姬梓的元灵体的身份在整个

  姬家之中知道的人并不是太多

  明面上,她只是受长辈恩宠的小

  辈,如此一来,自然也引起了家

  族之中不少同辈人的不满,这个

  灵鸟赫然是平时跟她七分不对付

  的一个人所饲养的。

  当然了如今她并不担心对

  方会伤到自己,毕竟如今她的身

  份可是秦的婢女,经过青铜仙

  殿一行之后,她也更加见识到了

  秦昊的逆天之处,可以毫不夸张

  的说,秦是比他们之前所认知之

  中的要恐怖了无数倍

  之前的时候即便是姬梓月

  知道了秦灭掉了摇光圣733

  地,虽然说心中对秦十分的忌

  惮、但是却并没有太多的害怕

  因为他们姬家可是真正的帝族

  比起摇光圣地来说,底蕴和实力

  显然都要更加的强大,更有极道

  帝兵虚空境的存在,在大帝不出

  世的情况下他们可以说是无惧

  任何人

  但是现在,在见识到秦昊的

  手段之后,她的这个想法也彻底

  的打破了,她十分的清楚,如果

  秦昊要对姬家出手的话,即便是

  有极道帝兵的姬家也绝对打不住

  所以姬梓目不害怕她的对头

  对付自己,而是害怕因此恶了秦

  到时候秦昊再因此而迁怒整

  个姬家,那样的话,后果可就真

  的要严重的多了到时候对干整

  个姬家来说,那绝对是会是一个

  恐怖的灾难。

  很快,让姬梓月担心的事情

  发生了,一会儿的功去,数道身

  影也从远处飞掠而至,为首的乃

  是一个一身碧绿色长裙的女子

  女子的面容也十分的姣好,只不

  过眉宇间的阴毒破坏了整体的气

  质

  在她的身后则是一堆姬家的

  骑十,每个人身上都散发出一股

  恐怖的肃杀的气息。

  “梓目表妹你可真是让姐

  姐好找啊,总算是让我找到了!

  这一次表妹一个人偷跑出来,可

  是让族老都十分的着急呢,还是

  赶紧跟我回去吧!”望着对面的

  姬梓且绿裙女子眼底也闪过了

  一抹冷厉的光芒、随即皮笑肉不

  笑的开道

  2

  at

  “姬碧月,你想做什么?”

  望着对面的女子,姬梓目的脸色

  也变得有些难看起来,这显然是

  他最担心的情况了

  1063“做什么?当然是请梓月表

  妹回家族了几位族者可是对梓

  妹妹想念的紧呢下了死命令

  让我们找回梓月妹妹姬碧月

  开口道

  “来人、带梓月小姐回去!

  ”随即姬碧月直接冷冷的说道。

  9

  uge

  “梓月小姐,得罪了!请吧

  ”几个姬家的骑十见状,当即

  直接开口道。

  当着本座的面带走本座的

  婢女当本座不存在么?”秦昊

  淡漠的声音传来。

  “什么!?婢女?你是何人

  ”听到秦昊的话之后,姬碧月

  愣了一下,有些不可思议的望着

  秦开口道,脸上也满是惊愕之

  色。

  “你不知道本座?”见到对

  方的样子之后

  说道。

  ge.at

  昊有些意外的

  “前辈,她之前一直都在闭

  关,应该是最近刚刚出关,所以

  根本就不知道前辈的名头,请前

  辈不要迁怒我姬家!”姬梓见

  状连忙开口道。

  “迁怒姬家?真是好大的(

  bffi口气,姬梓且,作为

  我姬家之人,现在竟然甘愿作为

  别人的婢女,这一次就算是族老

  也保不住你,我姬家的脸面简直

  都让你给丢尽了还愣着做什么

  将她带回去交给族者发落!”

  姬碧听后当即也冷冷的说道。

  原本她还在想要用什么理由

  来对付姬梓月,如今得知姬梓月

  竟然成为了别人的婢女,一个荒

  古世家的弟子竟然给别做奴婢

  ,这在荒古世家之中绝对是不被

  容忍的

  “是、碧月小姐!”当即几

  个人也接朝着姬梓目的身上抓

  了过去

  “混蛋,你们好大的胆子、

  姬碧且,你混蛋,你这是在给我

  姬家招灾惹祸,你这个白痴!”

  姬梓且见到这一幕之后,顿时也

  是气的够呛,有些气急败坏的说

  道。

  “混账,你……”听到姬梓

  月的话之后,姬碧的脸色顿时

  也变得无比的难看起来。

  “哼”见到几个人的动作

  之后,秦昊眼底也闪过了一抹森

  冷的光芒当即冷哼一声下一

  刻只见靠近姬梓目的几个骑士

  身体猛地一震,下一刻窍流

  血,身体也随即轰然倒地,显然

  是活不成了

  “什么!?你竟然敢杀我姬

  家的人!?你好大的胆子,你这

  是要跟我姬家为敌么?”姬碧月

  见到这一幕之后,脸色顿时也猛

  地一变,这些姬家的骑十虽然说

  修为并不是太高,可是最差的

  都是道宫之境的存在,其中不乏

  四极级别的存在,可是竟然仅仅

  是一个冷哼就让他们暴毙,这实

  力就算是化龙之境的存在也绝对

  做不到,至少也是仙台级别的高

  手才行

  “真是聒噪!”见到姬碧月

  的样子之后,秦也冷冷的说道

  ,双目之中寒光暴涨,伸手一指

  点出,直接朝着姬碧的身上笼

  罩过去,显然是对干姬碧月的表

  现十分的反感。

  uge. a

  在秦是看来,作为荒古世家

  的人来说,高傲傲慢,其至嚣张

  跋扈都不算什么,毕竟他们的出

  身决定了他们的身份地位要比一

  般的修土要高得多,但是这种内

  部的争斗绝对是秦昊最深恶痛绝

  的。加上看过原著的他自然明白

  姬碧是一个什么货色,自然也

  懒得跟对方废话。

  要知道这方天地可不是什么

  太平盛世,每隔一段时间都会爆

  发一场恐怖的黑暗动乱,可是在

  这方天地之中,很多天才都不是

  死在了禁区至尊的手中,而是死

  在了自己人的内斗之中

  . ar

  “什么?不好”见到秦

  竟然真的敢对自己出手,姬碧

  月的脸色顿时也猛地大变,不过

  他不过只是一尊道宫之境的存在

  ,在秦昊的眼中连一只蝼蚁都

  不如,自然不可能僻开秦是的攻

  击。

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第四十五章毙姬惠！登姬家！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “住手”眼见着这攻击就

  要落到姬碧目的身上的时候,远

  处,一道苍老的声音传来,紧接

  着一道老妪的身影也随即显化

  出来,与此同时,只见老妪手中

  的拐杖光芒大盛,直接迎上了秦

  的攻击。

  6

  “区区一尊半步能也想阻

  拦本座?真是天大的笑话!”秦

  昊冷笑一声、直接反手一掌拍出

  “砰!”

  下一刻,恐怖的掌劲直接跟

  虚空之中的拐杖触碰到了一起

  没有丝的悬念,伴随着一道沉

  闷的声音传来,虚空之中的拐杖

  猛地一颤,随即直接崩裂开来

  直接被生生的一巴掌拍碎。老妪

  身体巨震嘴里鲜血狂喷,整个

  人也直接倒飞了出去,显然是受

  到了不轻的创伤。

  没有了老妪的阻拦,姬碧月

  自然直接生生的被一直碾碎、显

  然是活不成了。

  “什么?你、你…你

  然敢杀我姬家的人?”老妪见

  到这一幕之后,脸色也变得无比

  的难看起来。

  “你这是在质问本座?”秦

  昊的目光也落到了来人的身上

  声音冷的说道,来人的身份他

  也同样猜到了,应该就是原著之

  中的一直跟叶帆不对付的姬家的

  一个族老姬惠,仗着自己的辈分

  倚老卖老

  “你…你敢杀我姬家的人

  姬家绝对不会放过你的!就算

  你的实力再强,我姬家也绝对会

  让你付出代价!”姬惠满脸震怒

  的说道

  “真是聒噪,既然你脑袋不

  清醒的话,那么便没有活着的必

  要了看来是老糊涂了活着也

  是浪费粮食!”当即秦昊根本就

  懒得废话,直接一指点出,瞬间

  将姬惠碾碎。

  “前辈…求前辈手下留情

  ,不要为难姬家,梓月愿意付出

  任何代价!”姬梓且见到这一幕

  之后,当即也连忙开口道。

  9e

  “姬家…哼,不知道虚空

  道友见到如今姬家的样子之后会

  不会后悔留下这么一个世家!”

  秦昊冷哼一声道,当初的时候

  秦的那一世跟虚空大帝的关系

  可是十分的莫逆,可以说是真正

  的生死之交,正是如此,秦昊见

  到如今姬家的情况之后更是有

  些恨铁不成钢

  “走吧,先去姬家走一趟吧

  ,免得再有一些不知死活的废物

  前来送死!”秦昊冷冷的说道。

  6

  “前辈,您…”听到秦昊

  要前往姬家,姬梓目的脸上也露

  出了抹担忧的神色,生怕秦昊

  一个冲动将整个姬家给灭掉了。

  “行了别废话了,走吧!

  ”秦是淡淡的说道,然后一行人

  也直接朝着姬家的方向赶去,对

  姬家的所在,秦昊自然是知道

  的,当初他可是没有少在姬家呆

  idaloo.com)

  数之后,秦昊一行人也直

  接来到了姬水边上的姬家的族地

  ge.at.

  “来者何人?嗯?是梓月小

  姐?您回来了”见到秦是一行

  人到来之后,很快便有护拦住
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  了秦昊一行人不过当见到姬梓

  月之后,几个人的脸上也露出了

  抹惊喜的神色。

  “去通知家主,就说秦前辈

  前来拜访!”姬梓见状,连忙

  开口道

  “是,梓月小姐”几个人

  望了一眼秦之后,很快其中一

  个人脸色也猛地一变,仿佛认出

  了秦昊的身份一般,连忙朝着姬

  家里面跑去。

  e.at

  会儿的功去,只见几道身

  影直接从姬家里面走了出来。

  为首的乃是一个一身紫色长袍的

  中年男子,整个人给人一种不怒

  而威的感觉赫然正是姬家的家

  主。

  “爹爹……”见到来人之后

  ,姬梓的脸上也露出了一抹喜

  色。

  “胡闹,越来越没规矩了

  竟然一个人偷跑出去レ”见到姬

  梓月之后,紫衣男子脸色一板开

  口道。

  quge. a

  “果然是你!杀了我姬家的

  人竟然还敢上门!”这时候

  紫衣男子身边的一个青衣老者

  的光落到了秦昊的身上,双目

  之中也闪过了一抹森冷的光芒。

  “你有意见?”望了一眼青

  衣老者的样子之后、秦昊淡淡的

  说道。

  “你、你不要太放肆了,这

  里可是我姬家,我姬家可是虚空

  大帝的后裔,可不是摇光圣地能

  够比拟的,不要以为你灭掉了摇

  光圣地就可以为所欲为”青衣

  老者玲途的说道

  ・鲜

  “然后呢?”秦晏冷冷的说

  道。

  “杀了我姬家的人一定要

  付出代价!”青衣老者冷冷的说

  道。

  “代价?本座很好奇,你想

  要让本座付出什么代价?”秦昊

  双目之中寒光闪烁冷冷的说道

  “自废修为入姬家死牢

  ”青衣老者冷冷的说道。

  “什么!?四叔祖你…

  ”旁边的姬梓月听到这个之后

  脸色顿时猛地一变心中也升起

  了一股不好的念头。

  “作为婢女就要有婢女的样

  子要懂婢女的规矩,这里什么

  时候轮到你说话了?这点规矩都

  不懂么?”还没等姬梓月说完

  秦冰冷的声音传出,语气之中

  也充满了不容置疑的气息。

  biquge.at

  “什么!?婢女?混账,你

  好大的胆子竟然敢奴役我姬家

  的子弟,你这是找死!”青衣老

  者听到秦昊的话之后,脸色也是

  猛地一变,当即也冷冷的说道

  不单单是青衣老者、其余的几个

  人脸色也都变了特别是为首的

  紫衣男子,脸上的表情显然也变

  得无比的难看起来。

  “你说完了么?”秦昊冷冷

  的说道

  “你…”见到秦昊的态度

  之后,青衣老者的脸色顿时也变

  得更加的难看起来

  “废掉本座的修为?本座很

  好奇,是谁给你的勇气?什么时

  候荒古姬家的人都如此的狂妄自

  大了就算是当初的虚空大帝坐

  镇,尚有敬畏之心,你们还真是

  好大的威风,好大的煞气!”秦

  冷冷的说道。

  “废修为?既然如此本座

  成全你!”说完之后,秦昊当即

  也懒得废话,伸手一指点出,还

  没等青衣老者反应来,苦海之

  处,一个恐怖的血洞显化出来

  原本仙台之境的修为也瞬间化为

  乌有

  ge.at

  “什么!?你、你竟然废了

  我的修为!?你怎么敢……”感

  受到身上的情况之后,青衣老者

  的脸色顿时也是一片灰败之色

  脸上满是难以置信的神色,显然

  他做梦都没想到秦昊竟然敢在这

  里出手,而且直接废掉了自己的

  修为

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节 biquge.at首发更新

  0

  

 第四十六章骄横跋扈！虚空境！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  其余的几个人见到这一幕之

  后,脸色顿时也猛地一变,显然

  他们也没想到秦昊竟然敢出手

  而目最主要的是,他们也根本就

  没有反应过来,顿时脸上的表情

  也变得无比的凝重起来,显然秦

  昊的实力比他们想象之中的还要

  强大了不少。

  “你们也想让本座废掉修为

  ”秦昊淡淡的说道,月光也落

  到了其余的几个人的身上。

  “阁下未免有些过了吧?

  ”紫衣男子神色有些难看的说道

  ,自己可是姬家的家,如今秦

  竟然当着他们的面废掉了姬家

  的长老的修为,心中的愤怒可想

  而知了

  “行了别废话了,找个能

  做主的出来吧!你们还不够格!

  别逼本座杀否则的话,你们

  死也是白死!”秦昊淡淡的说道

  “四七零”

  “你”旁边的几个人见

  到秦这‘狂妄的样子之后

  脸上的表情也都变得无比的难看

  起来,可是想到刚才秦昊表现出

  来的实力,显然也有些不敢轻举

  妄动。最后月光也都落到了紫衣

  男子的身上

  姬家圣主见到这一幕之后

  脸色变幻了一下,紧接着手中直

  接拿出了一枚玉符直接捏碎。

  下一刻,姬家的深处,一股

  澎湃的气息也随即升腾起来,下

  一刻,一道灰衣老者的身影也直

  接从姬家的禁地之中出,很快

  便直接来到了众人的面前

  “我等见过老祖”见到来

  人之后,姬家的几个人的脸上顿

  时也都露出了一抹恭敬的神色

  来人可是姬家的老古董可是真

  正的活化石级别的存在。

  “老去不是说过了么,没有

  什么重要的事情不要召唤老去

  嗯?你这是怎么回事儿?”来人

  望了眼姬家圣主之后,最后目

  光也了一眼被秦昊废掉的青衣

  老者,冷冷的说道。

  6

  “请老祖替我做,他们简

  直欺人太其,杀我姬家之人,如

  今竟然欺上门来废掉了我的修

  为,请老祖替我做主”青衣老

  者见状当即也连忙开口道。

  “嗯?”听到青衣老者的话

  之后、灰衣老者的脸色也猛地

  变,双之中也闪过了一抹冰冷

  之色,且光也瞬间落到了秦昊几

  个人的身上

  “嗯?龙马?古之圣贤级别

  的龙马?”感受到龙马身上的气

  息之后,老者也愣了一下,脸上

  也霞出了一抹意外的神色,显然

  他没想到天地间竟然还有龙马的

  存而月这龙马的 ixuwe

  i竟然达到了恐怖的古之圣级

  别。

  统,请人、

  圣贤级别的龙马、这实

  力绝对非同一般、龙马本身的血

  脉天赋就无比的强大,加上在如

  天地大变得情况下修炼到古之

  圣贤级别这实力绝对要比普通

  的古之圣贤强大的多,即便是老

  者也不行。

  如今的老者早就已经过了巅

  峰,气血溃败,不过是依靠无数

  的灵药所以才得以苟延残喘一

  身实力早就不复巅峰,别说是现

  在,就算是巅峰时期,面对龙马

  他也没有什么胜算除非是动用

  极道帝兵。

  “不过就算是古之圣贤级别

  的龙马那又如何,敢来我姬家撒

  野,未也有些太不把我姬家放

  在眼里,我姬家传承七几万年

  可不是一尊古之圣贤能够撼动的

  ⊥识相的乖乖的束手就擒、否则

  的话,就别怪老去不客气了!”

  灰衣老者冷冷的说道

  “束手就擒?就凭你一个

  只脚踏进棺材的老梆子?未免也

  有些太异想天开了”龙马满脸

  不屑的说道。

  “好孽障!真是顽不灵!

  既然如此,那就别怪者去不客气

  了上”灰衣老者冷冷的说道,下

  一刻,意念一动,姬家的深处

  一面巨大的镜子直接升腾起来

  伴随着一股恐怖的极道帝威也随

  即爆发出来,直接朝着龙马的身

  上笼罩过去,显然是直接动用了

  极道帝兵

  “虚空境?靠又是极道帝

  兵”龙马见状,当即也直接翻

  了一个白眼,然后扭头就走,直

  接站到了秦昊的后面,丝毫没有

  半点的古之圣贤的气概。丝毫没

  有半点的高手风度。

  “嗯?”见到这一幕之后

  灰衣老者愣了一下,这时候目

  光也落到了秦昊的身上脸上也

  露出了一抹凝重之色,之前的时

  候他根本就没有感受到秦昊身上

  的气息,所以直接将秦昊忽略了

  如今见到这一幕之后、他哪里

  还能不知道,眼前的秦昊哪里是

  一个什么普通人,分明是一尊远

  超他的无上存在

  “你是何人?”灰衣老者满

  脸凝重的说道。

  “本座的身份很重要么?姬

  家……呵呵,真是太令人失望了

  上梁不正下梁歪,都已经没落

  到这种境地了谱摆的比虚空大

  帝坐镇的时候还大本座真是长

  见识了上”秦昊冷笑一声道,嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色。

  “混账,不管你是什么人

  既然敢出言辱投我姬家,绝对饶

  你不得!”听到秦昊的话之后

  灰衣老者脸色也变得无比的难看

  起来,当即也冷冷的说道,虽然

  说秦是的实力很强,可是在他看

  来,这里可是姬家的者巢,更有

  极道帝兵虚空境的守护,别说是

  一尊古之圣贤,就算是圣人王

  甚至大圣来了也过不到好处。

  下一刻,老者没有丝毫的迟

  疑,身上的气息也疯狂的涌动起

  来,体内的神力直接涌入了虚空

  境之中,全力沟通虚空境,瞬间

  二股恐怖的无上的极道帝威也

  瞬间爆发出来,整个虚空境也随

  即绽放出无上的神光,随即开始

  渐渐的复苏起来

  “虚空境么…望着虚空

  之中渐渐复苏的虚空境,秦昊的

  嘴角也露出了一抹讥讽的神色

  望向老者的目光之32中满是

  浓浓的嘲弄之色。

  biguge.

  “杀

  紧接着,老者瞬闻催动虚空

  境,然后朝着秦昊的身上笼罩过

  来,二股恐怖的无上的极道帝威

  瞬间将秦昊的身上包裹了起来。

  “虚境,你敢对本座出手

  ”秦感应到微微有些复苏的

  虚空境的帝兵神祗之后声音冰

  冷的说道,与此同时,一股恐怖

  的气息也瞬间爆发出来,一股浩

  瀚的本源的气息也从秦昊的身上

  爆发出来。

  .6

  “嗡嗡嗡…”

  9e

  就在这时,忽然间,虚空之

  中的虚空境仿佛感应到了什么一

  般,原本恐怖的压迫的气息也瞬

  间消失的无影无踪,接着直

  接挣脱了灰衣老者的掌控,瞬间

  来到了秦昊的面前

  飞点提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十七章帝兵复苏！小云子！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  紧接着虚空之中之上无量

  的神光也瞬间绽放出来,在姬家

  的众人的月光之中,虚空之中之

  上,无边的道纹也瞬闻显化出来

  然后一股恐怖的无上的浩瀚的

  气息瞬间爆发,恐怖的极道帝威

  瞬间复苏,惶惶帝威笼罩天地

  仿佛一尊古之大帝复苏一般。

  quge.at

  “这是…

  “怎么可能!?”

  “帝兵神竟然自主复苏了

  ⊥?这怎么可能!?他、他

  此刻姬家的一众人都被惊动

  了个个都愣愣的望着虚空之

  中虚空境,他们没想到虚空境的

  帝兵神祗竟然自主复苏了极道

  帝兵是属于一种特殊的存在属

  干大帝的另外一种延续他乃是

  属于一种特殊的生命,自然也有

  自己的意识

  gea

  而想要让极道帝兵全面复苏

  的话,即便是古之圣贤也不行

  甚至声望都不行,至少也需要大

  圣级别的存在、在虚空大帝时代

  结束之后,除了几天地大劫

  虚空境已经很没有完全复苏过

  了可是如今虚空境竟然复苏了

  ,而且还是自主的复苏,这如何

  能够不令他们震15惊

  与此通知,所有人的月光

  都落到了秦昊的身上,他们也不

  是傻子,显然已经看出来了,极

  道帝兵的复苏显然是跟秦昊有关

  能够让虚空境自主复苏,而且

  完全没有敌意,这代表着什么

  他们自然是分的清楚

  最主要的是,他们发现,秦

  竟然还在跟虚空境进行沟通

  或者说,虚空境在对秦昊倾诉着

  什么东西。

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然闻、姬家的

  深处,一股更为恐怖的浩瀚的气

  息也随即升腾了起来,这气息比

  之前的白衣老者还要恐怖了不知

  道多少倍,显然是被虚空境的气

  息给惊动了

  下一刻一道白衣老者的身

  影他直接显化出来

  “见过老祖!”见到老者显

  化出来之后,二众人脸色顿时也

  猛地一变,显然是认出了来人的

  身份,如果说之前的灰衣老者是

  如今姬家名面上压阵的高手的话

  ,那么眼前的白衣老者可就是真

  正的姬家的活化石,乃是姬家真

  正的顶梁柱一般的存在,乃是真

  正的底蕴,现如今姬家存世的最

  强大的存在。

  而且对方的辈分七分的恐怖

  ,是当初跟随在虚空大帝身达

  的存在,数挽救姬家于危难之

  中一直以来都在沉睡之中投

  想到这一次然被惊动了

  “无多礼都起来吧!发

  生了什么事情?”白衣老者淡淡

  的说道

  636114150522

  “是这样的老祖…”当

  即姬家圣主和灰衣老将事情

  都说了一遍,姬家圣同样也将

  关于秦的一些信息都说了一遍

  “摇光圣地覆灭了么…”

  白衣老者听到这个消息之后也愣

  了一下,不过很快随即点点头

  虽然说有些意外,但是却并没有

  太多的震惊,随后白衣老者的目

  光也落到了虚空之中正在跟虚空

  境沟通的秦昊的身上

  “嗯?”不过当白衣老者的

  光落到了秦昊的身上的时候

  看清的秦是的面容的瞬间,整个

  人身体也猛地一震脸上也露出

  了一抹不可思议的神色,仿佛见

  到了什么意外的存在一般。

  而此刻,秦昊也仿佛感应到

  了什么一般,缓缓的转过身目

  光也落到了白衣老者的身上。

  大圣巅峰?这气息有

  些熟悉……”感受到白衣老者的

  气息的瞬间、秦昊便确认了眼

  前的白衣老者赫然是一尊大圣巅

  峰的无上的存在。当然了,这不

  是最主要的,最主要的是他发现

  眼前的老者身上的气息有一种似

  曾相识的感觉,仿佛在什么地方

  见过一般。

  “你是…小云子?”渐渐

  的跟虚空大帝相交的那一世的记

  忆也清晰的显化出来,然后很快

  也认出了老者的身份

  “您、你是…前辈!

  真的是您!?”听到秦昊的话之

  后,白衣老者的身体再一一震

  ,脸上的表情也更加的震惊起来

  紧接着则是无尽的激动,声音

  有些颤抖的说道。

  “小云子好不见!”秦

  此刻也彻底的确认了对方的身

  份,脸上也露出了一抹感慨的神

  色,当初他认识的对方并不是这

  个形象,而是意气风发的姬家天

  骄,如今却已经变成了垂幕的老

  者

  “秦前辈真的是您,您竟

  然真的还活着?没想到我还能够

  再见到前辈L”白衣者者满脸激

  动的说道,那种表情就完全如同

  一个看偶像的月光e.a

  当初的秦昊在虚空大帝成道

  的时候另类成道,绝对是惊才艳

  艳,在虚空大帝的压制之下都能

  够另类成道,从某种程度上说

  秦昊无论是天赋才情都在虚空大

  帝之上,而且当初他可是知道秦

  的恐怖的,虚空大帝更是亲口

  承认过,秦的实力比虚空大帝

  还要更强,另类成道比真正的大

  帝还强大,这绝对是豆古未有的

  6

  而见到这一幕之后其余的

  姬家的高手显然都彻底的懵逼了

  特别80是被秦废掉的青

  衣老者和之前要对秦是出手的灰

  衣老者,更是满脸的惊骇,这一

  幕显然是彻底的出乎了他们的意

  料之外,他们做梦都没想到秦昊

  竟然跟白衣老者认识,而且白衣

  老者对秦昊的称呼也让他们更加

  的震惊。紧接着、一个恐怖的念

  头也从他们的心底升腾起来。

  加上秦昊能够引动虚空境的

  神祗自主复苏,很显然秦昊跟虚

  空境十分的熟悉这种结果只有

  一个可能,那就是眼前的秦昊很

  有可能及是跟虚空大帝同时代的

  存在。

  uge.at

  “等等

  “难道说…

  紧接着,灰衣老者和姬家圣

  主此刻仿佛想到了什么一般,眼

  睛也猛地瞪得大大,他们乃是姬

  家的真正的嫡系,所以自然明白

  更多的姬家的秘闻他们此刻也

  联想到了姬家古卷上记载的一个

  信息与此同时还有一张流传下

  来的古老的画卷,这一刻,他们

  忽然发现,眼前的秦是样子赫然

  跟画卷之中所画之人几乎一模一

  样,只是气质微微有些不同而已

  uge. at

  想明白了这个之后两个人

  也忍不住倒抽一口冷气,脸上的

  表情要多精彩就有多精彩

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十八章叔叔？姬子现身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  这一刻他们也终于明白了

  为什么秦是之前的时候为什么会

  说那些人死了也白死了如果秦

  真的是传说中记载的那个人的

  话,别说是杀了几个不开眼的人

  ,就算是将他们两个都干掉,他

  们也只能忍着。

  6

  旁边的姬梓月见到这一幕之

  后,脸上也露出了一抹震惊的神

  色,她也不是傻子、显然也看出

  来了秦是显然跟他们姬家有些

  渊源,而且貌似秦昊的来头和身

  份还不是一般的大,原本心中的

  担忧也渐渐的消失了

  “嗡……”

  与此同时,就在这时,姬家

  禁地的方向,一道看上去二十岁

  左右的身影从禁地之中的一尊石

  棺之中走了出来,跟之前的那些

  从石棺之中爬出来的身影比起来

  ,眼前的身影身上并没有丝毫的
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  气血溃败的样子,整个人身上也

  没有那种浓郁的发月的气息赫

  然是一尊尘封的青年

  a

  青年的身影从石棺之中出来

  之后,很快便感应到了虚空镜的

  气息身形冲天而起

  而在青年出现的瞬间,周围

  的姬家的众人也全都见到了,一

  个个先是愣了一下紧接着脸上

  也霞出了一抹无比恭敬的神色。

  “见过小祖!”不单单是姬

  家圣主几个人,连姬云【白衣老

  者1都对着来人躬身行了一礼

  来人不是别赫然正是虚空大

  帝的幼子姬子

  uge.at

  “秦昊叔叔”青年的光

  很快便落到了秦昊的身上,当见

  到秦昊的样子之后,脸上顿时也

  露出了一抹无比惊喜的神色。

  “小家伙,你也来了!”望

  着眼前的姬子秦昊的脸上也露

  出了抹回忆的神色,脸上也露

  出了抹宠溺之色,虚空大帝一

  生之中有过数个子孙,不过那些

  子孙绝大多数都陨落在了征战之

  中,唯独只剩下眼前的姬子。

  “秦昊叔叔,太好了真的

  是您,我又见到您了”

  姬子满脸激动的说道

  姬家圣主见到这一幕之后

  也彻底的确认了秦昊的身份,能

  够被姬子称之为叔叔的,除了传

  说中的那一个人之外,没有别人

  了虽然说对干秦昊为什么能够

  活过如此久远的发月七分的震惊

  ,可是他们也十分的清楚,这时

  候并不是说这些的时候。

  “秦前辈,小祖,这里不是

  说话的地方,我们还是先移步吧

  ”这时候姬云也很快反应过来

  连忙说道。

  “不错,不错、前辈,小祖

  我们先进去再说吧”姬家圣

  主见状连忙说道。

  最新原

  “也好么秦昊点点头说道

  ,当即一行人也直接朝着姬家的

  里面走去,至干被秦废掉的青

  衣老者此刻自然也没有人关注

  了

  1415飞户

  很快秦昊几也直接来到

  了姬家的大厅之中,此刻大厅之

  中只剩下姬家圣主、姬云、姬

  子几个人,至于其他的那些人则

  都被请出去了显然他们根本就

  没有资格呆在这里,即便是姬家

  圣主,也不过是因为姬梓目的面

  子所以才留在这里

  “秦是叔叔,之前发生了什

  么事情?”姬子也随即问道。

  “小祖,是这样的!”姬家

  圣主感受到秦昊的目光之后当

  即直接说道。

  “对不起,秦昊叔叔,没想

  到意然是这样,没想到这么多年

  过去,姬家竟然……”听到姬家

  圣主的讲述之后,他显然也明白

  了是怎么回事儿,对干秦昊的性

  格姬子可是十分的清楚,如果不

  是姬家的人招惹的话,秦昊根本

  就不会如此。

  “小祖赎罪是我管教不严

  ,还望小祖赎罪!”姬家圣主见

  状,当即也连忙说道

  “这件事情还需要秦昊前辈

  的意见,当初的时候父亲可是说

  过,秦前辈虽不是我姬家之人

  ,但是在姬家之中的地位等同于

  父亲”姬子当即开口道。

  “姬家乃是虚空道友传下的

  家族、本座也不想说太多,不过

  如果姬家继续这样下去的话,即

  便是本座不出手、将来姬家恐怕

  也会彻底的没落!”秦昊淡淡的

  说道,他虽然说跟姬家有些渊源

  ,可是如今姬家之中他熟悉的人

  除了姬云和姬子之外,根本没有

  别人了,所以他也懒得废话。

  “哼,没想到老去沉睡这些

  年,如今姬家竟然都变味了前

  辈放心,这这一定会彻底的整顿

  一定不能够让这些不肖子孙败

  坏大帝的名声!”姬云当即也连

  忙开口道。

  “希望如此吧!”秦昊淡淡

  的说道。

  “姬云长老这件事情就让

  我来吧,你的寿元不能浪费在这

  种琐事之上!我姬家不能够没有

  你的坐镇”姬子见状当即也直

  接说道

  “”多谢小祖心,相对

  干当初的那些老兄弟来说,老夫

  已经算是幸运的了者去已经没

  有别的奢望了上而且有前辈在

  即便是没有老去,到时候姬家发

  生危难的话,前辈也绝对不会袖

  手旁观,而且如果连前辈都解决

  不了的话,即便是我活着,也改

  变不了什么!”姬云摇摇头说道

  “也罢,既然遇到了本座,

  本座也不好袖手旁观,便赐你一

  场造化好了”望着行将就木的

  姬云之后,秦昊嘴里也叹息一声

  ,下一刻屈指一弹一枚丹药也

  直接化作一道流光,直接没入了

  姬云的中甘

  嗡…”

  在丹药没入了姬云的体内的

  瞬间,姬云的身体也猛地一震

  紧接着一股无边的恐怖的浩瀚的

  生机也瞬间爆发,与此同时,一

  股玄之又玄的气息也从姬云的身

  上爆发出来。

  Q

  在几个人的月光之中,原本

  满脸皱纹(得诺的)的姬云脸上

  的皱纹然开始缓缓的消散,与

  此同时,原本雪白色的头发也开

  始渐渐的泛黑、与此同时,一股

  恐怖的澎湃的气息也从他的身上

  爆发出来。

  “轰

  刹那间,忽然间,姬云身上

  的气息也如同坐了火箭一般疯狂

  的飙升起来,原本大圣巅峰的气

  息仿佛突破了某种桎梏一般

  直接踏入了准帝之境

  “这、这是

  e.at.

  “突破了?老竟然突破

  准帝了?”

  “这气血……这是再活一世

  ?太好了真是太好了!”

  周围的几个人见到这一幕之

  后,脸上也都露出了一抹无比兴

  奋的神色,此刻原本看着已经行

  将就本的姬云此刻竟然完全变成

  了三十多岁的样子,澎湃的气血

  也疯狂的涌动,哪里有半点之前

  的行将就本的样子

  飞提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.a发更新

  网址 : https://m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第四十九章虚空大帝的下落！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “多谢前辈造化之恩!”良

  久之后,姬云身上的气息也渐渐

  的平复了下来,此刻姬云满脸激

  动的望着秦昊,脸上也满是浓浓

  的兴奋之色,原本的他几乎已经

  到了真正的垂幕之年,如果不是

  因为虚空大帝当初留下的手段

  加上姬家的无数的灵药的支撑的

  话,他恐怕早就已经陨落了。

  即便是如此姬云估计如果

  不是秦出手的话,他最多也只

  有十年的寿元了这还是不动手

  的情况下,如果动手的话,估计

  爆发一次的话,就彻底的油尽灯

  枯了

  可是如今自己竟然不单单

  突破了大圣九重天的桎梏、踏入

  了准帝之境、而且还成功的再活

  一世,此刻他能够感觉到自己体

  内的气血前所未有的澎湃整个

  人如同返老还童一般,如今他感

  觉自己至少还有万载的寿元,这

  如何能够不令他兴奋

  “好了准备一下去北斗

  之外渡劫吧!”姬家因为有极道

  帝兵虚空境的存在,所以准帝劫

  并没有降下来。

  “知道了前辈!”姬云点点

  头说道,当即也没有丝毫的迟疑

  ,意念一动,直接离开了姬家

  然后很快便直接离开了北斗降

  临到了星域之中的一颗无人的死

  星之中,与此同时,虚空之中

  滚滚的劫云也随即疯660狂的

  涌动起来,显然是要准备渡劫了

  6

  9

  “秦叔叔,这次真的太感谢

  你了上”旁边的姬子见状也忍不

  住开口道,他可是十分的清楚在

  如令的天地之中、一尊准帝之境

  的底蕴代表着什么了,到时候加

  上极道帝兵的话,除非是大帝在

  世,否则的话,没有人能够威胁

  到姬家

  “无需如此!小事而已!”

  秦昊淡淡的说道。

  “你还有什么要的,直说

  吧!”望着有些欲言止的姬子

  秦淡淡的说道。

  9U

  “秦叔叔,我想要问一下关

  干我父亲的情况,当初您跟我父

  亲一起征战不死山,不知道我父

  亲后来怎么了?他、他还…”

  姬子的脸上也露出了一抹忐忑的

  神色。

  “你是想要问虚空道友还活

  着没有么?”秦昊淡淡的说道。

  “这个…是的,秦叔叔

  不知道我父亲…”众所周知

  虚空大帝已经陨落了,可是如今

  见到秦昊竟然还在世上,姬子的

  心显然也萌生出了一种期待(

  bfc),尽管这种可能性

  分的低,可是他的心依旧是忍

  不住有些期待。

  “当初我跟虚空道友遭到了

  不死山八尊禁区至尊的围杀,最

  后那一战,我们联手轰杀了其中

  的五尊,最后两尊禁区至尊极尽

  升华,自爆了最后我受到了重

  创,沉睡,至虚空道友则进入

  了无尽虚空之中”秦昊开口道

  “无尽虚空…那就是父亲

  还是陨落了么?”听到秦昊的话

  之后,姬子脸上的悲伤之色怎么

  都掩饰不住

  4

  9e

  “倒也不一定,万物没有绝

  对,如果别人进入无尽虚空的话

  ,绝对是十死无生,不过虚空道

  友修炼的乃是虚空术,或许有一

  线生机!”秦昊开口道。

  秦看过原著自然十分的

  清楚,虚空大帝的确是陨落了

  不过他的尸骸在无尽虚空之中漂

  流,最后进入了地球,然后重新

  孕育了神智、成为了轩辕黄帝

  正常情况下轩辕黄帝是永远都

  变不回虚空大帝了至少在这方

  天地之中没有人能够做到,可是

  在秦昊看来,他们两个本就是一

  个人,乃是一种类似干今世和前

  世的关系只不过虚空大帝这种

  情况是前世凋零了

  不过对秦是来说,这并不是

  不可能的解决的只需要用秘法

  唤起虚空大帝前世的印记便可

  到时候将两世的印记合二为一

  这种手段有点类似于轮回印的手

  段,不过虚空大帝的那一世已经

  完全零,所以以秦是如今的实

  力还做不到,至少也要提升到大

  “我知道了多谢秦叔叔告

  知!不死山,哼,这一世我一定

  会将不死山平定!”姬子脸上也

  露出了一抹坚定的神色他们姬

  家跟不死山的仇恨可以说是真正

  的不死不体,姬子的不少兄长都

  陨落在了征战不死山的大战之中

  “不死山么…”听到姬子

  的话之后,秦昊嘴里也喃喃的说

  道,对于不死山之中的情况,秦

  是显然是知道不少的,而且看过

  原著的而他自然十分的清楚、实

  际上如今的不死山几平已经是名

  存实亡了,不死山之中,如今除

  了一个石皇还有一个半只脚踏进

  棺材之中的玄武古皇之外,最厉

  害的也不过只是一个准帝九重天

  的无头骑十而已,再也没有别的

  禁区至尊的存在。

  ge.at

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然闻,众人只

  感觉姬家的虚空之中,一股恐怖

  的浩瀚的气息爆发出来,赫然正

  是虚空境的气息。

  “不好,是老祖在好还虚空

  境,老祖遇到麻烦了”见到这

  一幕之后,姬子的脸色顿时也猛

  地一变,脸上也露出了一抹凝重

  的神色,显然是姬云渡劫的时候

  遇到了麻烦。

  6

  以姬云的能力,他如今可是

  再活一世乃是最顶峰的状态

  准帝劫肯定威胁不到他,而如今

  他召唤虚空境,显然是因为外力

  ,也就是说,显然是有人对姬云

  出手了

  “你们终干还是忍不住了么

  …”此刻、秦昊强大的神念瞬

  间笼罩整个域外,几乎在瞬间便

  发现了姬云的外境,嘴角也露出

  了抹森冷的光芒。

  “秦叔叔拜托您了”姬

  子的光也落到了秦的身上说

  道。

  “放心好了小云子不会有

  事儿的!”秦昊淡淡的说道。

  “既然你们活够了那么本

  座便送你上路好了”秦昊眼底

  寒光闪烁,随即身形一晃直接

  离开了大厅,下一刻,便直接出

  现在了域外星空之中

  只见此刻姬云的外境十分的

  不妙虚空之中滚滚的劫云疯

  狂的涌动,一道道恐怖的充满了

  毁灭的劫雷不断的席卷而下不

  过对干姬云来说,这些都不是最

  致命的

  在穹之中一条裂缝显化

  出来,仿佛空间被撕裂了一般

  一只恐怖的手掌从里面伸出一

  股恐怖的浩瀚的气息从手掌之上

  散发出来,仿佛要将整个天地苍

  穹都覆灭一般

  下载飞点小说p看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五十章石皇！秦昊现身！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “该死的,你们想要挑起大

  战么?”姬云月光死死的盯着虚

  空之中的那一条黑色的裂缝,双

  目之中满是浓浓的凝重和忌惮之

  色,从那裂缝之中,姬云感受到

  了一种来自灵魂最深处的压迫

  显然暗中的存在绝对远超他,至

  少也是一尊高阶准帝,其至更强

  quge.

  “虚空的后辈,不得诞生准

  帝否则死!”虚之中一

  道冰冷沙哑的声音传来。语气之

  中充满了浓烈的肃杀的气息。

  “该死的,你这是欺人太甚

  ”听到对方的话之后,姬云的

  脸上顿时也露出了一抹无比愤怒

  的神色。

  “轰隆隆…

  就在这时,忽然闻,虚空之

  中一道恐怖的雷巨龙呼啸而

  至,带着一股恐怖的毁灭的气息

  朝着姬云的身上笼罩过来,正常

  情况下,这种级别的攻击姬云也

  能够应付,可是在雷霆巨龙落下

  的瞬间,虚空之中的手掌也直接

  朝着他的身上拍了过来

  “该死的,你们竟然敢打破

  规模,无视当初的协定,你们一

  定会后悔的!”姬云满脸愤怒的

  开口道

  “后悔?真是笑话区区一

  个小小的姬家而已,如果是虚空

  还活着,或许我们还会忌惮三分

  不过现在……就凭你们一个区

  区的没落的帝裔家族也配说这些

  真是笑话,既然如此,送你上

  路!”暗中的身影冷冷的俄说道

  然后手掌之上的气息也瞬间暴

  涨。

  “嗡嗡嗡……”

  与此同时,就在这时,远处

  一道流光飞掠而至,带着一股

  恐怖的极道帝威也瞬爆发出来

  赫然正是虚空境

  “哼!”

  不过就在虚空境马上就要降

  临的时候,只听空间裂缝之中

  一道冰冷的声音传来,紧接着

  一杆恐怖的黑色的太戟也随即显

  化出来,伴随着一股无比恐怖的

  杀伐的气息也从上面爆发出来

  赫然是一件-恐怖的古皇兵

  恐怖的黑色的大戟直接跟虚

  空境对峙了起来,直接挡住了虚

  空境的降临,两股恐怖的极道气

  息也开始疯狂的交锋-起来

  虚空境原本乃是虚空大帝成

  道的至宝,品级上绝对不会比龙

  纹黑金戟要差、其至还要强大上

  不少,不过可惜的是,虚空境只

  是凭借本能的爆发帝威,而龙纹

  黑金戟则是有强者催动,所以此

  刻黑的大戟直接生生的将虚空

  境给挡住了小

  “该死的,是龙纹黑金戟

  你是!?”

  在见到黑色的大戟显化出来

  的瞬间,姬云的脸上顿时也露出

  了一抹无比绝望的神色,石皇是

  什么存在,他可是分的清楚的

  ,乃是不死山之中的至尊,石皇

  乃是一尊圣灵得道,在所有的禁

  区至尊之中实力并不算顶尖的

  但是论起发动黑暗动乱的次数的

  话,石皇绝对是排名前几的,至

  少是前五,其至前三,所以性情

  十分的狠乃是沾染人族血液

  最多的禁区至尊之一,绝对是人

  族最为痛恨的存在

  “你的废话有些太多了,送

  你上路!”下一刻,虚空之中的

  手掌带着一股恐怖的毁灭的气息

  直接朝着姬云的身上笼罩过去。

  “皇,真是好大的威风

  好大的煞气啊,不乖乖的躲在不

  死山之中,竟然还敢跑出来,既

  然你们先越界的话那也就别怪

  本座不客气了今天便给本座留

  下吧!”眼见着虚空之中的巨手

  就要落到姬云的身上的时候,虚

  空之中一道冰冷的声音传来

  紧接着,一尊紫金色的宝塔凭空

  显化出来,直接将下方的姬云笼

  罩了起来伴随着虚空之中

  直紫色的手掌直接探入了空间裂

  缝之中,狠狠的一拽,瞬间二

  道身影有些狼的从空间裂缝之

  中跌落了出来

  不用说,出手之人自然就是

  秦昊了,在玲珑紫金塔【神痕紫

  金塔】的守护之下直接轻描淡

  写的化解了石皇攻击,要知道这

  玲珑紫金塔经过秦昊的炼制之后

  这可是超越仙兵的恐怖的存在

  ,别说是一个苟延残喘的禁区至

  尊,即便是真正的仙人降临也绝

  对无法撼动分毫

  “该死的,混账,是什么人

  猝不及防之下被人拽了出来

  ,石皇的身上也猛地爆发出一股

  恐怖的凶的气息,双目之中满

  是狠厉的光芒,光也直接朝着

  秦的身边扫视了过来。

  鲜化

  “什么!?该死的,你、你

  是…是你!?怎么可能!?你

  怎么可能还活着?”不过当看

  清了秦昊的模样之后,石皇的脸

  色顿时就变了双目之中满是无

  比惊骇的神色,仿佛见鬼一般的

  望着秦。

  对干秦昊石皇可以说是无

  比的熟悉,或者说是无比的恐惧

  当初的时候、围攻秦昊跟虚空

  大帝的八尊禁区至尊之中,便有

  石皇的存在,同样的,石皇也是

  八个禁区至尊之中唯一一个幸存

  的,当初的大战,可以说是将石

  皇吓破了胆,秦不过只是一个

  另类成道的存在,可是那实力却

  比真正的古之大帝的虚空大帝还

  要更加的恐怖。

  . biauge.at

  可以说,世人都将征战不死

  山的所有的荣耀都加到了虚空大

  帝的身上,但是只有真正的当事

  人才知道,凭借虚空大帝一个人

  的话,最多能够应付两三个禁区

  至尊就已经不错了再多的话就

  有陨落的危险了

  可是虚空大帝成道期间,却

  让不死山从巅峰直接坠落到了谷

  底,曾经最巅峰的时期,不死山

  可是仅这太初古矿的恐怖的存

  在、巅峰时期的不死山之中的禁

  区至尊可是有十几尊,可是最后

  只剩下小猫三两只

  这其中固然有虚空大帝的功

  劳可是对不死山造成最大创伤

  的却是秦是、陨落在秦昊手中的

  不死山的禁区至尊有将近十尊

  以一个另类成道闯下如此恐怖的

  战绩,可以想象有多么的恐怖了

  ,原本以为秦昊被重创陨落了

  可是没想到,秦再一次出现在

  了他的面前,这如何能够不令他

  震惊

  “没什么不可能的,当初的

  时候让你给跑了本来本座还不

  想这么快找你的麻烦,可是你自

  己竟然找死、竟然还敢出来搞风

  搞雨,既然如此的话,那就别怪

  本座不客气了”秦声音冰冷

  的说道,一股恐怖的杀伐的气息

  也从他的身上爆发出来上。一

  飞提醒您读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  

 第五十一章震怒的石皇！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 : https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  当初那一世的时候,秦昊的

  那一世身受到了重创,除了被两

  个极尽升华的禁区至尊波及之外

  ,更多的是受到了石皇的偷袭

  所以对石皇,秦昊可是列为了

  必杀的名单

  该死的怎么可能你怎

  么可能活过那么么远的岁月,难

  道你也躲进了生命禁区?不对

  你、你身上没有自斩的印记

  ”此刻的石皇显然是被秦昊给吓

  到了

  “生命禁区?真是笑话只

  有像你们这种废物才会躲到生命

  禁区之中苟延残喘!”秦昊满脸

  不屑的说道。

  “躲在生命禁区那又如何

  只要能够活着,无论付出什么代

  价都是值得的,只要仙路开启

  只要能够成仙,谁又会记得之前

  的事情?”听到秦昊的话之后

  石皇双“四八零”之中也闪过

  了抹疯狂的神色,双目之中也

  满是一种偏执的光芒

  “成仙?就凭你们这种废物

  也想要成仙?真是天大的笑话

  自身的道果都不完整了,还想要

  成仙简直就是白日做梦”秦

  满脸不屑的说道。

  躲在生命禁区之中,虽然说

  阻挡了时间的侵蚀,让他们的生

  命大幅度的延长,可是同样的

  他们将自身的道果自斩一刀,让

  他们自身已经变得不完美,在秦

  看来,他们成仙的几率还不如

  一个凡人高凡人都有可能成们

  但是他们永远都没有成仙的那

  一天。

  uge.at

  这方天地的天地法则可是十

  分的特殊,自身道果一日不圆满

  的话,那么是无论如何也进入不

  了仙域的,所以这些禁区至尊想

  要进入仙路踏足仙域完全就是

  痴心妄想。

  “咦?不对,你的气息

  大圣?你竟然只有大圣之境的修

  为了?难道说你完全自斩了修为

  你竟然走了那一种极端的路?

  而且还成功了?”不过就在这时

  ,忽然间,石皇仿佛发现了什么

  一般眼睛也猛地瞪得大大的。

  uge

  因为他发现,此刻的

  身

  上的修为竟然只有大圣之境的存

  在,同时心中也冒出了一个猜测

  ,曾经有一些惊才艳艳的人为了

  长生想到了不少的办法,其中便

  有一种无比极端的方法,那就是

  在登临绝巅瞬间彻底的斩掉自己

  的一切,从头再来,然后一次又

  这的不断的重修,以此来达到

  长生的目的。

  不过可惜的是,并没有听说

  过有人成功过,而且这种手段可

  不是什么都会选择的,让一

  处干绝巅的高手斩掉自己的一切

  从头再来,可不是什么人都有这

  种大气魄的,他猜测秦昊很有可

  能是用了这种方法,而且看样子

  还成功了

  3不过就算是成功了那又如

  何,能够长生又如何,如果是巅

  峰时期的你的话本座或许会退

  避三舍,可是现在…区区大圣

  之境的蝼蚁罢了竟然敢出来多

  管闲事,今天本皇要跟你来一次

  彻底的清算!”石皇双目之中闪

  烁着怨毒的光芒、声音冷的说

  道。

  大圣又如何?杀你足够了

  ”秦昊冷冷的说道,虽然说如

  今他的修为只有大圣之境,可是

  他的实力根本就不能用常理来揣

  度修为境界根本就无法衡量他

  的实力,以他如今的实力,单挑

  的话,他还没有怕过谁。

  “狂妄、既然如此今天便

  斩你!”石皇声音冰冷的说道

  这一这,石皇直接放弃了旁边的

  姬云,在他看来,姬云虽然说有

  一些威胁,可是相对干秦昊来说

  ,姬云完全就不算什么,秦昊才

  是真正的心腹大患。

  “秦前辈,让老去来挡住他

  ,你赶紧先走!”姬云显然也没

  想到秦此刻竟然不在巅峰,心

  中地有些焦急,连忙开口道,如

  果秦昊因为这个陨落的话那么

  他可就要是整个姬家的罪人了。

  “笑话,你们两个今天谁也

  跑不了上”听到姬云的话之后

  石皇的双目之中也闪过了一抹狰

  狞之色,声音冷的说道。

  “你恐怕是想多了本座说

  过了杀你,大圣之境足够了

  小云子,给你一个任务,操控虚

  空境,封锁周围的虚空天地,不

  要让他给跑了”秦冷冷的说

  秦昊的修为并不影响他的战

  力,可是有一点比较麻烦,那就

  是因为他如今的修为的缘故,如

  果石皇一心想要逃走的话、还真

  得有可能被对方跑掉,所以秦昊

  直接吩咐姬云催动虚空境封锁周

  围的虚空天地,这样的话,对方

  便无路可逃了

  这样的手段也是秦昊那一世

  跟虚空大帝最喜欢的,秦昊两个

  锁定目标之后,然后真接让虚空

  大帝催动虚空境封锁周围的虚空

  天地,然后秦为主,虚空帝

  为辅进行收割。

  也正是因为如此,虚空太帝

  的虚空境经过后来不断的祭炼之

  后,虚空大帝直接放弃了虚空境

  的杀伐效果,而是完以困人为

  主,虚空境如今的属性,可以说

  很大原因都是因为秦的缘故

  秦昊的强大实力,让虚空大帝将

  虚空境偏向了封人困人的极道帝

  兵,杀伐反而成为其。

  “这…知道了秦前辈!”

  听到秦的话之后,姬云愣了一

  下脸色变幻了一下最后直接

  点点头说道,显然最后还是选择

  了相信秦。显然他七分的清楚

  ,秦昊也不会拿自己的性命开玩

  笑。

  9e

  下一刻,姬云意念一动,直

  接催动虚空境将域外星空封锁了

  起来,虽然说姬云的实力无法做

  到当初虚空大帝那般完全封锁天

  地,但是对秦是来说已经足够了

  ,毕竟眼前只有石皇一个人而已

  ,只需要稍微延误一下石皇、给

  秦昊腾出一点时间便够了5

  4

  “狂妄,不知死活秦

  你这是在找死!”见到秦昊竟然

  丝毫没有逃走的意思,而且还摆
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  出了当初跟虚空大帝一样征战生

  命禁区的策略,整个人的脸色顿

  时也变得无比的难看起来

  “既然你想死,那么本皇便

  成全你!”下一刻只见石皇伸

  手一招,龙纹黑金戟之上,杀伐

  的气息瞬间爆发、一股恐怖的

  厉的杀戮的气息疯狂的席卷,直

  接朝着秦的身边席卷而来。

  “哼”

  秦见状当即也冷哼一声

  整个人不退反进,直接踏前一步

  ,然后在石皇和姬云震惊的月光

  之中秦是根本就没有催动玲珑

  紫金塔,而是直接一拳轰出,以

  肉身硬撼石皇的古皇兵一

  下载飞点小说App看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https://m.biquge.at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本节m. biquge.at自史新

  

 第五十二章硬撼古皇兵！碾压石皇！

  本章节由m. biquge at首发更新

  网址 :  https://m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “混蛋,秦昊、你这是找死

  你当自己是大成圣体么?既然

  你想死,那么本皇成全你!”见

  到秦昊的动作之后,虚空之中的

  石皇双且之中也变得无比的狰狞

  起来,整个人顿时有一种被蔑视

  的感觉,要知道在他看来,除了

  大成圣体,还没有人敢肉身硬抗

  他的古皇兵,甚至在他看来,就

  算是大成圣体也不敢如同秦这

  般完全依靠肉身硬撼

  下一刻,只见石皇手中的龙

  纹黑金戟之上的光芒再一次大盛

  ,恐怖的肃杀的气息疯狂的爆发

  出来,毁灭的气息疯狂的席卷而

  出

  “砰!”

  顷刻间龙纹黑金戟直接跟

  秦的拳头轰到了一起,紧接着

  令石皇无比惊骇的一幕出现了

  ,想象之中的秦昊的手臂血肉横

  飞的一幕并没有出现,此刻他只

  感觉自己的攻击仿佛红豆啊了一

  整块仙金之上一般任凭他如何

  催动,都无法撼动分毫。

  随后二股无比恐怖的绝强

  的霸道的反震之力席卷而来,整

  个人的身体也不受控制的倒飞了

  出去,此刻他只感觉自己的整条

  手臂仿佛都麻本了一般15虎

  口发麻中的龙纹黑金戟差一

  点就要脱手而出。

  在这恐怖的巨大的力道之下

  ,石皇只感觉体内的气血也开始

  剧烈的翻腾起来,五脏六腑都受

  到了恐怖的剧烈的震荡。

  “该死的,怎么可能?你

  的身体……大成圣体?不对,就

  算是大成圣体也没有这么强!”

  石皇此刻月光死死的盯着秦昊

  脸上也满是浓浓的惊骇之色,原

  本脸上的和蔑视顿时也直接

  消失的无影无踪,取而代之的则

  是无尽的惊骇之色。显然秦昊的

  肉身强度大大出乎了他的意料之

  外

  “没什么不可能的,本座说

  过了杀你,足够了!”秦昊冷

  冷的说道,嘴角也露出了一抹冷

  笑之色。

  “该死的、可恶本皇就不

  信区区一个大圣能够威胁到我!

  ”石皇双之中也满是无尽的疯

  狂之色,下一刻一道道恐怖的

  杀伐圣术疯狂的席卷而出,这一

  这,因为有了之前的教训,石皇

  自然是不敢跟秦昊的肉身硬碰,

  完全就是神通的席卷

  “哼!”秦昊见状脸上却

  是并没有太多的忌惮,混沌不灭

  功疯狂的运转起来,在他的背后

  一道恐怖的异象也疯狂的显化

  出来紫色的炼化绽放一道道

  玄妙的光晕也随即显化出来瞬

  间笼罩整个天地,只见石皇的神

  通在紫色的光晕的笼罩之下威

  能瞬间大降,虽然说无法彻底的

  化解石皇的神通,可是至少化解

  了大半的量

  小说,

  与此同时,秦昊双手结印

  一道道恐怖的杀伐圣术也不断的

  席卷而出直接生生的将石皇的

  攻击轻描淡写的化解

  03该死的,这怎么可能

  这是什么异象天底下怎么可能

  有这种异象!?”到秦昊这诡

  异的手段之后,石皇也是再一次

  惊悚了,秦昊表现出来的手段让

  他的心中有一种说不出的心悸的

  感觉、双月之中满是无尽的惊恐

  之色

  aquge.

  原本在他心中感觉,如令的

  秦昊不过只是大圣之境而已凭

  他如今至尊级别的修为,碾杀秦

  根本就是轻而易举,可是现在

  显然他发现自己实在是有些太小

  看秦昊了

  “看来这些年你还是没有半

  点的长进,其至还有些倒退了

  越活越回去了真是然令本座的

  失望了,如果只有点水平的话

  那么便彻底的结束吧!”秦昊淡

  淡的说道,望向石皇的光之中

  也闪过了一抹嘲弄之色,他发现

  ,眼前的石皇的实力跟当初的时

  不少

  age.at

  候要差了不少气血明显衰败了

  不过很快他也就释然了虽

  然说生命禁区有些特殊,能够抵

  抗时间之力的侵蚀,不过也仅仅

  只是减弱了而已,并不能够完全

  消除,也正是如此,生命禁区之

  中的禁区至尊每隔一段时间都会

  发动一次黑暗动乱,吞噬大量的

  生灵的血液来进行补充。

  “岂有此理,秦,你太狂

  妄了给我去死!”

  皇封天下”

  听到秦昊的话之后,石皇的

  双目之中也满是无比震怒之色

  下一刻身上的气息也再一次疯

  狂的飙升起来龙纹黑金戟之上

  无边的杀伐气息瞬间爆发

  股恐怖的圣法瞬间朝着秦昊的身

  上笼罩过来,赫然正是石皇的压

  箱底的手段。

  在这气息的笼罩之下,秦昊

  只感觉周围的空间仿佛都要凝固

  一般整个人的身体变得开始僵

  硬起来,仿佛都要石化一般。

  “哼!”

  秦见状冷哼一声混沌

  不灭再一次疯狂的运转,股

  玄妙的法则波动也从秦昊的身上

  升腾起来,在这法则之力升腾的

  瞬间,瞬间便将石皇的气场给化

  解,整个人的身体也再一次恢复

  与此同时,秦昊伸手猛地朝

  着虚空之中一拍、整个苍穹也开

  始剧烈的震颤起来,毁灭的风暴

  也开始疯狂的席卷,紫色的巨手

  直接迎上了石皇的攻击。

  “轰轰轰轰…

  顷刻间两个人的攻击直接

  生生的轰到了一起,在紫色的手

  掌的笼罩之下,石皇的攻击直接

  被生生的碾碎、最后瞬间崩裂开

  来,恐怖的手掌去势不减,直接

  朝着石皇的身上880席卷而去

  “砰!”

  下一刻石皇整个人的身体

  也瞬间倒飞了出去,嘴里鲜血狂

  喷,手中的龙纹黑金戟也直接被

  生生的震飞了出去。

  “嘶…

  “好强,好恐怖,不愧是秦

  前辈,即便是只有大之境,竟

  然也能够碾压禁区至尊、这实力

  恐怕比当初的时候还要更加的恐

  怖”虚空之中的姬云见到这一

  幕之后,脸上也露出了一抹震撼

  的神色,他可是见过当初秦昊跟

  生命禁区至尊交锋的情况的,他

  忽然发现,眼前仅仅只有大圣之

  境的秦,貌似比当初的‘巅峰

  时期竟然还要强大不少。

  原本他其至都已经做好了拼

  命的准备,毕竟禁区至尊这种存

  在,二般来说,除非是大帝再世

  ,或者另类成道的存在,否则的

  话、根本就很难抗衡,可是现在

  石皇竟然在秦昊面前连还手之

  力都没有,这如何能够不令他震

  惊。

  “混蛋混蛋!混蛋!”此

  刻的石皇嘴里也不断的传出一道

  道愤怒的暴喝声,声音之中充满

  了无尽的怒火,同时也有浓浓的

  惊骇,显然秦的实力比他预想

  之中的还要更加的恐怖。事情显

  然有些出了他的意料之外

  飞卢提醒您:读书三件事

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https://m. biquge. at

  笔趣阁A更新最快最全

  本章节由n. blauge.at首发更新

  

 第五十三章暴怒的石皇！极尽升华！

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 :  https: //m. biquge. at

  笔趣阁AT更新最快最全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  “哼!”秦昊见状么根本

  就不给石皇丝毫的喘息的机会

  身形一,直接再一次来到了石

  皇的身边,直接又是一巴掌拍出

  石皇整个人的身体再一次倒飞

  了出去,嘴里鲜血狂喷、接下来

  石皇就如同一个沙包一般一

  这又一次的被秦昊拍飞,完全没

  有丝毫的还手之力。

  “啊……混蛋,该死,该死

  ”石皇嘴里也不断的咆哮,双

  目之中满是无比愤怒的神色。

  “秦昊你不要逼我,否则

  的话,今天就算是我死你也绝对

  讨不到好处!”石皇声音之中充

  满了无尽的凶底

  “是么,就凭你?当年你不

  行,现在你更差的远レ你要有本

  事的话就极尽升华,看看能不能

  拉着本座一起同归干尽!”秦昊

  冷冷的说道,语气之中也充满了

  浓浓的嘲、要知道秦昊之前的

  世,有好几世都跟禁区至尊打

  过交道,他可是十分的清楚这些

  禁区至尊是什么性格,完全就是

  群贪生怕死之辈。

  为了能够长生,他们几什

  么样的屈辱都能够承受,更何况

  ,如今距离成仙路开启已经没有

  多长时间了万古的等待,更是

  让石皇更加的舍不得极尽升华

  要知道一日极尽升华的话,那就

  意味着生命的终结

  “混蛋、秦你欺人太

  给我等着,今天的事情本皇记住
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  了终有一天,定要让你付出惨

  重的代价”正如秦想象的那

  般、石皇虽然说心中七分的愤怒

  可是根本就不敢随意的极尽

  升华,要知道为了最后成仙路的

  开启,石皇几乎已经抛弃了所有

  ,不知道付出了多少伐价,所以

  自然舍不得极尽升华

  说完之后,石皇中的大戟

  直接朝着虚空之中猛地一滞,顷

  刻间,整个苍穹也猛地一颤空

  间也出现了一个恐怖的空间裂缝

  ,整个人便想要离开这里。

  “混账,哪里走レ给我留下

  虚空神禁¨”虚空之中的

  姬云见到这一幕之后,体内的神

  力疯狂的涌动,直接涌入了虚空

  境之中,如今的他已经是准帝一

  重天之境的存在,虽然说比不上

  大帝古皇催动极道帝兵,可是已

  经能够发挥出极道帝兵的七八分

  的力量了

  顷刻间虚空境之上无边

  的浩瀚的气息瞬间爆发,整个空

  间猛地一震,瞬间石皇的身体也

  在虚空之中出现了短暂的停滞
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  周围的空间也变得有些粘稠起来

  看最新原创小说

  “混蛋、给我开皇极天下

  石皇见状双目之中也猛地爆

  发出来,龙纹黑金戟之上光芒瞬

  闻暴涨,恐怖的浩瀚的气息也瞬

  间爆发来瞬间跟虚空境在虚

  空之中对峙了超味来整个人也再

  一次朝着虚空之中飞掠去。

  “想走?你要去哪儿?”不

  过正是这片刻的停滞,秦昊的身

  形直接再一这挡住了石皇,然后

  猛地一拳轰出,瞬间轰到了石皇

  的胸口之处,石皇的胸口也瞬间

  塌陷了下去,整个人身上也变得

  一片血肉模糊,身体也直接再一

  这倒飞了出去。

  “混蛋,欺人太甚、秦昊、

  你真的要鱼死网破么?”石皇有

  些气急败坏的说道,脸上的表情

  也变得更加的难看起来。

  “鱼死网破?就凭你?你也

  未免有些太看得起自己了、鱼会

  死,但是网绝对不会破!”秦昊

  声音冷的说道,双目之中也满

  是浓浓的嘲弄之色。

  说完之后,直接又是一巴掌

  拍出,狠狠的朝着石皇的身上笼

  罩过去,没有丝毫的悬念,石皇

  也再一次被秦昊拍飞了出去,此

  刻石皇整个人的样子看上去无比

  的狼,身上几乎没有一块完好

  的地方

  quge.

  “本座说过,既然你越界了

  ,那么就别想离开了,今天便是

  你的死期就算是天玉老子来了

  也救不了你!”秦昊冷冷的说道

  二股恐怖的无边的肃杀的气息

  也瞬间从秦的身上爆发出来。

  “混蛋混蛋!混蛋!欺人来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  太甚,真是欺人太其,我跟你拼

  了上”石皇见到这一幕之后,显

  然也十分的清楚,有姬云催动虚

  空境,他想要离开的话,显然是

  不可能了,如果继续下去的话

  恐怕他最后的结局只能是被秦昊

  生生的打死,如今只剩下拼命一

  途了

  “这是你逼我的”石皇双

  目之中也闪过了一抹无尽的疯狂

  的神色,望向秦昊的光之中充

  满了无边的怨恨,要知道,在他

  看来,仙路即将开启,为了这一

  天他可是等待了无数年,可是此

  刻却完全被秦破坏了,心中的

  恨意可想而知了

  “嗡!”下一刻只见

  石皇的眉心之中一道玄妙的印

  记也随即升腾起来紧接着一

  股无边的浩瀚的气息也瞬间爆发

  出来,这一刻石皇整个人再一

  极尽升华直接爆发出了最强

  大的力量,直接再一次融合天心

  ,整个人身上的气息也如同坐了

  火箭一般开始疯狂的升。

  “杀!皇封天下!”

  石皇手中的龙纹黑金戟再一

  这爆发出了无边的浩瀚的气息

  直接朝着秦昊的身上席卷而来。

  “这样还有点意思,不过可

  惜还不够!”秦昊嘴角也出了

  一抹嘲弄的神色,此刻的石皇虽

  然说短暂的恢复了巅峰,但是石

  皇的实在古皇和大帝之中并不

  是属于那种顶尖的存在、所以给

  秦昊的压力也十分的有限

  下一刻,秦(了得的)昊意

  念一动,玲珑紫金塔直接祭出

  瞬间将周身完全笼罩了起来,玄

  黄之气垂下直接将石皇的共进

  轻描淡写的化解。龙纹黑金戟的

  攻击根本就无法撼动玲珑紫金塔

  分毫,秦是整个人的身体屹立在

  虚空之中,任凭石皇的攻击落到

  了自己的身上,其至连丝毫的闪

  避和防御的意思都没有。

  “什么!?怎么可能!?不

  可能,这不可能,这是什么鬼东

  西,极道帝兵?不对,这根本就

  不是极道帝兵、极道帝兵根本就

  没有如此逆天的防御,仙器,这

  竟然是仙器!?”见到这一幕之

  后,石皇的心都是彻底的凉了。

  此刻他已经爆发出了最强大的实

  力,实几乎已经恢复到了全盛

  时期的状态,可是竟然依旧无法

  撼动秦昊的分毫,这种绝望的感

  觉可想而知了

  下载飞小说pp看全

  本章节由m. biquge.at首发更新

  网址 : https: //m. biquge.  at

  笔趣阁AT更新最快最全

  

  

 第五十四章斩仙剑！斩天剑诀！石皇陨！

  本站地 https: //m bi quge, at/

  “笔趣阁“拼音AT。记住是.AT不是

  cM.记住是AT不是COM

  浏览器输入 https: //m biquge. at

  即可阅读本书最新章节

  发现本段文字请访问 biquge.at

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  么可能

  趣阁首发更

  该死的,我不相信,你不过只有

  大圣之境的修为,怎么可能有如

  此逆天的实力!我杀了你!”见

  到这个结果之后,石显然也彻来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  底的疯狂了付出了这么大的代

  价最后至逼得极尽升华了

  可是竟然连秦昊的防御都无法撼

  动,心中的憋屈可想而知了。

  顷刻间只见石皇的身上

  恐怖的气息也变得无比的狂暴起

  来,一道道恐怖的杀伐圣术也不

  断的朝着秦昊的身上笼罩过来

  无边的恐怖的风暴也疯狂的肆掠

  ,显然石皇也彻底的陷入了疯狂

  之中

  “就是现在”

  杀!

  见到石皇的样子之后,秦昊

  的双目之中猛地绽放出一道摄人

  的精光,下一刻,一股恐怖的凌

  厉的剑意瞬间爆发出来,只见他

  的手中,一道璀璨的神光瞬间爆

  发。

  石皇只感觉一道流光闪过

  下一刻,眉心之中一疼,整个人

  的身体也瞬间僵立了下来,眼睛

  也瞪得大大的,眼神之中满是无

  尽的愤怒和不甘,紧接着、瞳9

  47孔也随即渐渐的放大,巨大

  的身体随即轰然倒地。

  只见在石皇的眉心之处,一

  个恐怖的血洞也随即显化出来

  当然了,这可不是一般的血洞

  要知道,石皇可是古皇之境的存

  在,正常情况下,即便是身体完

  全被打爆,可能够做到滴血重生

  ,除非是彻底的磨灭他身上的生

  机。

  不过刚才的那一道流光却是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  彻底的绝灭了石皇的精气神无

  边的剑意瞬间生生的将石皇的生

  机彻底的斩断。

  只见在秦昊的手中,一柄五

  彩色长剑显化出来这长剑乃是

  秦昊跟虚空大帝征战的那一世另

  类成道凝练的极道帝兵。

  乃是使用了五种仙金祭炼而

  成的顶尖的极道帝兵,这极道帝

  兵在北斗之上绝对是顶尖的存在

  比起虚空境、恒宇炉和西皇塔

  这等极道帝兵还要强不少

  足以跟无始钟、吞天魔罐和

  不死天刀相比,秦昊降临北斗之

  后,之前的时候趁机在前世东荒

  的洞府之中取回了自己那一世的

  极道帝兵

  这极道帝兵的名字叫做斩仙

  剑,虽然说没有真正的饮仙血

  但是死在斩仙剑之下的禁区至尊

  超过了两掌之数、绝对堪称是最

  顶尖的凶兵。

  而刚才秦昊使用的剑诀乃是

  他字剑诀之中演化而来适合

  这方天地天地规矩的逆天圣法斩

  天剑诀

  上在继承了草字剑诀的不屈的

  韧性和洞穿性的同时,强化了剑

  诀了凌厉和杀伐程度,可以说

  绝对是这方天地之中最顶尖的杀

  “死、死了?这就死了!

  ”见到这一幕之后,姬云脸上

  的表情也是无比的精彩,虽然说

  之前的时候见到秦昊完全压制了

  石皇,可是石皇不管怎么说也是

  一尊禁区至尊、而且还已经极尽

  升华了,即便是不敌秦昊两个

  人也应该会有一场大战。

  可是现在,仅仅一个照面

  石皇便直接生生的灰飞烟灭了

  这如何能够不令他震惊,秦昊的

  实力再一次给了他无比恐怖的认

  知

  “呼!”

  见到这一幕之后,秦昊也松

  了一口气虽然说表面上秦昊做

  的十分的简单,轻描淡写就将石

  皇给轰杀可是实际上两个人的

  差距并没有想象之中的那么大

  e.at

  如果么有姬云催动虚空境的

  话,石皇一心想要逃走的话秦

  或许还真的拦不住,再加上

  秦昊给石皇留下的心理阴影太重

  了所以在见识到了玲珑紫金塔

  的逆天之后、整个人的心态直接

  崩了所以才给了秦可趁(

  ged)之机

  否则的话,如果是石皇极尽

  升华之后,能够全力的戒备的话

  ,秦出手的时候,石皇并不会

  一点反应都没有,虽然说无法完

  全避开、但是至少不会被一击毙

  命,所以说石皇之所以死的这么

  憋屈,主要是因为最后的时候乱

  了分,这才给了秦易一击必杀

  的机会

  下一刻秦昊的月光也落到

  石皇的尸骸之上,此刻石皇陨落

  之后,体内的庞大的皇道本源也

  随即开始逸散出来,一股恐怖的

  浓郁的精气也疯狂的弥漫出来

  这东西可是石皇的本源精华,这

  东西可是比帝之心更好的东

  要知道妖帝之心只是青帝肉

  身肢解之后的一部分,加上经过

  无数年的时间之后,能量已经是

  不存一,所以大帝心有些名

  不副实,而这石皇,虽然说也不

  是巅峰的古皇,只是一个禁区至

  尊但是这一身本源绝对是一个

  无比恐怖的数字。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,意念一动,伸手一挥、直接将

  石皇的这尸骸收了起来,准备找

  个机会直接将石皇的本源完全炼

  化,这石皇本源可是比妖帝之心

  要浓郁了无数倍,所以秦昊如果

  能够炼化这石皇的本源的话,他

  的修为绝对能够再一次有一个巨

  大的提升。

  6

  做完这一切之后,秦昊伸手

  一招,直接将石皇原本的极道帝

  兵龙纹黑金戟直接收了起来,虽

  然说在秦看来这龙纹黑金戟的

  炼制手法有些粗糙,但是不管怎

  么说这也是一件古皇兵,秦昊自

  然是不会错过。

  “好了走吧!”随后秦昊

  的目光也落到了姬云的身上开口

  道,此刻秦已经感应到几股气

  息正在朝着这边接近,秦昊如今

  还不想过多的暴露自己,下一刻

  虚空之中一只恐怖的紫色的巨

  手显化出来,直接将周围的星辰

  生生的捏碎,狂暴的气息瞬间直

  接将场中原本几个人的气息完全

  淹没了

  quge.

  然后秦昊带着姬云瞬间回到

  北斗的姬家之中

  “秦叔叔真是太好了,你

  们回来了”见到秦两个人归

  来之后,姬子和姬家圣主几个人

  的脸上顿时也松了一口气脸上

  也露出了一抹喜色

  之前的时候姬云召唤虚空境

  ,显然是遭遇了恐怖的敌人,他

  们心中一直在担心姬云会发生什

  么意外,如今见到两个人都平安

  归来之后,心中显然也都松了一

  口气,而且这也意味着眼前的

  姬云已经成功的踏入了准帝之境

  ,这对干整个姬家来说绝对是一

  个天大的好事儿

  随后秦是几个人再一次谈论

  了一些事情之后姬子便带着秦

  是几个人来到了一处无比奢华的

  别院之中来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  飞点提醒您读书三件事

  本站地址 https: //m  biquge,  at/

  “笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是

  记住是.AT不是COM!

  浏览器输入 https: //m  biquge.  at

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biquge.at

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  https: / m biqtge   at/笔趣阁首发更新

  

 第五十五章吞噬石皇！大圣巅峰！

  本站地址 https: //m biquge at/

  “笔趣阁“拼音.AT。记住是.AT不是

  coM.记住是AT不是COM!11

  浏览器输入 https: / /m biquge. at

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biquge.at

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  到这个地方一点都

  笔趣阁首发

  没有变化!”秦昊望着眼前的别

  院之后,脸上也露出了一抹感慨

  的神色,因为他发现眼前的这个

  别院不是别的,赫然正是当初的

  时候他在姬家所住的那个地方

  而这地方跟当初的时候相比

  几乎没有什么变化,显然是经常

  派人打扫的

  quge.

  “这地方是姬家的禁地、

  在整个姬家之中,除了老祖和小

  祖之外,没有人能够随意的进出

  这里!”旁边的姬家圣主开口道

  “你们倒是有心了!”见到

  这一幕之后秦昊也点点头说道

  “不过是小事儿而已,当初

  的时候父亲就说过,姬家能够有

  今天,实际上功劳最大的乃是

  秦叔叔,如果不是秦叔叔不喜欢

  出名的话,实在是太低调的话

  恐怕根本就不会有我姬家什么事

  儿!”姬子开口道

  cat

  “没那么夸张,即便是没有

  我,以虚空道友的手段,姬家也

  不会太差!”秦-是淡的说道

  “秦叔叔我们就不打扰你

  了有什么事情的话尽管开口便

  好了”姬子当即也接开

  道。

  “嗯!”秦昊见状,淡淡的

  点点头说道。秦昊也正准备好好

  闭关一下,炼化石皇的皇道本源

  oiquge.at

  而在北斗之外的域外星空之

  中此刻几道强横的气息笼罩了

  这方天地,此刻这几道身影都没

  有现身,仿佛有什么顾忌一般

  仅仅只是用神念在交流。

  “是石皇的气息!”

  “这方天地之中,我已经感

  应不到石皇的生机了”

  石皇多半是陨落了而且

  这里的极道气息说明,对方已经

  极尽升华了可是还是陨落了!

  e.at
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  几道声音传来,很快整个场

  中也再一次陷入了沉默之中,显

  然石皇的陨落有些出乎了他们的

  意料之外。

  而且最主要的是,石皇最后

  可是极尽升华了可是依旧被镇

  杀了这如何能够不令他们震惊

  ,他们这些人可都是七分的清楚

  石皇的恐怖,虽然说石皇的实力

  并不是特别的强大可是也绝对

  不算弱,如今竟然这么悄无声息

  的被击杀,心中的震惊可想而知

  了

  94

  .at

  “这股气息十分的陌生,或

  者对方有意消除了这气息,根本

  就感应不到!”

  “北斗之中竟然出现了一尊

  如此恐怖的存在,不知道是福是

  祸!”

  又是几道声音传出声音之

  中充满了浓浓的忌惮,显然对干

  这未知的存在心中十分的忌惮。

  “如今距离成仙路开启已经

  没有多少年了不管是什么

  只要不影响我们,不来招惹我们

  的话,我们也无需理会!”

  “却是如此!”

  几道神念也不断的在这里交

  流。很快便直接达成了一致,再

  一次感应了一下周围的情况,没

  有发现什么有价值的东西之后

  最后几道神念也纷纷的退走了

  不用说,这几道神念的主人不是

  别人,赫然正是几个生命禁区之

  中的禁区至尊。

  随后在几个生命禁区的禁区

  至尊退走之后,又有陆陆续续的

  几道身影前来这个地方查看了一

  下最后的结果自然是都没有什

  么收获,这些人之中最差的都是

  古之圣贤级别的存在,显然都是

  隐藏在北斗之中的老古董老怪物

  在姬子几个人离开之后,秦

  安排了一下姬梓月和颜玉几

  个人,然后便直接开始闭关了

  m.
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  布置了几个禁制之后,秦昊

  也没有丝毫的迟疑,意念一动

  直接将石皇的尸骸取了出来,下

  一刻,混沌不灭功也疯狂的运转

  起来,顷刻间,石皇身上本源也

  不断的朝着秦昊的体内席卷而来

  ,最后化作最为本源的力量,融

  入了秦的体内

  随着石皇的本源的不断的融

  入,秦昊身上的气息也随即开始

  疯狂的飙升起来,要知道秦昊原

  本可是已经达到了永恒至尊级别

  的恐怖的存在,如今的他根本就

  不存在所谓的境界的问题,只要

  能量足够,他的修为完全可以无

  限的提升,根本就不用担心境界

  无法驾体内强大的法力

  而随着秦昊的功法的运转

  原本石皇身上的精气也不断的流

  浙,最后直接变成了如同干尸一

  般的存在。

  大圣一重天、大圣二重天、

  三重天

  土重天重天九重天

  6

  9

  重天初期、中期、后期

  花00

  最后当石皇的本源完全融入

  秦体内的时候,此刻秦昊的修

  为也直接从大圣一重、直接飙

  升到了恐怖的大圣九重天巅峰的

  程度、要知道石皇可是禁区至尊

  ,这些禁区至尊、跟真正的大帝

  相比,除了境界上自斩了一刀之

  外体内的本源之力的浑厚程度

  跟大帝几平没有什么区别

  也正是如此,秦晏吞噬了石

  皇的精气几乎相当于吞噬了一

  真正的大帝,正是如此他的修光

  才能够一下子提升了九个小境界

  不过也由此可见秦昊的底蕴

  有多么的逆天了完金吞噬炼化

  一尊真正禁区至尊,可是也仅仅

  只是提升了这些,其至连准帝都

  没有达到,可以想象有多么的逆

  天了

  mquge

  而到时候真正的踏入了准帝

  之境之后、到时候吞噬一尊禁区

  至尊能够提升一重天就已经不错

  了毕竟准帝之境和大帝那可是

  真正的天壤之别的。

  “大圣九重天巅峰,还算不

  错!”良么之后,秦的眼睛缓

  缓的睁开,双目之中精光一闪而

  ,嘴里喃喃的说道。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  ,并没有惊动别人身形一晃

  直接离开了北斗然后直接进入

  了域外星空的最深处,用了大半

  天之后,秦才再一这回到了北

  斗这一次秦昊进入域外星空

  有做别的,只是渡了一下天劫而

  已。

  【之前炼化妖帝之心忘记交

  代渡劫了…关干渡劫,也不想

  浪费太多的笔墨,之前成圣之劫

  写过了,后面就不想再描述太多

  了

  望着房间之中的石皇的尸骸

  ,秦是伸手轻轻的一拍,下一刻

  只见石皇的尸骸一震随后直

  接化作漫天的齑粉、消失的无影

  无踪

  6

  毕竟石皇的精气已经彻底的

  被秦昊吞噬了所以他的尸骸之

  中自然也没有半点的能量、轻轻

  一拍就散了

  是时候该离开了”这一

  这登临姬家,见了姬云和子

  更是灭掉了石皇让自己的修为

  有了一个巨大的飙升,也算是功

  德圆满,秦也准备离开了,他

  并没有在姬家么留的打算、有了

  姬云这么一尊准帝之境的高手坐

  镇之后,几乎已经没有什么能够

  威胁到姬家了零

  h

  下载飞点小说App看全

  本站地 https biquge, at

  笔趣阁拼音AT记住是AT不是

  com记住是AT不是

  器 Ahttps:/ /m biqusert

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biquge.at

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  https: //m. hiquge, at/笔趣阁首发更新

  

 第五十六章小囡囡！

  本站地址 https://m biquge, at/

  “笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是

  cM.记住是AT不是COM11

  浏览器输入 https: //m biquge. at

  即可阅读本书最新章节

  发现本段文字请访问 biqugeat

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  么?叔叔,你要离开

  首发更新

  了么?”姬家,听到素昊要离开

  之后姬子的脸上也露出了一抹

  不舍的神色。

  “不错,既然姬家已经没有

  什么事情了我也是时候该离开

  了而且如今姬家有小云子的守

  护,加上虚空境的话,足以保证
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  姬家无恙了”秦开口道。

  “另外如今你也提前出世了

  ,算是一件好事儿,这一世乃

  是一个黄金大世,帝路争锋,

  路开启,希望你能够紧时间努

  力修炼争取早日达到当初虚空

  道友的境界”秦昊随即也再
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  叮嘱道。

  “知道了秦叔叔!”听到

  秦的话之后,姬子也点点头说

  道,脸上也露出了一抹无比坚定

  的神色

  m

  另外如今大世即将开启

  同时也意“三五七”味着动乱即

  将降临,希望你们能够约束姬家

  否则的话,恐怕会有祸事降临

  工”秦淡淡的说道。

  “前辈放心,这一次我们一

  定会好好整顿一下姬家,绝对不

  会再出现之前的事情了”听到

  秦昊的话之后姬云的脸上也露出

  了一抹无比坚定的神色,开口道

  “如此便好!”秦昊点点头

  说道。

  随后秦昊再一次交代了一些

  事情之后,直接带着龙马颜如玉

  还有姬梓月一行人直接离开了姬

  家

  如今在知道了秦的身份之

  后,姬梓对秦昊的态度明显也

  恭敬了不少,不敢在如同之前的

  那般没大没小

  离开姬家之后,一行便再

  一次在东荒游历起来

  “嗯?这种感觉”就在秦

  是经过一处城市的时候,秦昊的

  眉头也皱了起来,就在刚本、他

  感受到了一股令他有些悸动的气

  息仿佛有什么跟他有密切关系

  存在出现了一般。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑

  开始暗自推演起来,与此同时

  ,整个人也开始根据推演的路线

  在城市之中游走起来

  “那是…”差不多过了一

  炷香之后,秦昊的光直接落到

  了远处,定格在了一道身影的身

  上,在见到这身影的瞬间,秦昊

  的身体也猛地一震脸上也露出

  了抹无比复杂的神色。

  人

  只见在他的视线之中一个

  看上去衣衫褴褛的小女孩正在大

  街之上漫无目的的走着、楚楚可

  怜的望着周围的路,一双眼睛

  无比的纯净,仿佛一张纯净的白

  纸一般

  小裤,

  “好可怜的小女孩!”几个

  人豆然也都注意到了秦昊的月光

  顺着秦的光望去、很快也

  注意到了这一道身影,见到这身

  影的瞬间,旁边的姬梓颜茹

  玉和秦瑶的脸上都露出了一抹悸

  动之色

  2

  实际上,在东荒之中有着无

  数的人类的城池,流浪的孩童更

  是数不胜数、可是眼前的小女孩

  却给人一种不一样的感觉,那一

  双眼睛就仿佛有魔力一般,任谁

  见了都忍不住生出一种怜惜的感

  觉。

  “这是…”

  “……

  “天啊、这是什么人…这

  小家伙

  不过秦是身边的龙马在见到

  小女孩的瞬间,起初的时候并

  有什么特别的感觉,可是当他仔

  细感应小女孩身上的气息的时候

  ,忽然他从小女孩的身上感受到

  了一股大恐怖的气息,这种恐怖

  的气息就如同当初的时候在荒古

  禁地深处的青铜大殿还有大成圣

  体身上的气息一般

  他有一种感觉,如果他敢对

  小女孩打什么不好的主意的话

  自己绝对是九死一生,不对应

  该是十死无生,这小女孩绝对不

  像表面看上去那么简单。

  “怎么了?她有那么恐怖吗

  ?”

  见到龙马的样子之后,姬梓

  月有些鄙视的说道,虽然说他已

  经知道了龙马是一尊古之圣贤

  实力十分的逆天,之前的时候在

  见识到龙马的实力之后,他也有

  一段时间有些敬畏。

  可是后来,在接触了之后

  他发现眼前的龙马除了实力逆天

  之外,完全就是一个痞子的性格

  丝毫没有半点的高毛风范所

  以渐渐的姬梓也放开了所以

  此刻见到龙马的表现之后,姬梓

  月有些鄙视的说道。

  “小丫头片子你懂个屁啊

  ,她身上可是有着天大的恐怖!

  ”龙马见状,顿时也有些气急败

  坏的说道

  “大恐怖?有那么夸张么?

  ”见到龙马的样子之后,姬梓月

  撇撇嘴说道。

  “梓目妹妹,或许她的身上

  真的不简单,毕竟能够让前辈注

  意的人,怎么可能是普通之辈

  ”旁边的颜茹玉沉吟了片刻之后

  最后开口道。

  “这样么…”听到颜茹玉

  的话之后,姬梓月也愣了一下

  紧接着也仿佛想到了什么,光

  也再一落到了小女孩的身上

  想要看

  看出对方身上的不同,不过

  显然让他有些失望了,她根本就

  看不出丝毫的不同之处

  而远处的小女孩仿佛感应到

  了什么一般,光也朝着秦昊一

  行人的这边望了过来,迟疑了片

  刻最后走上前。

  “大哥哥大姐姐,能给点吃

  的么,囡已经好么没有吃过东

  西了囡好饿,我只要两个

  不一个馒头就够了,囡囡可以

  帮哥哥姐姐们做很多事情,我会

  洗衣服”小女孩有些怯生生

  的说道,一双大眼睛也望着眼前

  的秦昊

  “好,哥哥这就带你去吃好

  吃的!”望着眼前的小女孩秦

  昊的心中也生出了一种莫名的触

  动,眼前的身影跟某一世的记忆

  融合了起来,两道身影也渐渐的

  重合了

  赫然跟幼年的女帝一模一样

  眼17前的身影的身份秦昊

  自然也已经猜到了显然应该就

  是女帝的道果了女帝将自己执

  念的道果斩出,化作小囡囡,然

  后在蜕变的时候发生了意外,道

  果变异形成了一个独立的存在

  也就是眼前的小囡囡

  2.6

  秦昊直接上前一步、将小囡

  囡抱了起来。

  ge.at

  “不要哥哥、囡囡身上脏

  ,会弄脏哥哥的衣服的!”被秦
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  抱在怀里,小囡囡顿时忍不住

  说道,脸上也出了一抹怯生生

  的神色。

  “不会的,囡囡不脏、囡囡

  是天底下最干净的小使!”听

  到小囡的话之后,秦昊心中也
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  生出了一种莫名的酸楚,虽然说

  他明知道眼前的小囡囡是女帝的

  道果所化,堪称是不者不死的存

  在,即便是永远不吃东西也不会

  有事儿

  飞提醒您读书三件事

  本站地址 https: //m  biquge, at

  “笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是

  Cm记住是.AT不是.CM!!

  浏览器输入 https: //m  biquge. at

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biqugeat

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  https:m. biquge. at/笔趣阁首发更新

  

 第五十七章作死之人！惊恐！

  本站地址 https://m. bi qauge,

  “笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是

  cM.记住是AT不是COM!

  浏览器输入 https: //m biquge. at

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biqugeat

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  t的

  之后、小囡囡的脸上也露出了一

  抹期待的神色。

  “自然是真的!”秦昊开口

  “走,囡囡,哥哥带你去吃

  好吃的!”当即秦昊也直接开口

  道,然后没有丝毫的迟疑直接

  带着小囡进入了城中最奢华的

  酒楼的门前,一行人直接朝着里

  面走去

  “抱歉,这位公子,我们酒

  楼有规定,不能够接待衣冠不整

  的人…”见到秦昊一行人之后

  ,对面的小厮上前一步开口道。

  虽然说小厮望着秦昊一行人

  衣着光鲜,不过对干酒楼的规定

  ,他显然也不敢背,连忙说道

  而且能够在城中开最奢华的

  酒楼,显然也不是没有背景的

  眼前的秦一行人明显有些眼生

  ,所以在他看来,秦是几个人顶

  多只是一个富家公子而已

  “哥哥,我们还是离开这里

  吧,囡囡已经不饿了”小囡囡

  显然也七分的懂事,见到这一幕

  之后,显然也明白了过来16

  连忙开口道。

  “放心,小囡囡,哥哥说带

  你来这里吃,就一定不会食言

  ”秦开口道。

  6

  “别说区区一座凡俗的酒楼

  ,就算是圣地世家的酒楼,也没

  有本座进不去的!”秦昊冷冷的

  说道。

  “…这位公…前辈是

  上仙?”听到秦昊的话之后小

  心中顿时也咯一下脸上也

  出了一抹惶恐的神色,连忙开

  口道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “将这里的招牌菜都给本座

  上来”说完之后,秦昊也直接

  朝着里面走去,坐到了一个靠窗

  户的地方。

  “是,前辈!”在见到秦昊

  的身份疑似仙家中人之后,小断

  也连忙开口道,然后连忙去准备

  了在凡俗之中修七在凡眼

  中,那可是高不可攀的上仙,根

  本就不是他们所能够得罪的。

  会儿的功去,一桌丰盛的

  饭菜便准备了上来

  望着桌子上的饭菜之后,小

  囡囡的脸上也露出了一抹无比渴

  望的神色。

  “吃吧,小囡囡!”秦昊见

  状,当即也开口道。

  “谢谢哥哥!哥哥你也吃

  ”小囡开口道。

  ige.at

  就在秦几个人吃到一半的

  时候,几道年轻的身影从外面走

  了进来脸上满是狂傲之色目

  光扫视了一眼整个酒楼、不过很

  快,且光便定格在了秦昊几个人

  这一桌上面,在见到秦身边的

  颜茹玉几女之后,双之中顿时

  也爆射出一道炽热的光芒,眼底

  的贪梦之色怎么都掩饰不住。

  紧接着目光也落到了旁边

  的小囡图的身上,嘴角也露出了

  一抹冷笑

  quge

  “原来是少城主和李少爷

  ”见到两个人之后,旁边的小断

  也连忙迎了上去,脸上也出了

  一抹谄媚之色,那样子跟之前面

  对秦是几个人的时候完全不同。

  “混账,那是怎么回事儿

  不知道那个位置是本少城主预定

  的么!还有,你是怎么做事儿的

  ?不知道这里的规矩么,竟然连

  乞丐都放进来了是不是不想干

  了?”其中一个白衣青年神色无

  比桀的说道。

  “这个”听到白衣青年

  的话之后,小断也愣了一下,不

  过很快脸上也露出了一抹了然的

  神色,这酒楼之中的确有少城主

  预定的地方,但是对方预定的乃

  是顶楼的包厢根本就不是这个

  靠窗户的位置。

  不过他也不是傻子,在见到

  秦身边的三个美女之后,他哪

  里还能不明白是怎么回事儿对

  干眼前的青年的事迹在这座城市

  之中他可是十分的清楚的,用一

  个欺男霸女无恶不作来形容都丝

  毫不足为过,这一次,对方显然

  是盯上了秦身边的几个女子了

  biqug,
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “可是对方…”不过想到

  秦昊的身份之后,小厮也忍不住

  想要提醒一句

  “行了这里没你的事儿了

  ,滚吧!待会儿再跟你算账!”

  白衣青年直接摆摆手说道,然后

  两个人也直接朝着秦是这一桌的

  方向走了过来。

  见到这一幕之后,小厮脸色

  变幻了一下,最后也无奈的摇摇

  头,秦他得罪不起,眼前的少

  城主他同样也得罪不起,只能退

  了下去

  “小子你胆子不小竟然

  连本少城主的地方都敢坐!”白

  衣青年直接来到了秦是几个人的

  面前,居高临下的说道,目光也

  死死的盯着秦昊身边的颜玉几

  女,双且之中满是炽热的贪婪。

  见到这一幕之后,秦昊身边

  的小囡的脸上露出了一抹畏惧

  之色,连忙听了下来,有些怯怯

  的望着对方。

  滚或者死!”见到这一

  幕之后,秦的脸色顿时也变得

  有些阴沉起来。

  “混账,你竟然敢这么对本

  少说话,简直是活得不耐烦了

  不过如果你将这几个小妞献给本

  少的话,本少可以既往不咎!”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  说完之后,白衣青年的眼底也闪

  过了抹炽热的光芒。

  “李少,待会儿你先挑只

  希望到时候李兄能够在上仙面前

  美言几句,在下感激不尽!”白

  衣青年的月光也随即落到了旁边

  的神色倨傲的青年的身上、神色

  有些好的说道。

  “少城主客气了到时候我

  会跟长330老说的,虽然说成

  为正式弟子有些难,但是成为一

  个记名弟子的话,应该还是有希

  望的!”李姓青年满意的点点头

  淡淡的说道。

  “真是太好了”听到青年

  的话之后,少城主满脸激动的说

  道。

  “真是不知死活!”旁边的

  秦昊听到两个人的话之后,脸上

  也霞出了一抹森冷的光芒声音

  冷的说道。

  下一刻,只见秦眼中寒光

  一闪,顷刻间、白衣青年身体猛

  地一震,然后在周围几个人惊骇

  的光之中白衣青年的身体竟

  然直接化作漫天的齑粉,直接消

  失的无影无踪。

  “什么!?”

  见到这一幕之后,旁边的李

  姓青年神色先是一变,紧接着也

  反应过来,且光直接落到了秦昊

  的身上,脸色也变得煞白无比

  额头上的冷汗也不断的滚落下来

  他不是傻子如何能够不明

  白是怎么回事儿,眼前的几个人

  哪里是什么普通人根本就是一

  尊无比恐怖的存在,虽然说以他

  的实力,杀掉少城主七分的轻松

  ,可是对方仅仅是轻哼一声少

  城主就无声无息的消失了这绝

  对是他万万都做不到的,这手段

  显然是已经超出了他的想象。

  下载飞小说p看全

  本站地址 https: //m,  biquge, at/

  “笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是

  com记住是AT不是CM

  浏览器输入 https:  //m biquge. at

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biqugeat

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  https: //m. biquge,  at/笔趣阁首发更新

  

 第五十八章青阳镇！太阴之体！

  本站地址 https: //m. biquge,

  “笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是

  cM.记住是.AT不是COM!11

  浏览器输入 https:  //m biquge. at

  即可阅读本书最新章节

  发现本段文字请访问 biquge,at

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  https

  笔趣阁首发更

  前、前辈晚辈有眼不

  识

  泰山,冲撞了前辈,还望前辈大

  人不计小人过,放过晚辈这一次

  ,这一切都是他怂恿的,还望前

  辈海涵!而且晚辈是烟霞洞天的

  核心弟子,还望前辈看在烟霞洞

  天的份儿上饶过晚辈这一次!”

  李姓青年连忙开口道,眼底的恐

  惧之色怎么都掩饰不住

  “烟霞洞天?区区一个燕地

  的小门派罢了,还没有这么大的

  面子”秦昊冷冷的说道,下一

  刻,没有丝毫的迟疑,伸手一指

  点出,没有丝毫的悬念,李姓青

  年直接跟之前的白衣青年一样

  全都化作了齑粉。

  “什么!?你…上仙竟然

  杀了他?他乃是青阳镇李家的人

  ,拜入了烟霞洞天,上仙杀了他

  ,不管是李家还是烟霞洞天恐怕

  都不会放过上仙!”见到这一幕

  之后,旁边的小断一张脸也变得

  煞白无比少城主和李家少爷死

  在了这里,这件事情显然是闹大

  了

  a

  “青阳镇?李家?”听到这

  个之后,秦脑中也闪过了一抹

  亮光,仿佛想到了什么一般,貌

  似原著之中,叶帆前期就遇到了

  这么一个李家,不过秦昊感兴趣

  的并不是这个所谓的李家,而是

  原著之中在李家小镇之中出现过

  的姜家的一对爷孙,确切的说是

  太阴之体的姜亭亭。

  “不错,给本座说一下青阳

  .

  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一镇的方位!”秦直接开口道。

  “是,上仙!”见到这一幕

  之后,对方连忙将青阳镇的方位

  说了一遍。

  “我们走吧!”见到小囡囡

  吃的差不多了秦是也直接说道

  留下了一个金元宝之后、秦昊

  一行人也直接离开了

  离开酒楼之后,秦昊并没有

  直接离开城市,而是找了一个地

  方给小囡选漱了一番,然后换

  上了全新的公主裙,在换上新衣

  服之后,小囡囡整个人也瞬间摇

  身一变,宛若一尊谪落人间的天

  使一般

  “好可爱、好漂亮””

  见到小囡的样子之后、姬梓月

  几女的脸上也露出了一抹喜色。

  而小囡囡换上新衣服之后

  脸上也露出了一抹喜色,不过很

  快,仿佛想到了什么一般,脸上

  也露出了一抹惊惶之色。

  “怎么了囡囡”见到小

  囡囡的样子之后、秦连忙问道

  “我害怕忘记哥哥、因为小

  囡囡每隔一段时间都会忘记之前

  所有的东西,我害怕自己把哥哥

  也给忘记了,哥哥,这个东西给

  你吧!”小囡囡开口道,然后手

  心之中也出现了一枚五彩色的晶

  石。

  “这是”见到小囡囡手

  中的东西之后、秦是愣了一下

  不过很快便认了出来,这东西不一

  是别的赫然正是女帝的道果本

  源所化,所有的记忆都会融入这

  个东西之中,每隔一段时间都会

  凝聚出一枚,也正是如此,小囡

  囡每隔一段时间都会忘记之前的

  记忆。

  6

  “这、这是……”

  7

  9e

  旁边的姬梓且几女自然是看

  不出这五彩色的晶石的玄妙,可

  是旁边的龙马可是古之圣贤级别

  的存在,很快便发现了这东西的

  珍贵。

  “囡放心,哥哥这就治好

  你的病,以后你再也不会忘记之

  前的事情了上”秦昊直接开口道

  ,然后秦是没有丝毫的迟疑伸

  手一指点出,瞬间这五彩色的晶

  石直接化作一道流光,没入了囡

  的眉心之中,瞬间便跟他的眉

  心的本源完全融合了起来。

  “好了从今往后、囡囡再

  也不会忘记别的事情了!”秦昊

  见状,当即也直接说道

  “真的么,哥哥说的是真的

  么?真的不会再忘记了么?

  ”听到秦的话之后,囡的脸

  上顿时也露出了一抹兴奋的神色

  “自然是真的,哥哥不会骗

  你的!”秦开口道

  “太好了真是太好了之

  前的时候有很多好心人都帮助过

  囡囡,可是囡囡都将他们忘记了

  ,囡囡心里好难过!”囡囡的脸

  上也露出了一抹悲伤的神色。

  “囡不要伤心了,以后不

  会了”秦安慰道

  “知道了哥哥”小囡囡来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  开口道,随后一行人也直接离开

  了城市,然后朝着青阳镇的方向

  赶去。

  “哥哥,囡囡有些累了!”

  半路上,小囡囡忍不住说道。

  “还愣着做什么,还不化作

  本体”听到囡囡的话之后,秦

  昊的月光直接落到了龙马的身上

  之前进酒楼的时候,秦昊让龙

  马化作人形

  ge.at

  “是,主人”龙马见状根

  本就不敢有丝毫的迟疑,直接化

  作一匹白马,如果是别人的恶化

  ,除了秦是之外,龙马根本就不

  会屈服,根本就不会随意的让别

  人骑在他的身上,不过小囡囡显

  然是一个例外

  之前的时候龙马可是从小囡

  囡的身上感受到了大恐怖,显然

  他十分的清楚,小囡囡的身份来

  历绝对非同一般,经过这一会儿

  的观察之后,秦是发现,时间的

  力量仿佛根本就无法在小囡囡的

  身上留下丝毫的印记,这代表着

  什么他可是十分的清楚、这就意

  味着眼前的小囡囡可以说是永生

  不死的存在。

  所以对干秦昊的话,龙马安

  全没有丝毫的迟疑。

  秦昊见状直接将小囡囡放

  到了龙马的身上然后一行人也

  再一次朝着青阳镇的方向赶去。

  小半天之后一个城镇出现

  在了秦几个人的视线之中,秦

  的神念瞬间笼罩整个小镇整

  个小镇并不是太大很快整个小
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  镇的情况便出现在了脑海之中

  整个小镇的中央乃是一个巨大的

  府邸相对周围的建筑来说

  有一种(了赵的)鹤立鸡群的感

  觉。

  而且在其中秦昊也感应到了

  几股修土的气息,不过只是刚刚

  开辟了苦海,最多命泉之境的存

  在而已,显然应该就是李府了。

  “这股气息是…太阴

  之体,果然是这里!”很快秦昊

  的神念也锁定了小镇之中的一个

  不起眼的破落的饭馆之中,在里

  面感应到了两股气息,其中一股

  赫然散发出一股精纯的太阴之力

  的气息。

  “主人,要灭了那个李家么

  ”

  龙马的声音也随即传来,在

  龙马看来,秦来这里显然是为

  了李家而来的。

  “李家?蝼蚁罢”秦昊

  摇摇头,对于李家,秦昊根本就

  没有放在心上,他自然不可能为

  了个区区李家专门跑一趟这里

  quge

  走吧!”秦昊开道然

  后直接朝着那破落的饭馆之中走

  去立。

  飞点提醒您:读书三件事

  本站地址 https: //m  biquge, at./

  “笔趣阁“拼音AT。记住是.AT不是

  .com记住是AT不是COM!

  浏览器输入 https: //m biquge. at_

  即可阅读本书最新章节。

  发现本段文字请访问 biqugeat

  否则将无法阅读最新更新章节内容

  https: //m. biquge  at笔趣阁首发更新

  

 第五十九章苍蝇！姜亭亭！

  “几位客官,不知道有什么需要的?”秦几个人来到小店之中

  之后,一个老者迎了上来,只见老者面容沧桑

  “随便弄点东西吧!”秦昊开口道,然后目光也落到了老者身边

  的小女孩的身上,只见小女孩看上去七岁的样子,比小囡囡看上去

  大了一些,一双眼睛有些好奇的望着秦一行人,脸上也充满乙浓浓

  的好奇,还有一丝丝的敬畏。

  “几位客官稍等,小店有些简陋,还请几位不要弃!”老者望

  了一眼秦一行人之后,显然不难看出,一行人显然非富即贵,只是

  有些疑惑的是,他们为什么会来自己的小店之中

  “公子,这里…”姬梓月一行人光扫视了一眼眼前的小店之

  后,脸上也露出了一抹疑惑的神色,显然他们也有些弄不清楚秦昊为

  什么会来这里。

  为了避免麻烦,所以他们对秦昊的称呼也都丛前辈变成了公子。

  不过以他们对秦是的了解,秦昊显然不会无缘无故的来这里,老

  者只是一个普通人,他们已经看出来了,最后目光也落到了小女孩的

  身上。

  “咦?这是…太阴之力的气息…这然是传说中的太阴之体

  !?”最先发现小女孩身上的异437常的赫然还是修为最高的龙马

  ,龙马可是古之圣贤级别的存在,小女孩身上的太阴之力的气息显然

  是没有瞒过龙马的注意。

  “什么!?太阴之体,传说中跟太阴古皇一样的体质!?听到

  龙马的话之后,旁边的几个人脸上顿时也都露出一抹无比震惊的神

  色,太阴之体代表着什么他们可是十分的清楚的

  太阴之体乃是堪比圣体和神体的逆天的体质,在整个东荒,甚至

  整个北斗之中,都是最顶尖的存在之一,可以说太阴之体只要成长

  起来的话,最差也能够成为一尊大能级别的存在,机缘足够的话,成

  为古之圣贤也不是不可能的。

  而在历史之中,太阴之体成就最高的{然乃是传说中的人族最古

  老的一尊古皇之一的太阴古皇。

  显然他们都没有想到眼前这么一个不起眼的小地方竟然有一尊太

  阴之体的存在,同时他们也终于明白了秦昊为什么会来这里了

  很快,老者也给秦是几个人端cdf)上了几样简单的饭菜

  “砰!”就在几个人吃到一半的时候,饭馆的门直接被暴力的一

  脚踹开,几道身影直接从外面走了进来

  “是你们,你们来这里做什么?”见到来人之后,老者直接将小

  女孩护在了身后,有些忌惮的望着几个人说道几个人的扛扮看就

  不是什么好东西,赫然正是镇子之中的一些地痞无赖,依附于李家。

  “老家伙,该交保护费了!”为首的一个身影,望着眼前的老者

  ,冷冷的说道,眼神之中也充满了贪婪之色。

  “不错老家伙,该交钱了,五百文,赶紧交钱!”旁边的一个人

  也开口道

  “什么!?保护费,我们上个周不是刚刚交过了么,保护费不是

  个人交一次么,而且之前不都是一个月两百文么?”老者见状忍不

  住开口道

  “现在已经改了一个周交一次,一次五百文,紧交钱,否则

  的话,就别怪我们不客气了!”其中一个人开口道。

  的,弄到城里的话,应该能够卖上一个好价钱!”太的

  “这老家伙不值什么钱了,不过这老家伙的孙女长的倒是挺标致

  “老家伙,赶紧交钱,否则的话,别怪我们将你孙女买了抵债!

  ”为首的身影冷冷的说道。

  “什么,你们敢!?你们可不要逼我!”老者听到几个人的话之

  后,脸来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一色顿时就变了直接拿起了手中的菜刀目光死死的盯着几个人

  ,大有一言不合就动手的意思。

  “人渣!”见到这一幕之后,旁边的姬梓月时也忍不住开且道

  ,她的性格本来就属于那种比较单纯直爽见到这一幕之后,显然是

  有些看不惯了

  “呦,竟然有客人,咦?好正点的马子,哥几个这一次貌似有

  福了!”听到姬梓月的声音之后,几个人扫视了一眼周围之后顿时

  发现了秦是几个人,如同之前的少城主一般,他们显然也被姬梓且的

  几个人的惊天容颜给吸引了。

  “靠,吃顿清闲饭就这么难么?走到哪儿都有这么多碍眼的苍蝇

  !”见到这一幕之后,还没等梓月几个人发旁边的龙马顿时有

  些忍不住了,之前在酒楼是这样,现在来到这里之后竟然还是如此,

  心中的愤怒可想而知了。

  “将他们扔出去!”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  秦昊冷冷的说道

  “滚!”龙马当即也冷哼一声,然后伸手一挥,一道恐怖的劲气

  席卷而出,几个人的身体也直接飞了出去,狠狠的砸到了地上。

  “什么!?你们……”见到这一幕之后,几人脸色顿时也猛地

  一变,显然明白这一次他们是碰到了硬茬子了

  “我们可是李府的人,有种你们给我们等着”几道身影爬起来

  ,有些色厉内荏的开口道。然后连忙转身跑了出去。

  “抱歉,几位客官,给你们添麻烦了,你们还是紧离开这里吧

  ,这些人虽然说是一些地痞无赖,可是他们眼镇上的李家有些关系

  ,李家之中可是出了上仙的存在,如果等李家的人来了,你们可就走

  不了了!”老者见到这一幕之后,最后忍不住开口提醒道。

  “无妨,不过是一群土鸡瓦狗罢了!”秦昊淡淡的说道。秦昊显

  然根本就没有将这所谓的李家放在眼里

  “小家伙,你叫什么名字?”这时候,秦昊的目光也落到了老者

  身后的小女孩的身上

  “我叫亭亭,姜亭亭!”小女孩开口道

  “姜亭亭,不错的名字!”秦昊淡淡的点点头,同时也彻底的确

  认了对方的身份,显然就是原著之中叶帆遇到的人了随后秦昊也跟

  爷孙两个人有一搭没一搭的闲聊

  “有人来了!”就在这时,龙马开口道目光也直接朝着外面望

  去,嘴角也露出了一抹嘲弄之色

 第六十章托付！废姜逸尘！

  “咦?”秦昊显然也注意到了外面的情况不过很快,眉也是

  一挑,他发现了之前被教训的几个人,在他们的身后则跟着一队人,

  其中几个赫然是他之前在镇子之中感应到的李府的几个修土。

  不过他发现,这一次来的貌似并不是一伙儿人,在他们的中央乃

  是一队青年男女,这些人衣着光鲜,下都挎着异兽,李家的一行人

  正对着几个人谄媚,在他们的身后则是一队浑身散发出一股恐怖的肃

  杀气息的黑甲骑士,这些黑甲骑士有些跟秦之前于掉的姬家的骑士

  差不多

  这些黑甲骑士的修为并不算高,大多数都是道宫之境的,顶多就

  是四极之境的存在,不过虽然说这种修为在整个北斗或者东荒之中并

  不算什么高手,但是在燕地特别是青阳镇之中绝对是巨头级别的存在

  了

  毕意燕地的几个洞天福地的掌门也不过道宫之境的存在,至四

  极之境,可以说都是太上长老级别的底蕴存在了

  “这位公子,就在这里了!”外面的李家的家主有着谄媚的望着

  坐在一头异兽之上的一个白衣青年的身上。

  “表哥,我们要找的人就在这里?会不会弄错了?”旁边的一个

  蓝衣青年望着眼前的这个破败的小饭馆之后眉头也皱了起来有些

  弃的说道。

  “不会错的,在整个小镇之上,姜姓的人就这么一户,而且他们

  的情况也十分的负荷你们说的,他们并不是我们镇上的本地住户,而

  是几十年前搬迁来的!”李家家主开口道。

  “走吧,进去看看!”为首的白衣青年见状,当即也直接说道。

  “公子无需如此,他们这种低的身份怎么配让公子前去,我这

  就让人进去叫他们!”说完之后,李家家主当即也直接说道,那态度

  要多谄媚就有多谄媚,很明显是在拍马屁。

  他虽然说不知道对方的身份,但是从对方的派头也能够看出来,

  对方的身绝对非同一般,根本就不是燕地之中小地方能有的,如果

  能够抱上对方的大腿的话,这对干整个李家来说绝对是一个天大的

  收获。

  说完之后,直接用目光示意前面的几个之前被教训的地痞流氓。

  几个人见状当即也没有丝毫的迟疑,直接朝着小饭馆里面走了进

  去

  见到这一幕之后,旁边的白衣青年的眉头也忍不住皱了起来,脸

  上也露出了一抹不悦的神色。

  “小子,你们真的是够有种,没想到你们然还敢留下来,真是

  不知死活!你们死定了!”几个人进入小店之后,很快也注意到了秦

  一行人,当即也直接冷冷的说道

  “老家伙,外面有大物要见你们,赶紧滚出去,不要让贵人等

  急了!”随后几个人的目光也落到了姜家祖孙二人的身上。

  “爷爷!”见到这一幕之后,姜亭亭的脸上也露出了一抹畏惧之

  色

  “这位公子,你们还是赶紧离开吧!老朽有一个请求,求公子能

  将小亭亭带走,哪怕做个丫也好,老头子我死了不要紧,只是小

  亭亭还年轻,不能够落到那些人的手中,算是老头子我求你了”见

  到这一幕之后,姜老伯忍不住开道,目光也望了一眼旁边的亭亭

  “不要,爷爷,我不要跟爷爷分开!”听到差老伯的话之后,姜

  亭亭连忙说道,脸上也满是无比慌乱的神色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  “放心好了,有本座在这里,没有人能够对你们不利,至于小亭

  亭,正好囡囡身边没有人陪伴,给囡囡做个伴也好!先出去看看吧!

  ”秦昊听到对方的话之后,当即也直接开口道

  “这……秦公子,李家的来头也不简单,他们背后可是有仙门

  派!”姜老伯开口道

  “区区一个洞天而已!”秦昊淡淡的说道,当即也直接带着几个

  人朝着外面走去

  “就是你们打伤了我李家的人,你们真是好大的胆子!还有你们

  两个,见到了贵人还不行礼!”李家家主见状,当即也冷冷的说道。

  “荒古姜家,你们是给他们撑腰的?”望了一眼对面的几个人之

  后,最后秦昊的目光也锁定了为首的白衣青年的身上,淡淡的说道。

  “放肆,好大的胆子,竟然敢质问我们!”见到秦昊的样子之后
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  ,白衣青年旁边的蓝衣青年眼底也闪过了抹阴的光芒,望向秦昊

  的目光之中也有些不善。

  下一刻,只见蓝衣青年手中忽然出现了一个碧绿色的葫芦,然后

  一道绿色的流光带着一股凌厉的气息朝着秦昊的身上笼罩过来。

  “姜逸尘,你给我住手!”见到对方的动作之后,旁边的白衣青

  年脸色顿时大变,特别是看清了秦昊的长相之后脸色顿时也变得无

  比的难看起来。

  “不知死活的东西!”秦昊的脸上顿时也露出了一抹冷的神色

  ,看过原著的秦对姜逸尘就没有好印象,他没想到对方竟然会直

  接对自己出手,不过见到对方胯下的独角兽之后,脸上也露出一抹

  了然的神色,显然他也明白了过来,显然是对方身下的独鱼兽感受到

  了自己身上有宝物,所以才起了歹念。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑,直接伸手一指点出,一道流光也瞬

  间激射而出。

  “前辈手下留情!”白衣青年连忙开口道

  “嗤……”

  只听一道沉闷的声音传来,伴随着一道凄厉的惨叫声传来只见

  蓝衣青年的小腹指出,一个血洞也显化出来,原本身上的气息随即

  如同泄了气的皮球一般,瞬间消失的无影无踪

  “什么!?你、你竟然敢对我出手,你竟然废了我的苦海你死

  定了,不管你是什么人。你绝对死定了!姜家一定不会放过你的”

  蓝衣青年感受到自己身上的情况之后,双目之中也闪过了一抹无比怨

  毒的光芒

  “啪!

  “姜逸尘,你给我闭嘴!”不过姜逸尘的声音刚刚落下,旁边的

  白衣青年便直接一巴掌扇到了对方的脸上脸上也露出了一抹凌厉的

  光芒。

  “表哥,你、你打我?他废了我,你竟然打我?”见到这一幕之

  后,姜逸尘整个人也有些懵逼了,有些不解的望着白衣青年广

 第六十一章姜义飞的反应！

  “在下荒古姜家姜义飞见过前辈!我表弟不知道前辈的身份,还

  望前辈多多包涵!”姜义飞【白衣青年】连忙开口道。与此同时,望

  向秦昊的目光之中也闪过了一抹敬畏和一丝隐晦的感激。

  姜义飞显然是认出了秦昊的身份,对于秦昊的情况姜义飞比一般

  人了解的要多了不少,秦当初的时候虽然说杀了姬家和姜家的人,

  但是不久之前秦昊降临家,最后平安无数的从姬家走了出来,这件

  事情虽然说对普通人乃是隐秘,但是姜家作为荒古世家显然还是知道

  的

  作为荒古世家,他们对于彼此的行事风格可都是十分的了解的,

  论起霸道的话,姬家比姜家绝对是有过之而无不及,后来秦昊更是又

  杀“五八七”了不少姬家人,可是最后秦昊竟然平安无事的丛家走

  了出来。

  虽然说没有人知道秦在家发生了什么事情,但是仅凭这一点

  ,就足以说明秦昊的恐怖

  而且除了这些之外,姜义飞还了解一些其他的隐秘。

  姜义飞原本也是狠人一脉选定的人,而且他跟太玄门的华震飞不

  同,他获得的乃是摇光圣子一样的不灭天功,而不是吞天魔功

  不过他比华票飞的运气好,姜家比太玄门要强大的多,最后凭借

  自己的努力,请动了姜家的高手镇压了狠人一脉给他的护道者

  虽然说姜家的高手镇压了狠人一脉的护道人,让姜义飞免对方

  的胁迫,但是这并不意味着狠人一脉弱,对方只不过是忌惮荒古姜家

  ,所以这才没有继续派人,而同样的,姜家也同样对狠人一脉十分的

  忌惮,也正是如此,双方也算是各自偃旗息鼓了

  而姜义飞也正是因为如此也知道了狠人一脉的一些事情,赫然跟
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  摇光圣地有关,虽然说因为背后的姜家的缘故,所以狠人一脉被发

  现之后也不敢轻举妄动,可是不管怎么说这狠人脉对姜义飞来说都

  算是一个不小的威胁,秦灭掉了摇光圣地,彻底的绝了狠人一脉的

  人,也算是无形之中给姜义飞化解了一场潜在的危机。

  “姜义飞么…”望着眼前的姜义飞,秦昊也淡淡的点点头,原

  著之中姜义飞算是一个比较出彩的人,乃是姜家年轻一代的领军人物

  ,后来更是姜家的领头羊,天赋才情和心智都是上上之选,连家的

  神体都被姜义飞所遮掩了光芒,可以想象姜义飞的强大。

  “什么!?”见到这一幕之后,旁边的姜逸则直接傻了,虽

  然说他不知道秦昊的身份,但是有一点可以肯定从姜义飞的表现来

  看,秦的来头绝对非同般,要知道他可是十分的了解姜义飞的性

  格的,虽然说表面上七分的谦和,可是骨子里绝对是无比的孤傲,能

  够让姜义飞如此放下姿态,对方的身份可想而知了。

  同样傻眼的还有旁边的李家的几个人,见到这一幕之后,李家的

  家主脸色顿时也变得煞白一片,从刚才秦昊的话中他已经知道了这

  行人的身份,他怎么也没想到对方竟然是荒古世家的人。

  而且还姓姜荒古姜家是什么存在,他们怎么可能不知道,加上

  眼前的姜老伯也姓姜,一个可怕的念头也从他的必底升腾起来,这一

  次貌似他的马屁拍到了马腿上了

  更让他惊骇的恶尸,姜义飞对齐纳后的态度,堂堂的荒古世家的

  人,竟然对秦如同的敬畏,可以想象秦昊的身份有多么的恐怖了,

  想道他们之前的行为,李家家主的脸色也变得更加的苍白起来

  “本座废了他,你可有意见?”秦昊淡淡的说道。

  “逸尘年少不经事,冒犯了前辈,在下没有意见!”姜义飞当即

  也直接说道,即便是姜义飞一心想要护短可是姜逸尘刚才的举动完

  全就是自己找死,他也根本就没有丝毫的办法,而且他同样也隐隐猜

  到了姜逸尘出手的原因,可以说完全就是自己作死。

  “早听说过姜家有个嚣张的不像话的二世祖,果然是名不虚传,

  竟然敢打公子的主意,真是不知死活!”这时候,旁边的姬梓月也忍

  不住说道,望向姜逸的目光之中也闪过了一抹嘲弄之色

  “你…嗯?你是…姬家…”听到姬梓月的话之后,姜逸尘

  的脸色顿时也变得无比的难看起来,当即就想要说什么,不过当看清

  了姬梓月的样子之后,姜逸尘也愣了一下,紧接着仿佛认出了姬梓月

  的身份一般,脸上也露出了一抹不可思议的神色原本刚刚想要说的

  话也生生的咽了下去

  姬月的身份他可是十分的清楚的,在姬家的地位可是丝毫不比

  他在姜家要差,甚至犹有过之,可是如今他然以秦昊的婢女自称,

  这如何能够不令他惊骇,一个荒古世家的小公主跟你在对方身边作为

  奴,这显然是有些超出了他的想象。

  “原来是梓月小姐!”旁边的姜义飞显然也认出了姬梓的身份

  ,不单单是认出了梓月的身份,甚至连旁边的颜茹玉的身份也认了

  出来,也正是认出了姬梓月的身份,姜义飞心中对秦昊的敬畏和忌惮

  再一次更上一层楼,收了家小公主为婢女还能够黯然无盖的丛姬家

  走出来,这显然不是一般人能够到的

  “你们来这里有什么事情?”秦昊的目光也落到了姜义飞的身上

  ,12淡淡的说道

  “是这样的,前辈,我们只来寻找流落在外的姜家的族人的!”

  姜义飞开口道,最后目光也落到了姜老伯和姜亭的身上。

  “姜家族人”而听到这个之后,李家家主的脸色也更白了,

  显然这个话的意思再明显不过了,显然眼前的被他们M压的姜家爷孙

  很有可能乃是荒古姜家的人,想到这里之后额头上的汗水也开始不

  断的滚落下来,显然是被吓坏了

  随后姜义飞如同原著一般询问了一下姜老伯的身份,很快也得到

  了确认,彻底的确认了姜老伯的身份。

  “你们可愿意跟随我们回归姜家?”姜义飞最后光落到了姜老

  伯的身上说道

 第六十二章建议！神乎其技！

  “这个…之前的时候我已经决定了让小亭跟着秦公子了!”

  姜老伯开口道,同时目光也扫视了一眼旁边有些坐立不安的李家家主

  “嗯?”听到这个之后,姜义飞的眉头也忍不住皱了起来。

  “前辈…”姜义飞的目光也落到了秦昊的身上。

  “亭亭跟本座有缘!”秦昊淡淡的说道

  “这…”听到秦昊的话之后,姜义飞的脸上也露出了一抹纠结

  的神色,这一次他们的任务就是来寻找姜老伯爷孙,可是没想到意然

  出现了这种变故

  “能够被公子看重,跟在公子身边,乃是亭亮妹妹的造化,可不

  是什么人都有资格跟在公子身边的レ”见到这一幕之后,旁边的姬梓

  月也随即开口道。

  秦昊是什么样的存在他可是已经知道了,虽然说她不知道秦昊如

  今到底是什么实力,但是有一点可以肯定的是,绝对远超他们姬家的

  老祖姬云

  “这个…”果然听到姬梓月的话之后,姜义飞也愣了一下,脸

  色也变幻了一下

  “也罢,不过你……”姜义飞最后的目光22也落到了姜老伯的

  身上,姜亭亭的事情他显然十分的清楚自己是没有办法改变了

  “老头子我在这个地方生活了一辈子了,去姜家的话,恐怕会不

  太习惯吧!我还是留在这里吧。”姜老伯沉吟了片刻之后最后开且道

  “爷爷,亭亭不想你分开!”姜亭亭见状也忍不住说道

  “傻孩子,能够跟在秦公子的身边是你的造化和荣幸,你能够好

  好的,爷爷就已经心满意足了!”姜老伯见状,当即也直接说道。

  “这个…我觉得你还是跟他们回姜家比较好,以后亭亭注定了

  要走上修行之路,你总不能够让他有什么后顾之忧吧,至于姜家,既

  然你不习惯姜家家族的生活的话,姜家作为荒古世家,凡俗之中肯定

  有不少的产业!”秦开口道

  “你们给他安排一个产业打理没有什么问题吧!”秦昊淡淡的说

  道

  “这个当然没有问题,我姜家在世俗之中也有不少的地盘,其中

  有不少顶尖的酒楼,这些产业都是姜家一些没有修炼天赋的人打理的

  ,安排一个产业完全没有丝毫的问题!”姜义飞愣了一下,当即也直

  接点点头说道。

  与此同时,姜义飞的心思显然也开始活络起来,姜亭亭跟随秦昊

  显然是没有人能够改变了秦昊可是一尊无比逆天的存在,如果能
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  够通过姜老伯跟秦昊搭上关系的话,这对于荒古姜家来说绝对是一个

  天大的好处。

  至之前的时候秦是杀的姜家的那些人,在差义飞看来根本就不

  算什么,作为荒古世家的人,他十分的清楚荒古世家的行事准则,简

  单的来说就是利益,如今在知道了秦昊的恐怖之后,只要秦昊没有触

  犯到姜家的核心利益家显然不可能跟秦昊闹翻

  “不错,我记得姜城之中的是福酒楼的管事最近正好调离了,这

  个职位还是一个空缺,完全可以顶上!”旁边的少女也直接开道,

  显然她也明白了姜义飞的意思

  “这个…是不是有些太麻烦了?”姜老伯忍不住说道。

  “不麻烦,不麻烦,这对我们来说根本就是一个小事儿而已!”

  姜义飞连忙说道。

  “可是我不想跟爷爷分开,爷爷的身体…”姜亭亭的脸上也露

  出了一抹担忧的神色,眼前的姜老伯已经六十多岁了,对于凡人来说

  ,这几已经是半只迈进棺材了

  “亭亭不要胡闹,你能够有一个好的归宿,爷爷就算是死也可以

  瞑目了!”姜老伯当即也直接说道

  “身体么,这个好办!”见到这一幕之后,秦愣了一下,很快

  便有了决断,伸手一指点出,一道紫色的流光瞬间没入了姜老伯的额

  体内。

  下一刻,在众人惊骇的目光之中,姜老伯整个人的身体也开始天

  翻地覆的蜕变,原本苍老的面容开始以肉眼可见的速度恢复,头上枯

  槁的白发也开始泛黑,最后直接变成了油亮鸟黑的样子。整个人的样

  子直接从六十多岁变成了三十多岁的样子。

  与此同时,一股恐怖的澎湃的气息也从他的身上散发出来。

  “这是…

  见到这一幕之后,旁边的姜义飞等人直接愣住了,脸上也满是无

  比惊骇的神色,实际上,对他们来说,想要让姜老伯返老还童的话,

  他们也能够做到,但是需要耗费大量的灵药,然后让姜老伯踏上修行

  之路才行

  实际上除了这种办法之外,还有一种,那就是只用服用增加寿元

  的天材地宝,但是那种东西,别说是姜老伯,就算是姜义飞他们这种

  身份也很难接触到,那种东西任何人都不会荒废在一个普通人的身上

  可是眼前的姜老伯虽然说气血十分的浑厚,但是有一点他们可以

  547肯定,那就是眼前的姜老依旧是一个凡人,根本就没有踏上

  修行之路

  没有服用天材地宝,同样也没有踏上修行之路竟然返老还童,如

  同活出第二世一般,这手段显然是有些出乎了他们的想象。

  不过这对秦昊来说,显然根本就不算什么,实际上在秦昊看来

  那些能够延寿的天材地宝无非就是里面蕴含长生物质面己,延寿的

  效果的长短无非就是长生物质的多寡而己以秦昊如今的手段,给姜

  老伯延寿弹指便能够做到。

  见到姜老伯身上的变化之后,周围的众人望向秦昊的且光之中也

  变得更加的敬畏起来,特别是姜义飞原本他已经尽量的高估秦昊了

  ,可是现在看来,他发现自己对秦昊的了解依旧是只是如同冰山一角

  一般。

  而且实际上,秦是可不单单是简单的帮姜老伯延寿,刚才的那一

  道紫色的光芒里面除了蕴含一股长生物质之外,还有一丝秦昊的本源

  ,顺便帮姜老伯洗礼了一下体质,如今姜老伯的体质已经发生了巨大

  的变化。

  虽然说达不到神体圣体那些特殊体质的度,但是这修炼天赋绝

  对不会比那些圣地世家的天才要差

 第六十三章清算！北域！

  “我这是……”与此同时,姜老伯显然也清楚的感受到了自己身

  上的变化,他感觉自己的身体前所未有的好即便是年轻的时候也没

  有这样过。

  不过他也不是傻子,从旁边的姜义飞等人的反应他也不难猜出,

  自己显然是得到了了不得的造化

  “多谢秦公子造化之恩!!”姜老伯当即也直接说道。

  “这、这是…”旁边的姜亭显然也有些傻眼了,她没想道自

  己的爷爷竟然变年轻了,变成了一个中年大叔

  “太好了,真是太好了,多谢公子!”姜亭虽然说年纪不大,

  但是却十分的懂事,自然也反应过来,连忙开口道。

  “秦前辈果然厉害!”姜义飞随即也开口道

  “对了,我还没有问,你们为什么会沦落到这种境地的,他的父

  母呢?”随后姜义飞再一次说道。

  “这……”听到姜义飞这么问,姜老伯也仿佛想到了什么悲伤的

  事情一般,脸上也露出了一抹黯然之色

  “他们都不在了,亭亭的父母当年拜入了烟爱洞天,只是后来被

  人陷害而死!”姜老伯开口道,随即目光也扫视了一眼旁边色煞白

  的李家家主。

  “什么!?账,是什么人,竟然如此不知死活!”听到这个之

  后,姜义飞愣了一下,下一刻,脸上也露出了一抹凌厉之色。

  “秦前辈…”随后姜义飞的目光也落到了秦昊的身上。

  “这件事情你们自己处理便好,这毕是你家的家事!”秦昊

  淡淡的说道。

  “知道了前辈!”姜义飞点点头说道。

  “区区一个烟霞洞天,当真是不知死活,给你们一个任务,立刻

  前往烟霞洞天,找到他们掌门,让他们绘我姜家一个交代,否则的话

  ,烟霞洞天便没有存在的必要了~レ!”姜义飞转过身望着为首的一

  个黑甲骑士开口道。

  “是少爷!”为首的黑甲骑士开口道,当即也直接带着一队人离

  开了

  “这里面是否有他们的份儿?”姜义飞的目光随即也扫视了一眼

  李家的人说道。

  “普通,姜公子饶命啊,我们不知道他们的身份,否则的话就算

  是给我们一百个胆子我们也不敢这么做啊姜公手下留情啊”李

  家家主见状当即也瞬间跪在了地上开口道其余的李家的人也同样跪

  在地上瑟瑟发抖

  “都是这些大坏蛋,他们总是欺负我们,夺走了我们酒楼和家产

  !而且还天天派人来我们这里捣乱レ”这时候,姜亭亭当即也开口道

  ,脸上也露出了一抹恨恨之色。

  “真是找死!敢欺负我姜家之人,胆子不小”姜义飞冷冷的说

  道。

  “来人,执行家法!李家也没有存在的必要了!”姜义飞再一次

  说道。

  很快几个黑甲骑也直接上前,手中的黑色的长枪在李家几个人

  没有反应过来的时候直接洞穿了他们的苦海,直接变成了凡人

  接下来的事情自然也就简单的多了,有姜义飞出面,李家显然也

  彻底的成为了历史,与此同时,半日之后之前前往烟霞洞天的黑甲

  骑士也随即返回,在他们的身后则带着十几个面色惶恐的烟霞洞天的

  人,每个人都被废掉了修为,显然正是当年暗害亭亭父母的元凶。

  有姜家出面,烟霞洞天的人根本就不敢有丝毫的包底,很快便揪

  出了当初的相关之人

  “好了,时间也不早了,该离开了!”处理完青阳镇的事情之后

  ,秦当即也直接说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “爷爷……”姜亭亭见状,目光也有些不舍的望着姜老伯,毕竟

  姜亭亭也不过七八岁,从来没有离开过姜老伯

  “亭亭听话!好好在秦公子身边,不用担必爷爷,爷爷现在的

  身体好的不得了,日后如果想爷爷的话,可以来找爷爷!”姜老伯开

  口道。

  “知道了,爷爷!”姜亭亭虽然说有些不舍,可是却也十分的懂

  事,直接点点头说道

  “主人,不知道接下来我们要去哪儿?”龙马驮着小囡囡和姜亭

  亭,目光也落到了秦是的身上说道

  “去北域吧!”秦昊沉吟了片刻之后

  “北域么?知道了,主人!”龙马开口道,然后一行人也直接朝

  着北域的方向去。

  数日之后,秦是一行人也直接横跨了整个南域,进入了北域的地

  界之中跟南域相比,北域显然要荒凉的多,不过北域的地下却是蕴

  含了大量的源矿,可以毫不夸张的说,东荒很直整个北头有超过成

  甚至八成的源都产自玉北域。

  同时北域也是流寇横行,其中最出名的无疑就是北域的十三大寇

  ““¨主人,我们要去神城么?”龙马问道

  “先不急,先去取回一件东西レ”秦昊淡淡的说道。这一次秦昊

  来北域的一件很重要的事情就是取回流落在外的另外半件吞天魔罐。

  看过原著的他可是十分的清楚,这另外一半的吞天魔罐就在十三大寇

  排名第七的涂天的身上

  对干涂天的老巢,秦不知道,不过这对秦昊来说根本就不算什

  么,他直接祭出了吞天魔盖,然后直接催动吞天魔盖,可是感应另外

  一般帝兵气息

  “找到了!”很快,秦便感应到了另外一半吞天魔罐的方位,

  没有丝毫的迟疑,直接朝着那个方位(吗赵好)赶去。

  与此同时,在秦是催动吞天魔盖的时候,在北域某处隐秘的山谷

  之中,一道梧的老者的身影猛地站起身脸上也露出了一抹掠疑不

  定的神色,这个地方{然正是十三大寇之的排名第的天的老巢

  这地方十分的隐秘,可是被他经营了上百年,除了少数的几个人

  知道之外,外人根本就不知道这里

  “刚才那种感觉是…”涂天嘴里喃喃的说道,就在刚才感受

  到了一股心悸的气息,就在刚才,在他苦海之中原本一动不动的一个

  黑色的罐子忽然震动了一下,整个人心中也生出了一股不安的感觉。

  这东西乃是他一次意外获得的一件重宝,正是因为这东西的存在

  让涂天度过了数次必死的危机,可以说这东西巧是他最大的依仗关

 第六十四章吞天魔罐！合一！

  “难道是上一次干的那一票动静太大,行踪泄漏,这个地方暴露

  了?”涂天眉头皱了一下之后,嘴果喃喃的说道

  “不行,这个地方不能待了,得赶紧离开了”很快涂天也做出

  了决断,这种第六感乃是他常年累月在无数的危机之中锻炼出来的,

  所以这种感觉升起的瞬间,他便出了决断。

  这地方虽然说乃是他的老巢,但是作为纵横北域的大寇之,涂

  天自然不可能只有一个地点,所谓狡兔三窟,更何况是他了。

  “不用那么麻烦了!”就在这时,忽然一道淡漠的声音传来。

  “什么人!?”听到这个声音的瞬间,涂天的脸色顿时剧变,下

  一刻,一股强大的气息也从他的身上爆发出来,属于仙二之境气息也

  瞬间升腾起来,涂天能够纵横北域,实力自然是项尖的,至少在如今

  的东荒之中是属于顶尘的。

  因为天地大变的缘故,所以除了少数的老古董之外,仙二之境几

  乎就已经是顶尖的存在,至于仙三之境可以说是无敌的王者。

  他的实力在仙二之境之中绝对是属于顶尖的存在,加上身上的底

  牌,他对自己的实力380有着绝对的信心

  可是此刻对方竟然无声无息的来到了自己的老巢之中,涂天的脸

  色显然也变得无比的凝重起来,很快几道身影也直接出现在了他的视

  线之中

  “嗯?”不过当见到这几道身影的样子之后,涂天的头也忍不

  住皱了起来,最后目光也定格在了为首的一人一马之上。

  特别是那一匹白马,涂天竟然从对方的身上感受到了一股无比恐

  怖的压迫的气息,那种感觉仿佛即便是他祭出了自己的压箱底的底牌

  都无法战胜,显然对方的实力绝对远超他的想象

  “大成王者?还是古之圣贤?”涂天心中也心思百转。

  不过很快,他的目光便从白马的身上移开了,最后落到了旁边的

  白衣青年的身上,从白衣青年的身上,涂天感受到不到丝毫的强大的

  气息

  可是他的心中却生出了一种本能的忌惮,他有一种感觉,眼前的

  这人畜无害的白衣青年比旁边的身上散发出恐怖的压迫气息的白马还

  要更加的恐怖,至于其他的几个人,涂天直接忽略了。

  因为剩下的几个人的气息他一眼便看出来了,即便是最强的也只

  是刚刚达到了四极之境的颜茹玉而已,这种天赋虽然说在整个东荒之

  中绝对是最顶尖的存在可是显然还威胁不到他

  “你们是什么人!?来这里有什么目的?”涂天小心翼翼的开口

  道,脸上满是戒备的神色

  “我们的身份你便不需要知道了,至于本座的目的,是为了来取

  回属于本座的东西!”秦昊淡淡的说道

  “属于你的东西?阁是不是有些弄错了老夫的身上貌没有

  阁下需要的东西吧?”对干秦的态度涂天的必中显然也有些不爽

  ,那是一种赤裸裸的无视,作为一尊堂堂的纵横北域的顶尖的大寇,

  即便是面对那些圣地世家的圣主也没有被人如此的无视过,可是心中

  的那种危机却是提醒不能够轻举妄动,当即也直接说道。

  “有没有本座比你更加的清楚レ”秦昊淡淡的说道,下一刻,没

  有丝毫的迟疑,直接伸手一抓,朝着涂天的身上笼罩过去。

  “混账,款人太甚!”见到秦昊的动作之后,涂天的脸色顿时也

  变得无比的难看起来,当即也第一时间反应过来体内的神力疯狂的

  涌动,伴随着一个黑色的罐子显化出来,紧接着一股恐怖的无上的吞

  噬的气息也从上面爆(ecag)发出来

  整个罐子就如同一个恐怖的黑洞一般,仿佛要将整个宇宙星空都

  吞噬一般,一股股恐怖的晦涩的气息也随即疯狂的涌动起来。

  “这气息是…极道帝兵!?”感受到这恐怖的气息之后,姬梓

  月和颜茹玉的脸上也露出了一抹惊骇的神色,他们都是见过极道帝兵

  的,眼前的这黑色的罐子给她们的感觉赫然跟极道帝兵十分的相似。

  “不对,这东西好像不太完整!”姬梓月的脸上也露出了一抹好

  奇的神色

  “这东西…这东西……原来如此,竟然是这个东西!”至于龙

  马见到这黑色的罐子之后也愣了一下,很快脑海之中也回想起了当初

  降临北斗的时候,青帝墓开启之时遇到的胖道士段天德。

  他发现这黑色的罐子的气息跟秦昊从段天德手中得到的那黑色的

  盖子的气息几乎一幕一样,只是眼前的涂天貌似没有段天德的秘法,

  根本就无法发挥出黑色的罐子的威能。

  与此同时,他也终干明白了秦昊为什么会来这里了,很明显,这

  次秦昊的目标赫然正是这个黑色的罐子。

  “哼!”见到这一幕之后,秦昊也冷哼一声,意念一动,黑色的

  吞天魔盖也显化出来,一股玄妙的气息也瞬间绽放出来,在天魔盖

  的气息爆发的瞬间,涂天只感觉自己手中的黑色的罐子仿佛一下子失

  去了控制一般,下一刻,直接化作一道流光来到了秦昊的面前。

  最后在涂天震惊的目光之中,黑色的盖子和罐子直接合二为二,

  化作了一件完整的极道帝兵。

  几平在瞬间,一股恐怖的极道气息也瞬间爆发出来,在这恐怖的

  气息之下,对面的涂天整个人只感觉浑身上下仿佛压了一座大山一般

  ,整个人完全被彻底的压了,根本就无法移动分毫。

  “这、这……”见到这一幕之后,涂天显然也有些傻眼了,他没

  想到竟然会是这样的情况,而且同样的,他就算是傻子也明白秦昊

  嘴里说的取回东西是什么意思了,很明显秦昊要取回的赫然正是自己

  手中的最为倚仗的底牌。

  “将东西还给我!”良久之后,涂天也回过神来,且光也随即落

  到了秦昊的身上开口道,要知道这东西可是他最大的倚仗,失去了吞

  天罐的话,他的实力可是会大大折扣到时候伴随着肯定会遇到无

  数的危机

 第六十五章再遇叶帆！

  “给你?你确定这东西是你的2本座将它给你,你敢要?”秦昊

  淡淡的说道。

  “我……”听到秦昊的话之后,涂天的脸色也猛地一变,他也不

  是傻子,在秦祭出吞天魔盖的时候他就意识到了,加上如今这吞天

  魔罐在秦昊的手中如指臂使,跟他那种粗鄙的催动有着天壤之别,这

  代表着什么他显然不可能不知道。

  “本座的东西应该帮你度过了不少次危机吧!”秦昊淡淡的说道

  “这…”果然,听到秦昊的话之后,涂天的脸上也露出ヱ一抹

  尴尬的神色,一时间也不知道该如何开口,当然了,最主要的还是他

  发现秦昊的实力根本就不是他所能够抗衡的否则的话,他早就出手

  抢夺了

  “看在你帮本座取回这东西的份儿上,本座也不为难你,此乃一

  套顶尖的王者神兵,算是给你的一点补偿,足够弥补你的损失了!”

  秦昊见状,沉吟了片刻之后,最后伸手一翻,五柄散发出一股股恐怖

  的凌厉的杀伐气息的长剑也显化出来,赫然乃是一整套的王者神-兵

  “这是……”望着秦拿出来的王者神兵,涂天也愣了一下,紧

  接着,脸上也露出了一抹狂喜的神色,这对他来说显然是一个意的

  惊喜,原本他以为这一次他恐怕是要凉了,可是没想到竟然峰回路转

  之前的吞天罐虽然说是他的最大的底牌,可是实际上,每一次

  催动都分的困难,只有在最关键的时刻才能够动用,平时的战斗根

  本就无法使用,因为催动一次的消耗实在是太恐怖了,而且他也不敢

  保证路这件东西

  但是这者神兵显然就不同了这王者神兵给他带来的实力的提

  升绝对是立竿见影的,有了这一套者神兵,他自信在圣主之境他几

  乎不惧任何人,即便是遇到了王者之境的存在也不是没有一战之力。

  “你可愿意?”秦昊淡淡的说道。

  “愿意,我愿意,多谢公子!”几乎在瞬间,涂天便直接做出了

  选择,虽然说他十分的清楚,那黑色的罐子的价值绝对远超这一套王

  者神兵,可是同样的更加的清楚,那黑色的罐子根本就是一个催命

  符,而且他如果敢拒绝的话,恐怕到时候连王者神兵都得不到了,甚

  至搞不好的话,连小命都要丢掉。

  “很好,很明智的选择,看在你比较识相的份儿上,本座便给你

  一点好处!”说完之后,秦伸手一指点出,一道流光也直接没入了

  涂天的眉心之中

  涂天只感觉脑海之中一股海量的信息也随即显化出来,当即也不

  敢有丝毫的迟疑,直接盘膝坐下,开始炼化起来

  “好了,事情做完了,我们该走了!”成功的取回了吞天魔罐,

  秦昊自然也没有留下的必要了,直接开口道当即一行人也直接离开

  了涂天的老巢。

  “好强大的圣法!”良久之后,涂天的俄眼睛缓缓的睁开,双目

  之中闪过了一抹摄人的精光,扫视了一眼周围之后,发现秦昊已经离

  开了,脸上也露出了一抹感慨的神色,眼底也闪过了一抹兴奋之色。

  他炼化完毕之后,发现秦昊给他的乃是一部圣法,而且是远超他

  想象的圣法,比他修炼你的功法强大了不止点米点,虽然说或许达

  不到帝经级别,但是至少也能够达到圣境。

  他有一种感觉,等自己重新修炼之后,他的实力肯定能够有一个

  巨大的飞,直接成为最顶尖的圣主级别的存在,甚至是王者

  “或许这也是一件好事儿!”这时候,涂天的脑海之中也忍不住

  生出了一个念头,毕竟吞天魔罐虽然说很好,但是他也十分的清楚,

  只有最适合自己的东西才是最好的,而显然无论是王者神兵还是全新

  的圣法对他来说,都要比那半件吞天魔罐更加的适合自己。

  秦昊一行人离开了涂天的老巢之后,便一路朝着西行。很快便来

  到了紫山的地界

  “那是什么地方,那里面有大恐怖!”远远的望着紫山之后,龙

  马的脸上顿时也露出了一抹无比凝重的神色显然是从上面感爱到了

  一股无比恐怖的气息

  “曾经一尊古皇的道场,同时也是一尊古之大帝的墓地!”秦昊
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  淡淡的说道。

  “什么!?古皇和大帝!?”听到秦昊的话之后,周围的几个人

  的脸上都露出了一抹无比震惊的神色,显然都是被这个消息给震惊了

  “嗯?”就在这时,秦昊仿佛感应到了什么一般,脸上也出了

  一抹意外的神色,因为秦是在紫山周围的一处石寨之中感受到了一股

  熟悉的气息。

  “竟然是他?他竟然还是来到了这里?这剧情的惯性果然够强大

  !”秦心中暗暗的想道,感应到的不是别人赫然正是这方天的

  气运之子叶帆。

  00

  同时秦昊也不难猜出,那石寨之中显然应该就是第五代源天师的

  后人了

  与此同时,秦昊发现,一段时间不见,叶帆身上也发生了不小的

  变化,整个人的修为竟然一路飙升,直接达到了恐怖的道宫第四重,

  距离道宫五重天的巅峰也相差不远了。

  “这是……天璇圣法的气息?”同时秦昊发现,此刻吐帆身上的

  波动之中竟然带着天旋圣地的圣法气息,而且还是最顶尖的那种。

  “他竟然得到了旅圣地的传承?”秦有些意外的想道,同时

  心中也不得不感慨,这主角的运道当真是无敌

  随后秦昊也直接带着一行人朝着石寨的方向赶去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “有人来了!”

  在秦一行人靠近石寨的时候,石寨之中巡逻的人顿时发现了秦

  昊等人的行踪,瞬间,整个石寨也一下子行动了起来,要知道这里可

  是北域,无数的贼寇横行,居住在这里的人自然都随时保持着中警惕

  性

  与此同时,暂住在石寨之中的叶帆显然也被惊动了,直接走了出

  来

  “前辈!?是您?”不过当吐帆见到为首的秦昊之后,脸上顿时

  也霹出了一抹无比惊喜的神色。显然他没想到自己竟然会在这里遇到

  秦昊干。

 第六十六章叶帆的际遇！入紫山！

  “小哥,你认识他们?”这时候石寨的老族长见状,且光也落

  到了叶帆的身上说道

  “大家不要紧张,是自己人!”叶帆连忙说道,开什么玩笑,秦

  是是什么身份,如果秦是要对他们不利的话,就算是再戒备也没用。

  “原来如此!”听到叶帆的话之后,石寨的众人顿时也松一口

  气,对于叶帆的话他们显然都是十分的相信的,要知道之前的时候叶

  帆可是刚刚拯救了他们整个石寨,经过这段时间的接触之后,他们都

  发现眼前的叶帆跟他们印象之中的那些高高在上的上仙完全不同,十

  分的平易近人。

  “小叶子,又见面了!”秦昊上下打量了一眼吐帆之后,开且道

  “我也没想到会在这“九三七”里遇到前辈”叶帆满激动的

  说道

  “这位公子既然跟叶小哥认识,那么就请进吧!”老族长见状,

  当即也开口道。

  “打扰了!”秦淡淡的说道,随后一行人直接进入了石寨之

  中

  老族长直接将秦昊几个人跟叶帆安排在了一起,然后并没有过来

  打扰秦是一行人,他们都十分的清楚,他们根本就不是一个世界的人

  “道宫四重天,看来这段时间小叶子你得到的机缘不少啊!”秦

  开口道

  “前辈过奖了,我能够有今天也多亏了当初前辈的帮忙,而且如

  果不是前辈指点我来北域的话,我也不会有如今的成就!”叶帆开口

  道,对秦,叶帆一直都是心存感激,当初在火星之上,秦昊便救了

  他们一命,后来在荒古禁地之中也暗中指点了,然后更是在妖帝

  坟墓之中让叶帆得到了不小的机缘

  “你也不需要如此妄自菲薄!”秦昊淡淡的说道。

  “对了,你来这里是…难道你想要进紫山?”秦昊望了一眼叶

  帆之后说道。

  “这个……不前辈说,我这一次是奉了师尊的命令出来历练的

  ,后来发现这石寨貌似跟源天师有关,所以想要进去碰碰运气”叶

  帆开口道

  “师尊?你拜师了?你修炼的是天璇圣法,你的老师是卫风还是

  卫毅?”秦听到这个之后也愣了一下,很快也猜到了什么,原著之

  中叶帆便跟老疯子有交集,如今他们两个人的命运都因为秦发生了

  变化,不过看样子依旧是发生了交集。

  “咦?前辈您认识我师尊?我师尊是卫风叶帆听到秦昊竟然

  一道出了卫风和卫毅的身份,这也让他有些意外。

  至于卫毅是什么人他早就已经知道了,那是他大师伯同样

  也是一尊无比恐怖的存在,实力深不可测。

  因为秦昊的缘故,只毅和卫风要重建天圣地,而原本的天璇圣

  地如今被一个一流势力所占据他亲眼见到卫毅一巴掌将那个一流实

  力给彻底的覆灭,要知道那个实力之中可是有几尊仙二级别的大能,

  甚至还有一尊道干者级别的高手,可是就这么轻描淡写的被拍死了

  ,可以想象有多么的恐了。

  “原来是他么…”很快秦也露出了一抹了然的神色。

  “还算不错!”秦再一次点点头,如今叶帆的命运轨迹也跟之

  前原著的时候有了巨大的变化,原著之中叶帆直都如同无根浮萍

  般,可是如今却是有着真正的靠山

  而且绝对是最顶尖的那种,要知道卫毅可是一尊大盛级别的存在

  ,卫风同样也达到了圣人王的巅峰,随时都能够踏入大圣之境两尊

  顶尖的高手作为靠山,即便是圣地世家也不敢随意的招惹。

  “前辈,难道您也要进紫山么?”吐帆有些期待的望着秦昊,要

  是能够抱上秦这个粗腿的话,那么进入紫山的安全肯定能够大大

  提升,秦昊的恐怖他可是见识过了,连大帝的墓穴都如履平地,可以

  想象有多么的逆天了

  “算是吧!”秦点点头说道

  “真是太好了,不知道我能不能…”叶帆的脸上也露出一抹

  期待的神色。

  “你乃是卫风的弟子,也不算处人了,既然如此的话,便跟我一

  起吧!”秦开口道,

  “不知道前辈跟我师尊的关系是……”叶帆的脸上也露出抹

  好奇的神色。

  “到时候你就知道了!”秦吴开口道。

  “好了,天色也不早了,明日一早,便紫山探吧!”秦昊开

  口道。

  “知道了,前辈!”叶帆点点头说道

  很快一夜的时间就过去了,第二天一早,秦昊一行人便直接离开

  了石寨,然后直接朝着紫山而去,如同原著之中一般,叶帆身上也披

  上了一层厚厚的石甲,看上去如同兵马俑一般,给人的感觉十分的怪

  异

  虽然说跟随秦昊在一起安全有了不小的暴涨可是吐帆也不敢有

  丝毫的大意,毕竟这里面传说中可是有恐怖的诅咒,他也不敢有丝毫

  的掉以轻心,这一套石甲赫然正是老族长祖上传下来的。

  “咦?小弟弟,你这是什么打扮?难道是为了辟邪么?”见到叶

  帆的怪异的打扮之后,旁边的梓月顿时也忍不住开口道。

  “哌……”听到姬梓月的这个称呼之后,吐帆的额头上顿时也出

  现了几条黑线,同时脸上也露出了一抹无奈之色,跟原著之中一样,

  叶帆因为服用了不少荒古禁地之中的圣果所以直接变成了一个十岁

  左右的小正太。

  十岁的躯体里装着一个二十多岁的灵魂4.3,现在被人这么称

  呼,那种感觉可以想象有多么的怪异了

  “小丫头,你怎么说话呢…”叶帆忍不住开口道。

  “什么!?你竟然…”听到叶帆竟然称呼自己小丫头,姬梓月

  顿时也有些恼了,有些不善的望着叶帆

  “行了,都消停一点吧!小吐子的年纪比你大多了!”秦翻了

  一个白眼说道。

  “什么!?就他?怎么可能!2难道说他是一个侏儒?发育畸形

  了?”姬梓月有些疑惑的说道。

  “我……”听到对方竟然将自己当作了一个侏儒,叶帆也是有些

  欲哭无。

  “不过是服用了过量的圣果而已!”秦昊开口道

 第六十七章太古生灵！

  “什么!?圣果!?天啊,这败家的家伙,这得服用多少圣果才

  能够变成这个样子啊,浪费浪费实在是太浪费了!啊…姬梓

  月可是一个典型的财迷,听到这个之后时一颗心也在滴血,仿佛

  损失的是自己的圣果一般。

  “行了,都消停一会儿吧!”秦昊见状也有些无奈的说道

  听到秦昊的话之后,不管是姬梓月也好,吐帆也罢,都安静了下

  来,对于秦昊的话,他们可不敢有丝毫的违背。

  很快,一行人也真接进入紫山之中

  “这里有字!”进入紫山一会儿,几个人便发现了一块石壁上有

  几行字

  “这个地方竟然是无始大帝的墓地?”当看完这上面的字迹之后

  ,几个人的脸上顿时也露出了一抹惊讶的神色。

  “无始大帝,没想到无始大帝竟然埋葬在了这里!”

  无始大帝是什么存在他们可都是十分的清楚的,可以说无始大帝来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  绝对是人族有史以来最为22强势的大帝,纵横无敌,无始大帝在世

  的时候,整个生命禁区全都不敢有丝毫的异动,绝对是人族历史上最

  顶尖的大帝之一

  仙路尽头谁为峰,一遇无始道成空!

  可见无始大帝的恐怖

  “源!这么多源!那是…神源!?”

  走了一会儿之后,众人也直接来到了一处地宫之中,就在这时,

  几个人的目光也落到了地宫中央的方向,脸上也露出了一抹兴奋之色

  特别是叶帆和梓月,叶帆乃是荒古圣体,所以修炼的时候需要

  无数的源,他来紫山的目的是为了得到源天师的传承,但是归根结底

  还是想要通过这个获得更多的源

  至姬梓月则纯粹是因为财迷

  “那、那些是什么东西!?”

  “无始大帝的墓穴之中怎么会封存着这么多怪物!!”

  不过就在两个人要靠近的时候,忽然整个人的身体也直接僵立在

  了原地,且光死死的盯着不远处的那些源,他们这才发现,这些源中

  竟然封存着一些怪异的生灵。

  “这些是太古生灵!?”不过很快姬梓也认了出来,毕意是荒

  古世家的人,见识自然是非同一般

  “难道这里是太古生灵的老巢?”姬梓月再一次说道。

  “太古生灵?是什么东西?”旁边的叶帆脸上也露出了一抹茫然

  的神色,显然并不知道这些东西

  “以后你自然会知道!”秦昊开口道,如今距离太古生灵的复苏

  也差不多没有多少时间了

  “这些家伙死了之后竟然还用源封存起来,这些太古生灵也未免

  有些太富有了吧?”帆也忍不住说道

  “谁说他们死了?”秦昊淡淡的说道

  “什么!?没死!?前辈的意思是这些怪物都是活的?”叶帆有

  些意外的说道,

  “公子不出手灭了他们了?据我所知,太古生灵几乎没有什么好

  东西,在太古年间这些太古生灵可都是以人族为血食!”姬梓月见状

  ,忍不住说道。

  “什么!?以人族为食!?”听到姬梓月的话之后,吐帆的脸色

  顿时也变得无比的难看起来。

  “物竞天择,弱肉强食,适者生存,太古年间,万族林立人族

  弱小,自然要被欺压,也正是太古年间的黑暗的经历,所以才磨砺了

  人族的强大!”秦淡淡的说道。

  对太古生灵秦昊自然也没有什么好印象但是秦昊如今的境界

  显然看问题的角度已经不同了,他希望看到人族强大,但是同样的,

  他又不想成为人族的保姆,否则的话,那样的强盛都是虚假的

  “我知道了,前辈!”叶帆愣了一下,很快也回过神来,点点头

  说道。

  “走吧,不要惊动他们!”秦昊开口道,这些太古生灵且前并没

  有招惹到自己,他也懒得跟对方计较。

  当即一行人也直接朝着紫山的深处走去

  “那是…

  “好恐怖的气息!”

  过了一会儿之后,一行人也经过了一处石壁,目光也落到了石壁

  不远处的一块神源之中,从里面,众人感受到了一股无比恐怖的气息

  “是一尊古之圣贤级别的存在,竟然是一尊太古的王!”龙马愣来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  了一下有些意外的说道,不过脸上却并没有太多的害怕,虽然说对方

  是一尊太古王,跟古之圣贤同级,但是太古年间修成的古圣跟如今之

  天地大变之后突破的古之圣贤,那完全就是天壤之别

  太古年间,天地没有大变,十分的适合修炼,太古年间的古之圣

  贤就如同如今的北斗的圣主大能一般虽然说统御一方,但是却也并

  不少见,并不像如今天地的古之圣贤几乎已经成为传说。

  如今的天地诞生出来的古之圣贤显然要比太古年间的要强大了太

  多了龙马自信如果对方苏醒的话,他能够轻易的镇压

  秦昊仅仅是瞥了一眼那一尊太古王之后便收回了目光,显然根本

  就没有放在心上,在秦的眼中,这种级别的9存在完全就是蝼

  蚁

  随后秦昊的目光也落到了石壁的方向,眼底也闪过了一抹精光,

  从里面,秦感应到了一股十分涩虚弱的气息,如果不是秦昊的境

  界足够的强大的话,根本就发现不了对方。

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑,直接朝着石壁的方向走去。

  “公子,这石壁有什么不对么?”颜茹玉见状脸上也露出一抹

  疑惑的神色。

  “咦?这里面竟然另有洞天?而且里面竟然还有一尊大成王者级

  别的太古生灵?咦,不对,不是太古生灵,好像是一个人族!”龙马

  的声音随即传出

  “什么?这里面竟然有一尊大成王者的人族?”旁边的几个人听

  了之后,脸上也露出了一抹意外的神色

  秦昊见状没有丝毫的迟疑,脚下一踏,下一刻,直接带着几个人

  进入了石壁空间之中身边的几个人脸上也都露出了一抹好奇的神色

  很快一道身形枯瘦如柴的身影出现在了他们的视线之中,身形干

  枯,样子看上去如同一堆白骨一般,如果不是身上散发出的一丝丝微

  不可查的生机的话,他们还以为对方已经陨落了

 第六十八章神王姜太旭！

  “这身上的标志…好像是荒古姜家的标志,难道这是荒古姜家

  的高手!?”姬梓月很快目光也落到了对方衣服上的一个特殊的标志

  脸上也露出了一抹疑惑的神色。

  “的确是姜家的标志!”姜家乃是顶尖的荒古世家,所以几个人

  也都很快认出了对方身上的标志

  “嗡…”仿佛感应到了秦昊一行人的降临一般,只见原本如同

  枯骨一般的身体微微一震,然后一道虚影直接升腾起来,这虚影的

  气息十分的虚弱,而且几乎已经快要变成透明的样子了,显然是已经

  到了油尽灯枯的境地了。

  “你、你…们……是……什么…人!”

  一道断断续续的声音传来,那声音给人的感觉仿佛随时都有可能

  嗝屁一般

  “前辈,他这个样子不会马上就要挂了吧?见到对方的样子之

  后,叶帆也忍不住说道。

  “你是姜太旭?”秦昊淡淡的说道

  “什么!?姜太旭?!?神王姜太旭!?四千多年前无敌东荒的

  神王姜太旭!?他、他是姜太旭!?他竟然还活着!?”姬梓月听到

  秦昊的话之后,脸上时也露出了一抹无比震惊的神色。

  姜太旭是什么存在她显然是知道的,乃是四千多年前的一代无敌

  的天骄,镇压当代,除了那些隐世不出的老古董之外,同代之中无敌

  的存在。

  “什么!?活了四千多年的存在!?”叶帆的脸上也露出一抹

  震惊的神色,可以说除了秦昊、青帝和他的师尊师伯之外,眼前的姜

  太旭显然是他遇到的活的最为久远的存在了。

  “是…我…”姜太旭声音断断续续的说道。

  见到姜太旭的样子之后,秦昊叹息一声,随即伸手指点出,一

  道流光瞬间没入了姜太的体内,一股恐怖的澎湃的生命精气瞬间升

  腾起来

  随后在几个人震惊的目光之中,只见原本如同枯骨一般的太旭

  的身体也开始不断的复苏起来,整个人的身体以肉眼可见的速度开始

  恢复起来

  “神王再生术¨冫!”

  姜太旭见到这一幕之后,脸上也露出了一抹喜色,当即也没有丝

  毫的疑,瞬间发动神通,神王再生术那可是大成神体的秘术在秦

  昊的帮助,加上自身的秘术的加持之下,姜太旭的情况也飞快的恢复

  过来,很快原本虚弱的气息也瞬间一扫而空。

  “姜太旭多谢前辈相救!”回过神之后,感爱到体内的情况之后

  ,姜太旭的脸上也露出了一抹兴奋之色原本他以为自己只能无声无

  息的陨落在这里了,可是没想到峰回路转,竟然遇到了秦昊这么一尊

  逆天的存在。

  他身上的情况有多么的糟糕他可是十分的清楚,几乎是已经真正

  的到了油尽灯枯的境地,即便是离开了紫山,想要恢复的话,也无比

  的困难,除非是有顶尖的圣药才行

  可是眼前的秦昊竟然伸手一指就让自己恢复的七七八八,这手段

  显然是大大出乎了他的意料之外,而且他竟然丝毫感应不到秦身上

  的气息,显然秦昊的实力远超他的想象

  要知道如今他虽然说修为只是大成王者级别可是这四千多年来

  在这个地方,他的境界却是得到了巨大的蜕变,他的境界【元神道行

  ,不是修为!几乎已经达到了古之圣贤的巅峰可是如此都感应不

  到秦昊的气息,可见秦的修为至少是古之圣贤巅峰,甚至是圣人王

  和大盛级别。

  “无需多礼!神体大成,境界蜕变到古之圣贤巅峰,能够在如今

  的天地取得如此成就也算是一代人杰了!”秦昊开口道。

  “前辈谬赞了,跟前辈比起来,太旭根本就不算什么,而且如果

  不是前辈的话,太旭恐怕根本就坚持不了多久了”姜太旭开且道。

  “前辈大恩太无以为报,日后有什么需要的话,前辈尽管开口

  ,只要我能够做到,定不会推辞!”姜太旭满脸坚定的说道姜太旭

  的性格绝对是属于那种正气浩荡那种类型。

  “等你完成蜕变再说吧!能够完成的话,你应该足以一步登天,

  至少能够踏入古之圣贤,甚至圣人也不是不可能的,不如果失败的

  话,恐怕只能身死道消了!”秦昊开口道
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “多谢前辈提醒,只要能够离开这里,我有信心能够完成蜕变!

  ”姜太旭满脸坚定的说道,脸上也露出了一抹自信的神色,如今在秦

  昊的帮助之下他的情况已经好了不少虽然说寿元没有恢复,剩下的寿

  元无多

  但是一旦能够完成蜕变的话,踏入古之圣贤或者圣人王之境,寿

  元肯定会有一个巨大的飙升,甚至如果运气好的话,活出第二世,那

  显然就更加的逆了

  “不错!”见到姜太加的样子之后,秦昊也点点头。

  “走吧!”秦开口道,随后伸手一指点出,一条通道也出现在

  了几个人的面前,然后几个人也直接离开了石壁空间。

  在离开石壁空间的瞬间,姜太旭的目光也直接落到了不远处的那

  一道沉睡的太古王的身上,眼底也闪过了一抹浓浓的忌惮之色。

  姜太旭之所以会被逼在这一处石壁之中不敢离开,很大原因都是

  对外面的这一尊太古忌惮,因为他旦动静太大的话,就会惊动对

  方,到时候自己恐怕就真的是十死无生了。

  随后一行人也直接着紫山的(钱钱好)深处赶去。

  “那里是…”很快在几个人的不远处,一道尸骸出现在了他们

  的视线之中

  “是两千年钱进入这里的那一个人,他果然也陨落在了这里!”

  姜太旭开口道

  “神王前辈认识他?”旁边的姬月开口道,作为荒古世家的人

  ,姬梓且对姜太旭的了解显然更多,所以对姜太旭也十分的钦佩。

  “嗯!此人修为不算高,不过刚刚达到仙台之境,不过手段却是

  十分的诡异!像是传说中的源天师一脉的手段!姜太旭开口道叔

  “源天师的传人!”听到这个之后,叶帆的脸上顿时也露出了一

  抹喜色,当即也小心翼翼的靠近了对方,很快便发现对方身上跟他一

  样,都覆盖了一件古怪的石甲,在他的尸骸的下方则是一本特殊材质

  的神书

 第六十九章源天书！源中圣女！红毛怪物！

  “源天书,果然是他!”扫视了一眼手中的神书之后,叶帆的脸

  上也露出了一抹兴奋的神色,要知道这一次他进入这里最大的目标就

  是为了获得源天书,如今终于如愿以偿,心中的兴奋可想而知了。

  “这个应该就是张继业前辈了”吐帆此刻显然也确认了对方的

  身份,当即也没有丝毫的迟疑,直接将张继业的尸骸收了起来准备

  离开之后带回石寨,让对方入土为安。

  “前辈,这源天书”叶帆随即望了一眼秦昊说道。

  “这东西对我没用!你自己留着吧,不过既然得到了源天书,那

  么你也算是源天师一脉的人了,希望你也能够光大源天师一脉”秦

  昊摇摇头说道。

  “多谢前辈!”听到秦昊的话之后,叶帆的脸上也露出了抹坚

  定的神色。

  经过这个插曲之后,一行人也继续朝着紫山的深处走去。

  不过仅仅是走了一会儿之后,在几个人的面前,一块巨大的神源

  也挡住了他们的去路,在神源之中,封存着一尊绝美的身影。

  “这是……”

  “难道又是一尊823太古的王!2”

  见到这一幕之后,旁边的几个人脸上也露出一抹凝重之色,如

  今他们对太古生灵也有了一些了解,虽然说绝大多数太古生灵跟人族

  样子差距很大,可是有一些太古生灵在实力强大到一定程度之后会变

  成人类的样子,仅仅是保留一点太古生灵的特征,而这种太古生灵几

  平无一例外全都是顶尖的存在。

  “不对,不是太古生灵!这好像是一个人族!”旁边的龙马摇

  头说道,因为他并没有从对方的身上感受到了那种太古生灵的气息,

  而且眼前的女子的修为并不是特别强大,跟之前的那一尊太古王族差

  了不少,甚至跟姜太旭比起来都差了不少,不过刚刚踏入斩道之境而

  己

  “这标志是…是瑶池圣地的标志,这好像是瑶池圣地的人,而

  且这衣服好像是瑶池圣地的圣女!莫非是万年前的瑶池圣地的圣女?

  ”姜太旭仿佛想到了什么一般,忍不住说道,他当初在外面可是留下

  过石刻,自然对瑶池圣女不陌生,(cdi)对方显然是比他还早

  的存在。

  “瑶池圣女?咦,还真的是瑶池圣地的标志”姬梓月的脸上也

  露出了一抹惊讶的神色。

  “这神源好像是被生生的破开,然后他是被后来封印起来的!”

  龙马随即也开口道,目光也落到了神源的某一处只见那个地方缺少

  了一角,而且在神源旁边则是一已经失去了生命波动的太古生灵的

  尸骸。

  “好像是有人将太古生灭杀了,然偶将她封存进去的!”叶帆

  见到场中的情况之后,随即也并道。

  “那是什么东西?撮红毛?”眼尖的姬梓月很快在神源旁边也

  发现了一撮红毛。

  -u.com:

  “那是……”而旁边的叶帆在见到这红手的瞬间,仿佛想到了什

  么东西一般,一张脸变得有些难看起来

  “瑶池圣女是进来寻找第五代源天师的,而传说中源天师的晚年

  会发生一些不详!身上会长出一些红毛,这个或许是……”姜太旭作

  为荒古世家之人,对于一些秘闻显然也是有些了解的。

  “公子,这瑶池圣女死了么?”姬梓月随即问道。

  “对方身上并没有生命气息的波动,应该是陨落了吧!”姜太旭

  有些不确定的说道。

  “他的状态有些诡异,好像死了,又好像没死,真是奇怪!”龙

  马也有些好奇的说道

  “没有彻底的陨落,不过却也跟死了没有什么区别!他应该是被

  太古生灵重创,虽然说被救下来封存在这里,而且动用了秘法锁住了

  最后的一丝生机,不过除非是拥有不死药否则的话,恐怕…”秦

  昊望了一眼瑶池圣女的样子之后,开口道

  “难道公子也不行?”旁边的颜茹玉问道,脸上也露出了一抹好

  奇的神色,身边的几个人见状目光也落到了秦昊的身上。

  “本座除外!”秦淡淡的说道。

  “也罢,看在瑶圣地的份儿上…”秦昊随即喃喃的说道,要

  知道他的其中一世可是大成圣体,而且道侣乃是西皇母,那可是瑶池

  圣地的开创者,或者说,实际上,瑶池圣地的开创者并不是西皇母

  个人,而是秦跟西皇母一起开创的,只是秦昊隐居在幕后而已。

  毕那一世之中,秦昊虽然说是大成圣体,算是另类成道级别的

  存在,但是西皇母才是真正的成道者,哪怕秦昊的战力比西皇母还要

  强。

  当即秦昊也没有少的废话,意念一动,同样伸手一指点出,如同

  之前救治姜太加一般,一道紫色的流光瞬间直接没入了瑶圣女的体

  内

  紧接着,原本一直没有丝毫生命波动的瑶池圣女身体猛地一震,

  紧接着,浑身上下也开始散发出一股浓郁的生命波动,原本胸口的恐

  怖的血洞也以肉眼可见的速度恢复过来

  不过就在秦出手的这一瞬间一道怒吼一声传来,众人只感觉

  眼前一花,一道黑色的身影飞掠而至,直接来到了秦昊的面前,然后

  猛地一拳轰出,瞬间朝着秦昊的身上笼罩过来

  “前辈小心!”见到这一幕之后,姜太旭的脸色猛地一变显然

  是感受到了来人的恐怖,从对方的身上姜太旭感爱到了一股浓浓的压

  迫的气息,显然对方的实力还在自己之上

  “哪儿来的丑东西,给我滚!”这时候秦昊身边的龙马冷哼

  声,然后猛地一蹄子登出,顷刻间跟对方的拳头轰到了一起,龙马身

  体晃动了一下,后退了几步,至于那红毛怪物则直接被一脚蹬飞了出

  去,狠狠的砸到了旁边的石壁之上

  “吼!”

  不过被蹬飞之后,红毛怪物却仿佛没有丝毫的害怕,身形直接再

  一次朝着秦昊这边冲了过来,仿佛悍不畏死一般,望向秦昊的且光之

  中满是无比凶的光。

  “不知死活!”龙马见状,当即也冷哼声,身上的气息也随即

  升腾起来,当即就要给对方一个教训。

  “住手吧!”秦昊见状,直接阻止了龙马的动作,显然他已经认

  出了对方的身份

 第七十章瑶池圣女苏醒！太古生灵复苏！

  “这是……”旁边的叶帆几个人也仿递想到了什么一般,脸上也

  露出了一抹惊疑不定的神色,特别是叶帆。

  就在红毛怪物靠近秦昊身边的瞬间,秦昊伸手指点出,一道流

  光也直接没入了红毛怪物的眉心之中,红毛怪物的身体猛地一震,下

  一刻整个人也直接僵立在原地。

  渐渐的整个人身上狂暴的气息也随即开始消退下去,双且之中的

  暴戾的气息也渐渐的消去,渐渐的恢复了清明

  “你们是什么人!?”良久之后,红手怪物也恢复了过来,且光

  也有些忌惮的望着秦是一行人,脸上也满是震惊之色显然此刻他也

  记起了刚才发生的事情
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “嘤咛…”

  而就在这时,只听神源之中,一道呻吟之声传出。

  “嗯?”听到这个声音之后,红毛怪物脸色猛地一变,然后瞬间

  转过身,直接落到了瑶池圣女的身上。

  “咦?”不过很快,他显然也发现了瑶池圣女身上的变化,之前

  的时候他可是十分的清楚,瑶池圣女几乎已经是危在旦了,他仅仅

  只能够通过秘法吊住了对方的最后的一丝生机而,可是现在,对方

  虽然说气息依旧是有些虚弱,但是显然已经脱离了生命危险。

  见到这一幕之后,红毛怪物的脸上顿时也露出了一抹无比激动

  之色。

  与此同时,这个时候,瑶池圣女的眼睛也缓缓的睁开,眼神先是

  有些迷茫,显然此刻她的意识还没有彻底的清醒,渐渐的脑海之中的

  记忆也开始如同潮水一般疯狂的升腾起来,瞳孔也渐渐的恢复了焦

  距

  “你、你是…林哥!?真的是你!?”当见到眼前的红怪物

  之后,瑶池圣女的脸上却并没有露出惊恐之色,反而满脸激动的望着

  对方,显然是认出了对方的身份

  “汐!你感觉怎么样了?”红毛怪物忍不住问道

  “嗯?我这是…我竟然恢复了!?林哥,是你治好了我的伤势

  么!?”瑶池圣女很快反应过来,她可是记得十分的清楚自己当初的

  伤势有多么的恐怖,她几乎已经一只脚踏入鬼门关了,可是此刻然

  活过来了,心中显然也有些意外。

  “并不是我…”红毛怪物开口道,随即目光也望向了身后的秦

  昊一行人

  “他们是…嗯?”瑶池圣女也有些疑惑的顺着红手怪物的且光

  望了过去,很快也落到了秦几个人的身上。脸上也露出了一抹疑惑

  的神色,不过当看到秦昊的时候,她总感觉有些熟悉的感觉,仿佛在

  什么地方见过秦是一般,可是却又一时半会儿想不起来。

  “在下张林,见过前辈,多谢前辈相救,刚才在下多有得罪,还

  望前辈赎罪!”很快红毛怪物,不,现在应该说是张林望着秦开口

  道,脸上也露出了一抹敬畏之色。6

  显然是被秦昊的手段给镇住了,一指恢复了瑶圣女的生机,同

  样又一指镇压了自己体内的诅咒,这手段显然是已经超出了他的想象

  作为一个源天师,他可是分的清楚自己体内的诅咒之力有多么

  的恐怖,他可是尝试过了无数的法,除了当初在瑶池圣地之中,借

  助西皇塔镇压了一次体内的诅咒之力之外,其余的都没有什么效果。

  虽然说他跟瑶池圣地的圣女关系非凡,可是西皇塔那可是瑶池圣

  地的终极底蕴,可是关平瑶池圣地的生死存亡,根本就不可能一直帮

  他镇压。

  可是如今秦昊竟然轻描淡写的镇压了他体内的诅咒之力,这如何

  能够不令他震惊。

  “张林,果然是传说中的万年前的第五代源天师!”姜太旭忍不

  住开口道,脸上也满是惊叹之色,显然没想到竟然在这里不但遇到了

  万年前的瑶池圣女,而且还见到了第五代源天师

  “无需多礼了!”秦昊淡淡的说道

  “瑶池圣地瑶汐见过前辈!多谢前辈救命之恩!”瑶池圣女显然

  也不傻,如何能够不知道发生了什么事情,连忙开口道。

  “不必客气了…”

  就在秦昊准备说什么的时候,忽然间,数股恐怖的气息也瞬间从

  紫山的深处升腾起来,仿佛有什么东西苏醒了一般,一股恐怖的凌厉

  的肃杀的气息也瞬间爆发出来。

  “什么!?这气息…该死的,不好,是太古生物,肯定是刚才

  的动静惊动了对方,快离开这里,否则的话,待会儿可就走不ヱ了!

  ”张林险色一变,连忙开口道。

  “走?你们谁也走不了了,一群不知死活的东西,竟然敢来神之

  道场,这里岂是你们这群低贱的人族能够来的?既然来了,就别走了

  !”一道冰冷的声音传来,下一刻,三道身影也直接飞掠而至直接

  挡在了秦是几个人的面前,一股恐怖的杀伐的气息也从对方的身上散

  发出来

  “该死的,是三尊太古王!”张林的脸色顿时也变得无比的凝重

  起来。

  “此事因我而起,让我来拖住他们,前辈麻烦您带汐儿离开!”

  张林脸色变幻了一下,最后脸上也露出了抹决然的神色,开且道。

  “不要,林哥,我不要离开,就算是死我也要跟你死在一起,我

  再也不想跟你分开了!”瑶池圣女摇摇头说道,紫山是什么地方她可

  是十分的清楚的,可是对方缺毅然决然的进入了其中,为的就是寻找

  张林的下落,可以说,当初在进入这里的时候她早就将生死置之度外

  了

  如今好不容易见到了张林,她显然是不想再跟对方分开了

  “本座说过了,你们谁也别想离开了!”为首的一个头生独鱼的

  太古生灵冷冷的说道。

  “是么,就凭你们?神之道场,不过是一个笑话罢了,当初无始

  大帝降临的时候你们连个屁都不敢放!”秦昊见状,声音冷的说道

  嘴角也霹出了一抹嘲弄的神色

  “混账,小子,你找死!”

  听到秦昊的话之后,仿佛触及到了他们心中的伤疤一般,三个人

  的脸色顿时也变得无比的难看起来,望向秦昊的目光之中也满是凌厉

  ide杀意门

 第七十一章一掌！狠狠震慑！

  下一刻,只见一道凌厉无匹的杀伐圣术直接朝着秦昊的身上席卷

  而来。

  “傻逼!”

  “白痴!”

  “不知死活!”

  见到对方的动作之后,除了瑶池圣女和张林还有姜太旭之外,其

  余的几个人都仿看傻子一般的望着对方。

  秦昊有多么的逆天他们可都是十分的清楚的,这三个太古王如果

  到外面的话,或许绝对足以掀起一场恐怖的风暴可是他们的运气不

  好,遇到了秦昊

  “前辈小心!”张林和瑶池圣女神色也微微一变,连忙开道

  “哼!”秦昊见状,眼底也闪过了一抹森冷的光芒,原本并没

  有想要对紫山的太古生灵出手,可是对方竟然如此的不知死活竟然

  自己送上“五二三”门了,秦昊自然也不会跟对方客气

  只见秦昊伸手猛地朝着虚空之中一拍,紫色的手掌也直接在虚空

  之中显化出来,瞬间迎上了对方的攻击。

  “砰!”

  伴随着一道低沉的声音传来,在对方惊骇的目光之中,紫色的手

  掌直接生生的将对方的攻击碾碎,然后去势不减的朝着对方的身上笼

  罩过去

  “什么!?不好!一起出手!”

  见到这一幕之后,对面的三个太古王脸色大变,当即没有丝毫的

  迟疑,瞬间祭出了自己手中的神兵,直接迎了上去。

  “砰砰砰……”

  “咔嚓…”

  只听一道道低沉的声音传来,紧接着道脆响声传来,在三个

  人惊骇的目光之中,他们手中的神兵竟然直接被生生的拍飞了出去,

  然后在虚空之中瞬间崩裂开来,直接被生生的拍碎了。

  神兵被毁之后,三个人神魂自然是受到了恐怖的剑伤,身体猛地

  一颤,嘴里鲜血狂喷,下一刻,整个人的身体也直接被拍飞了出去,

  身体直接化作漫天的血雾,显然是活不成了。

  “…

  “好、好强!”

  “这、这就死了!?”

  见到这一幕之后,张林几个人的脸上也露出了一抹震惊之色,显

  然是被秦昊表现出来的恐怖的实力给震惊了,原本在他们看来会是一

  场恐怖的大战,可是现在仅仅一个照面就给束了,这如何能够不令他

  们震惊。

  要知道对面的三个可是三尊太古王,可是古之圣贤级别的恐怖的

  存在,可是竟然一巴掌就被拍死了那种感觉就如同拍死了三只蝼蚁

  一般,给他们的冲击可以想象有多么的恐怖

  “没想到前辈的实力竟然如此强大,不过我建议我们还是赶紧离

  开的好,据我所知,这里很有可能乃是个太古皇族的老巢,前辈的

  实力虽然说很强,可是如果真的惊动了整个太古皇族的高手的话,恐

  怕会十分的麽烦!”紧接着张林也回过神之后说道。

  张林可是在这个地方待了无数年虽然说大多数时间都是神志不

  清,但是对于这里面的恐怖还是知道不少的

  “杀了我们的人就想走?当这里是什么地方,想来就来,想走就

  走么?”不过就在张林的声音刚刚落下,一道低沉的声音传来数股

  恐怖的气息也瞬间升腾起来,然后一股比之前更为恐怖的无上的威压

  瞬间笼罩全场,朝着秦是一行人这边席卷而来。

  “这气息是…”感受到这恐怖的气息之后,张林几个人的脸色

  也再一次一变。

  “铛铛铛…

  不过就在这时,忽然间,一道嘹亮的钟鸣声传来,紧接着股

  恐怖的无上极道帝威也瞬间爆发出来,瞬间直接将这恐怖的气息给镇

  压了下去

  “这是…”

  “极道帝兵!?”

  “是无始钟!是无始大帝的极道帝兵!”

  几个人感受到这气息之后,神色也再一次变,很快便猜到了这

  气息的来源。

  “该死的无始,可恶!”一道低沉的咆哮声传来,不过那气息最

  后直接沉寂了下去,显然是对于无始钟十分的忌惮。

  “这是…是大帝的极道帝兵,太好了!”而张林和瑶池圣女见

  状,脸上则露出了一抹兴奋之色,显然无始钟的出现将太古生灵给逼

  退了

  “哼!”

  不过秦昊显然并没有打算就这么结束,只见秦直接冷哼一声,

  然后伸毛猛地一拍,直接朝着紫山的最深处笼罩过去。

  “什么!?混账,欺人太甚,真当我们好欺负么!?”

  见到秦昊的动作之后,刚刚沉寂下来的太古生灵脸色顿时也是大

  变,紧接着气息也再一次升腾起来

  “你们的废话有些太多了!”秦昊冰冷的说道紧接着紫色的手

  掌之上的气息瞬间爆发,直接将整个空间完全笼罩了起来,狠狠的拍

  了下去。

  无边的杀伐气息也疯狂的席卷,下方的那些太古生灵神色剧变,

  他们发现,周围的空间竟然完全凝固了,一股前所未有的死亡的气息

  也从他们的心底升腾起来。

  “轰轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的低沉的轰鸣声传来,手掌触及的地方,所有的

  太古生灵也彻底的灰飞烟灭,原地只剩下一只恐怖的掌印。

  “什么!?”

  “怎么可能!?”

  这一刻,无论是张林几个人还是暗中已经苏醒过来的太古生灵,

  见到这一幕之后,顿时也有些胆寒了,脸上满是无比惊骇的神色,特

  别是那些太古生灵

  要知道刚才秦昊的这一巴1.5掌下去,直接拍死了一尊准帝,

  三尊大圣,至于普通的太古王也超过了双十之数,显然是把他们彻底

  的镇住了

  显然秦昊的强大远远出了他们的意料之外,原本还有些愤愤不

  平的太古生灵也一下子沉寂了下去

  “一群不知死活的东西,再废话,就算是不死天皇隆临,也救不

  了你们!”秦昊冰冷的声音传出,恐怖的肃杀的气息也瞬间爆发出来

  “……”

  见到这一幕之后,张林和瑶池圣女以及姜太旭显然都有些傻眼了

  ,他们知道秦很强,可是却没想到秦昊竟然强大到了如此逆天的程

  度,望向秦的目光之中顿时也满是浓浓的敬畏之色,显然他们都十

  分的清楚,秦的实力显然远超了他们的想象

 第七十二章无始钟！大黑狗！

  “走吧!”秦七分的清楚,自己刚才出手显然是彻底的将这些

  太古生灵给镇住了,他们显然不会再敢随意的出手了,当即一行人也

  直接朝着紫山的最深处走去。

  差不多过了小半之后,众人也终于来到了紫山的最深处

  “那、那是…

  “无始钟,是无始大帝的极道帝兵!”

  “那个好像是无始经!无始大帝的传承!”

  在众人的面前,乃是一尊青色的大钟,一股古朴玄妙的气息丛上

  面散发出来,恐怖的极道帝威也从上面弥漫开来,不过好在如今的无

  始钟的气息并没有完全爆发,只是隐而不发,否则的话,除了秦昊和

  小囡囡之外,其余的一个也别想靠近这里

  在无始钟的旁边乃是一部巨大的石书,石书的表面布满了无尽的

  玄妙的道纹,赫然正是无始大帝的传承无始经,再旁边则是一个巨大

  的石庆,除此之外,没有任何的东西。

  “嗡嗡嗡…”

  这时候旁边的龙马显然有些忍22不住了,直接朝着无始钟上面

  抓了过去,不过刚刚靠近无始钟的瞬间,龙马的攻击便直接被生生的

  震散,显然根本就无法靠近无始钟

  “该死的,这地方所有的一切都被这无始钟给镇压了,除韭是古

  之大帝降临,否则的话,根本就无法带走这东西”龙马忍不住说道

  ,脸上也霹出了一抹肉疼的神色。

  “主人……”随后龙马的目光也落到了秦昊的身上。

  “行了,别打无始钟的主意了,无始钟留在这里是为了镇压一尊

  至尊级别的存在!”秦昊淡淡的说道。

  “什么!?主人的意思是这紫山之中有至尊级别的高手在沉睡!

  ?是太古生灵!?”龙马脸色也猛地一变,忍不住开口道。

  “嗯!”秦点点头说道。

  “公子为何不将他斩杀?如果他出世的话,那人族岂不是…

  姬梓月开口道。

  “人族有人族自己的路要走,只有经历风雨才能够真正的成长,

  人族不能够永远活在别人的羽翼之下!”秦昊淡淡的说道。

  旁边的几个人不知道秦昊底细的人听到两个人的话之后,心中也

  是大震,显然他们不难听出,秦昊是有能力镇杀至尊之境的存在的,

  这如何能够不令他们震惊。原本他们已经高估秦昊的实力了,可是现

  在看来,他们还是有些低估了。

  “怎么这个地方总有一种被窥视的感觉?”这时候龙马忍不住皱

  着眉头说道,且光也不断的打量着周围不过这个地方到处都是无始

  大帝布置的帝阵,虽然说龙马修为不错,但是显然都无法勘破

  “哥哥,那个地方有一只狗狗”就在这时,囡囡的声音传来,

  一双眼睛也望向了不远处的一个角落。

  “大狗?”听到囡的话之后,几个人也愣了一下,顺着囡囡的

  目光望去,不过显然都没有丝毫的发现

  “小妹妹是不是看错了?”帆有些疑惑的说道。

  “没有啊,真的有一只狗狗啊,黑色的狗狗哎呀,狗狗又跑到

  那个地方了!”囡囡的目光又望向了另外一个方向。

  此刻暗处的禁制之中,一个大黑狗此刻一双狗眼登得大大的,脸

  上满是无比震惊的神色,显然他没想到自己的行踪竟然暴露了要知

  道这个地方可是无始大帝布置的,可是真正的帝阵,但是现在竟然被

  人看穿了,这如何能够不令什震惊。

  秦自然明白是什么情况,实际上他来这里的第一时间就发现了

  大黑狗的存在,当即也没有丝毫的迟疑,伸手直接一抓,下一刻,令

  大黑狗无比惊恐的一幕出现了,只见周围的空间猛地一扭曲。

  然后整个帝阵仿佛都完全失去了作用一般,秦昊的手掌竟然直接

  深入了帝阵之中,顷刻间,大黑狗便感觉自己被擒住了,然后直接被

  生生的拽了出来。

  “卧槽,真的有一只大黑狗!?”见到这凭空出现的大黑狗之后

  ,叶帆顿时也忍不住说道,脸上也露出了一抹无比震惊的神色

  此刻除了知道小囡囡神异的几个人之外,其余的人的且光都落到

  了小囡囡的身上,脸上都满是震惊之色

  之前**还有姜太虚虽然说感应到小囡囡有些特殊,可是却并不

  知道对方的底细,可是现在他们显然再也不敢小小囡囡了,能够看

  穿帝阵,这哪里是普通人能够做到的。

  “小屁孩,怎么说话呢?你才是黑狗,你全家都是黑狗!听到

  叶帆的话之后,大黑狗顿时也忍不住说道。

  “靠,这狗成精了,竟然会说话,竟然是一直狗妖!”叶帆再一

  次说道

  “小屁孩,你咬死你!”听到叶帆的话之后,大黑狗顿时直接窜

  了上去,直接朝着叶帆的腿上咬了过去

  “卧槽,小爷竟然被狗咬了!”叶帆顿时只感觉小腿之上传来

  股剧痛,然后直接挥舞着拳头朝着黑狗的身上砸了过去,下一刻,叶

  帆只感觉自己仿到了一块精铁之上一般,753饶是以他荒古圣

  体的体质都震得生疼。

  “鸣……疼死本皇了!你这是什么鬼身体,竟然这么硬”大

  黑狗也忍不住开口道,直接退了出去,有些惊疑不定的望着叶帆,而

  叶帆同样也龇牙咧嘴的捂着自己的消退同时拳头上也有些红肿,

  人一狗大眼蹬小眼,场面看上去十分的滑稽

  “不对,这味道是…圣体?你小子竟然是圣体?”忽然仿佛想

  到了什么一般,大黑狗的眼睛猛地一亮,顿时目光死死的盯着吐帆,

  那种目光就仿佛在看一个什么稀世珍宝一般

  “靠,你想做什么,我告诉你,你可不要乱来!”被大黑狗的眼

  神看的吐帆显然也有些心中发毛,当即也忍不住说道本能的吐帆感

  觉这大黑狗心中憋着坏。

  “嘿嘿,小家伙,我们来打个商量如何?我们来做一笔交易,如

  果做成的话,本皇传你一部无上的帝经如何?”大黑狗双且放光的说

  道

  “皇?等等,你、你是古皇?刚才前辈说这个地方镇压着一尊至

  尊级别的存在,难道就是你!?”这时候叶帆听到了大黑狗的话之

  后,神色也猛地一变,连忙后退了几步,显然是将大黑狗当成了太古

  生灵了        

 第七十三章身份暴露！众人的震撼！

  “什么!?镇压这至尊!?卧槽,真的假的,这个地方真的镇压

  了那恐怖的存在?”听到叶帆的话之后大黑狗显然也是吓一跳

  ,浑身的狗手都竖了起来,脸上也露出了抹惊疑不定的神色

  “嗯?难道不是你?不对啊,如果你是古皇的话,怎么会害怕至

  尊,而且你也有些太水了吧?难道是一只冒牌货?”叶帆此时也仿佛

  想到了什么一般,目光也上下打量着对方显然怎么看对方都怎么不

  像是一尊强大的古皇

  “靠,你这是什么眼神,本皇是未来的皇者难道不行么?更何况

  ,想当年本皇纵天地的时候,就算是那些狗屁的至尊见了本皇都不

  敢有丝毫的不敬!”被叶帆戳穿了之后,大黑狗忍不住说道。

  “你就吹吧!继续吹!”叶帆显然不相信黑狗的丰功伟绩,

  撇撇嘴说道。

  “等等,你是…黑皇么?”就在这时,旁边的瑶池圣女彷佛想

  到了什么一般,有些不确定的说道,目光也不断的打量着眼前有些趾

  高气扬的大黑狗

  “咦?没想到这么多年过去了竟然还有人知道本皇的名头?呃

  …你是瑶池圣地的人……”听到竟然有人知道自己的名头,大黑狗

  色也是一喜,目光也直接落到了瑶池圣女的身上,不过当见到瑶池

  圣女的样子之后,脸色也微微一变,与此同时,脸上也露出了抹尴

  尬的神色。

  仿佛想到了什么不太好的回忆一般。

  “瑶汐前辈,难道他真的很有名么?”叶帆好奇的说道。

  “的确挺有名的,不过不是什么好名声!”瑶池圣女仿佛想到了

  什么记载一般,当即也忍不住说道

  “难道他真的有什么了不得的来头〃,?”叶帆脸上的表情也更

  加的好奇起来。

  “狗仗人势罢了!”这时候,秦昊的声音也随即传来。

  “狗仗人势?”帆听后,脸上也露出了一抹疑惑的神色

  “靠,你怎么说话呢,你…咦?不对,你你……”听到秦昊

  的话之后,黑皇顿时有些不爽的望着秦昊不过很快,当他看清了秦

  昊的样子之后,一双狗眼顿时瞪得溜圆,脸上也露出了一抹惊疑不定

  的神色。

  “不可能,这不可能,一定是我刚刚苏醒过来,有些眼花了,怎

  么可能……”黑皇嘴里喃喃的说道,甚至狗爪子也忍不住揉了揉眼睛

  再一次上下打量着秦昊

  “你认识本座?”秦见到黑皇的样子之后,仿佛想到了什么

  般,淡淡的说道。

  “不对,不对,肯定是我刚刚过来,记忆有些混乱了,肯定是

  记错了!”说完之后,黑皇一溜烟跑到了角落的一个地方,然后钻到

  了一个箱子里,然后开始翻箱倒柜,很快狗嘴里出了一个古朴的画

  卷。在众人疑惑和好奇的光之中,直接将画卷打了开来。

  “什么!?”

  “怎么可能!?”

  “竟然是公子的画像!?”

  众人当见到这上面的画像之后,脸上也都露出了一抹惊疑不定的

  神色,除了龙马和梓月微微有些淡定之外其余的几个人脸上的表

  情显然都无比的精彩

  因为他们发现这画像的样子除了衣着之外,其余的地方都跟秦昊

  几乎一模一样,只不过那画像的气势充满了种霸气,而秦昊则给人

  一种云淡风轻的气息

  “咦?是这个画像!?等等

  瑶池圣女见到黑皇拿出来的这个画像之后也愣了一下,与此同

  时,脑海之中尘封的一些记忆也终于涌现出来,这一刻,她也终于明

  白了为什么第一次见到秦的时候样子有些熟悉了。

  因为这画像他们瑶池圣地之中也有一张,作为曾经的瑶池圣女,

  她有幸见过一眼,很快她的表情也变得跟黑皇模一样,眼睛也得

  大大的,正是因为她记起了画像,所以才会更加的清楚,那画像代表

  着什么。

  那画像可是传说中的瑶池圣地的开创者西皇母的道侣,也就是一

  代大成圣体,同样也是一代无敌大帝无始大帝的父亲。

  “果然如此!”见到这画像之后,秦昊也明白了过来,这画像明

  显是无始大帝留下的,从这上面秦是感应到了一股玄妙的道韵显然

  不是一般人能够画出来。

  “竟然是真的您、您难道真的还活着?艺黑皇小心翼翼的开

  口道,与此同时也想到了刚才秦昊的手段直接无视了帝阵,这手段

  显然有些出乎了他的意料。

  ““算是吧!”秦昊淡淡的说道

  “呜呜鸣,真的是您,竟然真的是您,小黑见过老主人!黑皇

  连忙开口道。

  “瑶池圣地第一万三千九百八十七代圣女瑶汐见过祖师爷”瑶

  池圣女见状当即也满脸激动的说道

  【说明一下瑶池圣地的设定吧,瑶池圣地的县体历史在原著之中

  没有什么明确的交代,很多人都因为无始大帝是八万年前成道,所以

  只是将瑶池圣地前推了数万年,将瑶池圣地的历史推到了十几万年前

  ,作者君个人感觉这个是不正确的

  理由有二,第一是西皇母的封号,她乃是称为西皇,而不是大帝

  ,皇乃是太古年间成道者专用的,神话时代成道者乃是天尊,太古年

  间乃是古皇,太古之后才是(李赵赵)帝比如人族比较古老的古

  皇,太阴太阳古皇,羲皇、娲皇等等。

  第二个理由乃是原著之中的万族盛会万族盛会选定在了瑶池圣

  地,说明瑶池圣地不但在人族之中地位超然,而且跟太古万族也打过

  交道!废话有些多,家见谅!】

  “无须多礼,起来吧!”秦昊淡淡的说道

  “什么!?前辈竟然是瑶池圣地的祖师!?艺吐帆几个人听到这

  个之后,顿时脸上也露出了一抹无比震惊的神色,这一次即便是姬梓

  月脸上也都露出了一抹震惊的神色,原本他只是以为秦昊乃是跟虚空

  大帝同时代的存在,可是现在看来,她对秦昊的了解远远不够。在众

  人的心中,秦也变得越发的神秘起来劫。

  望向秦昊的目光之中也变得更加的敬畏起来        

 第七十四章离开紫山！破除诅咒！

  “老主人!您难道成仙了?”很快仿佛想到了什么一般,黑皇的

  脸上也露出了一抹好奇的神色,主要是秦昊活的时间实在是太长了,

  加上刚才秦直接无视了无始大帝的帝阵,这手段显然是超出了他的

  想象。

  “仙么…暂时还没有!”秦昊淡淡的说道

  “没有么……”听到秦昊的话之后,黑皇的脸上也露出了一抹失

  望的神色

  “对了,老主人,不知道…”很快黑皇的脸上也露出了一抹欲

  言又止的神色,仿佛有什么话要说的一般。

  “你想问无始的情况么?”秦昊淡淡的说道,显然也明白黑皇

  的打算。

  “没错,老主人英明,老主人,不知道主人…他还好么?”

  黑皇的脸上也露出了一抹忐忑的神色,有些紧张同样也有些期待。

  “他的处境么…并不算好,不过却也无性命之忧!”秦淡淡

  的说道。

  “真的!?太好了,真是太好了,我就知道,我就知道主人不可

  能死,主人怎么可能会死,主人举世无敌,怎么可能会陨落?”听到

  秦昊的话之后黑皇脸上顿时也露出了一抹无比兴奋的神色。

  “什么!?无683始大帝竟然还活着?”

  而其余的众人听到这个消息之后,显然都被这个消息给镇住了,

  众所周知的是,除了神话时代之外,其余的时代极道强者可是不能够

  共存的,一个古皇或者大帝陨落之后,才会出现下一尊极道强者,所

  以这个消息给他们的震撼实在是太大了

  “好了,差不多了,该走了!”秦昊开道随后一行人直接

  离开了紫山,这一路上,因为之前秦昊教训了太古生灵,所以根本就

  没有一个太古生灵敢出来。

  “祖师……”离开紫山之后,瑶池圣女望了一眼旁边依旧是没有

  恢复原状的**,沉吟了片刻之后,目光也落到了秦昊的身上

  “有什么话便直说吧!”秦昊淡淡的说道

  “祖师,不知道您有没有办法解决林哥身上的诅咒?”瑶池圣女

  开口道

  “源天师的咒么…区区诅咒之术罢了也罢,不过有一个条

  件!”秦昊淡淡的说道。

  “祖师请说!”

  “前辈请讲!”

  瑶池圣女和**开口道。

  “要本座解决也行,你以后需要成为瑶池圣地的太上长老”秦

  昊淡淡的说道,目光落到了**的身上

  “加入瑶池圣地?这个自然没有问题,只是当初的时候,我跟瑶

  池圣地之间……”**迟疑了一下,望了一眼瑶圣女开道

  “放心,本座可以做主,同意你们的事情你们回瑶圣地之后

  ,不会有人为难你们レ带上这一道玉符沟通西皇塔,有西皇塔的帝兵

  神o可以证明!”秦是直接拿出了一个玉符说道

  他显然也明白了是怎么回事儿,要知道瑶池圣地的圣女身份可是

  十分的特殊的,瑶池圣地不反对弟子出嫁,但是有一个例外,那就是

  瑶池圣女,历史上还从来没有瑶池圣女出嫁,正是如此,当初**跟

  瑶池圣女即便是两情相悦也依旧是不能在一起

  “真的!?真是太好了,多谢祖师成全!”听到秦昊的话之后,

  瑶池圣女的脸上顿时也露出了一抹无比兴奋的神色,显然也彻底的打

  消了两个人的顾虑。

  随后秦昊的目光也落到了**的身上,然后指尖直接逼出一滴

  紫色的血液,融入了掌心的眉心之中。

  在秦昊的紫色的血液融入**的眉心之中的瞬间,只见**的身

  体猛地一震,然后整个人身上的红毛也开始不断的脱落,不到一炷香

  的时间,整个人也彻底的恢复了原本的样子。

  与此同时,不但如此,(cca)**身上的气息也不断的飙

  升,原本的时候**已经达到了古之圣贤级别,而且还是古之圣贤的

  巅峰。

  如今在打破了体内的诅咒,融合了紫色的血液之后,几乎在瞬间

  便踏入了圣人王的境界,然后一路升,最后直接定格在了圣人王的

  巅峰之境,直接提升了一个大境界

  “多谢前辈成全!”感受到自己体内的诅咒之力彻底的消失之后

  ,**整个人的脸上也都露出了一抹无比兴奋的神色。

  “无须多礼,起来吧!”秦昊淡淡的说道

  “轰隆隆……”

  与此同时,虚空之中,滚滚的轰鸣声传来,显然是**的天劫降

  临了。

  **见状,没有丝毫的迟疑,直接进入了域外星空之中,仅仅是

  过了一个时辰之后,**便返回了,随后行人直接再一次回到了石

  寨之中。

  “秦公子,叶小哥,你们回来了!?你们真的丛紫山之中出来了

  ?”张老爷子见到秦是几个人归来之后,脸上也露出了一抹震惊的神

  色

  “不错!”叶帆也开口道。

  “小哥,不知道你可遇到了先祖张继业?随后老族长开且道

  “的确是遇到了,不过张继业前辈已经陨落了,他的尸骨我已经

  带出来了,准备将他入土为安!”叶帆直接将张业的尸骸拿了出来

  “多谢叶小哥了!对了,老爷子,这是源天师一脉的传承源天书

  !”随后叶帆也将源书拿了出来

  “这个……叶小哥的好意老头子我就心领了,不过这东西对于我

  们一族来说是祸非福,以我们的能力根本就保不住这个东西,所以还

  是留在小哥那里吧!”老族长沉吟了片刻之后,最后摇摇头说道。

  “哎…没想到我源天师一脉竟然没落到了如此境地…旁边

  的**见到这一幕之后,嘴里也忍不住叹息声显然他也明白了眼

  前的石寨的众人的身份。

  “嗯?不知道这位…前辈是…”老族长望着**有些奇怪的

  说道。

  “本座**!”**淡淡的说道。

  “**、**…这个名字…等等…您您是老祖宗?”

  听到**这个名字之后,老族长愣了一下很快仿佛想到了什么一般

  脸上也露出了一抹无比震惊的神色,望着**说道。

  “的确是我!”**点点头说道。

  “真的是老祖宗!不孝后辈见过老祖宗”老族长满脸激动的对

  着**躬身道。        

 第七十五章震惊的石寨！赤龙道人降临！

  “都起来吧!”**叹息一声道。

  “前辈,这源天书”叶帆的目光也落到了**的身上

  “这东西便放你身上吧,这东西对我来说已经没用了希望你有

  朝一日能够踏足源天师之境!”**开口道

  “多谢前辈,前辈放心,我一定不会让源天师一脉蒙羞的”叶

  ~帆当即也直接说道。

  “这地方实在是太恶劣了,你们可愿意随本座离开这里2”随

  后**的目光也落到了老族长的身一上说道。

  “一切单凭老祖宗吩咐!”老族长自然没有反对,虽然说放土难

  离,可是他也十分的清楚,留在这里的话,根本就没有前途,只有跟

  着老祖才有真正的出路。

  “也好!你们便跟随本座去瑶池圣地吧!”沉吟了片刻之后,张

  林直接说道,跟荒古世家一样,瑶池圣地在世俗之中同样也有不少的

  产业,想要安置这些人显然是再简单不过了。

  “前辈,如果没有什么事情的话,那么我便离开了!这个是我的

  身份令牌,日后前辈有什么需要的话,我绝对不会推辞!”这时候,

  姜太旭的声音也随即传来,如今已经离开了紫山,他显然也需要抓紧

  时间蜕变了,毕竟他的寿元可是真正的没有多少了。

  “也好,希望你不要让本座失望!”秦昊望了一眼姜太旭点点头

  说道,对干姜太旭秦是还是十分的看好的在原著之中,姜太旭也是

  秦昊比较喜欢的几个人物之一,虽然说实力在后期并不算是顶尖的,

  可是这个人物刻画的却是让秦十分的有好感

  姜太旭是那种典型的一身正气义薄云天之辈,换位思考的话,

  如果自己变成姜太姐的话,秦昊自认自己绝对不到姜太旭那种程度

  “小叶子,你有什么打算?”姜太旭离开之后,秦昊的目光也落

  到了叶帆的身上

  “我准备继续游历,然后钻研源术,毕竟我的体质需要的源实在

  是太多了!接下来我准备去神城去碰碰运气!”叶帆开道。

  “神城么…也好!”秦昊听到叶帆的话之后,点点头说道。

  “小黑,你以后便跟在小叶子身边吧!”秦昊的目光也落到了旁

  边的黑皇的身上开口道。

  “什么?让我跟在一起?”黑皇见状脸上也露出了一抹不情愿

  的神色,如果是之前的时候什想要利用吐帆弄出一个先天圣体道脸的

  话,那么如今在知道了无始大帝还在世之后他的这个念头已经变淡

  了不少显然已经没有什么太大的兴趣了。

  “怎么?你有意见么?”秦昊淡淡的说道

  “没、没有!一切单凭老人吩咐!”很快黑皇也反应了过来,

  连忙开口道。

  “咦?好像有人来”就在这时,**眉头皱了一下,然后目

  光望向虚空之中,他感应到有一道身影正在飞快的靠近石寨很快便

  降临到了石寨的广场之上。

  “好强大的气息6感应到来人的气息之后叶帆也忍不住说道

  “一尊圣主大能而已!”龙马撇撇嘴说道,显然是一眼便看出了

  来人的修为,并没有放在心上,毕竟他如今可是古之圣贤级别,圣主

  之境的在他面前完全就是一个弟弟

  “一尊大能!?”听到这个之后,吐帆神色也是一凛,毕意他如

  今不过只是道宫而己,大能级别在他眼中那可是真正的大人物。

  “是他?他又回来了?”老族长见到来人的样子之后,上也露

  出了一抹惊讶之色。

  “老爷子认识他?”叶帆好奇的说道。

  “吐小哥几个离开之后,他来过一次,好像对石寨之中的几个石

  墩很感兴趣,不过后来好像遇到了急事,又离开了,之前的时候他嘱

  咐过不能够将那些东西卖给别人,没想到他真的回来了!”老族长说

  道,随后老族长也朝着外面走去

  “仙二巅峰…头蛟龙…应该是他吧!秦昊的且光也落到

  了来人的身上,很快心中便有了猜测,显然应该就是原著之中的赤龙

  道人。

  “见过前辈!”老族长见到对方之后,躬身道。

  族长嗯…这几块石墩老夫要了你出个价吧”来人望了一眼老

  长之后,淡淡的说道。

  “这个……”听到赤龙道人的话之后,老族长的目光也落到了张

  林的身上

  “嗯?”见到这一幕之后,来人也注意到了老族长身后的众人,

  眉头皱了一下,目光也落到了几个人的身上。

  “嗯?瑶池圣地的人?”很快对方的目光也落到了瑶池圣女的身

  上,从瑶池圣女身上的标志他显然是认出了对方的身份。

  与此同时,脸上也露出了一抹凝重的神色因为他发现自己意然

  看不透对方的修为,这如何能够不令他震惊,要知道即便是瑶池圣地

  的西王母他也不是没有见过,单论修为的话,还不如自己,可是眼前来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  的身影气息竟然隐隐让他有一种压迫的感觉,这如何能够不令闭鹁

  “你想付出什么伐价?”瑶池圣女并没有说话,**的声音淡淡

  的说道。

  “阁下是…”听到**的话之后,赤龙道人眉头皱了一下,因

  为他根本就没有从对方的身上感应到丝毫的强大的气息,那种感觉就

  仿是一个凡人一般,不过现在看来,貌似并非如此,如此的话,那

  只有一个可能,对方的修为恐怕远在自己之上。

  想到这个之后,赤龙道人的脸上也露出了一抹无比震惊的神色,

  显然他没想到在这么一个小小的石寨之中竟然遇到了这么多恐怖的存

  在。

  “老去刚刚从一个绝地脱困而出,身上并没有太多的源,如今我

  只能够拿出万斤源,如果这个不够的话,我可以答应为你们做三件在

  我能力范围之内的事情!”沉吟了片刻之后,赤龙道人开道

  “什么!?万斤源!”听到这个之后,老族长的脸上也露出了

  抹震惊之色,要知道这对他来说,可是一股无比恐怖的天文数字。

  “你的承诺很值钱么?”旁边的龙马有些不屑的说道士        

 第七十六章震惊的赤龙道人！

  什么,你…我赤龙道人自然不会出尔反尔听到龙马的话之后赤龙道人的脸上也

  露出了一抹怒色,显然是对龙马的质疑有些不爽。

  “赤龙?一条红泥鳅罢了!”龙马不屑的撇撇嘴说道。

  “欺人太其!”听到龙马的话之后,赤龙道人顿时也有些忍不住了他可是两千多年前纵

  横东荒的绝世大妖,竟然被一头马如此的嘲弄,心中的愤怒可想而知当即直接一掌拍

  出,一道恐怖的龙形劲气呼啸而出,朝着龙马的身上笼罩过去

  “敢对你大爷动手?你这小泥鳅胆子倒是不小”见到赤龙道人的动作之后,龙马嘴角也

  露出了一抹轻笑之色,然后冷笑一声,下一刻,一股恐怖的气息瞬间丛他“八八三”的身上

  爆发出来,然后双蹄猛地一路,直接迎上了赤龙道人的攻击。

  “砰!”

  没有丝毫的悬念,赤龙道人的攻击直接被生生的碾碎,然后整个人的身体如遭雷击,瞬间

  被蹬飞了出去,嘴里鲜血狂喷,显然是受到了不轻的伤势。

  “什么!?怎么可能!?斩道干者?不对,就算是斩道干者也绝对没有如此逆天的实力,

  你、你是一尊古之圣贤?”赤龙道人这一次顿时有些斯巴达了双眼睛瞪得如同铜铃一般

  脸上的表情变得的无比的精彩起来,他显然是做梦都没想到龙马的实力竟然如此的恐怖。

  “赤龙道人,你是两千多年前纵横东荒的绝世大”而旁边的姬梓月听到赤龙道人的

  话之后,脸上也露出了一抹震惊的神色,显然是认出了赤龙道人的身份

  要知道赤龙道人可可是活化石一般的存在,辈分比如今东荒的那些圣主大能都要恐怖的多

  只不过已经一千多年没有出现了,很多人都以为赤龙道人已经坐化了可是没想到竟然出现

  在了这里。

  如果是平时的话,听到姬梓月的话,赤龙道人还会有些自傲可是现在这种情形之下

  赤龙道人的面子显然有些挂不住了,可是此刻他再也不敢轻举妄动了眼前这毫不起眼的马

  ’都是一尊古之圣,可以想象其余的人了。

  他甚至有些怀疑,是不是自己这些年没有出世,东荒已经变天了。

  不过此刻赤龙道人却是不敢再轻举妄动了,月光也在秦是几个人的身上来回扫视着

  “前辈,您看”**的光也落到了秦是的身上。

  “这些是你的东西你自己做主吧,不过这小家伙也还算不错,没有准备强买强卖,倒也

  算是一个人物了”秦昊淡淡的说道。

  “知道了前辈”**点点实数随后月光也落到了赤龙道人的身上。

  而赤龙道人见到这一幕之后,心中也是一震,望向秦昊的月光之中闪过了抹震惊之色

  ,自己可是活了数千年的老怪物了,可是却被人叫做小家伙以想象秦是有多么的恐怖了。

  “你拿出的这些东西虽然说价值不错,不过想要换取这里面的东西恐怕还差了一些”张

  林淡淡的说道,别人不知道这石墩中是什么,但是作为一个源天师,他如何能够不知道。

  “什么!?不知道阁下有什么条件?”赤道人开口道。

  “本座可以给你一个选择,如果你答应的话你不但可以得到这里面的人元果,至本座

  还可以帮你弄到一枚地命果!”**淡淡的俄说道。

  “什么?人元果!?这里面真的有人元果的存在L”听到**的话之后,赤龙道人的

  脸上也露出了一抹激动的神色,他之所以想要这石墩,主要是因为他感应到这里面很有可能会

  有延寿的东西,可是却没想到竟然是人元果。

  要知道赤龙道人虽然说实力很强,活的月不短,可是也正是因为如此,因为困在圣崖

  的缘故,他此刻已经么有多少寿元了,这一次他之所以这么着急来北域,主要就是为了在各大

  石坊之中寻找延寿之物

  而人元果赫然正是顶尖的延寿之物,足足可以延寿五百年的顶尖的宝物

  “自然是真的L”**淡淡的说道

  “除了人元果之外,阁下还会给老夫一枚地命果?难道阁手虫有?”命果可是比人元

  果更逆天的存在,一枚地命果可是能够延寿千载一枚人元果加一枚地命果可是足足延寿一

  千五百载,直接将圣崖之中损耗的寿元补回来了这对他来说绝对是一个天大的诱惑。

  不过同样的,对玉**的保证,他心中也有些怀疑,毕竟地命果的价值可是已经足以跟顶

  尖的宝药至药王相比了

  “现在手中并没有!”**淡淡的说道。

  “阁下这是在耍我?”听到这个之后,赤龙道人的脸色顿时也变得有些难看起来,显然在

  他看来,**明显是在拿他开涮。

  “本座虽然说现在没有不过可以去神城给你赌出一枚来”**满脸自信的说道,作为

  一个源天师,人元果地命果这种东两虽然说珍贵可是却并不是不可获得的东西。

  “什么?阁下的口气未免有些太大了吧,说的倒是轻巧即便是源术世家的那些源术宗

  师恐怕都不敢夸下如此海口,阁下当自己是源天师在世么?”赤龙道人顿时也忍不住开口道。

  “嘿嘿小泥鳅,还真的让你说对了这一位还真的是源天师在世”龙马见状,忍不住

  开口道

  “嗯?源天师?阁下真的是源33天师?”如果之前的话对干龙马的话,赤龙道人

  肯定会嗤之以鼻,根本就不会相信龙马的鬼话,可是在识到了之前龙马的恐怖之外在他心

  中眼前的龙马很有可能是一尊古之圣竖级别的逆天的存在,所以对方显然不可能无的放,

  一时间,脸上也露出了一抹惊疑不定的神色。

  “老祖宗当然是源天师,老祖宗乃是第五代源天师”这时候老族长也有些自豪的说道

  如今有了老祖作为靠山老族长显然底气也足了不少。

  “第五代源天师?怎么可能?第代源天师可是万年前的人物,怎么可能活到现在!

  ”赤龙道人有些傻眼了满脸不可思议的说道        

 第七十七章瑶池古地！

  “没什么不可能的**的说道。

  “阁下真的是第五代源天师?”赤龙道人有些惊疑不定的说道,显然三观有些要崩塌了。

  “正是本座!”**淡淡的说道。

  “…”

  听到**的话之后,赤龙道人嘴里也忍不住倒抽一口冷气显然是被**的身份给震惊了

  ,至尊万年前的传说中的存在竟然出现在了他的面前,这如何能够不令他震惊。

  原本心中对**的承诺有些怀疑的他此刻也瞬间消失的无影无踪,如果是普通的强者的话

  ,哪怕是古之圣贤甚至更强的存在的保证赤龙道人也不会相信但是**显然就不同了要知

  道对方可是一尊货真价实的源天师,一枚地命果对于一尊真正的源天师来说,并不是太难的

  事情。

  “不知道前辈的条件是什么,只要我能够做到,定不会推辞”赤龙道人满脸坚定的说道

  “很简单、本座需要你守护本座的后人五百年五百年之后恢复你的自由之身那枚地命

  果,五百年之内本座会帮你25弄到,你可愿意?”**淡淡的说道。

  “前辈的后人?前辈的意思是让我守护石寨五百年?”赤龙道人也反应过来开口道。

  “本座会将他们带到瑶池圣地所在的地方,不过本座不可能时刻关注他们,所以需要你守

  护他们五百年”**开口道,虽然说在瑶池圣地之中,他们遭遇危机的可能不大,可是为了

  以防万一,有赤龙道人的守护,显然可以做到万无一失。

  “好、老去答应了!”赤龙道人见状,当即也直接开口道这个任务对他来说并没有什么

  太大的难度五百年的时间虽然说不短,可是相对于到时候收获的一千五百年的寿元来说这

  实在是太划算了

  “很好!”**点点头。

  “多谢老祖宗!”旁边的石寨的众人见状当即也连忙开口道为了他们**竟然让一尊

  恐怖的绝世大能守护,他们心中的激动和兴奋可想而知了。

  “祖师爷,不知道您要不要跟我们去瑶池圣地看一下?”随后瑶池圣女地开口道。

  “瑶池圣地么…会去的,等本座的事情处理完之后会去的上”秦淡淡的说道,看过原

  著的他已经知道了实际上此刻的瑶池圣地已经不是当初他所在的瑶池圣地了他所熟悉的瑶

  池圣地乃是如今的瑶池古地,当初的时候因为那一世他的圣体爱到了诅咒,所以影响到了整个

  瑶池圣地,致使后来整个瑶池圣不得不搬离了原本的地方。

  “瑶池古地……”很快秦昊的脑海之中仿佛想到了什么一般脑海之中也冒出了一道风华

  绝代雍容华贵的身影,赫然正是那一世他的道侣站在极道巅峰的无敌强者西皇母。

  “瑶姬…不知道你还好么…看来是时候去瑶池古地走遭了上”秦心中暗暗的想道

  “这样么,弟子知道了!”瑶池圣女见状,当即也点点头说道。

  “好了这里的事情已了该离开了”秦直接开口道随后地没有丝毫的迟疑,直接

  带着龙马和小囡囡一行人直接离开了石寨。

  “主人不知道我们接下来要去什么地方?”龙马问道。

  “瑶池古地!”秦昊说道

  “公子要去瑶池古地?传说中瑶池古地当初的时候发生了恐怖的不详!”姬梓月也忍不住

  说道。

  “不详么……不过是一群十鸡瓦狗的俩而已,这一世定要跟他们来一次彻底的清算!”

  秦是声音冰冷的说道,圣体的诅咒之前的时候他没有办法,可是如今显然不同了关于圣体的

  诅咒的缘故,他此刻也早就已经知道了,他显然不会放过幕后之。

  瑶池古地乃是在靠近太初古矿的地方,_及便是秦是有那一世的记忆,等来到这个地方之后

  也发现,经过无数年之后、瑶池古地也基本上已经变成了沧海桑田。

  “公子、这个地方是瑶池古地?不会走错了吧?”姬梓望着眼前荒芜的一片之后,忍不

  住说道

  “不会错的L”昊开口道,随后伸手一指点出,下一刻眼前的空间猛地一扭曲,紧接

  着在众人的光之中,一条通道也接显化出来。

  “走吧!”随后秦一行人也直接踏入了通道之中片刻之后众人只感觉周围的空间猛

  地一扭曲,然后便出现在了一片陌生的天地之中一股恐怖的天地元气也随即席卷而来。

  “好浓郁的天地元气这地方然比姬家的族地的天地元气还要更加的浓郁上”感应到这

  方天地的天地元气之后,姬梓月也忍不住说道。

  这地方显然是已经无数年没有人足了,而月到处都是一片断壁残垣,仿佛发生过恐怖的

  大战一般随可见都是一片破败之景

  “这地方有大恐怖!”龙马在进入这方天地之后,87眉头也皱了起来虽然说这方天

  地的天地元气十分的浓郁可是不知道为什么,在进入这方天地的瞬间,整个人心中便生出了

  一种毛骨悚然的感觉,仿佛有什么恐怖的存在一般。

  “走吧,去看看!”秦昊开口道。相对于外面来说,这瑶池古地里面的地貌倒是并没有为

  生太大的变化,虽然说已经破败不堪,但是秦昊还是能够看出当初的一些端倪,当即秦昊也没

  有丝毫的迟疑直接带着众人朝着瑶池古地的核心之地去,很快一座仙池也出现在了众人的

  视线之中

  “这里莫非就是传说中的瑶池古地之中的古瑶池”姬梓且开口道,脸上也露出了一抹好

  奇的说道,要知道瑶池圣地的瑶池之名的由来便是跟这古瑶池的仙池有关。

  传说中这古瑶池乃是一处顶尖的宝地,瑶池之中的池水能够让修土产生脱胎换骨的效果,

  乃是一处造化圣地。

  的确如此!秦淡牡乃档馈

  真是太好了传说中古瑶池能够让修十脱胎换骨”姬梓且的眼睛顿时猛地一高,脸上

  也露出了一抹跃跃欲试的神色。        

 第七十八章西皇母！融合前世的本源！准帝之境！

  了小心做噩梦旁边的龙马见状顿时忍不住说道。

  “做噩梦?什么意思?”姬梓月的脸上也露出了一抹惊异不定的神色,刚刚跃跃欲试的表

  情顿时也犹豫了下来,龙马虽然说有些时候不靠谱,但是不可否认的是对方是一尊古之圣

  贤级别的存在手段显然不是他能够想象的。

  “下面好多姐姐啊!”这时候,小囡的声音传来。

  “什么?小囡囡,你看到什么了?”听到小囡囡的话之后姬梓连忙说道,在见识到了

  紫山之中的小囡囡的神异之后,姬梓月显然不会无视小囡的话。

  “下面有好多大姐姐都在洗澡,只是这些大姐姐好像都睡着了”小囡囡说道。

  “刷……”

  听到小囡囡的话之后,姬梓仿佛想到了什么一般,脸色顿时猛地一变显然他明白了小

  囡囡的话那意思是明显是有很多体在下方。

  “公子”姬梓月脸色有些发白的望着秦

  “你们都在这里等着本座,本座下去看看!”秦是开口道

  “知道了公子”几个人也点点头说道,当即秦也没有丝毫的迟疑直接踏入了古瑶

  池之中,秦所过之处,瑶池之水也主动分开一条道路。

  整个瑶池的深度要比表面上看上去更加的恐怖良久之后秦昊这才深入了古瑶池下方的

  最深处,在瑶池下方的最深处,乃是一处神秘的空间,秦是伸手一指点出,瞬间一条通道显化

  出来,整个人也直接踏入了其中。

  在踏入这空间的瞬间,秦昊只感觉一股恐怖的浩瀚的气息地直接席卷而来只见在秦昊的

  月光之中一道身影也显化出来

  在见到这身影的瞬间,秦昊整个人的身体也猛地一震只见这身影身鹅黄色的长裙头

  戴一定凤冠,浑身上下散发出一股倾城绝代的气息。

  “瑶姬……”见到这身影的瞬间、秦嘴里也呢喃一声显然他已经认出来了,这

  身影不是别人、赫然正是他那一世的道侣,瑶池条地的开创者代奇女子西皇母。

  不过此刻西皇母的俄身上除了那恐怖的无上的极道威势之外并没有丝毫的生机整个人

  如同坐化了一般。

  在西皇母的旁边则是一口血色的石棺,从石棺之中,秦是感受到了一股恐怖的气息传来,

  不过这气息却并没有那种压迫的感觉,反而是一种同源的气息不过在这气息之中秦也感

  受到了一股无比浓郁的诅咒的气息,这诅咒的气息其至比之前在荒古禁地之中遇到的大成圣体

  还要更加的恐怖。

  秦昊没有丝毫的迟疑,直接来到了石棺的旁边,很快只见五棺之中一道浑身长满了金毛

  的身影出现在了他的视线之中,月这身影的面容跟秦是简模一样。

  这一道身影不是别人赫然正是秦昊的那一世身不过很显然,那一世的秦昊最后也遭受

  了圣体诅,最后在蜕变的时候发生了意外,留下了这一遗骸元神则继续轮回转世

  望着眼前的这一县遗骸,秦昊的脸上露出了抹感慨的神色,因为秦昊的真灵继续轮回

  转世,所以这一躯体自然是彻底的失去了生和不过那浑厚的圣体本源缺失没有损失多少。

  秦昊脸色变幻了一下之后,当即指间也直接逼出了一滴紫色的血液直接融入了这一县遗

  骸的眉心之中,顷刻间,只见这遗骸之上紫色的光芒大盛。

  紧接着只见这遗骸之上金毛也随即开始不断的脱落,最后直接消失的无影无踪,变成了原

  本的样子

  因为秦昊已经轮回转世所以这一具遗骸显然是不可能复活了,顶多就是秦的真灵入主

  成为一尊身外化身,不过对秦昊来说,这样并没有太多的意义。

  与其成为一尊身外化身,还不如彻底的回归本源,成就秦是的本尊很快秦昊也直接做出

  了决断,混不灭功也疯狂的运转起来,然后直接开始炼化这一县遗骸之中的圣体本源。

  大成圣体的本源可是丝毫不比一尊真正的大帝要差而且秦的这一县遗骸在大成圣体之

  中地是属于顶尖的存在,随着圣体本源源源不断的融入秦是的体内,整个人身上的气息也随即

  再一次开始疯狂的飙升起来。

  而且这圣体本源跟秦是乃是真正的同源的存在,跟之前他噬的石皇的皇道本源不同石

  皇的皇道本源在转化的过程之中,最多只炼化了一成不到的力量化作最本源的力量融入了秦昊

  的体内。

  但是这圣体本源不同,这圣体是跟秦是同源的存在虽然说同样无法百分之百的融入秦

  的体内,但是利用率至少达到了一半,所以对秦是来说,这一句圣体的遗的圣体本源比

  皇的皇道本源还要恐怖的多。

  原本在炼化了石皇的皇道本源之后,秦昊的修为就已经达到了大圣的巅峰,此刻在融入圣

  体本源之后,几乎在瞬间,秦昊的气息便达到了大圣的极致瞬间便踏入了准帝之境。

  准帝一重天!

  准帝一重天初期、中期、后期、巅峰

  在踏入准帝之境之后、秦昊突破的时候所需要的能量比之前的时候增加了土倍不止,修为

  (吗李的)提升的速度远不如当初的时候融合石皇的本源。

  准帝二重天初期、中期、后期巅峰!

  “轰!”

  最后随着最后一道圣体本源融么了秦是的体内,秦是整个身上的气息地直接达到了恐怖

  的准帝三重天之境,不过只是准帝三重天的初期多。

  “准帝三重天么果然、到了准帝之后之后,突破的难度越来越大了”秦喃喃的说

  道,他感觉以如今的这种态势的时候,即便是吞噬一尊禁区至尊恐怕都不见得能够提升一重天

  特别是到了后面。

  秦昊估计等自己到了准帝七重天之后,估计每一重天想要突破的话至少需要两尊、三尊

  甚至更多的禁区至尊才能够突破一重天,可以想象这消耗有多么的恐怖了        

 第七十九章造化本源！西皇母复苏！

  准帝三重大这实力感应了一下体内的情之后秦是的脸上露出了一抹满

  意的神色,他发现,如今自己的实力比起之前力世之中任何一世都要强大的多至说比之前

  力世加起来都要恐怖的多。

  “这实力,足够了,是时候该将天庭的建立提上议程了”秦昊心中暗暗的想道。

  之所以要建立天庭,一来是为了应对生命禁区的暴动,当然了最主要的是如今秦昊的修

  为已经到了准帝之境,突破需要的能量越来越多单靠吞噬已经满足不了他的需要了必须要

  借助别的办法了对秦昊来说,最合适的自然就是前世在鸿蒙圣界用过的气运之法了。

  圣体本源完全融入了秦昊的体内之后,原本石棺之中的遗骸也彻底的化作尘埃、直接消失

  的无影无踪,做完这一切之后,秦是的月光也落到了旁边的西是母的身上。

  “还好还好还有一丝皇道本源的存在!”秦是的神念也随即笼罩了西皇母的身上良

  久之后,心中也松了一口气,虽然说严格意义来说,如令的西皇母实际上已经算是210落

  了即便是真正的真仙、仙王其至准仙帝仙帝之流也无法复活对方,不过秦是显然不同。

  要知道秦昊那可是曾经的永恒主宰级别的存在,即便是西皇母真的彻底的陨落了只要他

  想的话,待修为达到一定的程度,他也能够直接从时间长河之中将对方捞出来,至于其余的仙

  王仙帝思之如虎的因果反噬,对秦来说根本就是一个笑话。

  虽然说如今的秦是修为不高,可是本质来说,他的境界那可是永恒主宰之境,从某种程上

  说,他可是超脱诸天万界的存在,真正的因果不加。

  更何况,如今秦从西皇母的身上还感应到了一丝残存的皇道本源,对秦昊来说,这一丝

  皇道本源便已经足够了。

  下一刻,只见秦是伸手一翻,一团乳白色的光晕出现在了他的掌心之中股无边的造化

  的气息也从上面弥漫开来,这赫然是一道造化本源,这一道造化本源乃是秦是从自己体内抽取

  出来的(cfce)

  虽然说如今的他早就已经不复巅峰,_本体更是远不及巅峰的五可是经过就此轮回之后

  ,他的体质也壮大了不少,毕竟他的体质可是一道永恒主宰的元神造化而成蕴含着无尽的玄

  妙,所以能够孕育造化本源根本就不是什么稀奇的,可以说如秦是的这一县躯体绝对诸天万

  界之中最顶尖的存在,没有之一

  虽然说抽取了一道造化本源,不过对于秦是来说并没有太多的影响最多三五天的时间就

  能够恢复过来,根本就没有伤筋动骨

  当即没有丝毫的迟疑,秦昊直接将这一道造化本源打入了西皇母的体内与此同时,一滴

  紫色的精血也融入了西皇母的额眉心之中,顷刻间股无比湃的生命气息也在西皇母的体

  内疯狂的弥漫开来,原本已经沉寂的躯体也再一有了复苏的迹象。

  要知道秦昊的血液可以毫不夸张的说,即便是真正的仙血也远远比不上他的血液,绝对是

  凌驾不死药之上的存在,堪比仙药的存在,更何,刚才秦是融入的可不是普通的血液,而是

  他的本命精血。

  在这方天地之中务体的血液被称之为宝药可是秦是的血液比起圣体来说,那简直不知道

  要强大了不知道多少倍。

  在秦是的感应之中,随着这一道血液和造化本源的融,秦能够明的感觉到,西皇母

  体内的那一道几乎快要溃散的皇道本源也仿佛开始复苏一般,在造化本源的不断的交融之下,

  皇道本源也开始以一种恐怖的速度开始恢复过来

  渐渐的在秦昊的感应之中,一股淡淡的生机也从西皇母的身上升腾起来

  “成功了”

  感受到这一道生命气息之后,秦的眼睛猛地一亮,显然他十分的清楚人自己成功了,他

  估计了一下西皇母要彻底的复苏的话恐怕需要一会儿的时间,当即秦也没有丝毫的迟疑

  ,直接踏入了域外星空之中,引动了自己的准帝劫。

  以如今秦昊的实力,即便是这方天地最逆天的天劫降临也无法伤及到他的分毫,没有丝毫

  的悬念,小半天之后,秦昊便成功的度过了天劫然后再一次回归了古瑶池下方的空间之中。

  此刻他明显的感觉到西皇母身上的生机也越发的浓郁起来。

  “嗡嗡嗡

  片刻之后就在这时,西皇母身体猛地一震,一道浩瀚的气息也瞬间爆发出来,皇道气息

  也瞬间升腾起来,无量神光也疯狂的涌动起来,秦是显然早就有所准备,直接将玲珑紫金塔祭

  出,直接将这恐怖的气息隔绝了

  一来是不想让西皇母的气息暴露,毕竟如果如今西皇母的气息暴露的话肯定会引起一些

  不可预知的变故,另外这气息如果爆发的话,瑶古地之中,除了小囡囡之外其余的人恐怕

  都要嗝屁。

  有着玲珑紫金塔的笼罩,西皇母的气息彻底的被隔绝了,整个人身上的气息也开始如同坐

  了火箭一般疯狂的飙升起来。

  与此同时,对方的面容也开始发生一种玄妙的变化眼前的西皇母给人的感觉充满了成熟

  的韵味,可是此刻随着对方的气息不断的升腾对方的面容也开始不断的变化从原本三十岁

  的样子,开始不断的朝着二十多岁的样子变化。

  “这是…蜕变出了第二世么?”见到这一幕之后秦是也愣了下,不过很快也就释然

  了融合了造化本源和他的本命精血,能够蜕变出第二世并没有什么稀奇的,甚至如果不能够

  蜕变出第二世那才是怪事。

  最后差不多过了一炷香之后,两皇母的面容也定格在了二十多岁的样子之上,并没有变成

  小萝莉和少女,见到对方的样子的瞬间,秦是也愣了一下因为他发现如今西皇母的样子赫然

  跟当初她成道的时候一模一样        

 第八十章复活！震惊的西皇母！

  最后西皇母身上的气息也直接达到了大帝的极致,仅差一线就可以踏红尘仙之境,不过

  秦昊十分的清楚,想要真正的踏入红尘仙的话显然还需要一段时间。

  “嗯…”

  就在这时,一道低吟声西皇母的嘴里传出传出,然后眼睛也缓缓的睁开整个人的脸上

  也露出了一抹茫然的神色

  此刻西皇母的脑袋显然还是有些混混浊,一时间根本就没有反应过来不过很快,脑海

  之中的记忆也开始如同潮水一般疯狂的涌动起来。

  他记得之前的时候大成圣体诅咒之力爆发,他一个人入了地府镇杀了地府的两尊至尊

  ,想要破除大成圣体的诅咒不过可惜的是,虽然说杀了两尊至尊可是大成圣体的诅咒之大

  还是彻底的爆发了

  无奈之下她只能够重回瑶池圣地,然后以自己的力量镇压大成圣体的诅咒,不过因为西皇

  母已经到了晚年、实力不复巅峰,加上之前的大战让她受了不轻的伤势油尽灯枯之下,她只

  能让自己坐化在大成圣体的身边,希望用自己的皇道之身镇压对方身上的诅咒。

  可是现在她发现自己竟然又活了,而且最主要的是,她发现自己身上的情况前所未有的好

  ,整个人前所未有的强大,比巅峰时期还要强大的多,要知道实际上古皇大帝是分三六力

  等的,虽然说西皇母之前并不是最弱的,但是显然也算不上最顶尖的那一档在古皇大帝之中

  只能算是中档的存在

  但是如今她发现自己的气息比全盛时期要强大数倍不止,绝对堪比最巅峰的古皇大帝体

  内的气血湃,丝毫没有半点之前的衰败的感觉

  “这是…蜕变出第二世了?怎么可能?”西皇母显然~有些懵了

  不过下一刻,等她回过神之后,整个人顿时也直接愣住了且光死死的着自己的面前,

  脸上的表情也变得无比的精彩起来,身体也随即开-始不断的颤抖起来

  “去、去君…是你么,去君?”西皇母声音有些颤抖的说道,显然有些不敢相-信眼前

  的一切

  “瑶姬、你醒了”望着眼前的西皇母秦昊的脸上也露出ヱ抹喜色,西皇母毕竟是他那

  一世的女人,两个人的感情可以说是无比的深厚,如令见到西皇母复苏之后秦昊的心中自然

  也是无比的兴奋。

  “去君,真的是你!?我这不是做梦吧?”两皇母脸上的表情显然也是无比的精彩。

  “是我!”秦昊开口道。

  “去君,你身上的气息…”不过很快西皇母也发现了秦是身上的气息有些不对劲,那种

  感觉跟之前的时候显然有些不同,虽然说有圣体的气息可是却跟之前的时候又有些不太一样

  ,而且她也发现,眼前的秦昊只有准帝三重天的修为。

  “无妨,不过是在蜕变之中而已”秦开口道,对于自己的情况,秦是倒也没有隐瞒,

  直接说道。

  “蜕变?去君难道走的是轮回印的蜕变之法?很快西皇母也仿佛想到了什么一般,有些

  震惊的望着秦昊说道。作为一尊极道存在,她然是知道那种方法的,可是古往今来,还从来

  没有听说过有谁成功过。

  “算是吧!”秦是点点头说道,他的情况虽然说跟轮回印不同,不过原碑却也差不多

  “真的是轮回印之法?不对,去君你觉醒了之前的记忆,难道你已经完成了九世的蜕变!

  ?”西皇母紧接着仿佛想到了什么一般,脸上也露出了抹震惊的神色

  他对轮回印的手段还是知道一些的,他十分的清楚,正常情况下修炼这种法门的人在

  每一世蜕变之前会彻底的断自己身上的一切根本就不可能拥有前世的记忆,而眼前的秦昊

  明显不是这样,那么只有一个可能,那就是秦昊完成了世的积累,九世合一凝结了无上的道

  胎

  “嗯,如今已经是第十世了!”秦没有隐瞒,直接点点头说道。

  “第十世,这种法门竟然真的行得通!这…西皇母显然也震惊了脸上的表情显然也

  是无比的精彩

  “那去君你应该还有别的身份吧?”西皇母的脸上也露出一抹担忧之色。

  “的确如此,不过你也不用担心,不管我是什么人,我们的关系永远都不会改变”秦昊

  开口道
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  “嗯……”听到秦昊的话之后,西皇母脸上的表情微微缓和了不少,脸上的担忧之色也

  渐渐的消散

  “去君能跟我说说你的经历么”西皇母好奇的说道。

  “没什么不可以的,我的第一世乃是神话时代的道德天尊第二世是圣体一脉的始祖第

  三世便是我们相识的那一世…”随后秦昊也直接将自己的情简单的说了一遍。

  “道德天尊、圣体始祖…九世之中八世成道……”听到秦昊的话之后,西皇母脸

  上的表情也更加的震惊,作为一个成道者,她可是十分的清楚成道的道路有多么的困难,天时

  地利人和缺一不可,稍有不慎便会万劫不复,可是秦是九世之中竟然有八世成道,这如何能

  不令他震惊。

  “对了去君,你那一世发生意外,没有影响到你的蜕变么?”随即西皇母问道。

  “虽说有些影响,不过却也不伤大雅,如令已经彻底的圆满了上”秦昊开口道。

  “这样便好!”听到秦昊的话之后,西皇母也松了一气要知道她可是十分的清楚这种

  法门的苛刻之处,稍有不慎便会万劫不复

  “如今去君已经凝聚了无上的道胎,这一世夫君一定可以仙上”随即西皇母脸上也露出

  了一抹激动之色,成仙乃是古往今来无数的成道者追求的事情如今在她看来,秦昊显然是最

  有可能成仙的。

  “成仙么…这只是一个开始而已!”秦轻笑一声,对这方天地的修士来说,成仙可以

  说是终极的追求可是秦是可是不同,他的目标可是证得大道重新证得大道圣人,那样的话

  才能够融合前世的道果,重临前世巅峰的永恒主宰之境巾        

 第八十一章震惊的众人！

  “对了去君,不知道我们的孩子…忽然仿佛想到了什么一般,西皇母的脸上也露

  出了一抹紧张之色,当初为了不影响无始成道,两皇母直接将幼年的无始封印如今已经过去

  了无数年

  “放心好了、我当初的时候就说过,我们的孩子,要么会成为天庭的主宰要么便会成仙

  ”秦昊开口道。

  “去君的意思是我们的孩子还在?”西皇母有些激动的说道。

  “的确还在,不过他如今的处境有些特殊,还不是见面的时候”秦简单的将无始的处

  境说了一下

  “不死天皇!竟然是他!他竟然也没死!?我们的孩子竟然在跟不死天皇对峙!”听到

  秦昊的话之后,西皇母脸上的表情也“零七”再一次一惊,她可是十分的清楚不死天皇是什

  么存在,那可是太古时期万族共尊的神明,地位才分的超然。

  “这是自然,我们的孩子生而不凡这种对峙对他来说乃是一种关键的磨砺,只要熬过去

  了日后定能够踏足仙路!”秦昊开口道

  “我知道了去君!”听到秦的话之后,两皇母也随即点点头说道。

  “好了时候不早了我们该离开这里了!”秦是开口道

  “嗯、好!”西皇母点点头,随后两个人也直接朝着瑶的上方赶去,望着瑶池之中的额

  情况、西皇母的脸上也露出了一抹感伤之色,不都也并没有太意外因为当初的时候她实际

  上就已经预料到了这种情况的发生

  片刻之后,两个人便来到了岸边,出现在了龙马几个人的面前。

  “主人,您终于出来了,咦,这位是…”龙马也忍不说道且光随即落到了西皇母

  的身上,在见到西皇母的瞬间,龙马只感觉内心深处生出了一种强烈的想要臣服的冲动,那种

  感觉比当初的时候面对青帝的时候还要更加的恐怖

  旁边的姬梓目的几个人的光也落到了西皇母的身上在见到西皇母的瞬间无论是姬梓

  月也好,颜茹玉也罢,心中都生出了一种自惭形秽的感觉。

  在容貌上、两女或许并不比西皇母差多少,可是对方身上的那种气质是他们无论如何都比

  不过的,那仿佛是一种与生俱来的尊贵的气息,雍容华贵贵不可言。

  “龙马…元灵体、太阴之体√天体……去君他们是见到几个人的样子之后,

  西皇母也愣了一下脸上也露出了一抹惊讶的神色,要知道这些体质无论放在哪一个时代都绝

  对是惊才艳艳的存在,一个时代能够诞生一尊就已经是逆天了可是如今竟然一下子聚集在了

  一起,心中的惊讶可想而知了

  “大姐姐,你好漂亮啊!”这时候,小囡的声音也随即传来。

  “嗯?她、她是……”这时候两皇母也注意到了几个人身后的小囡囡,如果说姬梓月几个

  人的存在她还能够接受的话,那么眼前的小囡的出现显然是彻底的让她震惊了。

  作为一尊巅峰的大帝,她显然是一眼便看出了小囡囡的非凡,同时也认出了小囡囡的存在

  ,甚至令她惊骇的是,她竟然从的身上感受到了一股威胁,要知道如的她可是颠峰的

  大帝,能够让她感受到威胁,可以想象小囡有多么的逆天了。

  “我给你介绍一下!”随后秦是也将龙马几个人的身份介绍了一下。

  “至这一位是小囡,她…是我的妹妹”秦昊开口道。

  “妹妹?去君你还有妹妹?等等,去君你说的是难道是”忽然仿佛想到了什么一

  般,西皇母脸上也露出了一抹惊疑不定的神色。

  “你想的没错,就是那一世的妹妹!”秦昊开口道。

  “这样么、原来如此……”西皇母点点头说道。

  “你们听好了这是本座的道侣,至于她的名号,你们也应该不会陌生她便是瑶池圣地

  的开创者,西皇母!”随后秦昊的光也落到了众人的身上开口道,对于西皇母的身份,秦昊

  也并没有刻意的隐瞒

  “什、什么!?西、西皇母!”

  听到秦昊的话之后,除了小囡图之外,其余的众人也彻底的傻眼了即便是一直以来跟在

  秦身边的龙马也有些懵逼了,脸上的表情显然也是无比的精彩先是大成圣体的始祖,后来

  是天旋圣地的祖师,然后又是虚空太帝的道友,接着是无始大帝的父亲如今连西皇母都出现

  了,而且还是活的,这如何能够不令他震惊

  “见过西皇!”紧接着众人回过神之后,连忙开口道,那态度要多恭敬便干多恭敬同时

  秦昊给他们的感觉也变得更加的神秘起来

  “无虚多礼了”西皇母点点头说道。

  “没想到这么多年过去了,瑶池圣地也已经变成了沧海桑田”望着眼前破败不堪的瑶池

  圣地,西皇母的脸上也露出了一抹感伤之色,要知道当初的时候瑶池圣地可是真正的人间仙境

  “无妨,不过都是小事儿而已,我们可以将这个地方重建”秦直接说道,之前的时候

  他的心中也都已经有了计较,当然了,他重建这个地方并不是为了将瑶池圣地重新搬回这里,

  而是想要将这个地方变成天庭的总部。

  “嗯!”听到秦晏的话之后,两皇母也点点头说道,对于西皇母来说,这个地方可是她的

  家

  “既然如此,事不宜迟,先5.7将这地方净化一下吧!”秦直接说道,因为之前圣体

  诅咒的缘故,此刻古瑶池之中充斥着一种森冷的诅咒的气息。

  下一刻,秦昊没有丝毫的迟疑,头顶的玲珑紫金塔之光大盛无量的浩瀚的神光也瞬

  间绽放,无边浩大的气息瞬间直接将整个古瑶池圣地笼罩了起来。

  在这恐怖的气息的笼罩之下,原本笼罩在瑶池圣地上空的阴冷的气息也刻间直接生生的

  消散、原本森冷的感觉也瞬间消失的无影无踪、再一次变成了一副仙家福地的样子。

  古瑶池之中的所有的上骸也直接全都被彻底的精华,一道道绚丽的仙光也直接从上面散发

  出来。        

 第八十二章幕后黑手！

  西皇母见状同样也没有丝2毫的疑,身上绽放出一道绚丽的九彩色的神光,化作无边的甘

  露,直接笼罩了整个瑶池圣地,整个古瑶池也再一次升腾起一股氤氲之气。

  在净化了瑶池圣地的不详气息之后,秦是双手也不断的结印紧接着在众人的月光之中,

  整个古瑶池之中的山脉仿佛都活过来了一般,如同化作一条条神龙一般开始不断的移动起来

  ,原本交错纵横的沟壑裂缝也直接愈合,断壁残垣也直接消失的无影无踪。

  在秦昊和西皇母的手段之下,一会儿的功去,整个古瑶池再一次恢复了原本的仙家福地

  样子

  与此同时、秦意念一动,九面阵旗也直接显化出来,直接打入了虚空之中因为原本荒

  废的缘故、古瑶池的禁制几乎都已经变得支离破碎,秦昊直接重新再一次布置了一个禁制,跟

  之前的禁制比起25来,这九面阵旗形成的大阵更加的恐怖,哪怕是古之大帝降临也无法撼动

  分毫。

  “差不多了”差不多过了小半天之后秦是和西皇母几乎同时停了下来,望着眼前恍然

  一新的古瑶池圣地,脸上也都露出了一抹满意的神色,除了原本的建筑之外此刻古瑶池也再

  一次恢复了当初的样子。

  “去君,不知道接下来你有什么打算?”西皇母的目光也落到了秦的身上说道。

  “如今黄金大世即将拉开序幕,这一世乃是一个真正的黄金大世甚至比神话时代同

  样也是一个大争之世,而且仙路也将会在这一世开启,这方天地将会迎来亘古未有的变局所

  以我想要重立天庭!”秦昊开口道

  “立天庭!?”听到秦昊的话之后,西皇母的脸上也露出了抹震惊之色。

  “可是自从神话时代的古天庭外,其余的古皇也不是没有人尝试过,可是这天庭恐怕不

  详”西皇母开口道

  “不详?不过是笑话罢了,不过是一个见不得人的家伙暗中搞的小把戏而已!”秦昊轻笑

  一声嘴角也露出了一抹嘲弄之色

  对天庭的情况秦昊显然比一般人知道的更多,历代的想要立天庭的古皇大帝都受到了

  些莫名其妙的阻力,这阻力的来源别人不知道,但是秦昊可是分的清楚的显然是来自躲

  在暗中的帝尊。

  帝尊可以说是整个天地之中幕后最大的 Boss无论是不死天皇也好禁区至尊也罢,

  还有那些太古生灵,跟帝尊比起来,显然都是小巫见大巫,帝尊可是要将整个天地完全炼化。

  可以说绝对是一个恐怖的枭雄,不过可惜的是,俗话说步子迈得太大容易扯到蛋,帝尊

  显然明显就是被扯到蛋的典型。

  人

  神话时代帝尊举教成仙便是一个天大的骗局,最后被识破后在关键时刻被几个天尊联

  手重创,可是帝尊竟然还不死心,这玩的更大,竟然是想要献祭整个天地,不得不说,帝

  尊除了缺少了一点运气之外,完全就是一个真正的天命之人。

  对于帝尊阳止庭的出现,秦是自然也能够明白对的意图,要知道天庭某种程度上说

  代表着这方天地的一种气运,而帝尊可是曾经的天庭之主,虽然说如今古天庭崩灭了俺是帝

  尊依旧是享有一些好处,而如果新的天庭诞生的话,显然不符合帝尊的利益

  最主要的是如果天庭诞生的话,帝尊在背后的一些谋划很有可能就会被曝光,正是如此

  他才会在暗中出手,阻止天庭的建立。

  “暗中的家伙?去君的意思是…”西皇母有些不解的望着秦。

  “不过是有人不想让天庭建立而已”秦昊笑一声道。

  “有人不想让天庭建立?是什么人?难道是那些禁区至尊”西皇母忍不住说道,眉头也

  皱了起来

  “禁区至尊?你有些太高看他们了,他们还没有这种手段他们还差得远还干选不到天

  庭的建立之上!”秦是轻哼一声道,语气之中也充满了浓浓的嘲弄和不屑。

  “不是他们那是谁?”

  “古天庭是谁建立的?”秦昊淡淡的说道。

  “自然是帝尊,等等,去君的意思是帝尊!帝尊难道还活着”听到这个之后,西皇

  母也彻底的震惊了、帝尊那可是古往今来之中最尖的存在甚至都可以将之一去掉即便是

  对干成道者来说帝尊也如同一座山一般压在了他们的身上

  “连不死天皇都活着,更何况是他了!”秦轻哼一声道。

  “…如果是帝尊的话,那么去君岂不是要跟帝尊对上帝尊活了那么久远的月莫

  非他已经成仙了?”西皇母的脸色也变得有些难看起来。

  即便是如今他已经蜕变到了大帝的巅峰,但是对于真正的仙,西皇母地没有半点的把握。

  “仙么…或许吧……不过就算是仙又如何,如果敢出来的话,我不介意提前宰了他06

  7祭旗!”秦昊冷笑一声道,整个人的脸上也满是浓浓的自信之色,显然并没有太将帝尊放在

  帝尊或许很强、很难缠、但是如今秦昊的实力根本就不怕对方。

  “去君,你……”见到秦昊的梯子之后、西皇母的脸上也露出了抹惊疑不定的神色。

  “放心好了不用担心,如今的我虽然说没有恢复到巅峰不过这几世的蜕变也不是白给

  的,不会比他差的我连你都能复活,难道你就不能对我有点信心么…”秦昊轻笑一声道。

  “嗯,我知道了去君!”西皇母点点头说道

  至干旁边的姬梓月等人听到秦两个人的话之后,显然早就彻底的懵逼了两个人的话中

  蕴含的信息量实在是太恐怖了,他们都直接懵掉了,甚至他们的世界观都仿佛被打破了,帝尊

  不死天皇竟然没死、这消息如果传出去的话绝对足以引起一场恐怖的轩然大波。

  “去君,接下来我们该去回一笔债了吧”紧接着,仿佛想到了什么一般,西皇母的双

  目之中也闪过了一抹森冷的光芒开口道。显然是想到了什么不好的事情        

 第八十三章降临地府！强势的西皇母！

  “过债么…地好,的确是时候该让他们付出一点代价了秦嘴里喃喃的说道,双目

  之中也闪过了一抹森冷的光芒,可以说那一世的秦是和西皇母之所以会落到这种境地,罪魁祸

  首就是他们

  “你们呆在这里,我们去办点事情!”秦昊望了一眼旁边的龙马几个人开口道。

  “知道了主人L公子/哥哥!”几个人见状点点头说道随后秦昊跟西皇母对视一眼之后

  ,直接离开了瑶池古地,然后经过连续的穿梭之后,最后来到了一方神秘的天地之中。

  在进入这方天地的瞬间,秦昊两个人只感觉一股浓郁的阴森的气息笼罩整个天地,仿佛一

  片域葬十一般

  “地府…从天开始便没有存在的必要了!”这方天地不是别的赫然正是地府。

  地府的创立者乃是段天德,地府创造之初的意图是好的,可是随着段天德轮回之后,地府

  就渐渐的变味了虽不是生命禁区,可是却并不比生命禁区好上多少

  对于地府秦也并不陌生,当初是大成圣体的时候,秦便征战过地府不过那个时候,

  地府远比如今要强盛的多,所以即便是秦昊也没有过到什么好处,不过如今经过这么多年之后

  ,秦可是十分的清楚,如今的地府早就已经凋早已不复当初的盛况,所以秦自然要准

  备跟对方来一次清算

  “来者何人!”很快秦两个人也来到了一处大殿的门口门前乃是一处巨大的广场,两

  道黑甲的身影直接挡住了秦昊两个人的去路、两个人身上散发出一股不弱的气息赫然都达到

  了古之圣的气息,不过身上的气息却给人一种十分阴森压抑的感觉。

  “死”

  秦根本就懒得跟对方废话,伸手一指点出,两道凌厉的劲气瞬间呼啸而出,没有丝毫的

  悬念,两尊古之圣贤级别的黑甲骑士直接被秦昊轻描淡写的镇杀

  两个人一路碾杀,所过之处,但凡遇到的地府的阴兵,直接就是一巴掌拍过去,丝毫没有

  半点的犹豫

  “混账,是什么人,竟然敢来我地府撒野”很快就在秦昊两个人杀到了地府的

  深处的时候、一道低沉的声音传来,在秦是两个人的目光之中两道浑身笼罩在黑色的铠甲之

  下的身影显化出来,一股恐怖的滔天的气息也瞬间爆发出来,赫然正是两尊至尊级别的存在

  “镇狱皇!冥皇!”

  望着眼前的两道身影秦昊的嘴角也露出了一抹森冷的光芒显然是认了出来这两道身

  影不是别人赫然正是地府之中的两尊至尊之一当初的时候秦是可是没有少跟他们打过交道

  “你们是…

  “秦…西皇母!?怎么可能人?竟然是你们L?你们竟然还活着上?这怎么可能!?”

  当见到两个人的样子之后,对面的两道身影脸上顿时也露出了抹无比惊骇的神色,显然

  他们也终于认出了秦是两个人的身

  “没什么不可能的,今天半跟你们来一次彻底的清算敢对我圣体一脉做手脚你们地府

  一脉没有存在的必要了!”秦昊声音冷的说道,与此同时,头顶的玲珑紫金塔光芒大盛,瞬

  间爆发出一道无量的神光,直接将整个地府完全笼罩了起来,直接将地府隔绝了起来,这样也

  省的接下来的大战引起别的禁区至尊的注意。

  “想要覆灭我地府?简直就是痴心妄想,你们也未免有些太异想天开了不管你们是如何

  活下来的,既然来到地府了,那么便别想走了,分日是你们的死期上”对面的两个人双目之

  中闪过了一抹凌厉的杀意。

  “就凭你们两个废物么,去死レ”西皇母见状,根本就懒得跟对方废话直接一巴掌拍出

  ,一道九彩色的神力瞬间绽放出来,带着一股恐怖的毁灭的气息直接朝着两个人的身上笼罩过

  “混账!”

  “西皇母,你找死!”

  见到这一幕之后,两个人双目之中也闪过了抹色,身上的气息随即疯狂的升腾起来,

  手中的极道帝兵也瞬闻祭出,迎了上去

  “哼!”

  虽然说如今西皇母的西皇塔并不在身边,可是如今的他已经是大帝巅峰的修为面对两尊

  自斩的至尊,即便是没有极道帝兵也能够轻易的碾压。

  “砰!”

  只听一道低沉的声音传来,两个人手中的极道帝兵竟然直接被生生的拍飞了出去,两个人

  的身体也不受控制的倒飞了出去,身形直接将数座大殿压塌了去,样子看上去无比的狼狈。

  “什么!?该死的,怎么可能!?你的实力……”见到这一幕之后两个人的脸色顿

  时就变了,他们曾经跟西皇母不止一次交手,对西皇母的实力显然十分的了解可是此刻他

  们发现,如今西皇母的实力比他们印象之中的实在是强大了太多了。

  “没什么不可能的,今天便是你们的死期!给你们一个机会极尽升华吧,否则的话,你

  们没有机会了”西皇母冷冷的说道,作为一尊成道者,西皇母碾压了同时代的所有的天骄,

  自然不是花瓶绝对是巾帼不让须眉。

  “该死的,你未免有些太狂妄了!”镇狱皇见状脸色顿时地变得无比的阴沉起来,开什么

  玩笑,极尽(李的赵)升华那可是真正的禁忌之术用完之后也就代表着要谢了这绝对是

  他们的大忌。

  “杀!”

  两个人对视一眼刻双手结印一道道恐怖的杀伐圣术也瞬间爆发,这一刻,两个

  人显然也直接动真格了,无边的威能疯狂的涌动,毁灭的气息疯狂的肆虐凌厉的杀伐圣术直

  接朝着西皇母的身上席卷而去阶。

  “垂死挣扎!”西皇母见状,根本就没有丝毫的花招,直接又是一巴掌拍出,完全就是硬

  碰硬的碾压,西皇母作为一尊成道者,自然掌有无数的秘术,可是在面对两个人的时候,他丝

  毫没有动用任何杀伐圣术的意思,完全就是绝对力量的碾压。

  没有丝毫的悬念,两个人的身体也直接再一次被拍飞了出去,身体再一次撞塌了一片宫殿

  群        

 第八十四章极道傀儡？强势镇压！

  当即西皇母直接如同化作一尊女战神一般如同拍苍蝇一般,一这又一次的直接将两个人

  生生的拍飞了出去,面对西皇母,两个人完全没有丝毫的还手之力。

  “不可能,该死的,怎么可能,你的实九怎么会”显然此刻两个人根本就无法接受忽

  然变强的西皇母而且眼前的西皇母完全不是强了一点半点,跟他们印象之中的强大了不知道

  多少倍。

  此刻面对西皇母的时候竟然给他们一种面对那种巅峰的大帝的感觉。

  “只有这点实力么,既然如此的话,那么是时候该结束了送你们上路”西皇母冷冷的

  说道,一道璀璨的神光也瞬间出来,无量神光瞬间从她的身上爆发出来,这一刻,西皇母整个

  人仿佛完全跟天地大道相合一般。

  要知道西皇母可是先天道胎天生跟大道亲和,如成道之后跟大道的契合度更加的恐

  怖。

  “可恶!”

  两个人对视一眼,下一刻,仿佛做出了什么断一般,紧接着只听地府的深处,一股股

  恐怖的森冷的死气瞬间爆发,在地府的最深处四股恐怖的浩瀚的气息随即升腾起来,003

  很快,四道身影也直接显化出来

  如果说眼前的镇狱皇和冥皇只是修炼的功法偏向黑暗和死的话,那么这一次出现的四道

  身影完全就如同死人一般,身上完全没有半点的生机,整个人就如同一尊恐怖的战斗傀儡一般

  “这是…儡…你们地府果然不是好东”见到这四道身影的状态之后,西母很

  快便明白了过来,显然这是已经陨落的四尊绝世强者的尸骸,这骸身上的衣服完全看不出什

  么年代,显然是十分的古老,不过他们生前的实力绝对无比的恐怖,每一尊都是成道者级别的

  额存在

  而如今他们显然是被用秘法祭炼成了类似于傀儡一般的存在作为一尊顶尖的强者,见到

  这一幕之后,心中也无比的愤怒起来,仿佛见在未来的某一天自己的骸也被炼制成了一

  尊傀儡一般,这手段显然是彻底的激起了西皇母的杀意。

  “你们都该死!”

  西皇母声音冰冷的说道,这一刻,她显然是彻底的怒了,恐怖的杀意也瞬间升腾起来,恐

  怖的皇道气息也瞬间爆发出来,顷刻间,整个地府之中完全被笼罩在这恐怖的气息之中。

  “该死的,这气息!杀!给我杀了他!”两个人感受到这恐怖的气息之后脸色顿时也再

  一次猛地一变,显然是从西皇母的身上感受到了一股浓浓的死的威胁。

  下一刻,四尊傀儡身上也猛地爆发出一股恐怖的凶的气息,他们虽然说没有意识,可是

  很明显在地府的秘法之下,他们却保留着生前的战斗本能爆发之下气息丝毫不比一尊普通

  的至尊要差。

  “去死!”西皇母此刻显然也是彻底的动了真怒,虚空之中九彩色的神光瞬间绽放,无

  边的浩瀚的气息瞬间疯狂的涌动起来,然后带着一股恐怖的毁灭的气息之后朝着几个人的身上

  笼罩过去。

  “轰轰轰轰轰”

  只听一道道恐怖的低沉的轰鸣声传来,只见四尊傀儡和镇狱皇冥皇六道身影意然直接生生

  的被镇压了下去显然即便是加上了四尊至尊傀儡,在他们没有极尽升华的情况下面对西皇

  母依旧是没有丝毫的还手之力

  “走!”

  见到这个结果之后,两个人也彻底的绝望了,西皇母表现出来的实力让他们完全没有丝毫

  的胜算,当即没有丝的迟疑,直接让四尊傀儡缠住了西皇母,然(cfeh)后两个人直接

  朝着地府外面飞掠而去,显然是准备逃走了。

  “想走?当本座不存在么?给我滚回去!”旁边一直没有出手的秦见到这一幕之后嘴

  角也露出了一抹嘲弄的神色,当即直接伸手一指点出,顷刻间两个人如遭雷击,整个人的身

  体直接倒飞了出去,一口口鲜血也狂喷而出显然是再一次爱到了恐怖的重创。

  “该死的,怎么可能!?你明明没有恢复到巅峰,明明只有准帝之境的修为,怎么可能有

  如此强大的实力!?”镇狱皇月光死死的盯着秦是,虽然说秦是没有落让他们十分的意外,

  可是他们之前的时候并没有太将秦是放在眼里,因为他们已经看出来了秦是如今只有准帝三

  重天之境的修为而已

  显然根本就没有完全恢复到巅峰,可是此刻,秦现出来的实力地再一次让他们胆寒了

  ,甚至他们发现,此刻面对秦昊的时候,那种压迫的感觉竟然比西皇母还要更加的恐怖。

  “没什么不可能的,曾经也有人这么过本座,不过可惜他如今已经陨落了如此的恶化

  ,接下来便轮到你们了!”秦昊淡淡的说道,一股恐怖的肃杀的气息疯狂的涌动起来,狂暴

  的杀意瞬间爆发出来

  “该死的,这不可能给我去死!”镇狱皇手中的黑色的大戟带着一股恐怖的凌厉的杀伐

  的气息,直接朝着秦的身上笼罩过来

  “顽不灵!”秦昊冷笑一声,甚至连神兵都没有使用,直接依旧是一指点出,迎上了黑

  色的大戟。

  “砰!”

  下一刻,秦昊的手指直接跟黑色的大戟触碰到了一起,随后镇狱皇只感觉一股恐怖的力量

  传来,毛中的极道帝兵竟然直接被生生的震飞了出去,直接脱手而出,整个人的身体也如同

  般炮弹一般,直接狠狠的砸到了地上,整个人身上也是一片血肉模糊样子看上去无比的凄惨

  一指弹飞了极道帝兵、这恐怖的实力显然是完全超出了他们的想象,他们发现即便是巅

  峰时期的大成圣体也完全没有如此逆天的实力

  “不可能,这不可能…”旁边的冥皇神色也无比难看事情的发展有些出平了他们的想

  象

  “如果只有这点实力的话,那么便可以到此结束了L”淡淡的说道仿佛看死人一般

  的望着对面的二人        

 第八十五章极尽升华！源神源鬼！

  口恶,该死的,拼了

  “极尽升华镇杀他们,然后吞了他们的本源,或许可以逆天改命上”

  很快、两个人对视一眼之后,直接便做出了断,顷刻间恐怖的气息也瞬间爆发,只见

  两个人的眉心之中光大盛,一股恐怖的无上的威势也从两个人的身上升腾起来,这一刻,他

  们无奈之下只能选择极尽升华。

  极尽升华之后,两个人身上的气息也疯狂的飙升起来,浩荡的极道帝威疯狂的涌动起来

  整个天地也开始剞劂的扭曲一般,仿佛根本就无法承受这恐怖的逆天的气息

  “秦昊你该死”极尽升华之后,两个人再一次感受到了巅峰时期的那种令人心的力

  量,整个人的信心也前所未有的足了起来,声音冷的望着秦昊说道。

  “没睡醒么,净说胡话、既然如此,那么本座便将你们打醒好了上”听到两个人的话之后

  ,秦的嘴角也露出了一抹嘲弄之色,他们两个的实力即便是极尽升华只是普通大帝级别,

  跟之前被他镇杀的石皇差不多,如他的修为可是比之前的时候强大了不知道多少倍,两个人

  的实力显然根本就无法威胁-到他

  当即秦昊没有丝毫的迟疑,混浊不灭功瞬间运转,异象随即显化出来,直接将整个天

  地苍穹完全笼罩了起来,一股无边浩大的气息也从他的身上升腾起来。

  然后只见秦昊没有丝毫的迟疑,直接一巴掌拍出,整个虚空也剧烈的震荡起来

  “什么!?该死的不好!”感受到这恐怖的气息之后,两个人脸色猛地大变、瞬间没有

  丝毫的迟疑,直接疯狂的催动手中的极道帝兵,凡乎在瞬间完全复苏,一道道恐怖的圣法也疯

  狂的打出,迎了上去

  “螳臂当车不自量力!”见到两个人的动作之后,秦是的嘴鱼也露出了一抹嘲弄的神色,

  手掌去势不减,狠狠的碾压了上去

  “轰轰轰轰

  只听一道道恐怖的轰鸣声传来,无边的混气浪疯狂的席卷,然后两个的圣法在秦的

  手掌之下,完全被生生的碾碎,极道帝兵也再一被狠狠的拍飞了出去,整个人的身体倒飞了

  出去,情况跟之前没有极尽升华的时候没有什么太大的区别。

  “不可能怎么可能!?”

  “你的实力怎么可能这么强,这怎么可能是帝之境的实?”

  此刻两个人显然都陷入了无尽的自我怀疑之中,脸色也变得无比的难看起来。

  “没什么不可能的,看来这么多年你们依旧是没有丝毫的长进,如此的话该结束了”

  秦昊冷冷的说道,然后直接再一次一掌拍出,直接朝着两个人的身上笼罩过去。

  “嗯?”不过就在这时,忽然间,秦是只感觉虚空之中,一道诡异的气息显化出来,周围

  的空间也急剧的扭曲起来,仿佛有什么东西要突破玲珑紫金塔的封印一般。

  “想走?你们有些想多了,本座滚下来!”

  秦昊冷哼一声然后伸手猛地朝着虚空之中狠狠的一抓,与此同时虚空之中的玲珑紫金

  塔之上,无量的气息也瞬间爆发,下一刻两道身影也直接无比狼狐的丛虚空之中跌落下来。

  “源神源鬼…你们这是要去哪儿?”望着眼前的两道身影秦昊的眼底寒光爆闪,显然

  是认出了对方的身份,不是别人,赫然正是地府一脉的另外两尊至尊同样也是圣体一脉和源

  天师一脉诅咒的罪魁祸首。

  这一次秦是来地府的主要目标便是他们两个,所以自然不可能让对方逃走。

  显然源神源鬼一直都在暗中窥伺,见到秦昊和西皇母此逆天的实力之后他们根本就不

  敢现身,只能在镇狱皇二人极尽升华的时候,趁机溜走,不过可惜的是秦早就已经发现了

  他们两个人的行踪。

  “秦昊,你…

  “秦、你不要欺人太甚、不要比我们,放我们走,我们绝对不插手这里的事情,而且我

  们发誓绝对不会暴露你们的信息。”

  源神源鬼见到这一幕之后当即也直接开口道之前秦是表现出来的强势的实力他们完全

  没有跟秦是动手的勇气,加上他们两个虽然说诅咒手段让人防不胜防可是正面交锋的话,实

  力绝对是禁区至尊之中最弱的存在之一完全没有丝毫的胜算

  “该死的,你们…”

  听到源神源鬼的话之后,镇狱皇两个人显然也是气的够呛。

  “这便是你们的遗言了么,既然如此的话,时间不早了,你们该上路了”秦昊冷冷的说

  道,当即也不再跟对方有丝毫的废话,身上的气息也疯狂的爆发出来意念一动斩仙剑也瞬

  间出现在了手中,一股恐怖的无边的剑意也瞬间爆发,整个苍也剧烈的颤起来。

  “这气息…”

  “可恶,该死的,不好!”

  源神源鬼见状,脸色也是大变,紧接着也不敢有丝毫的迟疑,无奈之下只能选择了极尽

  升华,四股恐怖的极道气息也疯狂的涌动起来。

  “秦、我要你死!”

  此刻四个人显然也明白、接下来只能拼命了,瞬间无边的圣法地疯狂的肆掠,一道道恐怖

  的毁灭的气息也朝着秦昊的身上笼罩过来。

  “垂死挣扎!”秦昊见状,嘴角也出了一抹嘲弄的神色显然根本就没有将他们放在眼

  里,手中的斩仙剑猛地绽放出无量的璀璨的光芒,无边的厉的剑气瞬间爆发、直接朝着几个

  人的身上笼罩过去。

  “不好!”

  感受到这恐怖的斩仙剑的气息后,对面的几个人脸色巨变,丛这恐怖的剑气之中,他们

  都感受到了一股来自灵魂最深处的颤栗的感觉,那种感觉让他们整个人都忍不住生出一种浓浓

  的不安。

  当即也不敢有丝的迟疑,纷纷的打出了自己最强的攻击压箱底的手段全都用了出来。

  显然他们十分的清楚,这个时候如果再继续保留的话,接下来迎接他们的很有可能就是死亡了

  三        

 第八十六章全部镇杀！轰动禁区！

  砰砰砰砰…

  只听一道道低沉的声音传来,几个人的攻击直接跟虚空之中的剑芒触碰到了一起,下一刻

  ,他们的攻击就如同豆腐一般,直接被生生的切开,毁灭的剑气直接笼罩到了他们的身上。

  他们只感觉一股恐怖的剧痛传来,嘴里也传出一道道凄厉的惨叫声一道道恐怖的狰狞恐

  怖的伤口也出现在了他们的身上,半边身体都直接被生生的削掉了样子看上去无比的凄惨。

  击,仅仅是轻描淡写的一击便直接将几个人的攻击化解与形而且还重创了四尊极尽

  升华的禁区至尊,这实力的差距可想而知有多么的恐怖了。

  “只有这点本事么,真是太令本座失望了!”秦是淡淡的说道嘴鱼地露出了一抹嘲弄的

  神色。

  “零一三”“可恶,该死的!”此刻四个人的脸色也变得无比的难看起来,显然秦昊的实

  力让他们感受到了一种无比恐怖的绝望的感觉,他们可都是活无数年的存在了经历过不少

  大帝的年代,可是他们发现,眼前秦昊的实力比他们之前所接触的最恐怖的成道者还要强大的

  多

  “结束了送你们上路!”下一刻一股更为恐怖的绝强的剑意瞬间升腾起来。

  “斩天”

  地,一道璀璨的神光瞬间绽放,光芒之中蕴含着无尽的毁灭的气息,仿佛要将所有的

  切都生生的绞杀一般

  “该死的,跟他拼了”

  “就算是死也绝对不能够让他好过!”

  “一起去死吧!”

  见到这一幕之后,几个人的脸上也露出了一抹无比疯狂的神色望向秦的月光之中也充

  满了无尽的怨恨之色,身上的极道气息疯狂的涌动,一股恐怖的狂暴的毁灭的气息也从他们的

  身上爆发出来。

  “去君小心”见到这一幕之后,不远处的西皇母也忍不住惊呼一声,极道强者的自爆,

  这威能绝对是无比的恐怖。

  “在本座的面前想要自爆?你们未免也有些太异想天开了你们连自爆的机会都没有死

  !”

  秦见状神色却是没有丝毫的变化,地,背后的异象忽然间绽放出无量的神光整个天

  地也仿佛一下子完全凝固了一般,时空仿佛发生了短暂的停滞。

  下一刻,璀璨的剑芒瞬间直接洞穿了四个人的眉心,恐怖的毁灭剑意瞬间将他们的道果生

  生的碾碎,身上的生机也不断的被磨灭,几乎在刹那间的功夫四个人的身体便直接轰然倒地

  双目之中也充满了浓浓的难以置信的神色,显然临死都没想到他们竟然就这么被灭掉了。

  虽然说以秦是如今的肉身强度和手段,即便是他们个人自爆也威胁不到他,不过在秦昊

  的眼中,这些禁区至尊可都是极品大药,他之所以要剿灭禁区除了这些生命禁区之中的禁区

  至尊的行径之外,更重要的乃是为了他们体内的极道本源。

  正是如此秦自然不可能放任他们自爆。

  “轰轰轰轰

  与此同时,在秦灭杀了四尊极尽升华的至尊之后,另外一边,西皇母地直接彻底的将四

  尊几道傀儡给生生的打爆。

  秦见状没有丝毫的迟疑,意念一动直接将四个人的尸骸收了起来准备回夫之后炼

  化他们体内的极道本源。

  “总算是结束了”在覆灭了几个至尊级别的存在之后整个地府显然也差不多彻底的名

  存实亡了,望着眼前的地府,西皇母也忍不住开道,与此同时,原本心中一直有些压抑的情

  绪也顿时消散了不少

  随后用了个差不多一个时辰的时间,秦是两个人直接将整个地府的底蕴彻底的一扫而空,

  要知道地府可是传承了无数年,哪怕是有些没落了,但是底蕴显然也不容小接下来秦可

  是要建立天庭,那可是需要海量的资源的。

  做完这一切之后,秦昊望了一眼眼前的地府空间,双且之中也闪过了一抹冰冷之色,当即

  也没有丝毫的迟疑、身上的气息疯狂的通动,苍窝之中三只恐怖的紫色的巨手呼啸而下狠

  狠的朝着整个地府空间之上拍了过去

  “轰轰轰轰

  “轰隆隆!”

  伴随着一道道恐怖的低沉的轰鸣声传来,整个地府空间也终于不堪重负瞬间泵然崩碎,

  直接彻底的崩塌,地府也彻底的消失在了北斗之上,与此同时地直接将刚才秦和西皇母两个

  人战斗所留下的气息也彻底的淹没

  “走吧,该离开”秦昊开口道。

  “嗯!”当即两个人没有丝毫的停留,很快便直接再一次回到了北域的古瑶池之中。

  “这是…”

  “地府竟然崩塌了?”

  “到底发生了什么事情?地府怎么会…”

  在秦是两个人离开之后不,数股强大的神念也瞬间隆临望着眼前已经彻底崩灭的地府

  之后,所有人也都彻底的愣住了语气之中充满了浓浓的惊骇。

  地府虽然说并不属于生命禁区之一可是任何一个人都不敢对地府有丝毫的小觑地府的

  神秘在某些方面比起生命禁区都是有过之而无不及,可是如今竟然被悄无声息的抹掉了,这如

  何能够不令他们惊骇

  “该死的,到底是何人!?”一道有些气急败坏之中带着丝慌乱的声音传出。

  “感应不到,完全感应不到,不过可以肯定的是,对方的实力绝对不在我们之下”一道

  凝重的声音回复道。

  “或许跟不久之前镇杀石皇的是同一个存在”又有人猜测道。

  “可恶,这方天地之中什么时候出现了如此逆天的存在,对方到底是什么月的,仙路马上

  就要开启了真是多事之秋!”一道充满了忧2.0虑的声音传来

  “对方的目的是什么?是私人恩怨还是仇视生命禁区?”又有人说道。

  “不管对方是什么目的,我们不能这样下去了,本座觉得我们不能够跟之前那般各自为战

  了上需要守望相助!否则的话以对方的实一日对某个禁区出手的话道声音提

  议道。

  “嗯的确如此!”

  “却是如此!”

  “大善!”

  很快众人也纷纷的达成了协议,再一这感应了这方天地没有发现什么蛛丝马迹之后,最后

  也纷纷的退走了。

  在这些恐怖的存在退走之后,随后又有不少人降临了这方天地,见到地府被覆灭,所有人

  脸上的表情显然都无比的精彩        

 第八十七章再临瑶池圣地！西皇塔复苏！

  接下来的一段时间,秦是一行都哲时留在古瑶池圣地之中,花费了天的时间之后,

  很快秦昊便重新将古瑶池圣地布置了一番

  至干姬梓月等人,也纷纷的额闭关修炼了,虽然说他们的天赋在这方天地之中都是顶尖的

  ,可是如今实力还是太差了,秦昊也没有太齐啬,每个人都用心指点了一番

  “该闭关了”做完这一切之后,秦心中暗暗的想道,然后直接开始闭关炼化四尊至尊

  的皇道本源。

  “四尊至尊之境的存在,希望不要让我失望才好”秦嘴里喃喃的说道,眼底也闪过了

  一抹期待的神色,要知道如今他的修为已经到了谁帝三重天之境,而如这个境界每突破一

  个小境界需要消耗的能量可是成倍的提升

  当即秦昊也没有丝毫的迟疑,意念一动,将四尊至尊的躯体取了出来,混不灭功疯狂的

  运转起来,二股恐怖的玄妙的吞噬之力也从秦的身上爆发出来,四个人的皇道本源也随即化

  作最为精纯的本源的能量融入了秦是的体内25。

  随着这些皇道本源的不断的涌入,秦昊身上的气息也随即开始升来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一腾起来股湃的气息

  也随即开始升腾起来

  准帝三重天初期、中期、后期巅峰!

  …

  准帝四重天

  四重天初期、中期、后期…

  在最后一道皇道本源融入秦昊体内的瞬间,他身上的气息直接定格在了准帝四重天的巅

  峰。

  “四重天巅峰么,还差一点!可惜了!_”

  片刻之后,秦昊的眼睛也缓缓的睁开,双目之中精光一闪而逝,嘴里喃喃的说道。

  原本秦昊估计自己应该能够差不多提升到五重天的样子,不过现在看来秦昊突破需要的

  能量比他想象之中的还要恐怖不少,他的底蕴比想象之中的还要更加的逆天

  随后秦昊直接跑到了域外度过了一次天劫

  “去君,你突破了?”西皇母显然第一时间便感受到了秦是身上的气息的变化,有些意外

  的说道

  要知道她当初的时候可是也在准帝之境呆过,自然明白这个境界每突破一个境界有多么的

  困难了,可是眼前的秦昊不但突破了,而且差一点就突破了两层,这显然让他有些意外。

  “嗯!”秦昊点点头说道。

  “嗯?”就在这时,秦昊也注意到了,自己的传讯符之中有消息传出

  是他们感应了一下里面的信息之后,秦是也愣了一小。

  “怎么了去君?”西皇母望着秦是说道。

  “是瑶池圣地,**和瑶汐他们!”秦昊说道。

  “瑶池圣地?发生了什么事情了”西皇母问道。

  “还记得当初那块九窍神石么?”秦昊问道

  “九窍神石?难道他要出世了应该没有那么快吧?”西是母开口道

  “暂时还没有不过有要出世的征兆!**的源术已经无法封禁了害怕发生意外,所以

  让我过去看看!”秦晏说道。

  “这样么…”听到秦昊的话之后,西皇母地点点头,她自然明白事情有多么的严重,要

  知道九窍神石一旦出世的话、那可是相当于一尊大成的圣灵如果一旦暴动的话后果可想而

  知了

  “走吧,去看看吧!”秦昊说道

  “瑶池圣地么…地罢、既然如此,那便去看看吧”听到秦昊的话之后西皇母点点

  头,毕竟她乃是瑶池地真正的祖师,他也想看看如今的瑶池圣地变成什么样子了。

  随后秦昊两个人直接带着小囡囡离开了古瑶池圣地朝着瑶池圣地的方向赶去,小囡囡

  是女帝的道果所化,根本就不需要修炼,其余的众人都闭关了秦是自然不能够将小囡囡一个

  人丢下

  “到了就在这里了!”数日之后,秦三个人也直接来到了瑶池圣地的外面。

  “这里便是新的瑶池圣地么…还算不错!”望着眼前的瑶池圣地,西皇母也点点头虽

  然说已经从秦嘴里听说了一些关干瑶池圣地如分的外境,但是亲眼见到之后上心中还是十分

  的满意的。

  瑶池圣地能够传承无数年而不倒,依旧是处于一种超然的地位,这一点西皇母显然是十分

  的满意当然了这个也跟瑶池圣地的行事风格有关,瑶池圣地一直以来都很少插手东荒和北

  斗的争斗,一直处于一种半隐世的状态,加上门派之中绝大多数都是女子,所以很少有人愿意

  得罪瑶池圣地。

  秦感受到瑶池圣地的情况之后也满意的点点头,这也是秦是这一世第一次来瑶池圣地。

  相对之前的摇光圣地那种暴发户来说,瑶池圣地的底蕴显然要浑厚的多,在瑶池圣地之中,

  秦是感应到了一股股不弱的气息正在沉睡,赫然正是瑶池圣地历代的一些强者。

  其中最强的一股气息秦昊发现对方赫然已经达到了准帝之境错就是准帝要知道即

  便是当初的姬家,最强的底蕴也不过是姬云的大圣巅220峰而已,能够突破准帝还是托了秦

  的福,可见瑶池圣地的底蕴有多么的恐怖。

  “嗡嗡嗡…”

  与此同时,就在秦是两个人降临瑶池圣地的范围之后,忽然间,瑶池圣地之中,一股恐怖

  的无上的极道气息瞬间爆发出来,与此同时一尊宝塔也瞬间从虚空之中显化出来,爆发出一

  股恐怖的无上的浩瀚的气息。

  赫然正是瑶池圣地的极道帝兵两皇塔,而此刻西皇塔的神直接自主苏醒了过来,整个西

  皇塔之上也开始剧烈的震颤起来,仿佛感应到了什么一般。

  西皇塔的忽然爆发顿时也惊动了瑶池圣地的高手,顷刻间一道道身影地直接冲天起,几

  平在瞬间,整个瑶池圣地的气氛也瞬间变得无比的紧张起来。

  要知道西皇塔可是瑶池圣地的终极底蕴守护整个瑶池圣地,一般来说只有在遇到生死

  存亡的时候才会自主复苏。

  与此同时瑶池圣地之中当优西王母也开始疯狂的催动西皇塔,同时想要跟西皇塔的帝

  兵神沟通,不过令她震惊的是,两皇塔此刻竟然完全不受她的控制,化作一道流光,直接朝

  着瑶池圣地的外面飞掠而去        

 第八十八章西皇母回归！瑶池震动！

  “什么该死的,不好”两母见到这一之后脸色顿时也猛地变身形也直接

  飞掠而出旁边的瑶汐和**等人也纷纷的冲天面起。

  与此同时,瑶池圣地的外面,两皇塔化作一道流光直接来到了秦昊身边的西皇母的头顶之

  上,塔身之上,一道道玄妙的气息也不断的闪烁道纹不断的显化,仿佛在诉着什么一般。

  望着头顶的小塔,西皇母的脸上也露出了一抹感慨之色,这西皇塔乃是她当初的时候亲手

  打造出来的极道帝兵,从某种程度上说西皇塔乃是西皇母创造出来的另外一种特殊的生命,所

  以此刻在感应到西皇母的气息之后,西皇塔的帝兵神便主动复苏。

  “咻咻咻咻…

  与此同时,就在这时,一道道身影也直接从瑶池圣地飞掠而出为首的赫然正是瑶池圣地

  的当代西王母,旁边则是**和瑶汐等人

  “祖师?”

  当见到秦昊之后,**和瑶汐两个人也愣了一下,脸上也露出了抹喜色显然是认了出

  来

  “嗯!”秦淡淡的点点头。

  “祖师?”听到**的话之后,西母也愣了一下,目光落到了秦昊的俄身上很快正

  如之前那般,她显然也发现、眼前的秦赫然跟瑶池圣地之中的那一张画像几平一模一样显

  然也明白了秦昊的身份。

  “瑶池圣地当代西王母,见过祖师!”西王母开口道。

  “无须多礼起来吧!”秦昊点点头说道。

  “祖师…这位是…嗯?”随后众人的目光也落到了旁边的西皇母的身上,同时他们也

  注意到了,西皇塔并不是秦昊召唤的,而是落到了对方的头顶之上。

  不过很快当他们见到西皇母的样子的瞬间,当即就愣住了**倒是没有什么反应,毕

  竟他严格意义上并不算是瑶池圣地的人,所以对瑶池圣地的很多秘闻并不知晓但是瑶汐和

  西王母等人就不同了,他们发现眼前的这一道身影跟传说中的那一道身影太像了。

  不对,不应该说是像,而是完全就是一模一样。

  “您、您是…”…”西王母仿佛想到了什么一般,脸上也露出了抹激动的神色,满脸

  期待的望着西皇母。

  “你便是瑶池圣地的当代西王母么?仙二之境,有些弱了”西皇母的月光落到了对方的

  身上淡淡的说道。

  “……”听到西皇母的话之后,西王母的脸上也出了一抹尴尬的神色,如果换做别人

  这么说的话,西王母肯定会嗤之以鼻,毕竟如令方天地,天地大变仙二之境在如今的东荒

  甚至整个北斗之中已经属于顶尖的存在了

  “瑞妒,如今天地大变,早已经不是太古时期的天地了,能够达到这种程度已经算是不错

  了”秦开口道

  “知道了去君!”听到秦昊的话之后,西母也并没有真正的纠结这个天地大变作

  为一尊巅峰的大帝、西皇母显然能够感应到的,只是有些不太适应而已

  要知道在当初的瑶池圣地之中仙二之境不过只是普通的真传弟子的级别圣女最差都是古

  之圣贤级别至干圣主至少也需要太圣之境才行。

  “瑶姬……去君…”听到秦是两个人的话之后,西王母和瑶汐几个人身体也猛地一震,

  作为瑶池圣地的核心之人他们自然对西皇母的名并不陌生这瑶姬赫然正是西皇母的名讳

  加上西皇母对秦的称呼,以及西皇塔的异常的表现,如果这而时候他们再猜不到什么的

  话,那脑袋真的是让给踢了

  之前的时候秦昊都出现了所以如西皇母出现,他们虽然说士分的震惊可是也并不

  是不能够接受、紧接着则是无比的狂喜

  “瑶池圣地当代西王母见过西皇祖师!”

  “见过西皇母!”

  众人见状、当即也不敢有丝毫的迟疑,连忙躬身道,双目之虫也都充满了无尽的兴奋之色

  原本在他们看来已经陨落的西皇母逆天归来他们可都十分的清楚这意味着什么,拥有一

  尊大帝作为靠山,可以说瑶池圣地将无惧任何人原本听到秦是逆天归来的消息他们就已经无

  比的激动了现在西皇母竟然也逆天归来了可以想象瑶池圣地的几个心中有多么的激动了

  “嗡嗡嗡…”

  就在这时,忽然间,瑶池圣地的深处一股恐怖的浩瀚的气息升腾起来仿佛有什么恐怖

  的存在从沉睡之中复苏一般。

  紧接着、一道白衣身影直接从瑶池圣地的深处踏空而来,直接来到了场中。

  “““小姐?真的是你么?”很快来人的目光便落到了西皇母的身上,月光死死的盯着对

  方脸上也满是无比激动的神色。

  “你是…儿?”望着虚空之中的身影,西皇母也愣了下当看清了对方的面容之

  后,脸上也露出了一抹激动之色,显然是认出了来人的身份。

  “见过老祖……”西王母等人见到来人之后,当即也连忙躬身道,来人赫然正是瑶池圣

  之中最强的底蕴,来头和辈分都十分的恐怖,因为对方乃是跟西皇母同一个时代的存在。

  而且对方的身份也是十分的特殊,她乃是西皇母的婢女,西皇母来自钱钱的)一个不起

  眼的修炼世家,后来因为某种缘故,被人灭掉了,仅剩下西皇母和她的婢女逃了出来,后来西

  皇母也是一路逆天崛起,而她的婢女同样一路追随她,可以说两个人虽然说名义上是主仆但

  是实际上,关系亲如姐妹软。

  无尽的岁且之后,能够遇到曾经的故人,西皇母的心情显然也是土分的激动。

  “太好了真是太好了小姐,真的是你,真的是你,你还活着真是太好了上”来人听

  到西皇母的话之后,脸上也露出了一抹无比激动的神色。

  “您、您是…姑爷?您您也活着!?”紧接着,很快对方的且光也落到了西皇母身边

  的秦的身上,见到秦昊之后,对方也愣了一下,很快也认出了秦是的身上眼底也闪过了一

  抹不可思议的神色        

 第八十九章蜕变！

  与此同时,女子望向秦昊的光之中也闪过了一抹情愫。

  “清儿,好么不见了”见到这道身影之后,秦也有些意外紧接着感受到对方的目光

  之后,秦的脸上也霞出了一抹复杂的神色。

  清儿乃是西皇母的婢女、按照规矩的话,西皇母成为了秦是的道侣那么清儿显然就是同

  房丫鬟的身份,不过那一世,秦昊眼中只有西皇母一个自始至终都没有碰对方。

  秦昊也不是傻子,他如何能够感觉不到对方对他的情意,只是秦是一直都是假装看不见,

  可是他没想到这么多年过去之后,竟然还能够再遇到对方。

  “小姐,姑爷,能够再见到你们实在是太好了!就算是死我也可以瞑了上”望着眼前的

  秦昊和西皇母,清儿也开口道。

  “清儿”西皇母见到这一幕之后,嘴里也忍不住说道清儿对秦昊的情意她如何能够

  不知道,其至当初的时候他暗中撮合过他们很多,不过可惜最后都失败了。

  “哎……”见到这一幕之后,秦昊的脸上也露出了一抹感慨之色,此刻843对方的情况

  秦昊一眼就看出来了,当初的时候清儿寿元便没有多少,所以秦是跟西皇母两个人联手将他封

  印了起来,如今经过这么多年,期间清儿显然也复苏了几,所以此刻秦发现清儿的情况比

  起当初的姬家的姬云还要更加的不堪,几乎已经到了真正的油尽灯枯之境了

  不过因为瑶池圣地修炼的功法的缘故,所以此刻的清儿看上去依旧是风华绝代、跟年轻的

  时候并没有太大的变化。

  秦昊估计如今清儿的情况,这一次复苏之后如果没有意外的话,恐怕最多只有七天的

  寿元了,即便是古之大帝也没有办法,哪怕是西皇母那种存在也不行。

  不过对秦昊来说这并不是什么难事儿秦自然不可能眼睁睁的看着对方陨落。

  叹息一声随后也没有丝毫的迟疑,伸手一指点出道紫色的流光直接没入了清儿的体

  内,伴随着一股澎湃的生命精气和本源之力也疯狂的在对方的体内疯狂的涌动起来。

  清儿(cfha)只感觉自己的身体猛地一震,随后一股恐怖的澎湃的生命精气在她的体

  内升腾起来,原本已经几乎油尽灯枯的身体此刻竟然如同枯木逢春一般,再一次焕发出湃的

  生机

  与此同时,在本源之力的洗礼之下,清儿发现自己整个人仿佛进入了某种蜕变之中一般

  一种玄之又玄的感觉也从心底升腾起来,当即也不敢有丝毫的迟疑,连忙盘膝坐下瞬间进

  入了一种玄妙的状态之中

  在蜕变的瞬间、只见对方身上的气息也随即如同坐了火箭一般开始疯狂的飙升起来,对方

  能够修成准帝之境,除了当初西皇母和秦昊的帮助之外自身的天赋显然也是必不可少的,虽

  然说或许算不上绝世天骄,但是形绝对是顶尖的天才,不会比各大圣地的圣子圣女差多少。

  差不多过了一香的时间之后儿的身体猛地一震,紧接着仿佛完成了某种蜕变一般,

  身上的气息瞬间暴涨了十倍,修为接从原本的帝三重天,踏入了准帝四重天之境。

  当然了对方身上变化最的并不是修为的突破,而是气血的蜕变,不出意外清儿显然

  如同姬家的姬云一样,不但修为突破而且在秦昊的生命精气和本源之力的洗礼之下成功的

  完成了蜕变,再活一世。

  “呼

  在对方完成蜕变的瞬间,眼睛也缓缓的睁开,双目之中精光闪烁眼底也闪过了一抹无比

  激动的神色,显然是发现了自己身上的变化。

  原本她几平已经是认命了,可是没想到竟然峰回路转,自己竟然再活一世,心中的激动可

  想而知了

  “恭喜你了清儿!”对干秦的手段,西皇母虽然说有些惊讶不过很快也就释然了,

  毕秦昊连她都能够救活、更何况是没有陨落的清儿。

  “小姐、姑爷,我…”清儿此刻已经不知道该如何来形容自己的心情了。

  “恭喜祖师!”旁边的西王母等人见到这一幕之后脸上也是无比的震惊随后则是无比的

  兴奋如今不但西皇母回归,而且圣地的一尊祖师也完成了蜕变这简直就是双喜临门。

  随后一行人直接进入了瑶池圣地之中。

  眼前的瑶池圣地明显是根据原本的古瑶池布置的,风格十分的相似

  对干西皇母和秦的回归,在瑶池圣地之中除了个仅有的核心高层知道之外并没有多

  少人知道。

  “见过干母!”瑶池圣地的大殿之中,此刻秦是几个人坐在这里听着西王母几个人汇报

  如令瑶池圣地的情况,就在这时,外面一道充满了轻灵飘渺的声音传来

  只见一道白衣长裙,脸上带着一道白色面纱的女子从外面走了进来,一股特殊的气息也从

  对方的身上散发出来

  “起来吧!”西玉母见到来人之后,脸上也露出了一抹满意的神色

  “祖师,这是我瑶池圣地的当圣女,天资卓绝!”西王母的光也落到了西皇母的身上

  开口道。

  “嗯?先天道胎?”感受到对方身上的气息之后西皇母脸上也露出了一抹意外的神色,

  显然是看出了对方的特殊的体质,不是别的,赫然跟她模一样也是先天道胎

  【关于原著里面的先天道胎明确提到的只有西皇母、紫府圣地的圣女还有叶帆的儿子

  叶依水的母亲晨溪。至瑶池圣女的体质貌似没有明确说过,所以地定为先天道胎吧!】

  “祖师说的没错,正是先天道胎,跟祖师的体质一模一样”西王母开口道。

  “先天道胎么,不错!”西皇母点点头说道,作为先天道胎他自然明白先天道胎的强大

  见到如今瑶池圣地之中又出了一尊先天道胎,两皇母的心情显然不错。

  “王母,这、这是…”见到皇母之后瑶池圣女脸色地猛地一变,显然也发现了西皇

  母的容貌,认出了眼前的西皇母赫然跟瑶池圣地的祖师的模样一模一样        

 第九十章震惊的瑶池圣女！九窍神石！

  此乃我瑶池圣地的相师西皇母!

  西王母自然看出了瑶池圣女的震惊和疑惑,当即也直接开口道。

  “西、西皇母!”听到西王母的话之后,瑶池圣女整个人顿时地愣住了脸上也露出了

  一抹无比震惊的神色,原本古井无波的脸上顿时也变得无比的精彩起来。

  “瑶池圣地当代女见过西皇母祖师!_”很快瑶池圣女也反应了过来,连忙躬身道,脸上

  也霞出了一抹无比激动和恭敬的神色

  “无需多礼,起来吧希望你能够好好修炼,不要辜负了这顶尖的资质!”西皇母开口道

  “弟子谨记祖师教诲!”瑶池圣女满脸坚定的说道,望向西皇母的光之中也满是浓浓的

  崇拜之色。

  在拜入了瑶池圣地之后知道自己跟瑶池圣地的祖师西皇母一样之后,瑶池圣女心中就一

  直将西皇母当作了自己的偶像,如她没想到的是,西皇母竟然活生生的出现在了她的面

  饶是瑶池圣女有些淡泊的性子也难掩心中的激动

  “走吧,先去看看那几块石头吧!”听完西王母等人的话之后秦是淡淡的说道。

  “是、祖师!”听到秦昊的话之后,西王母自然也不敢有丝毫的迟疑,然后一行人直接带

  着秦昊和西皇母来到了瑶池圣地深处-的一座别院之中

  在进入别院的瞬间,秦一眼便落到了别院中央的一块九窍的神石之上从这九窍神石之

  上秦是感受到了一股澎湃的本源气息

  感受到这股气息的瞬间,秦昊的双目之中也闪过了抹炽热的光芒,要知道秦因为修行

  的混不灭功,加上自身的底蕴实在是太浑厚,所以突破需要的能量太多这种九窍神石虽然

  说还没有化作大成圣灵,可是这一身本源并不比之前的时候他吞噬的那些生命禁区的禁区至尊

  要差多少

  在他的眼中这简直就是活脱脱的一枚大药

  仿佛感应到了秦的恶念一般,九窍神石之上也传来一股微弱的能量波动,仿佛在表

  达什么恐惧的情绪

  “罢了”良之后,秦昊的这个念头也渐渐消散,他之前的时候吞噬那些禁区至尊,

  是因为对方手上沾满了血腥,乃是这方天地的动乱之源,面眼前的九窍神石还没有孕育出来,

  加上当初的时候更是收到过西皇母的道法的影响,跟那些残暴的大成圣灵并不相同秦是也不

  好动手

  当然了这倒也不是秦昊害怕么因果报应之类的毕意如今的他某种程度上说完全就

  是因果不沾,他只是单纯的不想而已

  而且他如今也看到了这九窍神石的状态,的确跟那些天然孕育的圣灵不同,身上少了一份

  残暴的杀伐之气而多了一种飘渺的仙灵之气,显然这这些年瑶池圣地的度化效果还是不

  错的。

  如果能够成功的孕育出来的话,那么定然会成为一尊圣灵只要不发生意外日后定会成

  为一尊大成圣灵、秦日后可是要建立天庭,所以这对他来说也算是一个不错的助力。

  同时他也看出了如今的九窍神石的情况,如分九窍神的本源已经开始复苏了上自然不是

  **的禁仙六封能够封印的了,如果**能够达到大圣或者准帝的话或许还能够封印一下,

  不过现在显然明显不行。

  “去君,这圣灵的本源已经觉醒了,只怕最多百年就要出世了,不知道你有什么打算?要

  出手封印么?”西皇母开口道,这东西乃是当初他留在瑶池圣地为日后做准备的,不过如今她

  已经逆天归来,如今有她坐镇,这力窍神石的作用自然就不大了。

  算了不需要了!”秦昊摇摇头说道。

  “既然你的本源已经复苏,那么本座便成全你好了”秦是淡淡的说道很快心中便有了

  决断。

  下一刻,只见秦易身上也升腾起一股无比玄妙的气息,一股莫名的道韵也直接笼罩到了九

  窍神石的身上秘法瞬间运转,几乎在瞬间便在窍神五的身上留下了一道烙印。

  几平在瞬间,秦是便感应到九窍神石身上散发出来的那种深深的崇拜和臣服的情绪,仿佛

  发自灵魂最深处的气息一般。

  不用说,秦显然是无声无息的对九窍神石完成了度化,在鸿蒙圣界之中他可是得到了九

  天度神诀,乃是无上的度化圣法,刚才他用的乃是根据九天度神诀推演而来的,毕竟以他如今

  的修为,想要催动九度神诀简直就时痴说梦。

  如此一来秦昊显然也可以彻底的放心了,完全不用担心对方孕育出来之后会闹出什么乱

  子

  做完这一切之后,秦是伸毛一指点出,瞬间道紫色的额流光也直接没入了九窍神石的

  身上。顷刻间,一股澎湃的本源的气息也从九窍神石的身上散发出来。

  这一瞬间,众人只感觉九窍神石猛地剧烈的需颤起来,一股股恐怖的痘湃的气息也从他的

  身上升腾起来,仿佛马上就要化形而出一般,恐怖的压抑的气息也瞬间弥漫出来。

  秦昊见状意念一动,玲珑紫金塔直接祭出,笼罩到了九神石的身上人直接将对方身上

  的这恐怖的无上的气息给隔绝了下来。

  有了秦昊的‘催化’之后,九窍神石身上的气息也开始疯狂的升腾起来一道道九彩色的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  神光也不断的绽放开来,伴随着一股玄之又玄的气息也从她的身上散发出来

  “这是……”

  “要出世了”

  周围的几个人见到这一幕之后,一个个脸上也都露出了一抹震惊之色,本能的露出了一抹

  戒备之色不过当见到旁边神色淡定的秦昊和西皇母之后,几个人也纷纷的平静了下来,有秦

  和西皇母在,就算是对方真的有什么不好的念头,也翻不起什么大浪。

  随后众人的目光也纷纷的落到了九窍神石的身上,这可是万载难见的奇景,他们显然都不

  会错过,随着九窍神石不断的融合那澎湃的本源之力,对方身上的九彩色的神光也开始更加疯

  狂的绽放出来,石胎的表面也纷纷的裂开一道道石皮也开始不断的脱落,仿佛有什么要孕育

  而出一般十。        

 第九十一章圣灵出世！惊天隐秘！

  嗡嗡嗡…

  差不多过了一个多时辰之后,忽然间,一道刺眼的豪光也瞬间爆发出来无边的道则也疯

  狂的显化出来,伴随着一股恐怖的强大的生命波动也瞬间绽放出来。

  “咔嚓……”

  紧接着,在众人的耳中,一道脆响声传来,然后等光芒散去之后众人发现原本的石胎已

  经消失不见了取而代之的则是一个看上去六岁一身九彩色长裙的小萝莉

  如果不是对方身上散发出来的那恐怖的无边的威压的话完全无法想像眼前的小萝莉竟然

  是令人闻之色变的圣灵。

  “九灵见过主人见过主母!”小萝莉的声音也随即传来然后直接躬身对着秦昊和西皇

  母说道,双目之中满是浓浓的恭敬之色。“七零士”

  “九灵么…起来吧!”望着眼前的小萝莉,秦是淡淡的点点头说道,感应了一下对方的

  气息之后,秦昊发现对方赫然已经达到了准帝重天的境界,不过跟巅峰的大成圣灵比起来还

  要差了一些。

  毕意巅峰的大成圣灵那可是准帝九重天巅峰一只脚踏入了大帝之境的存在,能够跟大帝

  争锋的逆天的存在。

  不过很快秦也就释然了,毕意对方乃是秦是生出来的更何,那些圣灵实际上也并

  不是一出生就是大成圣灵的级别的,只不过一般来说,因为名声的关系圣灵只有到了大成才

  会出世

  “从今天开始你暂时先留在瑶池圣地之中吧做一尊太上长老吧上”秦开口道。

  “是、主人”九灵开口道,对秦昊的命分对方显然是无条件的服。

  “去宇宙边荒渡吧!”秦昊开口道

  九灵见状,当即也直接化作一道流光,离开了瑶池圣地。

  “祖师,这圣灵不会有问题吧?”旁边的西无母见状忍不住说道。

  “放心,对方不会对瑶池圣地不利的!”秦是开口道。

  “如此便好!”听到秦昊的话之后,众人也彻底的松了一气虽然说灵看上去人畜无

  害,可是那可是一尊真正的圣灵,他们可不敢将对方当作一个真正的小孩子

  随后秦昊的目光也落到了旁边的几块源石上面。

  “祖师,这些源石都是这些年我瑶池圣地收集来的,其中有一些拿捏不准所以一直都封

  存在这里!”西王母见状,直接说道。

  “嗯!”秦是点点头,随后月光也落到了其中一块如同石卵一般的源石之上。

  “主人这一块乃是我瑶池圣地的某一代圣主从神城带回来的,我们瑶池圣地也请了不少

  源术高手看过,不少人都断定里面很有能孕育着一尊仙灵这些年我瑶池地一直都在用圣

  水浇灌,最近这石卵之中的仙灵也好像有了要复苏的迹象”西王母说道。

  仙灵么…倒触强算得”秦昊开口道1

  “去君知道这里面孕育着什么东西?”西皇母见状,有些好奇的说道。

  “一直杂毛鸟罢了!”秦淡的说道。

  “杂毛鸟?”听到秦昊的话之后,众人的脸露出了一抹疑惑的神色

  “这里面封印的应该是不死天皇的子嗣!”秦是也没有隐瞒,直接开口道。

  “什么!?不死天皇的子嗣!?”

  “传说中的不死天皇!?”

  “竟然是天皇子?竟然是太古皇族!?”

  听到秦昊的话之后,周围的众人的脸上也都露出了一抹无比震惊的神色

  “原来是太古皇族并不是什么仙灵”**也开口道,这石头他自然是看过,他给出的

  结果也是孕育着仙灵,现在听到这个真相之后,眉头也皱了起来在他看来自己的推断显然

  是错了

  “的确是太古皇族,不过也勉强算是仙灵!”秦是说道。

  “去君这是什么意思?这太古皇族跟传说中的仙灵相比还差了不少吧!”西皇母有些好奇

  的说道

  “普通的太古皇族的确无法跟仙灵相比,不过这天皇子有些不同”

  “有什么不同?”西皇母好奇的说道,他可是知道秦是可是逆天活了力世,这是第十世,

  根本就不是普通人能够比拟的,自然知道无数的天地秘闻

  “也罢,跟你们说说也无妨,你们可知道不死天皇的来历?”秦昊问道

  “不死天皇的来历?不是太古时期万族共尊的神明么,难道他还有什么很大的来头不成?

  ”众人脸上的表情也七分的疑惑。

  “太古时期诞生的古皇也不少,那些古皇都有自己的族群那些古皇成道之后那些族群都

  成为了太古皇族,那么你们告诉本座,不死天皇是什么族的?秦说道。

  “这个……”

  果然,听到秦这么一说,众么也都愣住了显然他们都从来没有考虑过这个问题,一时

  间也都有些愣住了

  不死天皇在太古时期威望十分的恐怖,有无数的追随者,可是还真的没有出现什么太古皇

  族。

  “听说不死天皇诞生干神话时代,跟帝尊打过交道,曾经在上古天庭呆过,只是他的确切

  来历却无人知晓,去君、莫非这不死天皇有什么来头不成?”西皇母知道的比普通人显然要多

  一些,但是对于不死皇的来历,显然同样也不知道。

  “不死天皇实际上并非北斗的生灵,确切的说并不属于人间的生灵他原本乃是仙域的仙

  凰,不过一次意外,进入了仙域的裂缝之中结果坠落到了人间,不死天皇的本43体乃是

  仙域的不死仙凰,算是真正的仙灵,他的血脉自然也勉强算是仙灵上”秦昊淡淡的说道。

  “什么!?仙域的仙灵!?”

  “仙域真的存在,天底下竟然真的有仙域的存在!?”

  “难道世间真的有仙?”

  秦昊的话在他们的耳中完全就是惊天隐秘,一个个脸上的表情都十分的精彩不单单是他

  们,即便是西皇母也是如此,显然都对于不死天皇的来历十分的震惊。

  他们怎么也没想到传说中的不死天皇竟然有如此的来历,竟然来自传说中的仙域,乃是仙

  域的生灵

  “仙域么…”两皇母听到这个之后,眼底也闪过了一抹精光,嘴里喃喃的说道。        

 第九十二章飞仙瀑现！不死天皇出手！

  <!---->

  威信里搜索公众号: qmfkxs ,关注后有你想看的哟!

  

 第九十三章暴打不死天皇！

  <!---->

  威信里搜索公众号: qmfkxs ,关注后有你想看的哟!

  

 第九十四章激动的无始大帝！叶帆求救！

  <!---->

  威信里搜索公众号: qmfkxs ,关注后有你想看的哟!

  

 第九十五章危局！生死一线！

  <!---->

  威信里搜索公众号: qmfkxs ,关注后有你想看的哟!

  

 第九十六章秦昊出手！坑爹的黑皇！

  <!---->

  威信里搜索公众号: qmfkxs ,关注后有你想看的哟!

  

 第九十七章天劫过！先天道图显化！

  <!---->

  威信里搜索公众号: qmfkxs ,关注后有你想看的哟!

  

 第九十八章一指崩灭！悟道古茶树！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第九十九章悟道古茶树的秘密！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百章收取悟道古茶树！无头骑士现身！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零一章秒杀！玄武古皇！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零二章玄武古皇臣服！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零三章降临圣崖！镇杀不死道人

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零四章准帝五重天！三年！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零五章震惊的众人！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零六章再临荒古禁地！再见女帝！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零七章女帝复苏！兄妹相认！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零八章秘闻！震撼！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百零九章天璇圣女复苏！震惊！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十章秦昊的打算！万龙巢！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十一章震惊的段天德！进入万龙巢！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十二章真龙不死药！被吓坏的段天德！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十三章人魔东方太一！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十四章太古皇族复苏！东方太一神威！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十五章万龙铃！强势轰杀！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十六章万龙皇现身！惊恐！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十七章斩万龙皇！威慑禁区至尊！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十八章禁区至尊认怂！覆灭万龙巢！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百一十九章吞噬龙气！准帝七重天！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十章源术对决！北斗神城！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十一章瑶池石坊！踢到铁板！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十二章对决开始！地命果！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 推荐一本新书《洪荒：至尊天帝》！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十三章仙灵？不死药的种子！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十四章巨型神源！源中圣兵！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十五章龙纹黑金剑！惊变！完整的太古祖王尸骸！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十六章源中神女！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十七章嘴巴开光了！神女复苏！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十八章质疑？接连现身！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百二十九章神蚕公主！震惊！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十章一部帝经！无耻的黑皇！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十一章切出古皇兵了！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十二章舔狗！仙经出世？

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十三章仙玲珑！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十四章天妖宝阙！妖月空！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十五章切出了一只圣皇子！胆大包天的猴子！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十六章惊骇的圣皇子！黑手现！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十七章欲屠城！盖九幽现！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十八章神城危机！秦昊出手！北原王家！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百三十九章黑手身份暴露！全部镇压！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十章全灭!惊骇的众人！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十一章盖九幽蜕变！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十二章降临黄金一族！强势镇压！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十三章黄金古皇现身！禁区至尊认怂！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十四章中州不朽之皇？镇杀！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十五章羽化神庙！神秘石卵！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十六章羽化大帝！镇杀！！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十七章重临荒古禁地！再回荧惑！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十八章众人的震惊！大夏龙雀！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百四十九章山凰道人？惊骇的众人！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十章降临地球！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十一章大夏龙雀一脉！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十二章震惊的众人！【元旦快乐！】

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十三章送礼！轩辕黄帝！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十四章虚空大帝逆天归来！虚空境复苏！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十五章父子重逢！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十六章伏羲、神农！逆天归来！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十七章恒宇炉复苏！姜太旭降临！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十八章释迦牟尼！阿弥陀佛复苏！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百五十九章吞噬阿弥陀佛！修为飙升！老子！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十章融合！晋升大帝之境！北斗现状！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十一章覆灭地狱人世间！万族盛会！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十二章对峙！一触即发！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十三章接连登场！惊骇的众人！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十四章立天庭！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十五章翻手灭神庭！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十六章兵临霸体祖星！

  接下来的事情就简单的多了，有了神庭这个立威对象之后，众人也彻底的见识到了秦昊的恐怖，一尊将成道者直接被秦昊生生的抹杀，这实力可想而知有多么的逆天了。

  随后接下来在见识到了天庭的强势之后，无数的势力也纷纷的加入了天庭之中，随后记下来天庭自然也开始了征战之路。以天庭如今的实力，一路完全横推，不管是紫微呈域，还是永恒星域等，在天庭的强势之下，根本就没有丝毫的悬念，以摧枯拉朽之势横扫了无数的星域。

  “见过天帝陛下！"这一日，一道身影也直接从外面走了进来，来到秦昊面前躬身道。

  “何事？可是遇到了麻烦？"秦昊的目光也落到了来人的身上，来人不是别人，赫然正是大成圣体。

  "启禀天帝陛下，并没有遇到什么麻烦，只是接下来我们要征讨霸体祖星了！"大成圣体开口道，双目之中也闪过了一抹森冷的光芒。

  "嗯？霸体祖星么 也罢，是时候来一次了结了，既然30他们当初毁了圣体祖星，那么他们霸体祖星也没有必要存在了！"秦昊声音冰冷的说道，当初圣体跟霸体一样，都是有祖星的，不过可惜后来的一次阴谋，圣体祖星直接被毁，正是如此，也导致了整个圣体一脉的衰落，其中的始作俑者赫然正是这霸体一脉。

  对于霸体一脉，秦昊可是没有丝毫的好感，圣体一脉一直以守护人族为己任，可是霸体一脉却完全自私自利，甚至在黑暗动乱降临之时，为了保全霸体祖星，跟生命禁区的禁区至尊同流合污，完全就是一群败类。

  "走吧！"秦昊直接说道，然后两个人也直接朝着霸体祖星的方向赶去。…

  霸体祖星，此刻整个霸体祖星之外，气氛变得无比的紧张，天庭大军跟霸体一脉的修士也在这里对峙。“你们这是何意，难道你们天庭要对我霸体一脉斩尽杀绝么？"

  “你们天庭不要欺人太甚，我们跟天庭井水不犯河水，为何要苦苦相逼！”

  “你们不要太过分了，我霸体一脉也不是好欺负的！"

  霸体一脉之中，数道身影也直接踏前一步，望着对面的天庭大军，神色无比阴沉的说道。

  "好大的口气！霸体一脉，从今天开始，没有存在的必要了！就在这时，虚空之中，一道冰冷的声音传来，空间猛地一扭曲，两道身影也直接显化出来，为首的乃是一尊一身金色帝袍的身影，一股恐怖的无边的浩瀚的帝威也爆发出来，不是别人，赫然正是秦昊。

  "我等参见天帝陛下！"天庭的修士见到秦昊的身影之后，一个个脸上也都露出了一抹无比恭敬的神色。

  “都起来吧！"秦昊淡淡的说道。

  “天帝，你这是什么意思，为何要针对我霸体一脉，难道天庭真的要斩尽杀绝么？"见到秦吴出现之后，对面的霸体一脉的修士眼底也都闪过了一抹浓浓的忌惮之色。

  如今秦昊的名头早就已经传遍了整个天地，见到秦昊现身之后，霸体一脉的修士身上的压力瞬间倍增。

  “为何？只因你们是霸体一脉！霸体一脉不应存在于世！"秦昊淡淡的说道。

  “什么！？天帝想要灭我霸体一脉！？你不要欺人太甚，天庭虽然说很强，可是我霸体一脉也不是好欺负的！"听到秦昊的话之后，对面的众人脸色顿时也变得无比的难看起来。

  “不是好欺负的？你们倚仗的是那几个在沉睡之中的废物么？秦昊冷笑一声，顷刻间，一股恐怖的气息也瞬间直接笼罩了整个霸体祖星。"嗡”

  就在秦昊的气息笼罩整个霸体祖星的瞬间，霸体祖星之中，-股股恐怖的浩瀚的气息瞬间升腾起来，仿佛有什么恐怖的存在复苏一般。“什么人，竟然敢来我霸体祖星撒野！"一道苍老的声音传来，下一刻，四道身影也直接从霸体祖星之中飞掠而至，瞬间来到了场中，一股恐怖的无边的浩瀚的气息瞬间爆发出来。

  "拜见老祖！"

  "老祖您一定要给我们做主啊，天庭竟然要灭我霸体一脉！”

  "简直欺人太甚！"

  见到四道身影出现之后，霸体一脉的修士纷纷的开口道。

  "嗯？天庭？如今又有人立天庭了？"听到这个之后，几个霸体一脉的老祖也愣了一下，天庭代表着什么他们可是十分的清楚的，可不是什么人都能够立天庭的。

  你们几个老匹夫，没想到你们还活着！今日便要好好跟你们清算一下！"秦昊身边的大成圣体见到对面的几个身影之后，双目之中也闪过了一抹森冷的光芒，一股恐怖的狂暴的杀意也瞬间从他的身上爆发出来，显然是认出了对方的身份。

  “嗯？你是

  "是你！？大成圣体！？"

  "你竟然没死？如今这方天地竟然还有大成圣体的存在？你竟然活到了现在？"

  几个人的710目光也落到了大成圣体的身上，脸上也露出了一抹震惊之色，显然也认出了大成圣体的身份，紧接着一股恐怖的杀意也瞬间爆发。圣体和霸体那可是真正的死敌，如今见到大成圣体之后，几个人显然也彻底的激起了心中的杀意。

  "没想到你竟然还敢来我霸体祖星，既然如此的话，那么今天你也别想走了，今日就让我们彻底的将你圣体一脉抹去好了！"

  其中一个老者声音冰冷的说道。

  “抹去圣体一脉？真是笑话，好大的口气！就凭你们几个废物？"见到这一幕之后，秦昊的声音也随即传来，紧接着一股恐怖的澎湃的气息瞬间从他的身上爆发出来，恐怖的威压瞬间席卷而出，直接朝着几个人的身上笼罩过去。

  “嗯？你是“你、你是"泰昊，竟然是你，你竟然还活者！？这怎么可能！？"

  见到秦昊的样子之后，几个人眉头皱了一下，不过很快，仿佛想到了什么一般，脸色瞬间大变，显然是认出了秦昊的身份，秦昊可是圣体一脉的始祖，乃是最强的圣体，他们没想到秦昊竟然还活着，脸上的表情也变得无比的凝重起来.

  

 第一百六十七章霸体一脉覆灭！

  本章节暂无源站更新，如有站点更新本章节将会第一时间展示更新内容！

  

 第一百六十八章布局！成仙路开启！

  随后在覆灭了霸体祖星之后，天庭也直接再一次势如破竹，征服了一个个星域，很快，整个人界也全都落入了天庭的统御之中。

  与此同时，在天庭统御整个天地之后，源源不断的气运也涌入了秦昊的体内，整个人的修为也开始不断的提升起来，有了无尽的气运的加持之后，即便是没有吞噬至尊之境的高手的本源，他的修为也能够源源不断的提升。转眼间，几百年的时间救过去了。

  这几百年的时间，整个天庭的实力跟之前的时候也发生了天翻地覆的变化，经过这段时间之后，秦昊的实力也达到了大帝的巅峰，半只脚踏入了红尘仙之境，不过他的真正战力别说是红尘仙，就算是仙王，也不是他的对手，堪比准仙帝级别的存在。除了秦昊之外，其余的众人也都有了不小的提升，红尘仙之境的存在都有几尊，青帝、女帝西皇母还有虚空大帝都成功的踏入了红尘仙之境，另外极道之境的存在也多出了几尊，东方太一等几个人都成功的另类成道。

  叶帆等人也都踏入了准帝之境，而且还是高阶准帝，实力十分的强大。

  至于其余的准帝和大圣之境，天庭之中更是有不少。

  ….

  127荒古禁地之中，一道身影也直接显化出来，不是别人，赫然正是秦昊。

  感应到秦昊的降临之后，一道白衣如仙的身影也从荒古禁地的下方飞掠而出，直接来到了秦昊的面前。

  "哥哥，你来了！要准备开始了么？"见到秦昊之后，对方开口道，赫然正是女帝。

  "嗯！差不多了，是时候好好布置一番了，这一次彻底的将他们一网打尽！"秦昊开口道，眼底也闪过了一抹凌厉的光芒，如今荒古禁地的成仙路已经快要开启了，这一次秦昊显然来好好布局一番。“嗯！"听到秦昊的话之后，女帝也点点头。当即秦吴两个人也没有丝毫的迟疑，直接开始布置起来

  "嗡嗡嗡.…”

  这一日，忽然间，荒古禁地之中，豪光大盛，一道五彩色的裂缝也在荒古禁地的下方显化出来，一道道无尽的玄妙的气息也从裂缝之中传出，一道道玄妙的法则之力的气息也从里面逸散出来。

  “这是

  （dbdh）°仙路，是仙路！”

  "仙路终于要开启了么！？”

  感受到荒古禁地上空的变化之后，生命禁区之中，一道道身影也纷纷的从沉睡之中复苏，目光也都落到了荒古禁地的上空，双目之中满是无比炽热的光芒。"百万年的等待，就在这一刻！"

  “成仙路，终于要开启了！这一世，定要杀入成仙路，逆天成仙！”

  “太好了，真是太好了！终于要开启了么….枉我们布局和谋划了无数年！”

  为了这个成仙路，生命禁区之中的禁区至尊可以说是几乎抛弃了所有，此刻终于见到成仙路之后，一个个脸上也都露出了一抹无比炽热的光芒。

  当然了，同样也有一些禁区至尊正在观望之中，显然是不知道这是不是真正的成仙路。

  与此同时，北斗之上的成仙路的开启的消息也瞬间传遍了整个九天十地，无数的修士也纷纷的赶往北斗，全都朝着荒古禁地之中赶去。

  不过虽然说他们都来到了北斗，但是却没有一个人敢在北斗之中放肆的，要知道如今整个人界可都是在天庭的统御之下，任何敢在北斗之上作乱的，最后的结果只有死亡一条。

  "造化，大造化，天大的造化，果然是成仙路，突破了，我竟然突破了！古之圣贤，我终于团入了！”

  荒古禁地之中，一道苍老的声音此刻满脸激动的开口道，他显然是一个寿元无多的斩道王者之境的老古董，这一次进入荒古禁地之后，显然是得到了不小的造化，直接踏入了古之圣贤之境，平添了数千年的寿元。

  "真的是成仙路，我的修为也突破了！"

  "真是太好了！"

  渐渐的荒古禁地里面的修士也越来越多，越来越多的人也都从荒古禁地之中得到了不小的造化，修为也纷纷的突破，一个个脸上也都露出了一抹无比兴奋的神色。

  这也让越来越多的人相信，这个乃是真正的成仙路。

  同样的也有一些不知足的人冲天而起，朝着成仙路的裂缝之中冲了进去，显然是想要提前冲击仙路，不过最后在踏入裂缝之中的瞬间便直接化作漫天的血雨，直接被恐怖的仙域法则给生生的碾碎了。

  无数的修士如同飞蛾扑火一般，直到最后一尊大圣被裂缝的空间之力绞杀之后，这才让那些人冷静了下来，静静的等待成仙路的开启，

  “不知道你们会做出什么选择？希望不要让我失望才好！"天庭之中，荒古禁地的一切都在秦昊的感应之中，见到这一幕之后，嘴里喃喃的说道，眼底也闪过了一抹异色。

  “都准备的怎么样了？"随后秦昊的目光也落到了旁边的几个人的身上，这几个人赫然正是天庭的之中的一众高层。

  "陛下放心，绝对万无一失，成仙路开启之时也就是生命禁区的覆灭之时！"旁边的青帝开口道，眼底也闪过了一抹坚定之色，如果不是害怕生命禁区的禁区至尊狗急跳墙的话，如今天庭的实力能够轻而易举的将生命禁区横推。

  “如此便好！"秦昊见状，淡淡的说道，目光也再一次落到了成仙路之上，在成仙路之上，秦昊跟女帝已经做出了完美的布置，原著之中，这一条成仙路实际上并没有埋葬多少禁区至尊，因为很多禁区至尊都不相信这一条成仙路是真的，但是这一次秦昊跟女帝两个人可是做出了无数的布置，甚至泰昊更是直接将仙域轰开了一条裂缝，让这一条仙路成为了真正的成仙路。转眼间，数月的时间就过去了，随着时间的流逝，荒古禁地上空的成仙路的裂缝也越来越大，就在这一日，忽然间，一道恐怖的璀璨的神光瞬间绽放，无边的浩瀚的气息也瞬间从裂缝之中散发出来，然后裂缝也直接彻底的化作了一条通道，无边的仙域法则也直接显化出来，裂缝的另外一边，一个全新的世界的虚影也显化出来。

  

 第一百六十九章入瓮！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一百七十章收网！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一百七十一章全军覆没！横推禁区！红尘仙！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一百七十二章斩帝尊！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一百七十三章举教升仙！碾碎不死天皇！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一百七十四章进军仙域！横扫！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一百七十五章仙王之境！修补仙域！

  正在转码中，请稍后......

  

 第一章万界之门！降临斗界！

  “系统，你有什么功能？”秦昊问道，显然他想要知道一下这个子系统的具体功能。

  “神级选择功能，另外，宿主之前突破了永恒主宰之境，系统也得到了蜕变，虽然说如今系统的本体在镇压宿主的道果，但是我也觉醒了一个新的功能，那就是万界之门！联通诸天万界！”

  “宿主所在的这方天地天道有缺，仙王之境几乎已经是极致了，想要突破准仙帝几乎是难如登天！”系统的声音随即传出。

  “万界之门，你的意思是让我去别的世界继续突破？”听到系统的话之后，秦昊也忍不住说道。

  “暂时还不行，如今的万界之门只是最初级的状态，如今的万界之门无法支撑宿主的本尊穿梭，只能分出一缕神念进行穿梭！然后化身功德圆满之后，将道果融入本尊，以此来提升本尊的修为。”系统的声音也随即传出。

  “还不行么……可是这样的速度未免有些太慢了吧，等化身成长起来的话那时间也有些太长了……”秦昊的眉头也皱了起来。

  “宿主可以放心，万界之门的时间流速是可以调整的，如今初始的时间可以加速十倍，也就是说，宿主这里一年，万界之门之中可以过去十年的时间！”系统的声音随即传出。

  “这样么……那还差不多！”听到系统的话之后，秦昊也随即点点头。

  “那么我要怎么做？”秦昊问道。

  “直接分出一缕元神，然后投入万界之门便可！”系统说道。

  “不知道万界之门之中连通的是哪一方世界？”秦昊问道。

  “随机！不过因为宿主是元神进入万界之门，所以万界之门如今联通的世界等级不会超过宿主所处的世界！”系统解释道。

  “这样么，我明白了！”秦昊点点头说道，随后没有丝毫的迟疑，意念一动，一缕元神直接分裂出来，然后瞬间召唤出万界之门，只见在秦昊的面前，一道古朴玄妙的大门直接显化出来，元神直接化作一道流光，瞬间没入了大门之中。

  ……

  “青山镇，小医仙……竟然来到了这方天地之中……”斗界，魔兽山脉外围的一个叫做青山镇的小镇子之中，一个十岁左右的少年嘴里喃喃的说道，眼底也闪过了一抹摄人的精光。

  这道身影不是别人，赫然正是通过万界之门来到这方天地的秦昊，如今秦昊正好十岁，而就在刚才他觉醒了前世的记忆，秦昊这一具身体不是夺舍，也不是重生，因为这方天地并没有六道轮回的存在，所以那一道元神降临这方天地之后，结合这方天地的本源孕育而成，结成的神胎，算是天生地养。

  不过因为这个过程消耗了不小的能量，所以秦昊的本身的意识陷入了沉睡，直到这一日他才苏醒了过来，与此同时，脑海之中也融合了这十年的记忆。

  他的运气不错，这一具身体诞生之后，正好被一户人家发现了，这户人家只有一个女儿，一直想要一个儿子却没有得到，所以便将秦昊收养了，不过好景不长，在秦昊六岁那一年，他的姐姐忽然得了怪病，浑身冒黑气，结果整个村子的人都被毒死了，唯有秦昊活了下来，然后两个人相依为命，一路辗转，最后来到了青山镇。

  因为她姐姐以前的时候跟村里的郎中学习了医术，最后被青山镇的一个叫做万药斋的地方看上了，然后两个人便留在了万药斋。

  没错，他的姐姐叫秦仙儿，在青山镇之中人称小医仙。

  “如今小医仙十三岁，那么肖焱也差不多十三四岁的样子，剧情应该还没有开始！”秦昊脑海之中不断的回忆起来，肖焱可是到了十五岁的时候这才觉醒了金手指，也就是说，如今的肖焱应该还是处于废物的三年的时间内。

  当然了，秦昊猜测这些倒也不是为了什么夺取肖焱的机缘什么的，如果是换做普通的穿越者的话，或许会处心积虑的截胡肖焱的金手指，但是秦昊根本就没有必要，完全没有必要。

  他是什么人，虽然说比不上他的本尊是永恒主宰之境的元神转世，但是他的本尊也是仙王之境的存在，他可是仙王之境的元神元神，脑海之中拥有无数的见识，功法神通无数，虽然说不见得适用于这方天地，但是以他的见识和境界，创造出一门适合自己的功法根本就不是什么难事儿，以他的境界，哪怕是随便创出来的功法也绝对要比那所谓的焚诀要强。

  至于炼药之术，秦昊更是身负无数的炼药手段，虽然说这方天地的炼药手段可能有独特之处，但是这根本就难不住他，稍微推演一下就能够融会贯通，到时候别说是一个药辰，就算是这方天地的药帝，给秦昊提鞋子都不配。

  所以他眼下仅仅只是为了了解自己所处的时间节点，并没有别的想法。

  “不过如今还是先提升一下实力，如今的实力还是有些太弱了！”秦昊嘴里喃喃的说道，如今的他连斗者都不是，而且修炼的也只是烂大街的大路货色功法，他需要重新推演一部。

  如今他已经接触了这方天地的修炼之法，虽然说并不是什么高深的法门，但是对他来说显然是已经足够了，最基础的修炼之法反而更适合秦昊的推演。

  ……

  “斗界版的《混沌不灭功》……”对秦昊来说，推演一部功法简直再简单不过了。一会儿的功夫，一部斗界版的混沌不灭功便推演了出来。

  整个功法一共分为十层，每一层又分为九重，第一层对应斗者，第二层对应斗师，第三层大斗师……第八层斗尊、第九层斗圣，至于第十层对应的则是斗帝之境。

  斗界的功法分为天地玄黄四种，而秦昊推演出来的这一部显然是远超天阶的功法。

  接下来自然是修炼了，如今的秦昊乃是九段斗之力，十岁的九段斗之力在整个大陆上不算什么，但是在迦玛帝国之中绝对是无上的天才，君不见肖焱十一岁凝聚了气旋，成为了斗者便被称之为肖家百年难得一见的天才。

  请一秒记住爱看书吧小说网，免费阅读首发最新章节

  

 第二章斗界版《混沌不灭功》！九星斗者！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三章入魔兽山脉！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四章三阶魔核！

  正在转码中，请稍后......

  

 第五章突破斗师！

  正在转码中，请稍后......

  

 第六章神秘山洞！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七章万毒圣经！

  正在转码中，请稍后......

  

 第八章人为财死鸟为食亡！

  正在转码中，请稍后......

  

 第九章灭狼头佣兵团！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十章收获颇丰！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十一章小医仙的境界！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十二章危机逼近！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十三章坐山观虎斗！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十四章巨蟒毙命！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十五章黄雀在后！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十六章战大斗师！

  “这家伙实在是太过妖邪古怪，咱们单打独斗不是他的对手。”那名脱离了战场的大斗师喘着粗气，咬牙切齿地说道：“咱们整个佣兵团一起上，就不信不能将他留在这里！"

  寂静无声，此时，这个佣兵团所有的佣兵都已经是傻了眼，平日在他们眼中天下无敌的两名团长，此时居然是在一个斗师的手中吃了瘪，这带给他们的震撼实在是太大。

  “你们愣着干什么，快给我上！没看到副团长已经是独木难支了么？”那名脱离了战场的大斗师，也就是佣兵团的团长，对着一众佣兵高声吼道。

  众多佣兵听到这话，纷纷反应过来，他们都是修行了多年的斗师斗者，又是有数十年的战斗经验，实力都是极其强横。

  这么多佣兵一齐上阵，就算是秦吴实力强大也是不敢大意，混沌不灭功疯狂运转，每一拳挥出，12都是带着无可匹敌的气势。“让你知道，大斗师和斗师的差距究竟有多大！”佣兵团副团长后撤几步，扔掉了手中的刀，擦拭掉嘴角的血迹，体内的斗气缓缓逸散，覆盖在他的双臂上。

  到了大斗师这个境界，斗气已经是可以变成固态，覆盖在身体的任何一个部位，虽然还不能随心所欲化作自己想要的物件，但是，比起斗师只能化为斗气纱衣的能力来说，还是强大了太多。

  但是，就算是斗气铠甲覆盖全身也没有什么用，秦吴历经诸天万界，对于战斗技巧和章法的领悟都是已经达到了超越整个斗气大陆的境地，再加上他那堪比斗皇的强大肉身，斗气铠甲在他的面前，脆弱地如同薄纸。

  “我也是时候拿出一些真本事了，免得你们说我，看不起你们。“秦昊一掌击退那副团长，稍稍后撤了两步，嘿嘿一笑道。“口出狂言，不知死活！”佣兵团团长冷哼一声，眼中散发出嗜血的光芒，他是整个佣兵团最为强大的存在，即使是三阶魔兽，他也是能够独自将其猎杀，在他所生活的镇子里，他也是数一数二的强者。这样一个横行霸道的主，怎么会甘心自己被秦吴这样一个小小的斗师击败。

  秦吴没有搭理那佣兵团团长，只是大踏步上前，双掌一合，接住了一名佣兵劈过来的大刀，同时双腿向前一蹬，那名斗师境界的佣兵，露时之间便是被秦吴给打得骨断筋折。

  这只是秦吴在诸天万界的战斗机巧的一个小小缩影，方才那一击看似简单，但是，在众多佣兵的夹击之中，想要闪电般夹住劈过来的刀，并予以强大有力的反击，并不是那么容易的事情。天空之中的混沌不灭掌不断拍下，秦吴体内的斗气气旋，早已经是疯狂旋转，胶状的斗气，这个时候已经是开始疯狂旋转，无尽的斗气汹涌澎湃，化作最强大的杀招，涌向那些杀向了秦吴的佣兵。

  一名佣兵被混沌不灭掌骤然击中了后胸，他的斗气纱衣立即就被打破，整个后胸都是血肉模糊，瞬息之间，秦吴又是让一名斗师失去了战斗能力。

  “这，简直就是一头人形魔兽，这个世界上，哪里会有这么可怕的斗师存在！”

  “没错，就算是魔兽，也不会有这样凶悍的身体吧，而且，他的斗气难道是不会枯竭吗？”

  一番恶战之后，这些佣兵都是气喘吁吁，部分佣兵只是被混沌不灭掌擦到，便是负了极其严重的伤。

  对于秦吴来说，同时与这么多的对手进行战斗，根本就不影响他的发挥，甚至于，在与这么多的对手战斗的时候，他隐隐又有了突破的架势。

  这个突破的速度，完全可以称作是前无古人，要知道，秦吴才刚刚突破五星斗师，要想突破到六星的话，最起码也需要一段时间的奠基。

  但是由于秦吴在诸天万界的道果，他的根基可以说是无比深厚，故此，这个奠基的环节，对于秦吴来说根本就没有必要。换一种说法的话，就是秦吴在以超越斗帝的修为，以一种全新的修行方式，将自己的修为提升至原本的水平。

  “斩了他，不能让他走！“大斗师境界的佣兵团团长此时已经是状若疯魔，他深深知晓，秦吴这样惊才绝艳，万古不见的天才，只需数年，甚至是更短的时间，就能够突破到斗王，甚至是更强的境界。

  等秦吴到了翻手为云覆手为雨的存在的时候，他们这样一个小小的佣兵团，必定是不复存在，想要避免这样的结局的话，就只能现在就将秦吴杀死。

  但是秦吴怎么会让他如愿，随着几声爆响，秦吴的拳头击打在各个佣兵的身上，每一拳都带着风雷之声，没有任何一个佣兵，可以抵挡秦吴这悍勇的进攻。

  仅仅两三刻钟，在967秦昊火力全开的情况之下，所有的佣兵都失去了战斗能力，最后剩下的，只剩下那佣兵团的团长和副团长两人。

  “该死！“佣兵团团长的脸上早就汗出如浆，他是万万没有想到，这么多人一同对秦吴发起进攻，结果一点作用都没有，还被秦吴在这么短的时间统统解决。

  “此事起源，还不是你先对我下杀手，现在，就后悔了么？”秦吴上前一步，眸光之中透出冰凉的杀气，冷冷盯着那佣兵团的团长，塞声说道。

  “杀！“那佣兵团团长心中知晓已经没有逃走的机会，只得是拼尽全身的斗气，一声巨吼，猛地一拳打在秦吴的身体上。

  但是，让他万万没有想到的事情发生了，他这熔铸了他几乎全部斗气的一拳，打在秦吴的身上，就像是鸡蛋碰到了石头，秦吴没有任何不适的样子，而他的拳头像是打到了铁板，感受到了一种透入骨髓的疼痛。

  佣兵团团长毛骨悚然，他怎么也想象不出，究竟是什么怪物，在斗师境界就有这样的实力，承受大斗师全力一击而无事。，

  

 第十七章斩杀！

  正在转码中，请稍后......

  

 第十八章收获！

  “你的纳戒我就不客气地收下了。"从那已经没有呼吸了的佣兵团团长的手指上取下了一枚古朴的黑色戒指，再以强大的灵魂力量将那戒指之上的禁制破开。

  发现了这枚纳戒，对于秦昊来说可以算是意外之喜，来到斗气大陆之后，秦昊一直都比较头疼，关于物品随身带很麻烦，但是放在其他地方又很不方便的问题。

  依据秦昊对于斗气大陆的了解，纳戒是可以完美解决这个问题的，但是可能是青山镇太小，秦昊在青山镇的的市场上寻找过多次，都是没有寻找到哪里有纳戒出售，无奈每次上山都只能和小医仙用包裹。

  这次剿灭了这个佣兵团，泰昊终于是在这佣兵团团长和副团长的手上发现了纳戒，有了纳戒之后，无论是存储物资，还是外出冒险，都是方便了许多。

  在将魔兽的尸体都装入了纳戒之中后，秦昊没有管那已经惊吓到一动不动的副团长，直接回到了他和小医仙藏身的山洞之中。

  917小医仙此时仍然是躲在山洞的深处，听到秦昊进来的声音，连忙道：“怎么回事？去了这么久，外面的危险解除了吗？"“放心吧。”秦昊嘿嘿一笑，露出一口白牙说道：“外面不过是几头小魔兽和一个小小的佣兵团罢了，根本就算不得什么，一会儿就解决掉了。

  “那就好。"小医仙轻轻拍了拍胸口，随后便是将目光落在了秦昊的手上："这是什么东西？怎么还有两个？"

  秦昊微微一笑，取下一个纳戒，将里面的精神禁制破开递给小医仙说道：“不过是两个纳戒罢了，这样的东西，那佣兵团的团长和副团长用着也是浪费，倒不如咱们用。

  小医仙脸上露出了一抹喜色，有些惊喜地把玩着手中那枚黑漆漆的古朴纳戒道：“但是这东西给我的话….我也不会使用啊。“将精神力探入这纳戒便是可以了。"秦吴微微一笑，指导小医仙如何使用纳戒。

  “原来如此，等等！这里面怎么会有这样的东西！"正在尝试的小医仙猛然之间是发出一声惊呼，旋即，一只巨大的野兽尸体出现在了山洞之中。

  秦昊见到这魔兽的尸体，顿时是扶额，他忘了将魔兽的尸体都装进一个纳戒之中，此时只能是摆手解释道：“这是外面的魔兽的尸体，这纳戒什么东西都可以装，方才在战斗完之后，这些魔兽的尸体，我也是装了进去

  “这，起码是三阶魔兽吧。"小医仙瞪大了眼睛，仔细打量了一下面前那只巨大的金刚巨猿的尸体，骇然道："你杀了这么大的一只魔兽？"

  “不止。“秦昊眯了眯眼睛，猛然之间是将那巨蟒的尸体放在了山洞之中，小医仙见到那巨大的尸体，差点是高声尖叫出来。"这蛇也未免太大了一些！"小医仙满脸震惊之色地说道：“从未见过有这么大的魔兽，你是如何将它给击杀的…

  "运气好而已。"秦昊摆了摆手道：“刚好是碰到这个魔兽在蜕皮进阶，而且还有许多魔兽在对其进行进攻，我就跟在那一群魔兽后面摘了它们的桃子。

  虽然秦昊说得轻松，但是小医仙知道，方才外面的情况是有多么凶险，别的不说，就说那金刚巨猿的尸体就可以看出来，那尸体的体型远远超过了一般的三阶魔兽，可以看出，（bgch）比起秦昊之前对上的青蟒和黑虎都是要强大许多。

  "这纳戒之中有一把破骨刀。“在摸索手上戴着的纳戒的内部空间的时候，秦昊突然是喜道："看来这个佣兵团还真是有备而来在那纳戒之中，秦昊除了破骨刀之外，还发现了一口小药鼎，以及这支佣兵团在魔兽山脉之中探索所得的一些各种各样的药材。

  这对于秦昊来说无异于是一笔天降之财，这里面的许多东西都是泰昊所需要的，特别是那破骨刀，刚好是解了泰堑娜济贾急，让秦昊可以将那坚硬无比的巨蟒鳞片破开。

  "有一枚魔核。“在将那巨蟒的脑袋破开之后，秦昊不禁是有些惊喜道："而且，这枚魔核已经是达到了四阶的顶峰，里面蕴含的能量，不知比三阶的魔核要多了多少！”四阶魔核和三阶魔核蕴含的能量天差地别，特别是这四阶顶峰的魔核，四阶顶峰魔兽相当于是一名顶峰的斗灵强者，如此强者同时与十余名甚至二十余名大斗师对战是没有丝毫问题的，而斗灵强者的斗气强度，与大斗师的斗气强度也是不同的。

  “太好了。"小医仙惊喜道：“你之前才突破了五星，现在又是能够突破了，若是能够将这四阶顶峰魔核全部吸收的话，那么突破八星斗师也不是不可能。

  “你太低估这四阶魔核的影响了。"秦昊将手中的魔核擦干净轻声说道：“别说是八星斗师了，如果真的能够将这枚魔核吸收掉而不爆体而亡的话，那么突破到大斗师，是最基本的！"

  每一个人的身体承受能力都是有限的，这个承受能够很大一部分都是取决于人的境界，以及其所修炼的功法，还有一小部分则是取决于个人意志。

  四阶魔兽的魔核之中所蕴含的力量太过于庞大，普通斗师根本就抵挡不住，就更不用说四阶魔核之中最为可怕的，四阶顶峰的魔兽的魔核，作为一名斗师，秦昊想要将它吸收，可谓是难上加难。

  但是，作为已经遍历诸天万界的人，秦昊怎么会怕这样的困难，在作为斗者的时候，就不经过任何加工，直接吸收过三阶魔兽的魔核，而现在，秦昊已经是一名斗师，手头更是有一些可以用来加工魔核的工具，对于吸收眼前这一枚四阶巅峰魔核，秦昊可谓是信心充足。

  在将其他的魔兽的尸体也用刀破开之后，秦吴又是发现了不少的三阶魔核.

  

 第十九章四阶魔核！

  在那纳戒之中，有一口用来炼药的小小药鼎，虽然这药鼎的材质并不是很好，但是，用其来炼化这四阶顶峰的魔核，已经足够了。

  秦昊敢于直接吸收三阶魔兽的魔核，但是这并不代表他不想要追求稳妥，之所以那么简单粗暴将那三阶魔核吸收，只是因为当时突破在即，却没有炼化那魔核的条件。

  而此时既然有条件将这魔核炼化，秦昊自然是会选择稳妥的办法。

  秦昊上身染血，那是方才战斗之时沾染上的，几丝血迹沾染秦昊的衣服上，让秦昊更是有了一种君临天下，无可匹敌的气势，看着秦昊的模样，小医仙竟~是不禁是有些怔了。

  “这真的是我看着长大的弟弟么？-

  尽管小医仙从小就知道秦昊颇为不凡，但是，这些时日，秦昊带给她的震撼远远胜过从前，在此之前，秦昊所表现出来的非凡之处，也不过是修行的天赋远-胜过常人罢了。

  但是近些时日，秦昊以斗者境界斩三阶魔兽，又是生吞三阶魔核，再团灭狼头佣兵团，方才更是一人击败了两名大斗师境界的强者。

  这一桩桩一件件，已经不是天赋异禀四个字能够形容的，哪怕是一头人形魔兽，也是无法做到秦昊这样的地步。

  秦昊以斗气托起那枚四阶魔核，魔核上发出灿灿光华，照耀得整个山洞五彩斑斓，浓郁的能量逸散而出，秦吴处在那浓郁的能量之中，身体上的斗气氤氢，仿佛随时都要飞升而去。

  如果不是这山洞隐蔽，附近的三阶魔兽又基本已经绝迹，秦昊这一次突破的动静，必定是会引来许多魔兽凯觎。

  秦昊清秀而坚毅的脸庞上尽是淡然，心中却是已经汹涌澎湃大斗师和斗师是不可同日而语的，一旦突破到大斗师，那么在青山镇和周边的城池之中，也能算得上是一方霸主，就算是要横行魔兽山脉，也不是不可能的事情。

  魔兽山脉之中的强大魔兽，以三阶四阶为主，秦昊目前的实力可以击杀三阶魔兽，但是四阶魔兽，秦昊若是碰上了，只能是先行撤退，若是突破到了大斗师，那么对上四阶魔兽，秦昊则是没有一点压力。

  天色转暗，秦昊在等待皓月冉冉升起，待到皓月升起，日月精华达到鼎盛的时候，届时突破，效果将是最大化的。

  将其他三阶魔核统统加入了那小药鼎之中，那药鼎之中的光华更盛大，瑞霞仿佛即将要腾空而起，天地能量已经是浓稠到了极致。

  “还不够。"秦昊微微眯了眯眼睛，又是加入了大量的灵药，这些灵药包括在那前人洞府中拿到的，也有在纳戒之中找到的，更有在魔兽山脉之中采摘到的。

  小医仙美目之中神韵流转，秦吴这一次突破，可谓是做了万全的准备，但是不知怎的，她心中总是隐隐约约有些不安。

  “难道是感觉错了么？"小医仙自语，直接从五星斗师突破到大斗师境界，对于常人来说可能是在痴人说梦，但是对于秦昊来说，这并不是不可能的事情。

  小医仙是知道秦吴突破的速度是多么可怕的，从第一次修炼斗气开始，到秦昊达到九星斗者的水平，不过只是用了三个月的时间。

  而就仅仅是这三个月，秦昊绝大部分时间都是在推演那混沌不灭功和那混沌不灭掌，根本就没有花什么时间在修行上。

  至于从九星斗者突破到现在的五星斗师，秦昊的速度就更快了，仅仅是一周不到的时间，秦昊便是达成了许多人一辈子都无法达成的成就。“是时候了。”

  魔兽山脉之中，一轮皎月缓缓升起，月华照亮了整个魔兽森林，空气之中的天地能量，也是越发充盈了起来。

  秦昊体内的斗气汹涌而出，化作一团炽热焰火，在那小药鼎下方燃烧起来，药鼎之中，那些魔核纷纷阵阵作响，似乎是有无数的魔兽被关押在那药鼎之中。

  ……求鲜花………

  "我就知道，你没有那么容易死！"索昊突然是眉头一皱，将那四阶魔核取出，盯着它说道："若是你现在出来的话，我还可以放你一条生路，若是你想趁着我突破的时候来打搅，意图让我走火入魔的话，那我可就饶不了你！"

  小医仙正在疑惑秦昊在说些什么的时候，山洞之中，一头巨蟒的虚影缓缓浮现出来，那巨蟒已经呈现出了化蛟的态势，仿佛很快就要褪下蟒皮，化为蛟龙。

  “怎么可能，这不可能！你不过是一个斗师而已，你怎么可能发现我的灵魂的存在，即使是斗灵，也是绝不可能发现！"

  那巨蟒的虚影疯狂扭动，似乎是被什么东西束缚住，而秦昊则是不慌不忙地握紧了手中的四阶魔核，缓缓说道：“没有人的灵魂可以在我手上逃脱，别说是你了，就算是真正的蛟龙在这里，也只能给我乖乖受束缚。

  “绝对不可能！我将灵魂潜藏进魔核之中，就是想要夺舍你们这些肮脏的人类，我连斗灵都杀过，你一个斗师，绝对不可能战胜我！”

  "四阶魔兽而已，真是不自量力到了极点。"秦昊轻轻吸了一口气说道："除非你有斗帝级别的灵魂，不然，你的灵魂在我的眼中，和一只蝼蚁没有任何的区别。

  无比强大的灵魂力量，从秦昊的体内喷薄而出，灵魂法相通天彻地，超越了眼前的山洞，超过了那巨蟒，甚至是比起整个质兽山脉要更加高大。

  这是超越帝境的灵魂的释放，此时，那巨蟒已经是再无反应，在秦昊的灵魂威压面前，它是一动也不能动弹。

  “怎么样？你现在还想要吞噬我的灵魂，夺舍我的肉身吗？"秦昊将手中那四阶魔核捏得更紧，微笑道。

  “你 怎么会有这么强大的灵魂！"那巨蟒的灵魂暗淡了下去，不甘地说道。

  "你永远也不会知道的。"秦昊闭上了眼，不紧不慢地开口道。

  士.

  

 第二十章斗晶！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十一章突破后的下一步！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十二章紫晶翼狮王仆从！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十三章趁虚而入！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十四章进入洞府！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十五章虚张声势！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十六章镇杀铁甲虎！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十七章压缩伴生紫晶源！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十八章吸收！

  正在转码中，请稍后......

  

 第二十九章炼化！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十章自身为鼎！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十一章莫名出现的丹雷！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十三章再临狮王洞府！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十四章斗紫晶翼狮王！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十五章收服狮王！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十六章黄金巨象！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十七章继续寻宝！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十八章蟒魂魔叶！

  正在转码中，请稍后......

  

 第三十九章参悟炼丹术！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十章化形丹成！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十一章化形成功！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十二章返回青山镇！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十三章彻底剿灭！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十四章乌坦诚！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十五章来到肖家！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十六章恢复天赋！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十七章逼出药尘！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十八章九转焚天功！

  正在转码中，请稍后......

  

 第四十九章助筑基！

  第四十九章助筑基！

  第四十九章助筑基！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十章肖焱突破！

  正在转码中，请稍后......

  

 第五十一章本源兽火！

  第五十一章本源兽火！

  第五十一章本源兽火！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十二章另寻住处！

  第五十二章另寻住处！

  第五十二章另寻住处！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十三章回到山洞！

  第五十三章回到山洞！

  第五十三章回到山洞！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十四章肖焱突破斗师！

  正在转码中，请稍后......

  

 第五十五章揭面子！

  第五十五章揭面子！

  第五十五章揭面子！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十六章展露实力！

  第五十六章展露实力！

  第五十六章展露实力！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十七章决斗！

  正在转码中，请稍后......

  

 第五十八章差距！

  第五十八章差距！

  第五十八章差距！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第五十九章葛夜出手！

  第五十九章葛夜出手！

  第五十九章葛夜出手！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第六十章搏杀！

  第六十章搏杀！

  第六十章搏杀！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第六十一章功法斗技！

  正在转码中，请稍后......

  

 第六十二章废去葛夜！

  第六十二章废去葛夜！

  第六十二章废去葛夜！

  uc浏览器阅读模式如果不显示图片章节。手指点击屏幕，呼出底部菜单，点击退出，退出阅读模式！

  

 第六十三章迦南学院！

  第六十三章迦南学院！

  第六十三章迦南学院！

  记住收藏保存爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

  温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

  

 第六十四章充足准备！

  正在转码中，请稍后......

  

 第六十五章招生处！

  第六十五章招生处！

  第六十五章招生处！

  记住收藏保存爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

  温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

  

 第六十六章挑衅与出手！

  正在转码中，请稍后......

  

 第六十七章妖孽频出！

  第六十七章妖孽频出！

  第六十七章妖孽频出！

  记住收藏保存爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

  温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

  

 第六十八章女斗皇！

  第六十八章女斗皇！

  第六十八章女斗皇！

  记住收藏保存爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

  温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

  

 第六十九章斗皇战守卫魔兽！

  第六十九章斗皇战守卫魔兽！

  第六十九章斗皇战守卫魔兽！

  记住收藏保存爱看书吧唯一域名，享受高速阅读！

  温馨提示：浏览器阅读模式如果不显示章节内容，点击刷新，找到底部设置菜单，进入设置菜单里点击退出畅读模式即可高速免费阅读！所有浏览器的畅读模式都会影响显示尽量退出畅读模式，阅读体验会更好！

  

 第七十章紫晶翼狮王出手！

  正在转码中，请稍后......

  

 推荐一本新书《武侠最强配角：开局一本辟邪剑谱》！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十一章神级选择再现！



 第七十二章九阶魔兽精血

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十三章突破！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十四章巩固境界！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十五章离开魔兽山脉！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十六章黑岩城！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十七章漠铁佣兵团！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十八章青琳！

  正在转码中，请稍后......

  

 第七十九章地图商店



 第八十章毛骨悚然的冰皇！



 第八十一章推演功法！



 第八十二章帝龙九变！



 第八十三章沙漠寻异火！



 第八十四章不见异火！



 第八十五章深入沙漠！



 第八十六章蛇人族圣城！



 第八十七章商议！



 第八十八章小小教训！



 第八十九章古河！



 第九十章展现实力！



 第九十一章残酷斩杀！



 第九十二章异火到手！



 第九十三章吸收异火！



 第九十四章实力再涨！



 第九十五章天蛇府来袭！



 第九十六章局势逆转！



 第九十七章天蛇府坐标！



 第九十八章海波东恢复！



 第99章准备出发！



 第100章来到天蛇府！



 第101章打破大门！



 第102章天蛇府太上长老！



 第103章天蛇老祖！



 第104章斩！



 第105章一处小世界！



 第106章探宝！



 第一百零七章天蛇血池！



 第一百零八章突破斗尊！



 第一百零九章分配战利品！



 第一百一十章加刑天！



 第一百一十一章幽海蛟兽！



 第一百一十二章吃什么药！



 第一百一十三章进击云岚宗！



 第一百一十四章山门对峙！



 第一百一十五章云山出关！



 第一百一十六章暂且退去！



 第一百一十七章炼制丹药！



 第一百一十八章准备进攻！



 第一百一十九章魂殿护法！



 第一百二十章轻松斩杀！



 第一百二十一章战后！



 第一百二十二章增强实力！



 第一百二十三章前往黑角域！



 第一百二十四章地头蛇！



 第一百二十五章枫城！



 第一百二十六章慌张的韩峰！



 第一百二十七章慕骨老人！



 第一百二十八章诡异平衡！



 第一百二十九章一战惊八方！



 第一百三十章斗尊搏杀！



 第一百三十一章斩慕骨老人！



 第一百三十二章吸收海心焰！



 第一百三十三章阴骨老！



 第一百三十四章苏千！



 第一百三十五章鹰山老人！



 第一百三十六章肖焱造访！



 第一百三十七章天庭成立！



 第一百三十八章风尊者！



 第一百三十九章魔炎谷！



 第一百四十章天阴城的对峙！



 第一百四十一章鹰山战地魔！



 第一百四十二章秦昊登场！



 第一百四十三章解围！



 第一百四十四章魔炎谷覆灭！



 第一百四十五章准备炼制躯体！



 第一百四十六章生骨融血！



 第一百四十七章七色丹雷！



 第一百四十八章天庭发展！



 第一百四十九章造访迦南！

  

 第一百五十章千百二老！

  

 第一百五十一章院长出现！

  

 第一百五十二章黄泉阁！

  

 第一百五十三章黄泉尊者！

  

 第一百五十四章魂殿七天尊！

  

 第一百五十五章初步对抗！

  

 第一百五十六章大战！

  

 第一百五十七章异火之威！

  

 第一百五十八黄泉所在！

  

 第一百五十九章奇怪的老者！

  

 第一百六十章交谈！

  

 第一百六十一章：探源

  

 第一百六十二章：黄泉之源

  

 第一百六十三章：离去

  

 第一百六十四章：中州冲突起

  

 第一百六十五章：结盟中州？

  

 第一百六十六章：星陨阁的示好

  

 第一百六十七章：回到黑角域

  

 第一百六十八章：黑皇宗

  

 第一百六十九章：莫天星的儿子

  

 第一百七十章：邙天尺造访

  

 第一百七十一章：黑皇宗来袭

  

 第一百七十二章：莫天星出

  

 第一百七十三章：生擒莫天星

  

 第一百七十四章：苏寒出场

  

 第一百七十五章：大战苏寒

  

 第一百七十六章：底牌尽出

  

 第一百七十七章：苏寒的最后手段

  

 第一百七十八章：大战结束

  

 第一百七十九章：一统黑角域

  

 第一百八十章：进入天焚炼气塔

  

 第一百八十一章：震惊的斗尊

  

 第一百八十二章：归异火

  

 第一百八十三章：天火尊者的选择

  

 第一百八十四章：星陨阁来人

  

 第一百八十五章：雷族长老

  

 第一百八十六章：说动

  

 第一百八十七章：黄泉老祖至

  

 第一百八十八章：准备探宝

  

 第一百八十九章：再入黄泉

  

 第一百九十章：奇异空间

  

 第一百九十一章：生灵之焱

  

 第一百九十二章：与异火的战斗

  

 第一百九十三章：足以比拟太阳

  

 第一百九十四章：怪老头

  

 第一百九十五章：帝族旧事

  

 第一百九十六章：感慨万千

  

 第一百九十七章：宝库

  

 第一百九十八章：阁中宝物

  

 第一百九十九章：浩如烟海

  

 第二百章：书阁地下

  

 第二百零一章：突破的秘法

  

 第二百零二章：毁于一旦

  

 第二百零三章：异火所知道的

  

 第二百零四章：对话小灵

  

 第二百零五章：清黄泉

  

 第二百零六章：大敌来袭

  

 第二百零七章：兵临山下

  

 第二百零八章：剑拔弩张

  

 第二百零九章：与斗圣开战

  

 第二百一十章：手段尽出

  

 第二百一十一章：黑色太阳

  

 第二百一十二章：混战开始

  

 第二百一十三章：颓势显现

  

 第二百一十四章：斩了一个斗尊

  

 第二百一十五章：生灵之焱的力量

  

 第二百一十六章：敌方败退

  

 第二百一十七章：联盟草创

  

 第二百一十八章：花宗危局

  

 第二百一十九章：支援花宗

  

 第二百二十章：三个人

  

 第二百二十一章：血战半圣

  

 第二百二十二章：天冥老妖

  

 第二百二十三章：天冥宗撤退

  

 第二百二十四章：宗主下落

  

 第二百二十五章：露出马脚

  

 第二百二十六章：花玉

  

 第二百二十七章：商议联盟

  

 第二百二十八章：丹塔来访

  

 第二百二十九章：大长老

  

 第二百三十章：加玛帝国的信

  

 第二百三十一章：归来

  

 第二百三十二章：帝国现状



 第二百三十三章：帝玉丢失



 第二百三十四章：边关战场



 第二百三十五章：边关一战



 第二百三十六章：幕后推手



 第二百三十七章：魂族中人



 第二百三十八章：战魂族人



 第二百三十九章：湮灭

  

 第二百四十章：帝玉猜想

  

 第二百四十一章：魂殿的大动作

  

 第二百四十二章：暂且蛰伏

  

 第二百四十三章：再临天蛇祖界

  

 第二百四十四章：大撤退

  

 第二百四十五章：愤怒的魂灭上

  

 第二百四十六章：东部沙漠

  

 第二百四十七章：异火消息

  

 第二百四十八章：即将出现

  

 第二百四十九章：群雄纷至

  

 第二百五十章：进入大漠

  

 第二百五十一章：所谓诅咒

  

 第二百五十二章：魂殿老者

  

 第二百五十三章：针锋相对

  

 第二百五十四章：危机重重

  

 第二百五十五章：风炎鬼蝠出现

  

 第二百五十六章：血战鬼蝠王

  

 第二百五十七章：斩杀

  

 第二百五十八章：在后的两只黄雀

  

 第二百五十九章：佣兵的身份

  

 第二百六十章：炎族人

  

 第二百六十一章：残图齐全

  

 第二百六十二章：斩血漠祖师

  

 第二百六十三章：岁月匆匆

  

 第二百六十四章：仇人见面

  

 第二百六十五章：仇敌相见

  

 第二百六十六章：斩天恩离去

  

 第二百六十七章：异火相融

  

 第二百六十八章：恐怖劫光

  

 第二百六十九章：四方云集

  

 第二百七十章：两个顶尖强者

  

 第二百七十一章：火焰相合

  

 第二百七十二章：魂灭生出现

  

 第二百七十三章：合围追击

  

 第二百七十四章：魂灭生遁走

  

 第二百七十五章：血战诸强

  

 第二百七十六章：回归天庭

  

 第二百七十七章：界前

  

 第二百七十八章：魂雨

  

 第二百七十九章：厮杀

  

 第二百八十章：又一名斗圣

  

 第二百八十一章：新的选择

  

 第二百八十二章：洗魂散的好处

  

 第二百八十三章：踏足各宗派

  

 第二百八十四章：闭谷也灭用

  

 第二百八十五章：魂殿逞凶

  

 第二百八十六章：灭一个分殿

  

 第二百八十七章：开杀

  

 第二百八十八章：大战魂灭生

  

 第二百八十九章：再战魂天帝

  

 第二百九十章：灵族来访

  

 第二百九十一章：合作诚意

  

 第二百九十二章：古族族长

  

 第二百九十三章：净莲妖圣

  

 第二百九十四章：妖火将出

  

 第二百九十五章：药族出事

  

 第二百九十六章：药族情况

  

 第二百九十七章：药族崩

  

 第二百九十八章：变故又生

  

 第二百九十九章：妖火降世

  

 第三百章：进入妖火空间

  

 第三百零一章：斗圣火奴

  

 第三百零二章：火奴身份

  

 第三百零三章：解救萧晨

  

 第三百零四章：妖火现身

  

 第三百零五章：斗妖火

  

 第三百零六章：虚无吞炎

  

 第三百零七章：九星斗圣现

  

 第三百零八章：群雄纷至

  

 第三百零九章：约定

  

 第三百一十章：魂族的筹划

  

 第三百一十一章：吸收

  

 第三百一十二章：出关

  

 第三百一十三章：三方大会

  

 第三百一十四章：中天城

  

 第三百一十五章：正主碰头

  

 第三百一十六章：魂族阴谋

  

 第三百一十七章：阵眼

  

 第三百一十八章：破阵

  

 第三百一十九章：暂时达成的合作

  

 第三百二十章：岩浆火海

  

 第三百二十一章：伏兵出现

  

 第三百二十二章：洞府将现龙族出

  

 第三百二十三章：神秘强者

  

 第三百二十四章：老龙皇

  

 第三百二十五章：是否有帝



 第三百二十六章：沉眠的半步斗帝



 第三百二十七章：半步斗帝的强大



 第三百二十八章：灵魂上的对决



 第三百二十九章：天帝虚影



 第三百三十章：破斩帝天光



 第三百三十一章：魂族的斗帝秘术



 第三百三十二章：完全压制



 第三百三十三章：骇人争斗



 第三百三十四章：紫气东来

  

 第三百三十五章：压制

  

 第三百三十六章：天魔出世

  

 第三百三十七章：进入洞府

  

 第三百三十八章：洞府的钥匙

  

 第三百三十九章：过岩浆海

  

 第三百四十章：传承的选择

  

 第三百四十一章：宝物之争

  

 第三百四十二章：吸收异火

  

 第三百四十三章：破局之道

  

 第三百四十四章：成帝

  

 第三百四十五章：万灵朝拜



 第三百四十六章：魂天帝成帝



 第三百四十七章：新的太阳



 第三百四十八章：帝气洒落



 第一章：荒域火国

  

 第二章：黄月侯小公子

  

 第三章：初显威

  

 第四章：出城

  

 第五章：筑基，重修搬血



 第六章：参悟



 第七章：斩杀化灵



 第八章：奇怪老者



 第九章：逐鹿书院



 第十章：雷劫液和凤凰羽



 第十一章：出手



 第十二章：斩落一臂



 第十三章：离开皇城



 第十四章：青乌



 第十五章：赶至书院



 第十六章：书院元老



 第十七章：讨价还价



 第十八章：庭院之争



 第十九章：女战神



 第二十章：遗种之战



 第二十一章：豪赌



 第二十二章：血虐

  

 第二十三章：得罪

  

 第二十四章：百断将开

  

 第二十五章：陈年旧事

  

 第二十六章：断空城冲突



 第二十七章：进入百断山



 第二十八章：分宝崖上



 第二十九章：玄皇神金



 第三十章：分宝崖之争



 第三十一章：熔铸仙金



 第三十二章：仙金飞剑



 第三十三章：开洞天



 第三十四章：破而后立



 第三十五章：洞天分化



 第三十六章：兽王苏醒



 第三十七章：逐鹿书院的弟子



 第三十八章：诛仙剑阵



 第三十九章：猴王领地



 第四十章：神猴王

  

 第四十一章：少年荒天帝

  

 第四十二章：相助

  

 第四十三章：财迷荒天帝

  

 第四十四章：混战

  

 第四十五章：蒲魔树

  

 第四十六章：战蒲魔树

  

 第四十七章：魔树不凡

  

 第四十八章：变局起

  

 第四十九章：夺圣药

  

 第五十章：追兵扩大

  

 第五十一章：神阵发威

  

 第五十二章 大嘴巴

  

 第五十三章 夺造化

  

 第五十四章 再闯猴山

  

 第五十五章 与猴王对决

  

 第五十六章 收获不多

  

 第五十七章 最后一棵桃树

  

 第五十八章 盯上

  

 第五十九章 异化

  

 第六十章 大印

  

 第六十一章 逃走

  

 第六十二章

  “娘，雨萍，我和孟亨走了啊。”虞永银背着一个包裹，站在门口出朝云清，马雨萍告别。

  马雨萍上前两步，正了正他的衣裳。

  “相公，保重，我和娘在家等着你们。”

  云清温和的看着他们：“你们俩都要注意。”

  “我们会的，回去吧。”虞永银说道，孟亨对她轻轻点头，两人便朝驿站走去了。

  马雨萍和云清站在原地看着他们，直到看不见他们的背影，才回了院子里。

  两人坐在院里，马雨萍拿出裁好的布料绣花。而云清则是在一旁吃着水果看她绣花。

  “你呢，想要开什么样的店？”

  “嘶~”马雨萍把扎到的食指含了一下，受宠若惊的反问她：“娘，你是说我也可以开店？”

  云清擦了下嘴唇，理所当然的说：“当然可以啊。”

  马雨萍为难道：“可是，上次您典当的银子办了比武会，没剩多少了。就指着相公这次送镖的酬劳呢。”她叹了口气：“但上山镇到阳延城来回起码得十几天呢，我们三个人还能勉强靠着高僧门徒送来的鱼虾撑过这十几天，开店的话~恐怕是不行了。”

  “嗯，这是个问题，咱们统共还剩多少？”云清撑着下巴，好笑的看她发愁的样子。

  马雨萍把半成品的衣裳整好放到桌子上，从胸口处掏出了一个青蓝色荷包，她将荷包打开，倒在了桌子上。

  “一铜钱，两铜钱......一两银子。”她推给云清：“娘，总共有十两的，给了相公九两作盘缠用，就只剩这一两银子了。”

  看她养得白嫩的小脸如今皱成了包子样，云清啼笑皆非，状若在胸口掏，实际上是从空间里拿出了两个金锭。

  “瞧你愁成那样，娘这还是有点的，都是那高僧门徒孝敬的。”

  马雨萍小脸立马笑逐颜开，拿了一个金锭试探得往嘴里咬了一下：“是真的！娘。”

  云清翻了个白眼：“就是两个金锭而已，你又不是没见过。”

  马雨萍刚还笑颜如花，瞬间就刷白，小脸上满是惊恐。

  “娘，娘您说什么呢。”

  云清莞尔，安抚得拍了拍她：“不用害怕，我都知道。好了，有金锭还不开心啊，看这小脸，哎哟，要是永银看到还不得说我欺负你。”

  娘知道？知道我是活了两辈子的人了？那现在的娘和以前判若两人，也是重生的？！

  尽管马雨萍心潮起伏，思绪万千，但她很快就恢复了往常的神色，面红耳赤的羞嗔。

  “娘就知道打趣我。”

  如果熟悉她的人在场，肯定就会摇头说道：这捉弄人的乐趣，她真是乐此不疲啊。

  云清把玩着金锭。这女娲什么时候才来找我啊......

  “那你想要开什么店？成衣铺？”

  马雨萍抛开令她反复揣测的话，思索起她说的开店的事。

  她沉思了会，想到了上辈子突然兴起来的一种成衣铺子的形式，说道：“娘，我的确想开个成衣铺，但却和以往的成衣铺形式不一样。我会先收集从各代演变来的衣饰，请画技高超的画师，画出来，再弄成一本书，以便登门量尺寸或客人上门时，供客人翻看选定样式，能让客人更好的说出她的需求。”

  

 第六十三章 出去

  

 第六十四章 大秘密

  

 第六十五章 去补天阁

  

 第六十六章 见补天阁祭灵

  

 第六十七章 切磋

  

 第六十八章 惨败

  

 第六十九章 报应

  

 第七十章 观战斗有感

  

 第七十一章  裂缝



 第七十二章  承诺



 第七十三章  尽自己的一份力



 第七十四章  神明一怒



 第七十五章  兽皮地图



 第七十六章  怪鸟



 第七十七章  驯服三翅



 第七十八章  濒临死亡



 第七十九章  醒来



 第八十章  混沌剑气



 第八十一章  不能报仇



 第八十二章  光团



 第八十三章  门



 第八十四章  沙漠



 第八十五章  恶意打伤



 第八十六章  混沌风雷



 第八十七章  躲不过去



 第八十八章   盆满钵满



 第八十九章  跟随一路



 第九十章  潜入据点



 第九十一章  尊者境凶兽



 第九十二章  运用混沌气



 第九十三章  三打一



 第九十四章  斩杀列阵境强者



 第九十五章  定点传送



 第九十六章  路费



 第九十七章  不能离开



 第九十八章 敲竹杠

  

 第九十九章 星锤

  

 第一百章 饶一命

  

 第一百零一章 再次交换

  

 第一百零二章 要开始了

  

 第一百零三章

  莫瑞云回过神来丝毫不惧，从腰间取下水袋，喂给陈锦英。

  “这是我常年备着恢复元气的药水，有点苦，喝吧。”

  她温柔的说着，轻轻给她把了下脉，体内的毒药已经完全被吐出来了。

  陈锦英囫囵吞枣似的灌了几大口才罢休，瞧着自家母亲伤心的哭泣着。

  “娘，你为何要和爹爹强灌毒药给我？！”

  她神情激动，诉说着自己的委屈。

  “当时我只是假死而已，第二天就会恢复了，为、为何要这样对女儿……你和爹爹的谋算我都在一旁听的一清二楚了。”

  “闭嘴！我是你的母亲，怎么可能会给你灌毒，明明就是荣叶叶给你下的毒！”陈夫人慌忙出声打断她的话。

  一直没有说话的童实冷冷的瞥了她一眼。

  “有孟大人为你撑腰，继续说。”

  众目睽睽之下，被点到的孟峰只好顺着他的话，点了点头。

  陈锦英讥讽的笑着，说了她所听到的。

  “当时娘亲和爹爹收到丫鬟的禀报赶来，在旁边哭了一会后，爹爹好像连夜去了哪里……”

  陈夫人目眦欲裂，掌上聚起内力就想要挥掌使她闭上嘴，不能再说接下来的话。

  但陈锦英身边的莫瑞云眼明手快，抵住了她的一掌，随即将她甩落到一旁。

  陈锦英感激的道谢，绝望的望着地上痛苦的母亲，继续说着。

  “爹爹回来后就拿着这毒蛾火强行灌进我的身体里，就为了能嫁祸给叶叶。要不是叶叶提前给我的假死药可以御毒，否则我如今是死得透透了。”

  全场一阵默然，没人敢相信这是真的，但眼前证据确凿，不得不让人相信。

  “你为何会假死？荣姑娘又为何要给你假死药？”

  一个温润的声音从荣桂武的背后传来，是那个和云清有矛盾的中年男子。

  他信步走到陈锦英面前，用身高上的优势，威严的俯视着她。

  陈锦英却没有如他所愿有所慌乱，镇定自若的回答了他。

  “我和叶叶早先打过赌，输了的话就要接受惩罚，叶叶心善，只让我试了下她搞到的假死药。”

  【这女人搞什么鬼？居然这么拼命的维护叶叶。】

  李穗惊异万分，抓起妹妹的手，想说些什么，话到嘴边又停住了。

  她清楚如果话一出口，那么其他人就又会抓住这个点，来纠缠叶叶和荣府了。

  琼珍握着她的手，轻轻说道:“别担心，叶叶能解决的。”

  李穗想到云清的本事，赞同的点点头，转身继续关注事情的发展了。

  男人没得到满意的答案，欲要再次开口审问陈锦英。

  云清轻笑几声，踱步走到陈锦英身边，心疼的瞅着她，用手帕给她擦了擦嘴边的血迹。

  “英英，难为你了。不怕，尽管说，我给你撑腰。”

  陈锦英轻轻闪躲了一下，又忙止住了，所幸幅度很小并没有被人看出来。

  她强忍住逃走的冲动，微笑道:“谢谢叶叶。”

  仔细看她就会发现她的眼眸深处是深深的恐惧。

  男子和孟峰看着这一幕，觉得两人之间似乎有些不对劲，云清没给两人多想的时间。

  “虽然是误会，但是试图杀害自己的亲生女儿来陷害我荣府是铁铮铮的事实。孟大人，你说这该怎么处理呢？”

  孟峰皱起眉头，看着她眼露精光。

  “荣姑娘，说到底这也只是个误会，并没有闹出什么人命，况且也并不归本官管。因为新任盟主拥有多重背景，恐会造乱，本官才会来此。”

  他朝台上的童实威严的命令着。

  “荣童实，为防你以后持权作乱，所以本官命令你，即刻将星罗刹交于朝廷运作。”

  这等厚颜无耻的话被他说的义正言辞，似乎无比伟大。

  原来说来说去就是惦记着童实盟主的星罗刹啊。

  在做的人纷纷这样想，心中暗暗鄙弃孟峰，说什么朝廷，根本就是你想要，虚伪！

  童实缓缓掏出了一个令牌，金黄色，上面刻着精致的龙形雕花。

  他拿着令牌对着孟峰，冷冷道:“皇上钦赐，见此令牌如见皇上本人。”

  荣桂武等所有人不可置信的在话音中，扑通一下跪伏在了地上。

  众人中独立的唯二两个人，云清和不相信的孟峰。

  “你如何证明这块令牌是当今皇上钦赐的，这令牌的雕花根本不是当今皇上所用的。你企图用假令牌蒙骗本官，本官要押着你上京面见皇上！”孟峰面容肃穆，厉声道。

  看他如秋后的蚂蚱般乱跳，童实冷笑一声。

  “这是皇上的私牌，星罗刹也是皇上一手扶持起来的。想要见皇上可以求我，我的途径比你的快多了。”

  “你！！！”孟峰被嘲弄一番，涨红了脸，那个温润的中年男子忙拉他一起跪了下去。

  男子给了他一个眼神，示意他暂且先蛰伏下来。

  孟峰双眼布满血丝，恨不得将童实还有荣府的人生吞活剥才罢休。

  自从他下发到这州粟城，不说人人都毕恭毕敬的，但也从来不敢这般对他。

  云清实在受不了孟峰散发的恶臭了，精神力攻击着他的意识。

  使得他在地上剧烈翻滚，痛苦撕吼，随即叫声和动作愕然而止，整个身体软在地上。

  原先在旁边的男子在他翻滚时就退后了好远，此时见没动静了又犹犹豫豫的上去来查看。

  “死，死了。”

  众人面面相觑，今天的异事一波又一波接踵而来，他们都神经敏感了。

  “孟大人死了？皇上怪罪下来怎么办啊！”

  年轻一辈的人纷纷害怕不已，上了年纪的各派掌门，各家管事的却都淡定无比。

  童实平静无波的收起令牌，安抚众人。

  “不必忧心，孟峰此人在州粟城暗地里的事星罗刹已奉命调查已久，此事我会如实禀报给皇上的。”

  他看了一眼云清，扶起荣桂武笑道:“盟主，可以重新开始交接了吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
  荣桂武顺着他站了起来，点了点头，让大家也站了起来后，就重新开始了交接。

  除了了地上的尸体，和十几个默不作声的侍卫，还有一个悄悄逃走的男子外，这里仿佛不曾发生了那么多诡异之事一般。

  

 

