第1章



　　洪荒！
　　昆仑山！
　　“终于到了！”
　　“终于通过考验了。”
　　“……”
　　三清殿广场之上，数十名修士聚集在一起，议论纷纷的同时，每个人的脸上都露出狂喜之色。
　　三清证道对外收徒，他们历经磨砺总算是通过了，接下来便可拜师圣人，一改自身散修的身份成为圣人门徒。
　　“系统，我真的只能拜师通天？”
　　人群后方，太玄一个人站在偏僻的区域，内心跟系统交流，脸上颇为抗拒。
　　他是一名穿越者。
　　不久之前得到了穿越者配到的金手指：系统。
　　但想要激活却必须要拜师通天，这让太玄颇为不乐意。
　　巫妖决战已经迫在眉睫，封神之战不久之后就会爆发。
　　作为穿越者，太玄清楚截教的下场，除了无当之外，截教修士要么上了封神榜，要么则是身死道消。
　　唯一活过封神之战的亲传大弟子多宝还背叛了玄门加入了西方教成为了如来，可以说拜师通天是没有任何前途的。
　　“叮！不拜师通天，系统无法激活。”
　　听着系统的答复，太玄眼底顿时闪过一丝无奈。
　　死就死吧！
　　大不了在得到封神之前脱离截教。
　　打定主意，太玄也不在纠结，站在原地耐心等候起来。
　　“广成子，太乙，玉鼎，赤精子，慈航，普贤，灵宝，黄龙，清虚，文殊，俱留孙，道行，你等可愿拜我为师，入我阐教！”
　　这时，原始的声音随之响彻。
　　“弟子愿意！”
　　“拜见师尊！”
　　闻言，广成子等人顿时大喜拜师，从人群之中走出迅速前往原始身后，每个人喜形于色，如不是碍于圣人的存在只怕都会放声大笑。
　　这一幕，顿时就引起了场内众人一阵羡慕。
　　不少想要拜师原始的人此刻更是直勾勾的盯着原始，希望后者能够收下自己。
　　可惜，原始对此却没有丝毫理会，转身退回到了队伍之中，开口说道：“三弟，你也开始吧！”
　　“好！”
　　答应一声，通天一步上前，迎接着全场修士热切的目光，顿时就开口道：“多宝，赵公明，无当，云霄，碧霄，琼宵，龟灵，金灵，你等可为我门下亲传弟子。”
　　“拜见师尊！”
　　闻言，多宝等人大喜，当即从人群之内走出对着通天毕恭毕敬的行礼。
　　什么情况！
　　没有我！
　　见此情形，太玄急了。
　　通天这架势摆明也准备停止收徒，自己之前还挑三拣四，没想到他通天如此不按常理出牌，甚至都没有要收自己的意思。
　　“不行！”
　　“我必须拜师通天！”
　　紧了紧拳头，太玄从队伍之中走出，对着通天一礼道：“还请圣人收我为徒！”
　　此话一出，刚刚才站起身的多宝等人顿时错愕的看向太玄，不敢相信后者居然如此胆大妄为。
　　圣人收徒讲求缘分。
　　通天都没有开口的情况下，太玄居然胆敢主动上前，难道不怕触怒了圣人？
　　甚至不少人此刻看向太玄的目光满是玩味和嘲讽。
　　圣人收徒，岂是你能自我决择的，如此行为，当真是在作死。
　　“太玄，你我师徒之缘浅薄！”
　　瞥了太玄一眼，通天并未恼怒，反而是平淡的说道：“吾无法收你为亲传。”
　　“你如若拜我为师那便只能做内门弟子，你可愿意！”
　　洪荒讲求师承。
　　弟子分为亲传，普通和记名。
　　亲传弟子得师承，师尊传道受业解惑也。
　　普通弟子虽然也收到圣人庇护，但却也无法得到圣人的解答和指点，最多也就是给你一门截教功法让你修炼，自身自灭！
　　“我愿为内门弟子！”
　　然而，太玄却顾不得那么多，毫不犹豫的躬身行礼道：“弟子太玄，拜见师尊！”
　　普通弟子又如何！
　　他拜师通天为的是激活系统。
　　只要系统激活了，他才不管这一切，别说是内门弟子，哪怕是记名弟子，杂役弟子他都可以接受。
　　“罢了！”
　　叹息一声，通天看了太玄一眼，随即说道；“既然如此，那你就是吾门下弟子了。”
　　“叮！成功拜师通天，系统激活。”
　　“叮！一键满级系统开启，恭喜宿主获得一次一键满级权限。”
　　成了！
　　听到系统提示声，太玄脸上顿时露出笑容，对着通天一礼道：“多谢师尊！”
　　说着，太玄也没有急于查看系统，而是迈步走到通天身后区域，对着多宝等人抱拳一礼便自顾自的等待。
　　毕竟在场可有三尊圣人，自己如果贸然的去研究系统很可能被察觉，到时候后果不堪设想。
　　“这就成功了！”
　　见此情形，四周原本等待看太玄笑话的修士都傻眼了。
　　虽然内门弟子并非亲传。
　　但那好歹也是圣人门徒不是？
　　被圣人庇护，这可是多少人梦寐以求的事情。
　　想到这里，四周的那些修士再也忍不住了，纷纷一步上前道；
　　“还请圣人收我为徒！”
　　“还请圣人收我为徒！”
　　“……”
　　可惜，他们的反映太慢了。
　　对于这群人的拜师，通天则没有在理会，转身回到老子和原始身旁道：“大哥，二哥，我已经收徒完毕了。”
　　“好！”
　　点了点头，老子作为三清之首，顿时就转身看向场内那数十人道：“尔等与我三清无缘，各自散去吧！”
　　说着，老子大手一挥，直接就将那数十人都转移出了昆仑山。
　　做完这一切之后，老子目光看向原始和通天道：“两位师弟，千年之后我等进行一场论道。”
　　“届时三教弟子都可参加，魁首可得奖励如何？”
　　“好！”
　　“大哥所言甚是。”
　　点了点头，原始和通天顿时答应下来。
　　毕竟他们也算是为人师表了，自然也想要看看门下弟子们到时候的表现如何。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子也不在逗留，转身就随之离开。
　　“阐教弟子随我走！”
　　目送老子离开，原始和通天也不在逗留，大手一挥道：“阐教修士随我离开！”
　　“截教弟子随我来！”
　　“是！”
　　答应一声，太玄等人顿时跟上通天前往住所。.

第2章



　　“拜见师尊！”
　　“拜见师尊！”
　　“……”
　　上清宫内！
　　通天坐落在主座上，多宝等人一字排开躬身行礼。
　　太玄则是站在多宝之后。
　　他并非亲传，而是普通弟子，不可能于之并肩。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，通天神色淡然道：“尔等今日正式入我门下，今后便是我截教的一员了。”
　　“入我截教，不可争勇斗狠，不可同门相残，不可欺侮师长，不可仗势欺人，不可随意缔造杀戮，不可……”
　　随着通天的讲述，多宝等人面色肃然不断谨记。
　　同时太玄也若有所思。
　　怪不得之前三清没有收下那几十名通过考验的修士。
　　无他！
　　实在是因为那群人身上煞气太浓了，明显是做了不少伤天害理之事儿。
　　这类的存在几乎不可能被圣人接纳和认可。
　　反观太玄。
　　虽然跟脚和修为不如那群人，但至少来历简单且身上没有沾染任何的杀戮和因果，通天能够收他为徒很大的原因就是这个。
　　明白了这一切，太玄内心对于通天却也多了一丝的认可。
　　毕竟如果不是通天松口，只怕他此番都无法成功拜师。
　　哪怕来历干净，但毕竟不成为亲传，按理来说是要等待第二批次才是。
　　“尔等可记住为师的话了。”
　　这时，主座上通天停止了讲述，目光看向全场面色严肃，严厉的模样顿时让多宝等人身躯一颤，连忙回答道；“启禀师尊，弟子记住了。”
　　“启禀师尊，弟子记住了。”
　　“……”
　　闻言，通天满意点了点头，继而开口道：“如此那为师就放心了。”
　　“接下来为师传授尔等上清通天决，此法乃是为师证道成圣之后所创，为我上清一脉功法之大成可直通准圣。”
　　说着，通天大手一挥，上清通天决就随之飞入到了多宝，太玄等人的识海之中。
　　待做完这一切，通天目光则是看向太玄所在：“太玄，你且下去吧！”
　　亲疏有别！
　　通天虽然破格将上清通天决给了太玄，但却也无法为其传道解惑，这就是普通弟子的弊端。
　　同样的，通天也要借此机会让多宝等人明白，他们亲传弟子的身份是何等的来之不易，从而让他们更加努力修炼。
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有在意。
　　他很清楚此刻的自己不可能和多宝等亲传弟子身份比拟。
　　而且得到了上清通天决也已经算是意外之喜，他更迫切的是去查看自己系统的能力。
　　想到这里，太玄抱拳一礼道：“弟子告退！”
　　说完，太玄转身就离开了上清宫。
　　在出了宫殿之后，他便驾云朝着外界飞去，当务之急是先找一个居住之所。
　　而在太玄离开之后，上清宫内通天也开始为多宝等人讲述上清通天决的要领，帮助他们尽快的将其掌握且提升自身实力。
　　……
　　昆仑后山，一处瀑布之地。
　　太玄驾云落下，扫了一眼四周竹林，眼底露出一丝满意之色，喃喃道；“此地不错，适合作我的居住之所。”
　　打定主意，太玄就开始行动起来。
　　随之法力涌动，一根根竹子拔地而起，在太玄的操控下搭建了一间竹屋和家具。
　　短短一刻钟的时间，一间别致的竹屋就出现在了瀑布溪流之畔，依山傍水颇有田园生活的架势。
　　做完这一切，太玄进入竹屋之内，开口询问道：“系统，介绍一下你的能力！”
　　“叮！一键满级系统，宿主可将功法，神通，术法一键满级。”
　　“每完成一次任务可解锁一键满级权限。”
　　原来如此！
　　听完系统的介绍，太玄脸上顿时露出狂喜之色。
　　一键满级！
　　这绝对是强力的金手指。
　　同样的功法，同样的神通，但一个将其修炼到了极致，一个则是刚刚入门发挥出来的威力根本就不是一个档次的。
　　想到这里，太玄顿时就开口道：“系统，将上清通天决一键满级！”
　　“叮！一键满级失败，宿主尚未掌握。”
　　“呃！”
　　嘴角一抽，太玄眼底露出一丝无奈。
　　他还真忘了，自己虽然得到了上清通天决，但此刻却也还未将其掌握。
　　当即，太玄也不在迟疑，直接盘膝坐落开始运转上清通天决进行修炼。
　　一时间，太玄周身的气血沸腾，在上清通天决的作用下，体内的法力开始逐渐的转化为上清之气，同时自身修为隐隐约约也有提升的趋势。
　　“叮！上清通天决修炼成功！”
　　这时，系统提示声响彻，宣告太玄成功将其掌握。
　　“成了！”
　　嘴角上扬，太玄没有迟疑，连忙开口道：“系统，将上清通天决一键满级。”
　　“叮！消耗一次权限，上清通天决一键满级成功！”
　　下一秒，太玄浑身一震。
　　上清通天决在系统的作用下达到了极致，其体内上清之气的质量提升了数百倍不止，原本运转颇为生涩的路线此刻也越发的娴熟。
　　甚至发展到了最后，上清通天决开始自行运转，太玄甚至都不想要去理会它都会源源不断的转动，从而提升他的法力和境界。
　　“嗡嗡！”
　　这时，一阵嗡鸣声响彻。
　　太玄周身气息一震，修为随之突破进入到了金仙初期。
　　紧接着，在上清通天决的作用下，其修为还在缓步提升，隐隐约约有朝着金仙中期提升的趋势。
　　“突破了。”
　　“金仙初期，但我法力的质量之强，完全可以和金仙后期一战。”
　　睁开眼，太玄感受到满级上清通天决的强势，整个人忍不住放声大笑。
　　满级的上清通天决可自我运转，可以说他今后完全不需要修炼就可不断强大，完全不需要如其余修士那样去闭关苦修。
　　想到这里，太玄顿时开口道：“系统，我有什么任务可做？”
　　尝试了满级上清通天决的强大，太玄迫不及待的想要提升自身其它手段。
　　哪怕是最简单的剑术，法术，只要在一键满级之后，发挥出来的威力都会极其的可怕，甚至不逊色于神通。
　　“叮！请宿主夺取三教之争魁首奖励一键满级权限一次。”
　　“叮！请宿主击败所有截教亲传，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！请宿主击败所有阐教亲传，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！请宿主击败所有人教亲传，奖励一键满级权限一次！”.

第3章



　　系统接连发布四个任务。
　　但这四个任务对于现在的太玄而言似乎没有任何意义。
　　三教比斗在千年之后。
　　击败三教亲传更是任重道远。
　　虽然他已经是金仙修为，甚至可以匹敌金仙后期，但三教亲传几乎都是金仙圆满，甚至金仙大圆满的修为。
　　哪怕都才刚刚拜师，但不同于太玄没有师承，多宝，广成子等人在这之前就已经有各自御敌的手段，想要将他们尽数击败那还真是困难万分。
　　“系统，没有简单一些的任务吗？”
　　无奈之下，太玄开口抱怨。
　　“叮！触发任务【击退来敌】，成功奖励一键满级权限一次。”
　　击退来敌？
　　这是什么任务？
　　眼底露出一丝疑惑，太玄颇为不解。
　　“哪位道友在此地居住！”
　　这时，屋外一道声音传来。
　　循声望去，可见在竹屋之外，慈航驾云漂浮。
　　“慈航！”
　　“是他！”
　　看到来人，太玄眼睛一眯，顿时就明白后者来者不善，只怕是冲着这片区域的居住权而来。
　　“想要夺我居住之所！”
　　“慈航，你路走窄了。”
　　内心嘀咕，太玄当即踏步朝着外界走去。
　　嘎叽——
　　木门开启，太玄走出竹屋，目光看向半空中的慈航道：“截教太玄，见过慈航师兄。”
　　“太玄！”
　　眼睛一眯，慈航脸上顿时露出了笑容。
　　原本还以为此地乃是被某位截教亲传占据了，却没想到居然是太玄。
　　一个区区截教门内弟子罢了，还不任由自己揉捏？
　　想到这里，慈航顿时开口道：“原来是太玄师弟。”
　　“我观此地山清水秀与我有缘，不知师弟可愿想让？”
　　与你有缘！
　　你当自己接引准提吗！
　　嘴角一抽，太玄无语的看向慈航道：“慈航师兄，我观此地跟我有缘，师兄之言纯属无稽之谈。”
　　“放肆！”
　　闻言，慈航顿时大怒。
　　区区普通弟子居然胆敢忤逆自己，当真是给脸不要脸。
　　心念一动，慈航身上金仙后期的威压席卷而出，目光锁定在太玄身上道：“师弟，我劝你不要自误。”
　　“区区一个住所罢了，师弟最好能够识趣！”
　　金仙后期！
　　可以一战！
　　感受到慈航身上散发出来的威压，太玄眼睛一眯，当即飘身飞起，身上金仙境的法力随之涌出，开口道；“如果我不乐意呢！”
　　“师兄，不如你我做一场，我如果输了就将此地让于你。”
　　“好！”
　　闻言，慈航顿时点头。
　　虽然太玄身上金仙境的法力波动让他惊讶，但却也不足以被他放在眼里。
　　想到这里，慈航左手一捏法印，一团雷霆汇聚，玉清气息弥漫，赫然乃是玉清神雷。
　　“等一下！”
　　见此情形，太玄顿时开口阻止：“师兄，我输了将此地让于你！”
　　“但如果师兄输了，我又能得到什么？”
　　“这……”
　　闻言，慈航愣住了。
　　他还真没想过自己会输，太玄此话还真让他有些不知所措。
　　不过很快的，慈航也平静下来，不以为然道：“那师弟想要什么？”
　　“成了！”
　　眼底精光一闪，太玄没有废话，直接说道：“玉清神雷！”
　　“师兄如果输了，那就将玉清神雷传授与我如何？”
　　虽然截教有上清神雷。
　　但太玄很清楚这东西不是自己能够得到的，至少目前为止他不可能得到。
　　可他却也缺少御敌手段，如果能够得到玉清神雷且将其一键满级，那千年之后的魁首之争他就有把握了。
　　“玉清神雷！”
　　眉头一挑，慈航诧异的看向太玄，下意识道；“你不会上清神雷吗？”
　　说完，慈航顿时就感觉自己有些愚蠢。
　　太玄仅仅是内门弟子，怎么可能掌握上清神雷，即便是通天传授，只怕也得等多宝等人都将其掌握之后。
　　想到这里，慈航顿时点头道：“好！”
　　“师弟如果赢了，那我就将玉清神雷传授给你。”
　　“师弟，看招！”
　　说话间，慈航也不在废话，左手凝聚的玉清神雷瞬间发动，雷霆跳动婉如雷蛇直奔太玄所在区域而去。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，一个闪身避开了玉清神雷。
　　轰的一声，玉清神雷落在了竹屋之上。
　　顷刻间，太玄之前搭建出来上百平米的竹屋就瞬间被摧毁殆尽，尘埃升腾，地面一个大坑浮现，雷电在其中窜动，青烟袅袅升腾。
　　“好可怕的玉清神雷！”
　　见此情形，太玄瞳孔一缩。
　　这玉清神雷虽然仅仅是小神通级别的手段，但发挥出来的威力却也不容小觑，如果击打在自己的身上，只怕以自身的力量根本无法招架。
　　“不能让他继续下去了。”
　　内心嘀咕，太玄心念一动，整个人驾云直奔慈航而去。
　　事到如今，他唯一取胜的可能就是与之近身肉搏，凭借着上清通天决带来的高纯度法力击败慈航。
　　“找死！”
　　看出了太玄心思，慈航却丝毫不惧，手中法印捏动玉清神雷再度席卷而出。
　　刺啦——
　　雷电划过，太玄朝着一旁躲闪避开，但手臂却也还是被波及，嘭的一声，衣衫炸裂，血肉横飞。
　　“嗯哼！”
　　口中闷哼一声，太玄咬牙不让自己惨叫，加快速度靠近慈航，不给其再度发动玉清神雷的机会，一拳轰出直奔其面门而去。
　　“好快！”
　　见此情形，慈航神色一变，顾不得在施展玉清神雷，连忙举起拳头迎击。
　　下一秒，两只拳头在半空中撞击在了一起。
　　咔嚓——
　　骨裂的声音响彻，慈航面色一变，口中忍不住惨叫而出：“啊……”
　　好机会！
　　见此情形，太玄岂会错失良机？
　　一个闪身彻底靠近慈航，右手紧握成拳不断轰出，一秒钟便轰击了数十拳，拳拳到肉，直接就将慈航从半空中击落，狠狠砸落在地，嘴角血渍溢出，短时间之内难以在站起身。
　　“成了！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，驾云来到慈航所在之地，居高临下道：“慈航师兄，你败了！”
　　“我败了！”
　　闻言，地面上慈航身躯一颤，眸子之内满是不甘和抑郁。
　　对于自己此番败北，慈航内心无法接受。
　　他没想到，太玄的肉身如此强悍，法力更是精纯得可怕，一瞬间猝不及防之下自己就败了。
　　偏偏他还无法反驳，自身现在难以活动，如果不认输的话，太玄一旦乘胜追击，他必定更加凄惨。.

第4章



　　“叮！任务完成，奖励一次一键满级权限！”
　　听着系统提示声，太玄嘴角微微上扬，目光看向还在怀疑人生的慈航，当即走上前将其从地面上拉起，开口道：“慈航师兄，承让了。”
　　闻言，慈航如梦初醒。
　　看了看面前颇为狼狈但炯炯有神的太玄，忍不住叹息一声道；“师弟，是我输了，此地归你所有。”
　　说着，慈航从怀中取出一枚玉符，迟疑了一下之后丢给太玄道：“这其中记载着玉清神雷修炼之法，师弟确定要修炼？”
　　不是慈航舍不得。
　　双方师承不同，太玄如果修炼玉清神雷，那可就有些不给通天面子了，稍有不慎甚至会触怒圣人。
　　太玄现在要修玉清神雷，在他看来就是在刀尖上跳舞，随时有身死的风险。
　　“为何不能修炼！”
　　然而，太玄却不在意这些，伸手抓住玉简，目光看向慈航道：“我仅仅是内门弟子而非亲传，修炼玉清神雷有何不可。”
　　闻言，慈航沉默了。
　　门内弟子！
　　这的确是一个尴尬的身份，但却也没有他们亲传弟子这般多的顾及。
　　“好吧！”
　　深吸口气，慈航感觉到自身伤势恢复不少，随即开口道；“如此，那为兄就先行告辞了。”
　　“太玄师弟，千年之后，师兄在向你讨教。”
　　说完，慈航纵身跃起，驾云匆匆离去。
　　作为阐教亲传，此番居然败给了一个截教普通弟子，他不敢说出去，更不敢光明正大的报复，不然被原始知晓免不了一阵责罚和失望。
　　但这却也不代表着这件事情就这样算了，慈航打定主意在千年之后的三教比斗之中找回场子，届时彻底击败太玄洗涮耻辱。
　　“有意思！”
　　“慈航也没有传言中的不堪嘛！”
　　目送慈航离开，太玄嘴角微微上扬，后者的痛快还真是让他刮目相看。
　　不过很快的，太玄也随之冷静下来，看了看手中的玉简道；“玉清神雷，待我修炼成功，三教比斗定能角逐魁首。”
　　打定主意，太玄又花了一个时辰建立了一座竹屋。
　　紧接着，他便是来到一旁的河畔，手握着玉简开始修炼玉清神雷。
　　一日！
　　三日！
　　五日！
　　眨眼间，七日的时间过去了。
　　“玉清神雷·赦！”
　　这一日正午，太玄低喝一声，手中捏动法印，玉清神雷飞出瞬间就轰击在了水面。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，水浪冲天而起，宛如骤雨倾盆而下覆盖在了方圆数里地。
　　待骤雨散去，阳光照射之下，七色彩虹连接着两岸之地显得格外的美丽。
　　“叮！恭喜宿主成功修炼玉清神雷！”
　　“成了！”
　　听着系统提示声，太玄的脸上顿时就露出狂喜之色。
　　七日！
　　不眠不休的修炼之下，他终于将这玉清神雷修炼成功了。
　　顾不得其它，太玄顿时开口道；“系统，将玉清神雷一键满级！”
　　“叮！消耗一次权限，玉清神雷满级。”
　　下一秒，太玄整个人随之一颤，脑海中有关于玉清神雷的运用技巧源源不断的浮现。
　　随着时间的流逝，太玄左手不知觉的捏法印，玉清神雷凝聚，从最初的青色逐渐变幻：绿色，墨绿色，淡紫色，紫色，黑色。
　　最终，太玄手中玉清神雷演绎到了黑色才随之平息，其中一股股毁灭的气息弥漫，赫然乃是毁灭级别的神雷。
　　仅仅是其弥漫出来的余波甚至都足以威胁太乙金仙的性命。
　　“成了！”
　　许久，太玄紧闭着的双眼随之睁开，低头看向手中那黑色的玉清神雷，嘴角上扬道；“毁灭级别的神雷！”
　　“以我现在的力量，足以伤害太乙金仙。”
　　“只要修为不断的提升，这玉清神雷甚至足以比拟大神通，同境界之下没有几个人能够抗衡。”
　　“如果能够达到大罗金仙层次，我的玉清神雷甚至会演绎出一丝毁灭法则，到时候破坏力会更加的强大。”
　　这一刻，太玄内心狂喜。
　　顶级功法有了！
　　御敌手段有了！
　　哪怕三教大比现在开始，他都有把握能够去争夺魁首的位置。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　这时，一阵呼声传来。
　　循声望去，可见云霄驾云飞驰而来。
　　“云霄，她怎么来了？”
　　看到来人，太玄眼底露出一丝错愕之色。
　　毕竟后者乃是亲传弟子。
　　双方身份差距摆在那里，按理来说其不应该会主动找自己才是。
　　“云霄师姐！”
　　虽然疑惑，但太玄却也没有迟疑，纵身跃起飞入空中对着云霄呼喊一声示意自己所在位置。
　　这时，云霄注意到太玄所在，当即驾云就飞了过来。
　　“太玄师弟！”
　　欠身一礼，云霄随之开口道：“多年不见，师弟近来可好？”
　　距离一群人拜师进入昆仑山也已经过去了百余年的时间，虽然对于修士而言并不算什么，但的确有些恍如隔世。
　　“多谢云霄师姐挂念！”
　　抱拳一礼，太玄神色淡然道：“不知师姐此番前来所为何事？”
　　虽然云霄很美，但太玄却也没有丝毫别样的情绪。
　　最关键的是，他也不清楚自己会在截教待多久。
　　毕竟封神之战截教的下场太惨了，除非有足够自保的能力，不然太玄更多想的还是离开截教，哪怕不拜师其余圣人至少也比待在截教可能有性命之忧的好。
　　“师弟还真是快人快语！”
　　无奈的看了太玄一眼，云霄没想到后者性格如此的淡薄，丝毫没有为自己前来而有其余心思和想法。
　　不过云霄也不是拖拉之辈，迅速整理好了自身情绪之后，随即开口道；“师弟有所不知，此番前来是请师弟前去聚会的。”
　　“我等拜师已经百年有余，大师兄筹备了一场典礼，我是来请师弟一起去的。”
　　庆典！
　　多宝筹备的？
　　眼底精光一闪，太玄顿时明白多宝心思。
　　作为大师兄，后者这是打算借此机会立威，从而确保自身大师兄的位置稳固而没有威胁。
　　可看云霄这兴匆匆的模样，似乎并未意识到这件事情的严重性和多宝的目的。
　　想到这里，太玄当即就打算拒绝。
　　“云霄师姐，我……”
　　就在太玄准备拒绝之际，耳边系统的声音随之响彻：“叮！触发任务，击败多宝，奖励一键满级权限一次。”.

第5章



　　击败多宝！
　　系统，你这是在玩儿我啊！
　　嘴角一抽，太玄眼底闪过一丝无奈。
　　多宝乃是截教亲传大弟子，自己一个内门弟子如果将其击败，那其颜面何存？又如何能够震慑云霄等亲传？
　　不出意外，这系统就是在搞事情。
　　不过太玄却也没有拒绝，毕竟一次满级权限对于他而言还是颇为重要的。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“如此，那就劳烦师姐了。”
　　“无碍！”
　　微微一笑，云霄态度平和道：“此番聚会正好大家都相互认识一下，师弟也是我截教弟子，自然也要参加。”
　　“师弟，咱们走吧，大师兄他们应该已经聚集在一起了。”
　　“好！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　紧接着，他飘身飞起跟着云霄就朝着远处飞驰而去。
　　没多久，二人就抵达了一座山谷。
　　可见此地鸟语花香仙气环绕，隐隐约约甚至可看到不少先天灵根存在其中，环境可谓极其的不错。
　　“大姐！”
　　“大妹！”
　　这时，几道呼声传来。
　　循声望去，可见赵公明，碧霄和琼宵正站在山谷入口等候。
　　待看到云霄之后，三人脸上都随之露出了笑容。
　　见状，云霄脸上亦是露出笑容，带着太玄抵达赵公明三人身前，对着赵公明一礼道：“大哥！”
　　紧接着，云霄目光就看向一旁的琼宵和碧霄道；“不是让你们先进去吗？怎么在此地等候！”
　　“大姐！”
　　微微一笑，琼宵顿时开口道：“这还不是里面太无聊了嘛！”
　　“而且相对于跟大师兄他们玩，我更想看看太玄师弟。”
　　说着，她目光就看向太玄。
　　对于这个截教唯一内门弟子，她们可谓记忆深刻。
　　毕竟不同于他们所有人乃是被圣人选择，太玄当年可是主动拜师的，虽然有些冒险，但却也为自己赢来了改变命运的机会。
　　“见过琼宵师姐。”
　　见此情形，太玄抱拳一礼。
　　琼宵看上去明显没有恶意，他也不会故作高冷。
　　最关键的是，云霄之前能够去邀请他已经说明了后者的心地不错，对于碧霄，琼宵，甚至赵公明他都多了一丝的好感。
　　“太玄师弟免礼！”
　　摆了摆手，琼宵打量的看了太玄几眼道；“师弟修炼速度好快啊。”
　　“这才短短拜师多久的时间，师弟居然就从太乙真仙初期突破到了金仙初期，这速度比我都快不少。”
　　“师弟，你是不是有什么诀窍，告诉师姐，师姐以后罩着你如何？”
　　说着，琼宵就走到了太玄身前，那一双美眸之内的好奇之色无法掩盖。
　　而她的话语却也让云霄，碧霄和赵公明都一惊。
　　尤其是云霄。
　　虽然之前去找太玄，可她却也没有查看后者修为。
　　现在琼宵说完之后，她也都有些怀疑太玄是不是掌握了什么迅速提升之法，不然短短时间之内岂会做到如此地步？
　　“小妹，不可无礼！”
　　这时，赵公明却是率先开口：“个人机缘岂能随意述说。”
　　作为大哥！
　　赵公明比之三宵多了一丝的心机和沉稳。
　　他很清楚，修士的机缘本就极其的重要，岂能广而告之。
　　“哦！”
　　答应一声，琼宵撇了撇嘴，不是很满意但却也没有在追问。
　　“琼宵师姐不必如此失望。”
　　将这样尽收眼底，太玄淡然一笑，随即开口说道；“我修为的提升迅速并没有什么特别的手段，而是转修了上清通天决之后所致。”
　　“应该是于之契合吧，在修炼上清通天决之后我顿悟过一次，故而对上清通天决的感悟颇深，从而提升修为的速度也加快了不少。”
　　小小撒了个谎，但太玄却也没有说假话，仅仅是隐瞒了系统的存在。
　　“顿悟！”
　　“师弟好福源！”
　　惊呼一声，赵公明和三宵此刻看向太玄的目光满是羡慕。
　　顿悟！
　　那是多少修士梦寐以求却不得的机缘。
　　“太玄师弟！”
　　尤其是琼宵，此刻更是满脸喜悦道：“那你的上清通天决修炼到第几层了？”
　　“师姐我修炼到了第六层就被卡住了，你有没有办法？”
　　第六层！
　　不愧是三宵之一。
　　眼底精光一闪，太玄嘴角微微上扬道；“此番顿悟我对上清通天决的感悟达到了第八层，如果师姐愿意的话，待此番聚会之后咱们在论道一翻，定能助师姐达到第七层。”
　　上清通天决一共十二层。
　　因为系统的缘故，太玄早已达到极致。
　　不过他却也没有直接说出来，那样只会引入怀疑，甚至可能遭到妒恨，怀璧有罪的道路他还是知道的。
　　“好啊！”
　　琼宵大喜，连连点头道：“师弟就这么说定了，你到时候可不准走。”
　　不仅是她，包括云霄，碧霄和赵公明此刻也是意动，纷纷看向太玄道；“师弟，我等可否一起？”
　　“师弟，为兄能否一起论道？”
　　“自然可以！”
　　面对四人的目光，太玄毫不犹豫点头答应。
　　后世记载之中，截教绝大多数弟子风评都不错。
　　其中赵公明和三宵的风评更是最好，赵公明为了朋友可以违背师命下山，三宵为了兄长更是布下九曲黄河阵废了阐教十二金仙。
　　其中云霄更是胆敢怒而对圣人出手，可见其本质乃是重情重义，于之相交对太玄没有任何坏处。
　　“好，那就多谢师弟了。”
　　闻言，赵公明几人顿时面露笑容。
　　正准备在说什么，身后一阵呼声传来：“公明师弟，三位师妹，你们来了怎么不进来，为兄可等待已久了。”
　　循声望去，可见小腹便便的多宝从山谷之内走出，满脸的笑容婉如春风拂面，给人一种极其和善，友好的感觉。
　　但太玄却也感觉到了深深的恶意和排斥。
　　多宝出来定然也看到了在一起的自己，但对他却也是只字未提，可见其本身并不将太玄放在心上，甚至没有要于之相交的心思。
　　“大师兄！”
　　看到来人，赵公明和三宵顿时抱拳行礼。
　　紧接着，赵公明就随之开口说道；“大师兄见谅，我等现在就进去。”
　　“对了，大师兄，此番我们也邀请了太玄师弟。”
　　说着，赵公明指了指太玄，示意他的存在。
　　多宝刚刚的言语面向是区别对待他们又岂会听不出？
　　但仅仅是之前的言语对话，赵公明和三宵却也都认可了太玄，自然也不愿意让他难堪。.

第6章



　　“见过多宝师兄。”
　　明白赵公明的心思，太玄一步上前对着多宝一礼。
　　虽然并不是很乐意跟多宝接触，但想到之前的任务，太玄却也必须要进入这一场聚会之中。
　　“嗯！”
　　点了点头，多宝却没有在意太玄的存在，目光看向赵公明和三宵道：“如此，几位请跟我来吧！”
　　说完，多宝转身就朝着山谷之内走去。
　　“师弟！”
　　见此情形，一旁赵公明眉头微皱，有些怕太玄生气，当即上前道：“大师兄绝非有意如此，还请师弟不要见怪。”
　　不仅是他，包括三宵此刻也都担忧的看向太玄。
　　毕竟多宝此举着实有些过分，如果是他们的话，说不定都会负气离去。
　　“无碍！”
　　淡然一笑，太玄看向赵公明和三宵道：“我仅仅是一名内门弟子，大师兄自然不会在意。”
　　虽然如此说着，但太玄内心冷意却也已经涌动，暗道：“多宝，你丫路走窄了。”
　　“既然如此，那就休怪我坏你算计。”
　　打定主意，太玄目光看向赵公明和三宵道：“师兄，师姐，咱们也进去吧！”
　　“好！”
　　闻言，赵公明和三宵还以为太玄真的没有生气，当即答应一声之后，一行人迈步就朝着山谷之内走去。
　　待进入其中，可见山谷之内无当，金灵，龟灵和几名亲传弟子都聚集在一起把酒言欢，加上一旁多宝一副大家姿态的其乐融融，看上去好不和谐欢乐。
　　“赵公明师兄你迟到了，来罚酒三杯！”
　　“云霄师妹，碧霄师妹，琼宵师妹，这里，这里……”
　　看到太玄等人抵达，场内的一种亲传顿时开口招呼，但无一例外却也都是忽略了太玄的存在。
　　都是截教亲传，太玄仅仅是内门弟子，他们自然不会太过在意。
　　这一幕，顿时让赵公明和三宵脸色微变，下意识扭头看向太玄道：“师弟，我们……”
　　“师兄，师姐，你们去吧！”
　　不待赵公明和三宵话毕，太玄率先说道：“我在一旁即可，你们不必管我。”
　　“这……”
　　闻言，赵公明和三宵有些迟疑。
　　但看着远处一众亲传弟子的招呼，四人却也不得不随之点头：“如此，那我们就先离开了。”
　　说着，四人就朝着一众亲传走去。
　　很快的，一群人就欢聚一堂，而太玄则是走到了一旁的一棵树下坐下身耐心等待。
　　对于所谓的聚会，他并不在意。
　　他思索的仅仅是该如何击败多宝完成任务。
　　……
　　不知过了多久，这一场宴会也随之接近尾声。
　　“诸位师弟，师妹！”
　　突然，多宝从座位上站起身，目光扫视全场道；“我等入门也已经百年有余，为兄作为大师兄冥思苦想该如何壮大我截教队伍，今日颇有一些心得，还请诸位师弟师妹一起分析一下。”
　　来了！
　　闻言，树梢之下太玄紧闭着的双眼猛然睁开。
　　看着主座上那成竹在胸的多宝，他眼底一抹寒芒迸射，暗道：“多宝，我倒要看看你有什么计划。”
　　同时，场内一众截教亲传也都知道事情到了最后时刻，对视一眼之后，纷纷对着多宝一礼道：“大师兄请说！”
　　“大师兄请说！”
　　“……”
　　“好！”
　　见状，多宝满意一笑，紧接着就随之开口说道；“纵观截教，虽然仅有我等亲传和一名内门弟子，但未来必定会发展壮大。”
　　“师尊曾经跟我说过，洪荒修士万千但绝大多数却也不通教化，截教立教的宣言乃是截取一线生机，师尊有意扩张截教弟子人数。”
　　“我等乃是亲传，代表着的乃是师尊，今后也定然要为师尊分忧。”
　　“我打算跟诸位师弟师妹商议建立一个完整的秩序，由咱们一众亲传弟子来管理那些新入门的弟子在汇聚在一个人那里去向师尊禀告。”
　　“如此一来，师尊的压力也会减少，我等亲传弟子也算是为师尊分忧了，诸位师弟师妹觉得如何？”
　　此话一出，全场死寂。
　　多宝的目的已经不言而喻。
　　看似要为通天分忧，实际上却也是谋图那亲传之首的位置。
　　一旦他成功了，那一众亲传弟子就会矮他多宝半分，到时候汇报和管理的事情都是他多宝一手操控，变相的就让他成为了截教副教主级别的存在。
　　“多宝师兄此言有理！”
　　“大师兄言之有理！”
　　这时，人群之内几名亲传纷纷开口迎合。
　　这也逼迫的如无当，龟灵这样的亲传弟子随之点头。
　　毕竟多宝乃是大师兄，这点面子还是要给的，哪怕是赵公明和三宵，此刻也颇为认可。
　　在他们看来，多宝这是为通天分忧，丝毫没有觉察到后者此举乃是为了一己之私。
　　“很好！”
　　见此情形，多宝大喜，当即开口道；“如此，那这件事情就这样定了。”
　　“但这管理之人却也有待商议，诸位师弟师妹可有推荐的人选。”
　　闻言，一众亲传纷纷开口：“如此，那就多宝师兄来吧！”
　　“多宝师兄这汇报的事情还是你来的好。”
　　“多宝师兄……”
　　一时间，一众亲传默契的迎合了多宝。
　　毕竟后者乃是此次聚会的发起人，更是大师兄。
　　“不行！”
　　“不能让他得呈！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即传音给赵公明道：“赵公明师兄，还请推荐我！”
　　“嗯！”
　　闻言，正准备迎合众人的赵公明身躯一震，下意识扭头看向太玄。
　　四目相对，赵公明顿时感觉到了事情的不对劲，下意识传音询问：“师弟，你要做什么！”
　　然而，太玄却没有在回答，而是紧盯着赵公明，示意他推荐自己。
　　“这……”
　　见此情形，赵公明知道太玄很可能乃是因为之前的事情恼怒，但他却也没有迟疑，一咬牙道：“诸位，我推荐太玄！”
　　此话一出，全场死寂。
　　正准备说什么的多宝和一众截教亲传纷纷扭头看向赵公明，无不是怀疑自己听错了。
　　“太玄！”
　　尤其是多宝，此刻他面色一沉，强忍着内心的怒意道；“赵公明师弟确定推举一个内门弟子？”
　　此话一出，一旁截教亲传们纷纷开口：“赵公明师兄真会开玩笑。”
　　“是啊，赵公明师兄这样的玩笑可开不得！”
　　“……”
　　对于赵公明和三宵，一众亲传弟子还是极其认可的。
　　他们可不想要看到赵公明，三宵和多宝闹掰。
　　“不错！”
　　然而赵公明此刻却顾不得那么多，深吸口气看向多宝道：“大师兄，我推荐太玄师弟。”
　　此话一出，全场死寂。
　　多宝面寒若霜，一众截教亲传无不是皱起眉头。
　　反倒是一旁琼宵眼前一亮，似乎想到了什么，美眸看向太玄所在片刻，随即开口道：“我也推举太玄师弟！”
　　而随之她的话音落下，一旁云霄和碧霄略微迟疑，毕竟这要是支持太玄那就是跟多宝为敌。
　　但想到之前太玄答应跟自己等人分享上清通天决心得的事情，云霄和碧霄却也下定决心，对视一眼之后，当即道：“我也推举太玄师弟！”
　　“我也推举太玄师弟！”.

第7章



　　伴随着云霄，琼宵和碧霄的话音落下，整个山谷的气氛顿时就随之压抑起来。
　　尤其是多宝。
　　此刻他双拳紧握，目光死死盯着赵公明，只认为是后者不愿意让自己得呈才将太玄推出来。
　　毕竟太玄不过内门弟子，有什么资格和自己等亲传弟子相提并论？
　　赵公明和三宵此举，怎么看都是在对自己的一种抗拒和挑衅。
　　“赵公明！”
　　“三宵！”
　　“我记住你们了！”
　　内心狠狠的想着，多宝扭头看向不远处树梢下的太玄，眼底寒芒一闪道；“太玄师弟，赵公明师弟和三位师妹推举你，你有何感想？”
　　顿时，在场亲传弟子纷纷看向太玄。
　　不过除了赵公明和三宵是担忧之外，其余亲传弟子神色却也颇为不善。
　　毕竟多宝乃是大师兄，对他们也都很好，不管太玄是不是被赵公明推出来的，但他如果胆敢挑衅，那就是跟自己等人过不去。
　　威胁我！
　　多宝，你当我怕你！
　　对此，太玄丝毫不惧，整个人从地面上站起身的同时，无视多宝的怒视，转身对着赵公明和三宵抱拳一礼道：“多谢赵公明师兄和三位师姐推举！”
　　“虽然太玄初入截教，但也有心为我截教做一番事业。”
　　“既然师兄和师姐信任于我，那太玄自当竭尽全力。”
　　此话一出，场内气氛瞬间剑拔弩张。
　　咔嚓——
　　多宝手中酒杯被捏碎，怒急之下，他整个人从座位上站起身，冷声道：“师弟为内门弟子由此心为兄甚是安慰。”
　　“不过这关乎截教未来的大事却也不能光说说就行，还需要以实力服人，不知师弟可愿于为兄交流交流。”
　　闻言，在场截教亲传都知道多宝怒了。
　　不过他们却也没有开口，太玄怎么看都是赵公明和三宵推出来的，此刻在贸然开口，那要么得罪多宝，要么则是得罪赵公明和三宵，无论如何也没有好处。
　　“大哥！”
　　三宵则有些担忧，目光看向赵公明想要说什么。
　　然而，还不待三人开口，赵公明则是率先以传音的方式将这一切讲述。
　　听完之后，三宵到嘴边的话语也都咽了回去，美眸复杂的看向太玄所在，一时间颇为担忧来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------。
　　“好！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　他的目的就是击败多宝，顺便坏了他的算计。
　　现在后者主动邀战，太玄自然求之不得。
　　想到这里，太玄一步上前，身上金仙初期的法力涌出，目光锁定在多宝身上道；“还请多宝师兄赐教。”
　　“金仙初期！”
　　看到太玄身上修为波动，场内不少亲传顿时惊呼。
　　大家拜师通天才多久时间？
　　当时的太玄不过是太乙真仙修为，如此短暂的时间居然就达到了金仙层次，这是何其的资质和机缘。
　　甚至他们也都仅仅是金仙修为，哪怕比太玄的修为高一两个小境界，但却也不代表着他们有把握轻易镇压太玄。
　　一时间，一众截教亲传眉头紧锁，目光在太玄和多宝身上游走，不知道在思索什么。
　　“金仙！”
　　“原来师弟是突破了。”
　　多宝眼底一丝露出一丝惊讶，继而便是被阴霾取代，纵身一跃飞入场内，目光看向太玄道：“不过仅仅是初入金仙，师弟却也不是我的对手。”
　　“为兄今日就让师弟明白，不是什么人都靠谱。”
　　此话其心可诛。
　　多宝明显就是认为太玄被赵公明拉拢来针对自己的，看似在斥责太玄，实际上却也是在警告赵公明。
　　“多宝！”
　　一把捏碎手中酒杯，赵公明和三宵脸色此刻也难看起来。
　　虽然他们知道真相，但对于多宝的指桑骂槐却也不愿意接受。
　　最关键的是，四人原本对多宝的感官乃是极好，但此刻多宝的行为却也让他们颇为反感。
　　尤其是琼宵。
　　作为三宵之中年纪最小的，此刻更是忍不住站起身，身上金仙后期的法力躁动，如果不是云霄和碧霄在一旁拉着，她甚至都要冲上前找多宝的麻烦。
　　这一幕，看得不远处截教亲传等人面面相视。
　　赵公明，三宵和多宝彻底闹掰了。
　　如此情况下，截教亲传也不可能在一条心，接下来他们则需要考虑到底是交好多宝这个大师兄，还是交好赵公明和三宵。
　　“成了！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角微微上扬。
　　截教亲传开始权衡利弊，多宝想要借此机会大榄权利的可能性已经没有了。
　　这也算是出了之前被多宝恶心的臭气，接下来则是彻底将其击败，不仅完成任务，更要将多宝这个大师兄的颜面彻底打碎。
　　一念至此，太玄顿时开口：“多宝师兄，多说无益，出手吧！”
　　“我倒要看看你这位大师兄是否真的名副其实。”
　　“混账！”
　　闻言，多宝大怒。
　　太玄此话摆明就是在质疑他的身份和实力。
　　最关键的是，他已经感觉到四周截教亲传弟子态度的变化，如果不能在拿出足够震慑一切的力量，那只怕自己的计划就真的会随之破碎。
　　“太玄！”
　　怒吼一声，多宝右手一招，十数柄飞剑从他的袖子之内飞出。
　　“去！”
　　手蹑法印，多宝操控着飞剑袭出，直取太玄项上人头和周身要害。
　　“御剑术！”
　　眼底精光一闪，太玄还真没想到多宝会这一手。
　　不过他却也没有害怕，看着那袭击而来的飞剑，整个人瞬间随之窜动，不断避开飞剑袭击的同时，双手成拳砸在飞剑剑身之上。
　　短短数个呼吸的时间，太玄在飞剑的围攻之下却也已经靠近了多宝所在。
　　“破！”
　　低喝一声，太玄猛然抓住一柄飞剑，以力量镇压其中多宝的法力，持剑瞬间劈向多宝所在之地。
　　“找死！”
　　见状，多宝面色一寒，当即唤出一柄光泽璀璨的宝剑迎击。
　　下一秒，两柄长剑在半空中撞击在一起。
　　铮——
　　火光四溅，金仙对碰的力量瞬间席卷而出，整个山谷在这一刻随之晃动，隐隐约约有崩坏的趋势。
　　“诸位，布结界！”
　　见此情形，赵公明顿时站起身低喝。
　　一时间，截教亲传纷纷答应，闪身出现在山谷各地，双手捏法印的同时，一道结界升腾而起将太玄和多宝战斗的余波封锁在山谷之内，不让其传播出去。
　　vx.

第8章



　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，整个山谷在太玄和多宝的战斗之下支离破碎。
　　两人从地上打到了天上，又从天上打到了废墟之中。
　　饶是多宝乃是金仙大圆满之境，但却也难以在太玄手中取得上风，甚至因为太玄肉身之力的蛮横，多宝还有些招架不住。
　　“好强！”
　　“太玄师弟居然和多宝师兄打得不相伯仲。”
　　结界之外，一众截教亲传聚集，琼宵惊讶的开口说道：“而且太玄师弟似乎越战越勇，我感觉到他身上法力似乎都没有怎么消耗，这是怎么回事？”
　　不仅是她，包括龟灵，金灵，无当等人此刻也都是眉头紧锁。
　　太不正常了。
　　太玄以金仙初期和多宝金仙大圆满打得不相伯仲也就罢了，偏偏他身上法力居然丝毫没有减少，而且越战越勇。
　　“上清通天决！”
　　这时，云霄似乎想到了什么，猛然抬起头道：“太玄师弟的上清通天决修炼到了八层，不，应该更高。”
　　“这也是为什么他能够维持法力旺盛且越战越勇的原因。”
　　“师弟身上上清法力的宏厚精纯程度远超我等，这也导致了即便是多宝师兄修为在他之上却也拿不下他。”
　　什么！
　　太玄的上清通天决修炼到八层以上了。
　　惊呼一声，一旁无当等亲传弟子大惊失色，再度看向场内太玄身影，眼底满是震撼和难以置信。
　　要知道，他们才得到上清通天决多久？
　　哪怕天资非凡，但却也都仅仅是在五六层的地步，哪怕是多宝也仅仅是将上清通天决修炼到七层左右。
　　太玄一个内门弟子居然将其修炼到了八层之上，这是何其恐怖的天资，配合上那急速提升的修为，太玄只怕还在自己等人之上。
　　“太玄！”
　　这时，山谷之内多宝愤怒的咆哮声响彻而起。
　　久攻不下，甚至他明显感觉到太玄越战越勇，这让他无比的愤怒，甚至双眸之内妒火中烧。
　　他也已经感觉到了，后者身上上清法力的精纯度远在自己之上，这也就代表着后者对上清通天决的修炼还在自己之上。
　　一想到这里，多宝羡慕嫉妒恨的情绪就无法掩盖，双手一捏法印，上百飞剑齐出直奔太玄所在之地。
　　“御剑术！”
　　“多宝，你技穷了！”
　　见此情形，太玄冷冷一笑，丝毫没有在意那袭击而来的上百柄飞剑，那被他掠夺来的长剑一抖，自身法力疯狂注入。
　　“斩！”
　　低喝一声，汹涌澎湃的剑气席卷而出。
　　顷刻间，那飞驰而来的飞剑就被尽数击飞出去，轰击在那早已沦为废墟的山谷之内，溅起无尽尘埃。
　　咔嚓——
　　一击之后，太玄手中飞剑破碎。
　　仅仅是法宝，根本无法承受那无比精纯的上清法力。
　　但另一端多宝的那些飞剑却也遭遇重创，此刻躺在废墟之内哀鸣，无法在被其所用。
　　“太玄！”
　　见此情形，多宝眼底一抹杀机迸射。
　　太玄的强大让他感觉到心惊，后者的天赋更是让他感觉到了无尽的威胁。
　　一旦让太玄崛起，那通天势必会将其收为亲传，到时候赵公明，三宵在加上太玄，五人的小团体足以威胁到他的身份地位和权利。
　　“今日吾就让你明白什么是上清亲传！”
　　猛的一咬牙，多宝双手法印捏动，雷电跳动，赫然要发动上清神雷。
　　“多宝师兄不可！”
　　“多宝师兄住手！”
　　这一幕，顿时让结界之外的赵公明，三宵等人急躁。
　　上清神雷！
　　那可是媲美神通的手段，一旦发动，以太玄的修为不可能抵挡，稍有不慎甚至可能会就此身死。
　　然而，多宝对此却不管不顾，甚至不待赵公明等人冲进来，毫不犹豫的抬起手锁定太玄道：“太玄，接我上清神雷！”
　　轰隆隆——
　　雷霆响彻，天穹之上乌云汇聚，上清神雷落下，径直朝着太玄劈去。
　　“好快！”
　　瞳孔一缩，太玄神色微变。
　　这上清神雷威势恐怖，一旦被击中自己不死也得重伤。
　　而且多宝此刻更是将其锁定了自己，明显就是要将自己置于死地。
　　“既然如此，那就休怪我手下无情了。”
　　眼底寒芒一闪，太玄看着那袭击而来的上清神雷猛地一捏法印。
　　噼里啪啦——
　　黑色的玉清神雷跳动覆盖在了太玄周身，顷刻间就将那些袭击而来的上清神雷吞没。
　　紧接着，天穹之上乌云盖日，方圆数千里地都随之震动。
　　可见黑色的毁灭神雷躁动，太玄整个人缓缓飞升而起，沐浴在黑色神雷之内宛如化身雷神。
　　“嘶！”
　　“好可怕的神雷！”
　　这一幕，顿时让刚刚打开结界准备上前支援的赵公明等截教亲传倒吸一口凉气。
　　上清神雷已经够强大了。
　　可却也在瞬间被黑色神雷吞没，现在太玄操控此雷，一旦发动只怕足以毁灭这方区域。
　　不说是多宝，哪怕是他们都可能被波及在内。
　　“撤！”
　　“退出此地！”
　　一时间，赵公明等人顾不得其它，连忙抽身后撤不敢贸然靠近。
　　那可怕的毁灭级别神雷足以威胁太乙金仙，他们一旦被沾染不死也得重伤。
　　只不过此刻赵公明等人目光却也没有离开太玄。
　　看着那驾驭着神雷的身影，内心却也满是苦涩。
　　自己等亲传弟子修炼了上清神雷又如何，依旧不是太玄此刻施展神雷的对手。
　　最关键的是，他们感觉到了，太玄施展出来的是玉清之法：玉清神雷。
　　虽然不知道这玉清神雷之法是谁给太玄的，但有一点毋庸置疑，那就是后者天赋远非自己等人所能够比拟。
　　“玉清神雷！”
　　地面上，多宝呆若木鸡的看着这一幕，在那漫天雷霆之下，他双腿一软就跪倒在了地面上，目光死死盯着太玄那宛如神袛的身影，突然咬牙切齿的咆哮道：“太玄，你欺师灭祖，身为我截教修士居然修炼玉清之法！”
　　“太玄，你死定了，师尊定不会放过你。”
　　“吾乃亲传，你这欺师灭祖之徒岂敢动我！”.

第9章



　　欺师灭祖？
　　白痴！
　　闻言，太玄不屑的撇了多宝一眼，左手一挥，一道雷霆化作雷蛇直奔多宝而去。
　　虽然不是玉清神雷，但毁灭级别的雷霆又岂会弱小？
　　顷刻间，这雷蛇就轰击在了多宝的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，多宝口喷鲜血，浑身衣衫炸裂，整个人浑身焦黑躺在地面上不断抽搐。
　　饶是金仙大圆满的修为，可在毁灭级别雷霆之下却也没有半分抵抗力。
　　“叮！成功击败多宝，恭喜宿主获得一次一键满级权限！”
　　系统提示声随之响彻，这让原本还打算继续出手的太玄顿时为之一顿，
　　“这就败了！”
　　嘴角一抽，太玄撇了一眼头顶上那蓄势待发的玉清神雷，内心吐槽：“我都还未出力，你就躺下了。”
　　“够了！”
　　就在此时，一道威严的声音悄然响彻。
　　下一秒，通天的身影随之出现在了山谷之内，只见他瞥了一眼天穹之上的玉清神雷，屈指一弹，一道剑气冲天就将其摧毁。
　　待做完这一切之后，通天目光扫视全场，随即开口道：“多宝，太玄，还有尔等亲传来上清宫一趟！”
　　说完，通天身子一晃就随之消失不见。
　　“好强！”
　　“这就是圣人的力量！”
　　半空中，太玄呆呆看着那晴空万里，内心震撼到了极致。
　　刚刚的玉清神雷有多可怕他自己很清楚，如果是落在自己身上，十个自己都可能会死亡。
　　但在通天的眼前却是如此的不堪，区区弹指的剑气就将其摧毁，甚至还没有波及到自身，可见其对力量的控制是何其的强悍。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　“……”
　　这时，几道呼喊声传来。
　　循声望去，可见赵公明和三宵急速飞驰而来。
　　在他们身后，无当等亲传弟子也随之而来，不过他们却也是直奔多宝所在，并未前来掺合。
　　“见过师兄，师姐!”
　　“多谢师兄和师姐之前的帮助！”
　　回过神，太玄收敛了自身气息，对着赵公明和三宵抱拳一礼。
　　对于四人，他还是颇为感激的。
　　毕竟如果没有赵公明和三宵之前的力挺，他也没有可能找多宝的麻烦，更不可能如此合理合法的完成任务。
　　“师弟客气了！”
　　闻言，赵公明和三宵眼底闪过一丝复杂。
　　虽然他们都猜到太玄之前的行为乃是为了让多宝难堪，但却也没有想到后者居然能够击败多宝。
　　甚至其召唤出来的玉清神雷如果不是通天出手，只怕今日多宝就得交代在此地。
　　由此可见，但论战斗力的话，自己等人只怕也不是太玄的对手了。
　　“师弟！”
　　感慨之后，赵公明眉头紧锁道：“你刚刚施展的是玉清神雷？”
　　此话一出，三宵也看向太玄，神色颇为紧张。
　　多宝之前所说虽然颇为偏激，但却也是事实。
　　作为截教修士修炼了阐教之法，这绝对是大忌。
　　“不错！”
　　没有隐瞒的意思，太玄很清楚这件事情隐瞒不了，当即回答道：“不久之前我和慈航师兄友好交流了一番，从而在他那里得到了玉清神雷之法。”
　　“师兄师姐不必担心，我非亲传仅仅是内门弟子，修炼玉清神雷并不算什么。”
　　“而且红花白藕青莲叶，三清原本是一家，相信师尊也不会责怪于我。”
　　闻言，赵公明和三宵沉默了。
　　说是这样说，但太玄修炼玉清之法乃是事实，即便是通天不追究，那原始呢？
　　毕竟这玉清神雷可是阐教的手段，现在被太玄从慈航手里弄来了，他会坐视不理？
　　“赵公明师兄，咱们走吧！”
　　这时，地面上无当的呼声传来。
　　循声望去，可见多宝已经在几名亲传弟子的帮助下恢复不少，此刻面色煞白在他人帮助之下朝着上清宫的方向飞去。
　　“好！”
　　答应一声，赵公明对着无当点了点头。
　　紧接着，他目光就看向太玄所在道：“师弟，咱们也去上清宫吧，希望师尊不要太过愤怒。”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄也知道这件事情必须要有个说法。
　　如果通天要责罚他，那大不了就离开截教，反正系统已经觉醒了，他并不怀疑自己能否崛起。
　　当即，一行五人也不在逗留，急速驾云就朝着上清宫飞驰而去。
　　……
　　上清宫。
　　随着帝一五人抵达，可见整个殿内的气氛压抑，多宝跪倒在前瑟瑟发抖，其余亲传站在一旁也有些手足无措。
　　最关键的是，此刻上清宫主座上坐着的不仅仅是通天，还有老子和原始。
　　太玄和多宝一战动静如此之大，两位圣人岂会不知晓？
　　加上太玄以截教修士之身修炼了玉清神雷，他们又岂会不过来看看。
　　“拜见师尊！”
　　“拜见大师伯！”
　　“拜见二师伯！”
　　迈步上前，太玄五人一字排开躬身行礼。
　　“嗯！”
　　点了点头，通天挥了挥手示意赵公明和三宵退到一旁。
　　紧接着，他的目光就随之看向太玄，神色颇为复杂道；“太玄，可记得为师在你们入门之时所说的话。”
　　“记得！”
　　内心舒了口气，太玄还真怕通天直接就兴师问罪。
　　不过后者既然没有直接问罪，可见这件事情还没有到最坏的局面。
　　想到这里，太玄顿时一步上前来到多宝身旁，躬身行礼道：“同门不可相残！”
　　“弟子谨记师尊之言，故而之前袭击多宝师兄的仅仅是一道雷霆而非玉清神雷！”
　　这是太玄在路上想好的说辞。
　　毕竟自己的确没有把玉清神雷施展出去，哪怕是圣人也不可能抓住这没有发生的事情做文章。
　　“嗯！”
　　闻言，通天面色好了不少。
　　之前的事情他看在眼里，太玄虽然击败重伤了多宝，但那也仅仅是一道雷霆而非玉清神雷。
　　“太玄！”
　　这时，一旁原始则突然开口：“你如何得到玉清神雷之法？”
　　“而且对玉清神雷的驾驭程度已经不逊色于吾等证道成圣之前的境界了。”
　　此话一出，老子，通天和一些不明真相的截教亲传都纷纷看向太玄。
　　毕竟偷学他人神通可不是小事儿，何况还是在拜师通天的情况下偷师原始。
　　“这……”
　　迟疑了一下，太玄看向原始道：“回禀原始师伯，弟子玉清神雷之法乃是跟慈航师兄打赌赢来的。”
　　“至于玉清神雷的修炼，弟子也不知道是怎么回事，修炼了一段时间突然顿悟，然后就发现我的玉清神雷变成了黑色。”.

第10章



　　顿悟！
　　居然还有这样的事情！
　　瞳孔一缩，一众截教亲传纷纷侧目看向太玄，眼底满是不可思议。
　　尤其是赵公明和三宵。
　　他们可记得之前太玄说过自己顿悟掌握了上清通天决。
　　现在这玉清神雷也是顿悟掌握到如此高深层次，什么时候顿悟成大白菜了？
　　“不错！”
　　“你的机缘当真非凡！”
　　深深看了太玄一眼，原始没有在继续追问。
　　既然是顿悟，那就说明了太玄的悟性是何其的强大。
　　最关键的是，玉清神雷的来历已经清楚了，慈航输给太玄的，这对于他而言绝对不是什么好消息。
　　毕竟自己门下亲传败给了截教内门弟子，继续追问下去丢人的只会是自己。
　　“太玄！”
　　这时，通天也反应过来，深深看了太玄一眼之后，随即开口说道：“既然玉清神雷乃是你打赌赢得，那为师也不追究你修炼此法的问题。”
　　“不过同门相争却下手颇重吾却也不能饶了你，即日起你前往思过崖闭门思过五百年，没有吾的执意不可下山。”
　　闭门思过！
　　通天这是要大事化小。
　　眼底精光一闪，太玄还真没想到通天居然就这样不责罚自己了。
　　不过这却也是意外之喜。
　　原本自己都已经做好离开截教的准备，既然通天不追究，那他也没有离开的必要。
　　想到这里，太玄顿时躬身行礼道；“是，师尊！”
　　“师尊！”
　　反之，一旁地面上的多宝却急了。
　　通天这般大事化小，这岂不是默认了太玄的存在？
　　而且以今日太玄显露出来的天赋，一旦他继续存在于截教之内，那自己这个大师兄的位子只怕会坐不稳，甚至……
　　“够了！”
　　然而，还不待多宝开口，通天则是率先开口斥责；“作为大师兄，你却不顾身份和太玄私斗。”
　　“太玄是内门弟子不懂规矩，你作为亲传大弟子难道还不懂吗？”
　　“即日起，多宝回去闭门思过八百年，没有吾的旨意不可离开居住之所。”
　　此话一出，全场死寂。
　　闭门思过八百年！
　　这惩罚比太玄还重，通天这是对多宝不满意啊。
　　一时间，一众截教亲传表面上不动神色，但内心的小九九却也随之诞生。
　　作为大师兄的多宝被责罚且惹怒了通天，那今后后者在截教的地位势必会遭遇到波及，自己等人似乎也有上位的机会，完全没有在去讨好多宝的必要。
　　尤其是赵公明，三宵和太玄跟多宝关系明显已经是对立，加上今日太玄展露出来的天赋，只怕在其闭门思过之后就会被提升为亲传弟子，到时候……
　　“是，师尊！”
　　一屁股瘫坐在地，多宝面如死灰。
　　他知道，自己触怒了通天。
　　最关键的是，在这样的情况下他自身的计划可以说是彻底失败了。
　　不出意外的话，今后他想要在掌控截教亲传们的概率将会大幅度降低，甚至如太玄，赵公明等人还会乘机崛起夺权。
　　“诶！”
　　将这一幕尽收眼底，通天叹息一声，眼底失望之色更浓。
　　多宝的那点小心思如何能够瞒得过圣人？
　　通天虽然不在乎门下弟子良性竞争，但多宝这输不起的架势却也让他明白后者无法成为自己托付一切的存在。
　　反观一旁太玄。
　　无论是资质，天赋都在多宝之上。
　　甚至后者能够化解修炼玉清神雷带来的弊端，智慧亦是远超多宝，如果将其培养起来的话，似乎会更好。
　　“好了，你们下去吧！”
　　摆了摆手，通天目光看向太玄等人道：“三教交流会在即，尔等回去之后多加修炼，不可在随意造次。”
　　“是，师尊！”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，太玄和一众截教亲传不敢怠慢，对着通天躬身一礼之后，转身便是朝着殿外走去。
　　“太玄！”
　　突然，一直沉默的老子突然开口：“五百年后你来我太清宫一趟！”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　此话一出，原始和通天顿时错愕的看向老子，不解他为何突然有此决定。
　　太玄也有些发懵。
　　老子要自己去太清宫，这是什么情况？
　　自己似乎跟老子没有交集才是，后者此举为何？
　　下意识的，太玄目光就看向通天，毕竟他现在乃是截教弟子，要去太清宫还得通天答应。
　　“既然是你大师伯邀请，那为师自然不会阻止！”
　　见状，通天顿时开口说道。
　　“是！”
　　答应一声，太玄放下心来，对着老子一礼道：“五百年后，弟子定前往太清宫叨扰大师伯。”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子大手一挥道：“下去吧，思过崖之上你当好生参悟！”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有迟疑，转身就离开了上清宫，继而朝着思过崖赶去。
　　途中，赵公明和三宵还想要说什么，但最终却也没有阻止太玄。
　　毕竟他们都知道太玄现在被责罚，也不好去跟他们论道。
　　“三位妹妹！”
　　目送太玄离开，赵公明深吸口气道：“咱们回去闭关修炼吧，太玄师弟可超越我等师兄师姐太多了。”
　　“五百年后，待太玄师弟出关，我等定要给他一个惊喜。”
　　闻言，云霄，碧霄和琼宵面色顿时肃然，认真点了点头道：“大哥所言甚是。”
　　紧接着，三宵和赵公明也不在迟疑，转身便是匆匆朝着自己住所飞驰而去。
　　同时离开的还有多宝等截教亲传。
　　但无一例外，因为有了太玄带来的巨大压力，此刻他们也都顾不得在寒暄什么，匆匆赶往住所打算闭关修炼。
　　待所有人离开，唯独多宝一人拖着重伤之身缓缓前进，一双眸子赤红，双拳紧握道：“太玄，今日之耻，他日定要你百倍偿还。”
　　……
　　“大哥！”
　　上清宫内，原始和通天目光看向老子，眉头紧锁道：“为何要太玄去太清宫？”
　　面对询问，老子沉吟了一下，随即缓缓开口道；“因为从他的身上，吾看到了拿回盘古气运的可能性。”
　　“十二祖巫不止一次挑衅我等，甚至在洪荒之内以盘古正宗自居，我等现在已经证道成圣无法在对他们动手，但吾等门下弟子却不同。”
　　“如果太玄能够让我满意，那咱们便可开展当年搁浅的计划，彻底回收盘古气运，届时我三兄弟气运和力量将再度大增！”.

第11章



　　思过崖！
　　太玄独自抵达此地。
　　放眼望去，这就是一个存在于昆仑山悬崖峭壁之上的一座平台，不足十里宽窄，仅有一个山洞用来遮风挡雨。
　　“还真是一个鸟不拉屎的地方！”
　　口中吐槽，太玄迈步走入其中。
　　打量的看了看四周之后，他便是迈步进入山洞。
　　接下来五百年都要在此地，该收拾的还是得收拾一下，脏乱差的环境他可受不了。
　　然而，进入山洞，太玄愕然发现其中干净得一尘不染。
　　最关键的是，在山洞的深处有一座平台，隐隐约约可见有三个蒲团放置在那里，淡淡的三清气息弥漫。
　　“这……”
　　张了张嘴，太玄眼底露出诧异之色。
　　三清化形之所！
　　这山洞居然是三清化形之所。
　　甚至三清在其中还居住了很多年，不然不可能这么久过去了还有属于他们的气息残留。
　　“难道……”
　　猛然间，太玄身子一颤，脑海中想起离开上清宫之时老子的话语。
　　好生参悟！
　　难道此地有三清留下来的东西！
　　想到这里，太玄呼吸顿时急促起来，他击败多宝得到了一次一键满级权限，如果这山洞之内有三清留下来的传承，那绝对是大机缘。
　　迅速来到那平台之上，太玄放出神识开始寻找。
　　嗡嗡——
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　伴随着神识的溢出，地面上三个蒲团顿时就随之飞起。
　　紧接着，三个蒲团开始环绕太玄飞舞转动，灵气躁动，三个蒲团以肉眼可见的速度溃散，化作三团特殊的气体窜出，直接就进入到了太玄识海之中。
　　下一秒，太玄浑身一震，整个人面色狂喜道：“果然是三清传承！”
　　紧接着，他也不在迟疑，盘膝坐落便是开始接受炼化那三清传承。
　　眨眼间，百年时间过去了。
　　这一日，太玄紧闭着的双眼随之睁开，周身气息一震，修为瞬间就进入到了金仙中期层次。
　　不过对此太玄却没有太过在意，而是反而是三清传承被他所得此刻他激动万分。
　　太清炼丹术！
　　玉清炼器术！
　　上清剑诀！
　　太清老子最出名是什么？赫然乃是那炼丹术！
　　而玉清原始最擅长的手段则是炼器术。
　　有了此二法，今后太玄完全可以自己炼制各种丹药，法宝和灵器。
　　最关键的是，他得到了通天证道成圣之前所创的上清剑诀。
　　不同于老子和原始擅长炼丹炼器，通天虽然也会炼阵，但最为出色的却也是他一身剑术。
　　哪怕这上清剑诀并不是通天完整的剑道传承，但却也足以让太玄受用，加上一键满级权限的存在，他甚至不需要去努力修炼便可将其掌握到不逊色于通天证道之前的层次。
　　“此番这闭门思过当真收获连连！”
　　重重吐了口气浊气，太玄嘴角上扬，大致明白通天为何会让自己来此地了。
　　这其中存在的传承三清都知道。
　　通天让他来此地，看似责罚他，实际上却也是在栽培他。
　　只不过当时老子，原始和一众截教弟子在场，通天也没有明示，反倒是看穿这一切的老子在最后关头提醒了太玄。
　　“很好！”
　　“接下来便差不多开始修炼了。”
　　眼底精光一闪，太玄从地面上站起身，以他现在的情况并不需要闭关修炼，所以这剩下几百年的时间完全可以产物太清炼丹术，玉清炼器术和上清剑诀。
　　只不过上清剑诀修炼却也需要一柄剑器，太玄手中可没有什么灵宝，想要修炼上清剑诀却也得先炼制出一柄称手兵刃才行。
　　“先修炼玉清炼器术！”
　　打定主意，太玄顿时不在迟疑，飞速从山洞之内走出，直接就开始砍伐这平台之上存在的灵根树木的枝丫。
　　待做完这一切，太玄则是开始尝试玉清炼器术。
　　因为没有炉鼎，太玄直接空手进行炼制，以真火焚烧树枝将其燃烧成为灵液，继而又以法力将灵液铸造成为剑胚，不但的捏动法印将炼器禁制刻画在内。
　　轰——
　　轰——
　　爆炸声不断，一次次的失败让太玄对玉清炼器术越发的娴熟。
　　数个月之后，太玄成功的将一柄木剑炼制成功。
　　“中品法宝！”
　　“还不错！”
　　站起身，太玄挥舞了一下手中木剑，眼底露出一丝满意。
　　虽然颇为粗糙，威力也不是很大，但至少这是他第一件炼制出来的法宝。
　　最关键的是，有了此剑，他便可修炼上清剑诀。
　　想到这里，太玄也不在迟疑，瞥了一眼地面上的那些废料，大手一挥就将其摧毁。
　　紧接着，太玄从地面上站起身，先是清洗了一下身子，继而就拿着木剑开始在思过崖之上演练起来。
　　上清剑诀的一招一式被他不断施展。
　　一次次的试错，一次次的改正。
　　日复一日，年复一年，太玄沉积于其中无法自拔。
　　“叮！恭喜宿主掌握上清剑诀！”
　　这一日，太玄挥剑的动作一顿，听着系统提示声，嘴角顿时微微上扬道：“终于成功了！”
　　紧接着，太玄继续演练，将木剑收入体内，开口道：“系统，将上清剑诀一键满级！”
　　“叮！消耗一次一键满级权限，上清剑诀一键满级成功！”
　　顷刻间，太玄浑身一震。
　　紧接着，有关于上清剑诀的一切开始在他的脑海中演练，整个人站在原地婉如顿悟，周身灵气狂暴的同时，剑意开始涌动。
　　随着时间的流逝，太玄身上上清剑意越发的强烈，整个思过崖在这一刻震动。
　　咻——
　　咻——
　　剑气环绕太玄身躯无意识的席卷而出，整个思过崖地面上无数的剑痕浮现。
　　下一秒，天穹之上乌云汇聚，有雷霆在其中跳动，方圆数千里的天地灵气都在这一刻疯狂涌向思过崖的方向。
　　“那是思过崖的方向！”
　　“太玄师弟！”
　　如此动静，第一时间惊动了昆仑山之内的一众修士。
　　尤其是上清一脉，此刻无不是侧目看向思过崖的方向，眼底满是震撼和骇然。
　　如此动静，虽然不知道为何而起，但明眼人却也都看得出来，太玄定然是在突破。.

第12章



　　一时间，上清一脉修士顿时飞出自己的住所，急速赶往思过崖方向。
　　引起如此巨大的动静，他们都很好奇太玄会达到何等的层次。
　　“太玄！”
　　唯独多宝此刻却没有前往，站在洞府门口一双眸子妒火中烧的看向思过崖方向，双拳紧握眼底满是愤怒与不甘。
　　很快，多宝似想到了什么，重重吐了口气之后，从怀中取出一枚玉符道：“等着吧！”
　　“吾又得了师尊的传法，待我突破太乙金仙且将其掌握，三教大比之日定要你付出代价。”
　　说完，多宝拿着玉符转身回归洞府，直接开启了结界开始闭关。
　　……
　　如此情况下，思过崖上空乌云汇聚越发巨大，天地灵气狂暴，从最初的数千里地急速扩散。
　　一时间，昆仑山之内阐教弟子也都有所感应。
　　不约而同的，广成子等阐教金仙都随之出关，带着好奇飞向思过崖所在。
　　连身为圣人的三清也都被惊动了。
　　“此子当真不凡！”
　　“居然这么快就引动了三灾。”
　　感觉到思过崖方向传递出来的气息波动，老子默默的看了一眼身旁玄都道：“玄都，你带一枚六转金丹去思过崖赠予太玄。”
　　“是，师父！”
　　答应一声，玄都没有多问，从一旁的架子上取下一枚装着六转金丹的瓶子转身离开了太清宫。
　　“上清剑气！”
　　“此子又顿悟了。”
　　玉清宫内，原始看向思过崖的方向神色颇为复杂。
　　亲眼目睹太玄天赋，他内心感慨万千，甚至颇为懊悔，当年在收下广成子等人的时候为何没有发现太玄这块璞玉。
　　下意识的，原始目光看向上清宫的方向，喃喃道：“三弟，你的运气还真不是一般的好啊。”
　　“不过他现在可还是内门弟子并非亲传，这也代表着吾还有机会。”
　　说完，原始直接闭目继续修炼，脑海中思索着该如何让太玄改投门庭拜师自己。
　　上清宫内。
　　通天看向思过崖的方向此刻一言不发。
　　大约过了一刻钟的时间，他才收回目光，但脸上此刻却也多了一丝坚定之色，似乎已经下定决心。
　　……
　　“卧槽，什么情况！”
　　思过崖上，太玄从感悟之中苏醒，第一时间察觉到天穹之上汇聚的雷霆，整个人一时间有些懵逼。
　　自己不过是将上清剑诀一键满级了，这么还引来了雷劫？
　　要知道，他已经是金仙了，按理来说不可能有雷劫袭击自己才是。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　这时，赵公明，三宵等截教亲传已经抵达了思过崖外。
　　待看到场内一脸懵逼的太玄，赵公明顿时开口道：“师弟快准备渡劫，此乃修士三灾，唯有如果三灾方才能真正成就金仙道果。”
　　修士三灾！
　　金仙道果！
　　瞳孔一缩，太玄顿时明白是怎么回事了。
　　所为三灾乃是火灾，水灾，风灾！
　　修士在达到金仙层次之后需要经历三灾，渡过三灾成就道果，如若失败则身死道消化作飞灰。
　　而金仙道果又称之为五气朝元！
　　乃是每个修士都必须要掌握的，一旦完成五气朝元，那周身气血将和精气神连接，一息尚存则肉身不死。
　　待修士达到太乙金仙之后，修士则需要经历九难，分别为：指衣食逼迫、尊长邀拦、恩爱牵缠、名利萦绊、灾祸横生、盲师约束、议论差别、志意懈怠、岁月磋跎。
　　一旦渡过九难，那便可掌握太乙金仙道果：三花聚顶。
　　届时三花聚集，寿元齐天，将再无生老病死的可能，除非自然陨落，亦或者洪荒崩坏，不然太乙金仙便可永世长存。
　　同样，三花聚顶亦是步入大罗金仙的最低标准。
　　待修士进入大罗金仙便会经历十劫，分别为一元劫，两仪劫，三才劫，四象劫，五行劫，六合劫，七星劫，八卦劫，九宫劫和无量劫。
　　待渡过十劫，修士便可掌握大罗金仙道果。
　　届时便可为极致大罗金仙，天地陨而我不死，洪荒碎而自我存，一念可沟通命运长河窥视过去，现在与未来。
　　而唯有完成了三灾九难十劫，修士之路才算彻底完结，方才有斩尸成为准圣的可能。
　　洪荒之内，大罗金仙数不胜数，但死在十劫之下的亦是数不胜数，很多修士虽然完成了三灾九难十劫，但却也因为不完整而无法得到大罗道果，一辈子没有触及准圣层次的可能性。
　　“来得真快啊。”
　　“我都还未达到金仙大圆满居然就提前引动了三灾！”
　　深吸口气，太玄此刻已经明白怎么回事，目光看向外界的赵公明等人道：“诸位师兄，师姐还请退出此地，吾之三灾威势强悍很可能波及诸位。”
　　说完，太玄也不在废话，盘膝坐落开始调整自身状态等待三灾将临。
　　“撤！”
　　“退出千里之外！”
　　见此情形，赵公明等人也不敢逗留，纷纷抽身后撤。
　　正如太玄所说，他此刻引导的三灾威势太大了，哪怕是赵公明等人也都感觉到了死亡威胁。
　　“怎么可能！”
　　“他不是金仙中期吗？如何引出三灾！”
　　这时，刚刚抵达此地的阐教十二金仙则是眉头紧锁，一个个眼底满是难以置信。
　　按理来说，无论是三灾九难十劫都需要修士境界达到当前巅峰状态才会被引动，待渡过劫难凝聚道果方可一举冲破境界迈入下一个阶段。
　　来之前他们都以为太玄已经达到了金仙大圆满，却没想到后者仅仅是在金仙中期就引导了三灾，这要是渡过岂不是说其金仙中期就掌握了金仙道果？
　　“太玄！”
　　尤其是慈航，此刻双拳紧握，看向太玄的目光满是难以置信和压力。
　　他之前败于太玄，之后则是闭关修炼打算在三教大比之时找回场子，可现在看来，太玄似乎先他一步，甚至……
　　“要来了！”
　　“三灾的第一道火灾！”
　　这时，一阵惊呼声响彻。
　　循声望去，可见思过崖上空的雷云赤红，无尽的雷霆转化为了火焰，不断蕴育的同时已然锁定了下方太玄所在。.

第13章



　　“来了！”
　　地面上，太玄面色一凝，看着那飞驰而来的火灾，内心亦是极其沉重。
　　毕竟这可是三灾。
　　无数修士都会在这一场洗礼之中陨落。
　　何况他还仅仅是金仙中期的修为，那么多金仙大圆满都死了，自己又能不能扛得住？
　　“师弟，你还愣着做什么，开动手啊。”
　　突然，外界赵公明等人急促的呼声传来。
　　火灾降临。
　　太玄居然一动不动，这可把他们急坏了。
　　“动手？”
　　“三灾还能击碎？”
　　眼底精光一闪，太玄猛然看向外界道；“赵公明师兄，这三灾可以进行击碎？”
　　此话一出，外界阐截二教修士皆是嘴角抽搐。
　　这不是常识吗？
　　为何太玄明明看上去很懂的样子，结果连这些都不知道？
　　顾不得其他，云霄连忙开口：“师弟，三灾是可以摧毁的，我等修士又不是连体之辈，不需要承受它们的袭击。”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时有些尴尬。
　　万万没想到，自己前世看的那些小说害死人，硬抗三灾？这尼玛绝对是在跟死神跳舞，稍有不慎就玩完。
　　他可不认为自己是什么小说主角，天生就是不死小强的命。
　　想到这里，太玄猛然抬头看向那已经近在眼前的火灾，心念一动，木剑就随之从他丹田之内飞出。
　　啪——
　　伸手抓住剑柄，太玄抬手一剑，上清剑气于此刻席卷而出，瞬间就随之和那火灾撞击在了一起。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，火灾崩裂。
　　上清剑气威势不减，瞬间就将其击碎。
　　下一秒，剑气横空洞穿了乌云的中心。
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，乌云窥视，整个火灾瞬间被击碎。
　　“怎么可能！”
　　“一剑击碎了火灾！”
　　这一幕，顿时让阐截二教修士惊呼，一个个张大嘴巴满脸难以置信。
　　那可是三灾之一的火灾啊。
　　多少金仙修士对其敬畏万分，甚至为之拼命。
　　可现在呢？
　　这让无数金仙修士忌惮的火灾就这样被太玄一剑击碎了，这是何其的强悍？
　　“火灾，不过如此！”
　　下意识的，两教修士脑海中浮现出这样一个念头。
　　不过很快的，这样念头就被他们打消。
　　火灾弱小？
　　这绝对不可能！
　　尤其是刚刚那火灾散发出来的威势，甚至让他们都感觉到死亡威胁。
　　所以，真相只有一个。
　　并非火灾太弱，而是太玄太强了。
　　“就这！”
　　太玄也楞了一下。
　　火灾的力量比他想象中弱小不少。
　　自己仅仅是随手一剑就将其破了，体内法力也不过消耗了两三成，在满级上清通天决的运转下这点法力很快就恢复如初。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　这时，天穹震动，乌云再度汇聚，无尽的水珠随之浮现，以肉眼可见的速度化作泉眼，其中水珠散发出来的波动急速攀升，很快就超越了火灾蕴育到极致的情况。
　　“水灾！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即一抖手中木剑道；“吾倒要看看你又会强大多少。”
　　一时间，思过崖区域死寂。
　　天穹之上九天玄水不断凝聚，远处阐截二教修士都感觉到了压迫感，一个个纷纷抽身又后撤了上千里地。
　　待身形稳定之后，阐截二教修士额头冷汗随之划落。
　　如果说之前的火灾让他们感觉到死亡气息，那此刻水灾散发出来的威势则让他们感觉到了绝望。
　　“三灾怎么会如此可怕。”
　　“吾修为即将达到金仙大圆满，如何能够与之抗衡！”
　　“……”
　　一时间，议论纷纷。
　　尤其是那些修为即将步入金仙大圆满的修士，此刻内心慌得一逼。
　　如此威势的三灾，他们根本没有任何把握抵挡下来。
　　时间飞逝，眨眼间三个时辰过去了。
　　这一刻，天穹之上水灾蕴育完毕，轰的一声巨响，无尽的九天玄水倾盆而下，飞流直下三千尺直冲太玄所在。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄早已等的不耐烦，眼看着水灾发动，他毫不犹豫的将体内五成法力注入木剑之内。
　　紧接着，太玄持剑挥砍，口中爆喝：“上清五行斩！”
　　上清剑诀蕴含一套剑技。
　　这剑技分为五式，分别为：上清五行，上清阴阳，上清四灵，上清三才和上清无极。
　　因为系统的缘故，太玄直接将掌握了满级上清剑诀，这五式剑技亦是被他所掌控。
　　一瞬间，一道数千丈巨大的上清剑气冲天而起，在太玄的操控下径直和那九天玄水撞击在了一起。
　　噗哧——
　　九天玄水裂开，上清剑气直冲九霄，九天玄水根本无法抵御。
　　顷刻间，上清剑气抵达了那泉眼所在，狠狠的撞入其中。
　　噗通——
　　噗通——
　　泉眼跳动，倾盆而下的九天玄水戛然而止。
　　之前袭击下来的九天玄水因为被剑气切割的缘故，此刻顺着思过崖两侧落入昆仑山峡谷之内引起阵阵轰鸣。
　　嘭——
　　突然，泉眼炸裂。
　　水灾破碎！
　　天穹乌云再度被击散，阳光照射投影在思过崖之上，身处于其中的太玄此刻宛如神袛一般让远处阐截二教修士都忍不住为之失声。
　　“好强大的上清剑气！”
　　“太玄师弟这是得了三师叔的真传了吗？”
　　这时，一道感慨声响彻，可见玄都驾云飞驰而来。
　　目睹了太玄那惊世一击，饶是身为太乙金仙的他此刻内心也掀起了阵阵波澜，暗自将自身和太玄对照，愕然发现除了修为在其之上外，其余手段似乎都不及太玄。
　　“玄都师兄！”
　　“玄都师兄。”
　　“……”
　　看到来人，阐截二教修士顿时如梦初醒，纷纷躬身行礼的同时，开口询问道；“师兄，你之气渡过三灾的时候这水灾也如此可怕吗？”
　　容不得他们不担心。
　　毕竟他们今后也要渡三灾。
　　如果三灾都如此可怕，那在没有完全准备的情况下，他们还真不敢贸然的引动三灾将临，更不敢去尝试冲击太乙金仙。
　　“并非如此。”
　　回过神，玄都撇了一眼阐截二教弟子，随即看向远处太玄道：“三灾的威能乃是根据渡劫之人的强弱划分。”
　　“吾渡的三灾最强大的风灾也仅仅是比太玄师弟的水灾强大一些，根本就没有任何的可比性。”.

第14章



　　原来如此！
　　闻言，阐截二教修士这才舒了口气。
　　如果所有三灾威势都如太玄遭遇的这般，那他们还真没有把握去渡劫了。
　　不过有了玄都此话，一群人却也安心不少。
　　尤其是那几个处于金仙大圆满的，此刻更是下定决心，待这件事情结束之后也会回去渡三灾劫。
　　唯有尽快掌握金仙道果，他们方才有再进一步达到太乙金仙的可能，毕竟三教大比可没多少时间了。
　　“风灾来了！”
　　这时，一道呼声响彻，顿时将阐截二教修士从思索之中唤醒。
　　循声望去，可见思过崖之上乌云再度汇聚，无尽的风声响彻，赫然乃是风灾在酝酿。
　　“最后一劫了！”
　　“太玄能挡住吗？”
　　脑中浮现这样一个念头，玄都等人目光纷纷看向太玄所在，甚至连昆仑山之内三尊圣人此刻也都随之注视着此地。
　　对于这一切，太玄却不知晓。
　　看着半空中那开始凝聚的风灾劫，他查看了一下已经恢复如初的法力，眼底一模精光迸射的同时，紧握木剑道：“风灾，来吧！”
　　“渡过你，吾便可掌握金仙道果！”
　　以金仙中期的修为掌握金仙道果完成五气朝元，这绝对是他之前想都没有想过的事情。
　　但现在太玄却颇为期待。
　　只要能够掌握金仙道果，那他自身的战斗力会再度攀升，甚至即便是面对金仙大圆满，只要对方没有掌握金仙道果，那也有一战之力。
　　“轰隆隆——”
　　似乎感觉到了太玄的挑衅，此刻天穹之上风灾劫突然狂暴。
　　下一秒，飓风席卷。
　　可见原本青色的飓风以肉眼可见的速度变成了淡紫色，不断席卷思过崖区域，无数的山石随之崩坏被割裂，恐怖的破坏力宛如要毁天灭地。
　　“紫宵罡风！”
　　这一幕，顿时就让外界三教弟子惊呼。
　　大家都看出来了，这风灾劫的本质进行了进化和提升，紫宵罡风可是和紫宵神雷一个级别，别说是金仙，哪怕是太乙金仙都有性命之忧。
　　一时间，三教弟子面色凝重，看向太玄所在之地大气不敢出，但内心却也都不认为太玄能够度过。
　　无他！
　　实在是紫宵罡风太可怕了，身处于两千多里外的他们都感觉到浑身生疼，不得不又退守了上千里地。
　　唯独只有玄都以太乙金仙的修为还站在原地，五气朝元涌动将那罡风阻挡在体外。
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　破碎声响彻，太玄身上的衣衫被罡风撕裂。
　　恐怖的力量覆盖在他身躯之上，不断的击打他的血肉，肉身急速的青紫一片，甚至不少区域都已经裂开了口子，鲜血流淌，看上去颇为凄惨。
　　“紫宵罡风！”
　　“这还真是瞧得起我啊。”
　　见此情形，太玄面色微微一变，连忙运转圆满级别的上清通天决，法力涌动在他的操控下化作一件法衣将他整个人庇护在内。
　　一边抵挡着紫宵罡风袭击的同时，他亦是将周身法力不断的注入木剑之内，蓄势待发等待着风灾发动。
　　如此情况下，时间一点一滴流逝。
　　整个昆仑后山区域乌云盖日，罡风肆掠，肆意的风声婉如交响乐一般在所有人耳畔响彻，逼迫着阐教二教修士不断后撤，哪怕是玄都也不得不避其锋芒。
　　轰——
　　突然，一道轰鸣声炸响打破了压抑的气氛。
　　循声望去，可见风灾凝聚完毕，直接就化作一柄巨大的风之刀刃从天而降直劈太玄所在。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄顿时眼前一亮。
　　等待了这么久，他早已蓄势待发，此刻风灾将临，他没有丝毫迟疑的纵身跃起，手中木剑光芒大盛的同时，他整个人周身剑意喷涌。
　　“以身化剑！”
　　低喝一声，太玄摒弃了上清剑诀的剑技，整个人持剑飞驰的同时，剑气，法力和剑意涌动覆盖在他全身。
　　紧接着，太玄整个人化作了一柄千丈巨剑，冲霄而起和那风之刀刃撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，轰鸣声连绵不断，整个昆仑后山震动，地面开裂，无数的山石随之化作粉末。
　　足足持续了一刻钟的时间，这股轰鸣声才戛然而止。
　　伴随着一道破碎声响彻，风之刀刃崩坏化作了淡紫色粉末从半空中散落。
　　而太玄则是操控着巨剑继续冲击，狠狠撞击在了那风灾之眼上。
　　嘭的一声巨响，风灾之眼炸裂，无尽的飓风狂暴席卷将万里乌云都摧毁殆尽，阳光在这一刻照射，太玄持剑立于半空，口中喘息，但眼底满是喜悦。
　　成功了！
　　他击碎了风灾，成功以金仙中期的修为渡过了三灾。
　　咔嚓——
　　这时，一道破碎声响彻。
　　低头望去，可见他手中木剑崩坏，以肉眼可见速度化作粉末。
　　“坏了吗？”
　　“看来又得炼制一个新的法器了。”
　　嘴角上扬，太玄随手将木剑柄丢弃，昂首看向半空，可见一团五色光束从天而降，金木水火土五行之力浓郁，顷刻间就随之钻入到了他的体内。
　　下一秒，太玄可清楚的感觉到五行之气开始和自己的五脏六腑融合，识海之内金仙道果也开始逐渐显化。
　　“金仙道果！”
　　“五气朝元！”
　　内心一喜，太玄顾不得其它，直接就在半空中盘膝坐落开始炼化这一切。
　　“成功了！”
　　“太玄师弟渡劫完成了！”
　　“紫宵罡风居然被摧毁了，当真难以置信！”
　　“……”
　　数千里之外，赵公明，广成子等人惊呼不断。
　　谁也没想到太玄居然真的渡劫成功了，甚至此刻已经开始在凝聚金仙道果。
　　一时间，众人只觉得压力山大。
　　一个金仙中期就完成三灾劫且掌握金仙道果的师弟，这对于他们的冲击可不是一般的大。
　　“吾要回去闭关！”
　　“不入金仙大圆满，我绝不出关！”
　　“吾也该去引出三灾了，金仙道果，我势在必得。”
　　“……”
　　一时间，阐截二教亲传弟子纷纷转身离开。
　　哪怕是赵公明和三宵也被刺激的没有逗留。
　　眨眼间，一群人离开就仅剩下玄都一个人还未离开，且飞身朝着思过崖的方向掠去。.

第15章



　　“破！”
　　半空中，太玄紧闭着的双眼睁开。
　　伴随着低喝声响彻，其周身法力狂暴，修为顿时就随之迈入金仙后期。
　　“突破了！”
　　感受着体内波动，太玄嘴角上扬。
　　金仙道果到手。
　　五气朝元完成。
　　现在修为又迈入了金仙后期，这当真是三喜临门。
　　“太玄师弟！”
　　这时，地面上玄都的呼喊声传来。
　　“玄都！”
　　扭头望去，太玄眼底精光迸射。
　　他可记得之前系统发布的任务有一个击败人教所有亲传弟子。
　　但人教唯有玄都一人。
　　也就是说，只要击败了玄都，那自己就可再度得到一次一键满级的权限了。
　　想到这里，太玄心念一动整个人就随之出现在了玄都身前，抱拳一礼道；“见过玄都师兄。”
　　“恭喜师弟渡过三灾！”
　　没有摆架子，玄都一步上前道：“同时也恭喜师弟突破金仙后期！”
　　说着，玄都眼底露出一丝感慨。
　　哪怕是自己在这个时期也不是太玄的对手。
　　后者那破开三灾的手段，甚至让此刻的他都感觉到了一丝威胁。
　　“师兄过奖了。”
　　微微一笑，太玄暗自对比了一下，自己此刻似乎还不是玄都的对手。
　　后者的修为是太乙金仙，而且很可能是中后期的层次。
　　加上他手中唯一的木剑也随之崩坏，在这样的情况下，根本不可能击败此刻的玄都。
　　“看来只能等待下次机会了。”
　　内心嘀咕一句，太玄开口询问道：“师兄此番前来所为何事？”
　　之前人截阐三教弟子聚集他看在眼里，但现在阐截二教的修士都离开了，唯独玄都一人留下，他还真好奇后者目的。
　　“无他，只是想要和师弟认识认识。”
　　微微一笑，玄都神色淡然的回答。
　　紧接着，他右手一招就取出了装着六转金丹的瓶子递出，说道：“同时，师尊让我将此物赠予师弟，希望师弟好生利用。”
　　“这是？”
　　瞥了瓶子一眼，太玄眼底露出一丝疑惑。
　　老子赐给他的东西。
　　这还真让人意外。
　　毕竟自己乃是截教弟子，按理来说老子乃是人教教主，不可能随意赐东西给自己才是。
　　“六转金丹！”
　　没有隐瞒，玄都直接回答：“此丹乃是师尊炼制，对于金仙境修士有莫大的好处！”
　　“以师弟的天资，如果将其炼化完毕，说不定修为还可更进一步。”
　　六转金丹！
　　瞳孔一缩，太玄呼吸急促起来了。
　　得到了太清炼丹术传承，他很清楚这此丹的珍贵。
　　一枚六转金丹之内蕴含着的力量甚至足以让一名金仙大圆满的修士尝试冲击太乙金仙层次。
　　老子赐下如此重宝给自己，这还真是意外之喜。
　　同时，他也更加的好奇老子的目的。
　　后者一而再再而三的提携自己倒地有什么打算？难不成要挖墙脚把自己拉入人教阵营？
　　想到这里，太玄颇为心动。
　　相较于未来截教在封神之战被团灭的下场，这人教亲传的情况却也好了太多，甚至为了庇护玄都，老子直接就将自己的善尸丢入封神榜变成了太上老君。
　　“师弟！”
　　察觉到太玄的失神，玄都顿时开口提醒：“此物乃是师尊所赐，还请师弟收下。”
　　“哦！哦！”
　　回过神，太玄伸手接过六转金丹，随即说道：“多谢玄都师兄前来送丹，还请师兄帮我转告大师伯，赐丹之情太玄绝不敢忘。”
　　虽然不知老子的目的。
　　但既然后者给了自己好处，那抱大腿什么的太玄还是乐意为之的。
　　毕竟自己现在仅仅是截教内门弟子，哪怕是改换门庭也不是不可以，老子的人教就是一个很好的选择。
　　“师弟放心，我定将话语带到。”
　　点了点头，玄都没有拒绝。
　　紧接着，他却也没有在逗留的意思，抱拳一礼道；“师弟，那我就不打扰了。”
　　“待你从思过崖出来，咱们在好好聚聚。”
　　玄都此刻是真心想要跟太玄结交。
　　之前前来此地乃是因为老子的命令，但见识到帝一渡过三灾的景象，他却也发自内心的认可了后者。
　　“没问题。”
　　哈哈一笑，太玄当即应了下来。
　　玄都的友谊他可不会忽视，不管未来如何，至少后者乃是人教首席亲传，很可能也是老子唯一的亲传，这身份地位摆在那里，得罪他没有任何必要。
　　“如此，那师弟我就先行告辞了。”
　　微微一笑，玄都不在逗留，抱拳一礼之后，转身驾云就离开了此地。
　　目送玄都离开，太玄没有迟疑，拿着六转金丹就进入到了山洞之内。
　　虽然之前三灾肆略，但却也无法波及到这山洞。
　　毕竟是三清化形之所，其本身的禁制可是极其可怕的。
　　“六转金丹。”
　　盘膝坐落，太玄取出六转金丹，舔了舔嘴唇道：“让我看看你能够让我提升到什么地步。”
　　说着，太玄也不迟疑，直接就将六转金丹吞入腹中。
　　咕嘟——
　　六转金丹入腹，上清通天决运转的速度明显加速，短短数个呼吸的时间，太玄就感觉到刚刚才突破的修为在急速攀升。
　　“有效果！”
　　眼底惊喜之色一闪，太玄也不迟疑，直接屏气凝神开始进入修炼状态，疯狂炼化六转金丹的药力。
　　眨眼间，三百多年的时间过去了。
　　“破！”
　　这一日，太玄紧闭着的双眼猛然睁开，口中爆喝一声，周身法力瞬间狂暴。
　　六转金丹在被尽数炼化之后，他身上的希望也随之再度提升：金仙圆满——金仙大圆满！
　　足足达到了金仙大圆满的层次，这股躁动的法力才逐渐平息，太玄整个人从地面上站起身的同时，嘴角上扬道：“金仙大圆满！”
　　“我终于达到这一步了。”
　　“只需要再进一步，我便可步入太乙金仙。”
　　“届时三教大比，我定能镇压群雄，从而完成任务得到更多一键满级的权限。”
　　这一刻，太玄内心激动。
　　哒哒哒——
　　就在此时，一阵急促的脚步声响彻。
　　循声望去，可见一名七八岁模样的道童走了进来，对着太玄抱拳一礼道；“水火见过太玄师兄。”
　　“太玄师兄，老爷让你立刻前往上清宫！”.

第16章



　　水火童子！
　　通天的道童！
　　眼底精光一闪，太玄诧异的看向水火道；“师尊找我？师弟可知所为何事？”
　　老子当初邀请他前往太清宫的事情通天是知道的。
　　自己现在才刚刚结束‘闭门思过’，按理来说是要前往太清宫才是，为何通天如此着急的找自己？
　　“这……”
　　面对询问，水火童子一时间有些迟疑。
　　不过很快的，他似乎想到什么，咬了咬牙道：“不瞒太玄师兄，乃是因为多宝师兄出事儿了。”
　　多宝出事儿了。
　　这还真是喜闻乐见。
　　眼底精光一闪，太玄看了水火童子一眼，心念一动就从储物袋之内取出几名灵果递上道：“师弟跟我说说呗。”
　　“这……”
　　“多谢师兄。”
　　楞了一下，水火童子接过灵果就吃了起来。
　　待将几个果子吃完，水火童子看向太玄的目光更加和善不少。
　　作为童子。
　　他在截教的地位并不好，多宝等亲传弟子并不待见他。
　　太玄虽然仅仅是给了几个果子，但至少在他看来这是对自己的认可和尊重。
　　想到这里，水火童子也不在隐瞒，当即说道：“不久之前，多宝师兄强行冲关妄图突破太乙金仙，但却被三灾劫难所伤。”
　　“据说是师尊出手庇护才让他渡过三灾，但他却也因此道果受损，不仅没有突破到太乙金仙层次，甚至连金仙大圆满的修为都有跌落的风险。”
　　“老爷去找了大师伯，根据大师伯的讲述，想要让多宝师兄恢复则需要得到至阴至阳之物炼丹。”
　　“可这至刚至阳之物乃是在妖族之中，哪怕师尊贵为圣人也不好强取豪夺，故而似乎约定要让门下弟子和妖族的十大金乌太子一战，只有战胜十大金乌太子才能够得到治疗多宝师兄的物品。”
　　好家伙，冲关失败。
　　道果不全。
　　多宝这厮情况不妙啊。
　　嘴角上扬，太玄丝毫没有掩饰自己的开心情绪。
　　毕竟在截教之内，他们之间不对付是众所周知的，他也不认为眼前的水火童子会去告状。
　　“师兄！”
　　将这一幕尽收眼底，水火童子那里看不出来太玄的心思，连忙轻咳一声道：“老爷让我请师兄前往上清宫，师兄可不能怠慢。”
　　水火童子内心对于多宝此番的情况也颇为乐意。
　　不过他更明白多宝作为截教大师兄不可能被通天放弃，更清楚通天重视门下团结，可不能让太玄得意忘形。
　　“我知道了。”
　　回过神，太玄看了水火童子一眼，随即说道：“如此，那就有劳师弟了，师弟咱们一起走吧。”
　　说着，太玄也不着急，拉着水火童子不急不缓的前往上清宫。
　　待太玄抵达，可见上清宫之内已经是站满了人，除了当初跟自己一起拜师加入截教的赵公明，三宵等人之外，又多了十几个陌生的面容。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　看到太玄抵达，人群前段的赵公明和三宵顿时开口呼唤。
　　虽然数百年不见，但四人对于太玄的感官还是很好的，甚至如果不是碍于此刻身处于上清宫，他们都想要上前来好好交谈一翻。
　　“见过师兄，师姐。”
　　抱拳一礼，太玄来到赵公明和三宵身旁。
　　置于其它截教亲传，他却也没有去刻意的迎合。
　　他本就不愿和截教之内的弟子有太大的关联，交好赵公明和三宵也仅仅是因为他们对自己胃口。
　　“都来了！”
　　这时，通天的身影突然出现在了主座上，目光扫视全场，继而在太玄的身上定格了一下，缓缓说道；“金仙大圆满，太玄，看来这五百年的闭门思过没有让你颓废。”
　　什么！
　　金仙大圆满。
　　惊呼一声，一众截教弟子纷纷侧目看向太玄。
　　“师弟，你突破到金仙大圆满了。”
　　琼宵一脸惊讶的看向太玄询问。
　　容不得她们不震惊。
　　毕竟太玄渡劫的时候他们可都在，当时的太玄也仅仅是金仙中期修为罢了。
　　这才过去短短三百多年的时间，太玄居然就达到了金仙大圆满，这修为提升的速度也太快了吧？
　　不要忘了，太玄很早之前就已经完成了金仙道果，岂不是说他只要在积累一段时间的法力便可冲击太乙金仙？
　　“不错！”
　　点了点头，太玄没有隐瞒什么，目光看向高台的通天道：“弟子多谢师尊。”
　　没有说明缘由。
　　但太玄是真心实意感谢通天。
　　如果不是后者将自己发配到三清化形之地，只怕他也不可能得到三清传承，更加不可能在短短时间达到如此地步。
　　“嗯！”
　　点了点头，通天满意的看了太玄一眼。
　　后者没有将思过崖之内秘密说出来，可见他也并非是鲁莽之辈。
　　想到这里，通天也不在废话，大手一挥道；“肃静。”
　　“此番为师找尔等前来，目的乃是为了百年之后尔等前往太阳星和妖族十大金乌太子一战。”
　　“多宝的事情你们也都知晓，唯有击败十大金乌太子，妖帝和妖皇才会将扶桑树和月桂树的精华赠予，为师希望尔等能够有所准备。”
　　什么！
　　对战十大金乌太子。
　　惊呼一声，除了太玄之外，场内赵公明，三宵等截教亲传都忍不住神色骤变。
　　金乌太子的修为虽然是金仙层次，但那也仅仅是因为他们诞生时间太短，配合上那浑身覆盖的太阳真火，哪怕是太乙金仙级别的存在都没有绝对的把握能够将其战胜。
　　现在让他们去和十大金乌太子战斗，这绝对不是什么好消息，尤其是这件事情还是因为多宝而起。
　　这么多年过去了。
　　一众截教亲传也不似初入昆仑山之时的单纯，岂会想不明白当年多宝邀请他们的目的和算计？
　　“师尊！”
　　一步上前，赵公明下意识开口道：“多宝师兄的情况如何了？”
　　“当真严重到如此地步？”
　　此话一出，包括太玄在内的众人都看向通天。
　　虽然知晓了多宝情况不妙，但到底如何他们却也真的不清楚。
　　“多宝情况不妙。”
　　瞥了众人一眼，通天没有隐瞒道；“虽然为师出手稳住了他的金仙道果，但分崩离析之势却也无法阻止。”
　　“所以，百年之后此战必须要获胜，为此为师今日召集尔等就是为了讲道帮你们提升自身实力，确保百年之后大战的胜利。”.

第17章



　　讲道！
　　提升修为！
　　闻言，一众截教弟子顿时激动了。
　　他们不在乎多宝如何，但通天讲道对于他们而言却也是一个好消息。
　　能不能击败金乌太子不重要。
　　唯有自身实力提升才是最重要的。
　　想到这里，赵公明等人也不在开口多问，纷纷躬身行礼道：“我等谨遵师尊之命，定努力击败金乌太子为多宝师兄赢取日月精华。”
　　“嗯！”
　　点了点头，通天作为圣人看得出来众人心思。
　　不过他却也没有去开口干预什么，毕竟当年多宝的算计如果成功也就罢了，但他算计失败了，那就必须要为自己的行为付出代价。
　　“师尊！”
　　这时，太玄却是一步上前，对着通天一礼道：“弟子刚刚突破，境界还需要巩固不宜强行提升。”
　　“之前大师伯让我出关之后前往太清宫，弟子现在可否前往？”
　　说实话，圣人讲道的确不错。
　　但太玄更清楚自身情况，现在被通天拔苗助长，那对于自身没有任何好处。
　　甚至通天此举明显有偏帮多宝的意思，赵公明等截教亲传看似能够提升实力，但很可能却也会根基不稳，明显得不尝失。
　　“可！”
　　略微沉吟，通天明白太玄所想，没有拒绝道；“如此，那你便去太清宫吧！”
　　“百年之后来上清宫集结。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄内心舒了口气。
　　通天没有强行要求自己听道，这也算是一件好事儿。
　　紧接着，太玄对着通天一礼，转身便离开了上清宫朝着太清宫的方向飞去。
　　“好了！”
　　目送太玄离开，殿内通天也不在废话，大手一挥让一众截教弟子坐下身，继而就随之开始进行讲道。
　　一时间，上清宫之内天花乱坠，法力金莲不断飘落，赵公明，三宵等截教弟子的法力亦是在急速的开始提升。
　　……
　　太清宫！
　　太玄驾云而来，刚刚落地，一阵呼声就随之传来：“太玄师弟，多年不见，师弟境界又精进了。”
　　循声望去，可见玄都从殿内走出，面带笑容的迎上前来，丝毫没有做作和过于热情。
　　“见过玄都师兄。”
　　抱拳一礼，太玄面色肃然道：“师兄境界也越发宏厚，师弟远不及也。”
　　“师弟客气了。”
　　哈哈一笑，玄都此刻也没有掩盖自身喜悦。
　　三百多年的时间，他修为又进了一步，达到了太乙金仙后期。
　　当即，玄都就随之说道：“师尊在殿内等候师弟，待事情处理好，师弟可愿跟为兄喝一杯？”
　　“求之不得！”
　　舔了舔嘴唇，太玄也已经很多年没有喝过酒了。
　　加上多宝这档子事，他还真想要喝一杯庆祝庆祝。
　　想到这里，太玄顿时说道；“此地乃是师兄的地盘，到时候师弟可得开怀畅饮。”
　　“没问题！”
　　见太玄答应，玄都亦是笑容更甚。
　　紧接着，二人有说有笑的就进入到了太清宫。
　　待抵达老子所在，二人才停止交谈，面色肃然行礼道：“拜见师尊！”
　　“拜见大师伯。”
　　“嗯！”
　　主座上，老子紧闭着的双眼睁开，目光扫了太玄一眼道：“不错，没有盲目的去冲击太乙金仙，可见你也只根基之重要性。”
　　“相对而言，截教其余人则是专修法力而不顾根基，太玄，你很不错。”
　　此话若有所指。
　　多宝因为内心对太玄的怨恨不顾自身根基不稳而贸然引动三灾，甚至妄图一举冲破太乙金仙。
　　可现实却是残酷的。
　　三灾差点要了他的命，还是通天出手才将其保全。
　　现在更是导致了通天不得不去找帝俊和东皇太一，甚至定下了大战之约将截教亲传都带上了。
　　“多谢大师伯夸赞。”
　　明白老子意有所指，但太玄却也没有贸然接话。
　　毕竟他现在还是截教弟子，哪怕跟多宝不和，却也不能一口否认截教和通天。
　　“嗯！”
　　摆了摆手，老子看出太玄的沉稳，眼底满意之色更浓，随即开口说道：“吾此番找你前来有三件事情。”
　　“第一件事情乃是传你至尊五气之法，此法一旦炼成你便可同境界无敌，甚至可做到跨境界御敌。”
　　至尊五气之法！
　　同境界无敌！
　　呼吸一顿，太玄万万没想到老子一开口就是如此惊人的事情。
　　惊讶了片刻之后，太玄才回过神，躬身行礼道：“还请大师伯指点。”
　　“这至尊五气之法为何？”
　　不仅是太玄，包括一旁玄都也露出意外之色。
　　作为人教亲传，他也曾经是金仙，可从未听说过这至尊五气之法。
　　“至尊五气之法，乃是在五气朝元的基础上进行淬炼。”
　　没有卖关子，老子缓缓讲述道；“想要凝聚至尊五气，那便需要凑齐先天阴阳五行之气，待将其融入五脏六腑，便可进一步强化五气朝元。”
　　“这一步乃是洪荒众神都不知晓的，唯独我等三清在盘古传承之内方才有记载。”
　　“昔日玄都达到金仙大圆满，为师便有意传授此法，奈何他心性不足贸然冲击了太乙金仙，导致此法无法修炼。”
　　此话一出，玄都顿时面露愧色。
　　他还真没想到，自己当年贸然冲击太乙金仙居然错过了如此机缘。
　　盘古秘法！
　　这至尊五气之法源自盘古，他居然就这样错过了，当真让人抑郁。
　　“多谢大师伯。”
　　反之，太玄此刻却是大喜。
　　他还真没想到老子居然会传授盘古秘术给自己，这至尊五气他势必要凝聚，同境界无敌，这绝对是极其诱人。
　　虽然他现在还仅仅是金仙层次，但随之根基的深厚，今后太乙金仙，大罗金仙，甚至达到准圣之后只怕也能够发挥出远超同境界修士的力量。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子屈指一弹就将至尊五气之法送入太玄识海，开口道：“此法需要积累和收集阴阳五行之气，百年截教和金乌太子的战斗应该可以让你加快速度。”
　　“而吾找你来的第二件事情乃是为了强化你的体魄。”
　　说着，老子从怀中取出一枚玉简道；“这玉简之内记载着吾以盘古传承之法和祖巫段体术所创的一门炼体之法：太清明玉身。”
　　“此法集祖巫炼体术总纲被我改编成为适合修士所修，你的跟脚乃是一块沾染盘古之血的玉石所化，此法十分适合你，且可以让你的肉身急速攀升，甚至有希望追赶祖巫。”.

第18章



　　太清明玉身！
　　肉身追赶祖巫！
　　呼吸一顿，太玄此刻吃味起来了。
　　如果说老子传授自己至尊五气之法乃是看重自己，那这太清明玉身的出现却让这件事情变得扑朔迷离起来。
　　毕竟此法如果当真如此强悍，那老子完全可以传授给玄都才是，亦或者找一个新的亲传弟子教导。
　　那为何要找上自己？
　　自己不过是截教一个内门弟子，为何让其如此的上心？
　　“不必多虑！”
　　似乎看出太玄的心思，老子缓缓开口道：“吾赐予你这一切乃是为了第三件事情：回收盘古气运！”
　　什么！
　　回收盘古气运！
　　不仅是太玄，包括一旁玄都此刻也忍不住随之惊呼。
　　盘古气运！
　　那可是三清安身立命之本。
　　放眼洪荒，拥有盘古气运的只有两个势力，一方是三清，另外一方则是盘古精血所化的巫族。
　　老子要回收盘古气运，这摆明就是要针对巫族啊。
　　结合至尊五气之法和太清明玉身，太玄一时间似乎明白老子为何栽培自己了。
　　“大师伯。”
　　深吸口气，太玄对着老子一礼道；“弟子不过金仙修为，放眼三教并不算出彩，这样的事情为何要给我？”
　　不仅是他，包括玄都此刻也好奇的看向老子。
　　毕竟论修为，论境界，他玄都才是三教弟子之最。
　　“因为你的悟性。”
　　没有藏着掖着，老子直言不讳道：“三教弟子众多，修为比你高的有，资质比你强的也有，但论悟性三教弟子无一能够与你媲美。”
　　“无论是至尊五气还是太清明玉身都需要强大悟性参悟，故而吾选择了你。”
　　“同样的，选择你并不代表唯有你，吾等三清已经开始栽培门下弟子做最后的准备，不然你认为你师尊为何会出手救下多宝。”
　　“虽然是亲传大弟子，但多宝的性格缺陷太大了根本不足以成事儿，若非用人之际，他的结局唯有死在三灾之下。”
　　嘶——
　　听到此话，太玄和玄都忍不住倒吸一口凉气。
　　老子这近乎冷漠的话语让他们浑身冰寒，同时也算是明白了圣人的无情。
　　若非多宝还有用，那他只怕就真的必死无疑了。
　　“弟子明白了！”
　　深吸口气，太玄躬身行礼道：“弟子定不负大师伯期望。”
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子挥手将记载着太清明玉身的功法赐给了太玄，随即又取出一枚玉符丢向玄都道：“玄都，此乃为师和你两位师叔根据盘古传承所创九转玄功，虽然无法锻炼体魄，却也可以大幅增强你元神和法力。”
　　“待你将其掌握，除非有完成至尊五气者，不然同境界少有人能够于你匹敌。”
　　闻言，玄都大喜。
　　九转玄功，这绝对是他现在迫切需要的。
　　“多谢师尊！”
　　伸手接过玉符，玄都躬身行礼道；“弟子定不负师尊期望。”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子从座位上站起身道：“如此，你二人也下去吧。”
　　说着，老子转身就朝着炼丹房的方向走去。
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，太玄和玄都也不逗留，对着老子背影抱拳一礼之后，转身就推出了太清宫。
　　紧接着，二人也没有在谈论关于之前的事情。
　　在抵达了玄都住所之后，太玄和玄都则是大醉了一场。
　　足足喝了三天三夜的时间，二人才停止下来，玄都开始闭关潜修九转玄功，而太玄则是驾云飞往自己住所。
　　……
　　“太清明玉身！”
　　“当真神奇无比。”
　　竹屋内，太玄将玉简之内记载着的太清明玉身查看了一遍。
　　太清明玉身分为五个阶段：淬体，锻骨，炼血，金身和明玉身。
　　前三个阶段并不能大幅度提升肉身强度，却也可以打下结实的基础，一旦完成第四阶段的金身，那他肉身便可媲美巫族小巫。
　　一旦完成明玉身，那他的肉身强度将足以媲美巫族大巫，且在这个基础之上，他还可不断的淬炼自身，有让肉身冲击达到媲美祖巫的可能性。
　　“权限！”
　　“我需要更多一键满级的权限。”
　　双拳紧握，太玄眼底露出一丝急迫。
　　这太清明玉身太强大了，一旦将此法满级，他肉身的强度就可大幅度增强，甚至如同自己所修炼的上清通天决一样，每天都能不断变强。
　　“叮！发布任务：击败十大金乌，奖励一键满级权限一次。”
　　系统的声音响彻，太玄脸上顿时露出狂喜之色。
　　任务来了。
　　这还真是一个好消息。
　　昂首看向天穹，太玄紧了紧拳头道：“既然如此，那就没什么好说的了。”
　　“先将太清明玉身掌握，待完成任务得到一键满级权限，那我便可将其瞬间提升。”
　　“而且待这件事情之后就是三教大比，到时候我便可借机完成更多的任务，解锁更多次一键满级权限。”
　　打定主意，太玄也不在迟疑，盘膝坐落就开始修炼那太清明玉身。
　　眨眼间，数十年的时间就过去了。
　　“叮！恭喜宿主成功掌握太清明玉身。”
　　这一日，系统的提示声悄然响彻。
　　一时间，太玄紧闭着的双眼随之睁开，嘴角上扬道；“终于成功入门了。”
　　“太清明玉身，很快吾便会将你满级。”
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　这时，一阵呼声从外界传来。
　　“这声音！”
　　“云霄！”
　　眉头一挑，太玄收敛自身气息从竹屋之内走出，可见云霄驾云落下，神色有些急躁道：“师弟，咱们该出发了。”
　　“师尊已经让弟子集结，现在前往太阳星。”
　　“你快跟我去集合。”
　　终于来了吗？
　　眼底精光一闪，太玄顿时抱拳一礼道：“劳烦云霄师姐了，咱们现在就出发吧！”
　　紧接着，两人也不迟疑直接就跟太玄飞向上清宫。
　　待二人抵达了上清宫所在，可见一众截教弟子早已集结。
　　看到太玄和云霄抵达，通天也不在逗留，纵身跃起道；“截教众人随为师出发。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，一众截教修士也不敢怠慢，当即就跟着通天飞起，驾云就朝着九天之上的太古星域飞驰而去。.

第19章



　　九天星域。
　　太玄一行截教弟子跟随通天飞驰而来，在妖帅白泽的带领下一群人畅通无阻的抵达了太阳星。
　　“上清圣人！”
　　“通天道友！”
　　待一群人飘身落地，可见帝俊和东皇太一带领着鲲鹏，伏羲和一众妖帅上前迎接。
　　虽然仅仅是十几人，但他们个个却也是洪荒顶级大神通者。
　　就这群人拉出去，放眼洪荒除了巫族之外，也就只有圣人能够让他们忌惮三分了。
　　“见过妖帝！”
　　“见过太一道友！”
　　抱拳一礼，通天没有自傲。
　　妖族现在乃是洪荒霸主之一，哪怕是圣人也得给其三分颜面。
　　紧接着，双方又交谈了一段时间，继而就在帝俊的带领下进入到了太阳宫之中。
　　“来人，上酒！”
　　伴随着帝俊一声令下，无数的侍女端着顶级灵果和酒水进入殿内。
　　一时间，通天便是和帝俊等人吃喝起来。
　　作为弟子，太玄等人亦是坐在桌案上吃喝，但却也都是在大殿外围的区域，小心翼翼不敢发出任何的声音。
　　“不愧是妖帝和妖皇！”
　　“不愧是妖族最鼎盛是时代。”
　　座位之中，太玄看着主座上和通天谈笑风生的帝俊和东皇太一，眼底不由露出一丝感慨。
　　很难想像如此强大的势力在不久之后就会因为量劫的爆发跟巫族双双陨落，在此能够存活下来的妖神也是寥寥无几。
　　“你是谁？”
　　“看上去很强的样子。”
　　突然，一道声音在太玄身旁响彻。
　　顿时，太玄收回了看向主座的目光，扭头望去，可见一名和帝俊又七成相似的青年正在他身旁，此刻脸上露出了一丝好奇和惊讶。
　　“金乌太子！”
　　内心一动，太玄瞬间有所猜测。
　　毕竟在这样的情况下，寻常之辈不可能走入其中，而且其面貌和年级都不大，唯有金乌太子才有可能。
　　“贫道太玄，见过道友！”
　　站起身，太玄抱拳一礼道：“不知道友是那位金乌太子？”
　　帝俊有十个儿子。
　　眼前之人是谁他却也颇为好奇。
　　毕竟后者能够一眼找到自己，甚至从他的身上感觉到威胁气息，可见其本身的洞察力强悍。
　　“我叫帝一，是大太子！”
　　微微一笑，帝一目光锁定在太玄身上道；“太玄，你也是截教修士吗？”
　　“怎么说咱们接下来就是对手了。”
　　“你们截教为何要日月精华？这东西对你们似乎没什么用才是。”
　　嗯！？
　　闻言，太玄眉头一挑，诧异的看向自来熟模样的帝一，一时间有些吃不准这家伙到底是真的自来熟还是在找自己打探情报。
　　不过很快的，太玄却也释然了，耸了耸肩道；“不瞒太一道友，这日月精华对我等修士还是有用的，只不过一直没用机会获取罢了。”
　　“虽然此番师尊乃是为了得到日月精华去治疗师兄，但如果有机会的话，那我也还是想要弄一些。”
　　这不是太玄信口开河。
　　至尊五气之法需要凑齐阴阳五行之气。
　　这天地间阴阳之气太过稀少，但日月精华却也代表着至阴至阳完全可以替代。
　　“救人嘛！”
　　若有所思点了点头，帝一看了太玄一眼道；“你也想要？”
　　“不如这样，你敢跟我来一趟吗？”
　　“如果你敢，我可以给你一些日月精华。”
　　说完，帝一也不在逗留，转身就朝着殿外走去。
　　“这……”
　　对此，太玄迟疑了。
　　帝一的举动让他疑惑和不解，但后者以日月精华诱惑自己，他一时间还真有些心动。
　　“师弟！”
　　这时，赵公明则是来到太玄身旁，小声道：“不可贸然行动，那大金乌肯定别有用心。”
　　我自然知道。
　　但架不住后者疑惑巨大啊。
　　嘴角一抽，太玄略微沉吟了一下，还是决定跟上去看看。
　　瞥了一眼还在谈笑风生的通天，帝俊和东皇太一等人，太玄看向赵公明道：“师兄，我线去一趟，你帮我打个掩护。”
　　说完，太玄也不在迟疑，对着主座上通天，帝俊，东皇太一等人抱拳一礼，转身就朝着殿外走去。
　　“师弟！”
　　“师弟！”
　　见此情形，赵公明大急，下意识开口呼唤。
　　但在看到太玄远去，他却也不敢在大声叫嚷，无奈的摆了摆头，这才坐下身神色颇为无奈和纠结。
　　对于太玄此番的一意孤行，他也不知道该如何跟通天交代。
　　现在还未开始比斗还好，但如果宴会结束之前太玄无法归来，那后果只怕不堪设想。
　　……
　　另一端，太玄离开了太阳宫，径直朝着外界行走，目光看向四周寻找帝一的身影。
　　“你出来了。”
　　突然，帝一的声音在一旁响彻：“太玄道友，你比我想象中要有意思一些。”
　　“我还以为圣人门下都是古板且循规蹈矩之辈呢。”
　　循声望去，可见帝一坐在不远处的一张桌子上，此刻正笑盈盈的对他摆手。
　　有意思！
　　这家伙到底想要做啥！
　　内心嘀咕，太玄也不迟疑，当即迈步就来到了帝一身前，抱拳一礼道：“帝一道友，圣人门下也非都没有七情六欲。”
　　“不过我倒是颇为好奇，道友找我所为何事？”
　　“简单！”
　　淡然一笑，帝一随手将一杯酒举起道：“我想要跟道友切磋一下。”
　　“无关父皇他们所说的比斗和谈判，而是我想要看看我自己和截教门下最强的弟子孰强孰弱。”
　　切磋！
　　眉头一挑，帝一诧异道：“那完全可以等之后的比斗才是。”
　　“帝一道友难道这点时间都等不了？”
　　毕竟这一场比斗乃是截教和金乌太子之间的战斗，按理来说后者完全没有必要这般才是。
　　“不，不，不！”
　　然而，帝一却是摆了摆头，神色淡然道：“这一次比试出手的只有我十弟陆压，他乃是金仙大圆满跟你们的修为相差无几。”
　　“除了陆压之外，我等九兄弟都已经突破了太乙金仙，跟你们战斗没有任何悬念，父皇也不允许我等出手。”
　　原来如此！
　　眼底精光一闪，帝一顿时就明白怎么回事了。
　　合着截教众仙是被小瞧了，不，应该说是没有和一众金乌太子战斗的资本。
　　但通天有求于人，帝俊和东皇太一却也不能让他空手而归，故而才会将小金乌陆压作为对手来迎战截教修士。.

第20章



　　明白之后，帝一面色顿时就阴沉下来了。
　　无他！
　　因为任务要求乃是击败十大金乌。
　　但根据帝一所讲述，自己等人此番的对手仅仅是陆压，那岂不是说无法完成解锁权限的任务？
　　“不行！”
　　“我必须解锁权限！”
　　眼底精光一闪，太玄目光顿时看向帝一道：“我可以答应跟道友一战，不过我也有要求。”
　　“哦，什么要求！”
　　嘴角上扬，帝一顿时说道：“如果是日月精华，不管胜负如何，我都可以给你，这东西在我们这里多得是，没有什么价值。”
　　闻言，太玄不由嘴角一抽。
　　他发现这帝一在装逼这条路上境界不差，颇有前世那悔创阿狸，不知妻美和一个小目标的架势。
　　“并非如此！”
　　深吸口气，太玄强忍着打脸的冲动道：“我可以跟道友一战，但我希望是跟十大金乌太子都来一场战斗。”
　　“同时，吾主修剑道但却也没有称手的兵刃，我希望道友给我一截扶桑树的树枝。”
　　说着，太玄目光下意识看向不远处那苍天巨树扶桑。
　　作为十大先天灵根之一，扶桑树的树枝品质极其不凡，如果能够借此炼器，那定能炼制出一件后天灵宝级别的兵器。
　　“扶桑树枝！”
　　“跟我兄弟十人一战！”
　　诧异的看了太玄一眼，帝一脸上笑容更甚，开口道；“好，我答应你！”
　　“我的眼光果然不错，你就是截教最出色的弟子。”
　　“以金仙大圆满胆敢面对太乙金仙，而且还要挑战我兄弟十人，无论如何，我认可你。”
　　“跟我来吧，我带你去扶桑树所在。”
　　说着，帝一从座位上站起身，迈步就朝着扶桑树所在走去。
　　“成了！”
　　见此情形，太玄内心舒了口气。
　　紧接着，他也不在迟疑，当即迈步跟上帝一。
　　一路行走，二人很快就进入到了扶桑树所在的庭院。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“……”
　　这时，一阵阵呼喊声传来。
　　循声望去，可见九名跟帝一极其相似的青年从远处迎来，走在前面的八人都散发着太乙金仙的波动，围堵最后那个还是金仙大圆满。
　　“诸位弟弟！”
　　哈哈一笑，帝一上前跟自己九个兄弟拥抱了一下，随即指着一旁的帝一道：“这为是太玄道友，他接受了我的挑战，而且说要跟我们十兄弟都做一场。”
　　“什么！”
　　“跟我们一战！”
　　闻言，一众金乌顿时看向太玄，继而个个神色喜悦道：“太好了，正愁不能出手呢！”
　　“太玄道友，你放心，我们会手下留情的。”
　　“不错，这么多年了，我们都是兄弟几人对战，外门那些家伙一点也不痛快就没有一个敢跟我们动手的。”
　　“……”
　　听着一众金乌的话语，太玄沉默了。
　　他发现自己对十大金乌似乎有些偏见，这明显就是一群心地纯朴且没有心机的存在。
　　自己因为后世金乌焚烧洪荒对他们产生的偏见似乎有些可笑，哪怕未来他们可能会做这样的事情，至少现在的他们并非那杀人如麻的刽子手。
　　想到这里，太玄顿时抱拳一礼道：“截教太玄，见过诸位金乌太子。”
　　“太玄道友不必客气。”
　　见此情形，帝一哈哈一笑，继而看向陆压道；“小十，你去弄一截扶桑树枝来给太玄道友，他好像需要这东西。”
　　“好的，大哥！”
　　点了点头，陆压也不问其它，纵身跃起直接就显化出三足金乌本体。
　　展翅翱翔飞入扶桑树之内，直接就以三足利爪将一截扶桑树枝强行掰断了下来。
　　紧接着，三足金乌抓着扶桑树枝回到场内，将其丢给帝一之后，陆压恢复先天道体模样道：“太玄道友，你看这够不够？”
　　“不够的话我在帮你弄几根。”
　　“够了！够了！”
　　连连点头，太玄看着眼前那足足数十米巨大的树枝，别说是炼制一柄剑器，哪怕是数十柄也不是问题。
　　“当真是财大气粗！”
　　“我为毛没有穿越到这种大族弟子身上。”
　　内心吐槽，太玄挥手斩断一节扶桑树枝，目光看向帝一等人道；“诸位道友请稍等。”
　　说完，他也不在废话，玉清炼器术发动，一团火焰飞出瞬间炙烤扶桑树枝，在他的炼制之下树枝很快就化作液体，继而在法力的操控下化作一柄木剑。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，凭借着扶桑树枝强大的品质，帝一直接就炼制出了一般上品后天灵宝的木剑。
　　“炼！”
　　低喝一声，太玄喷出一口血将木剑炼化，挥舞了几下确定手感，内心对此颇为满意。
　　丝毫没有注意到，此刻在他身旁的帝一等人此刻各个都是眼泛精光，对于他炼器术这一手都是颇为渴望。
　　“差不多了。”
　　片刻之后，太玄收起木剑，扭头看向一旁的帝一等金乌太子道；“诸位道友，咱们开始吧！”
　　“哦！哦！”
　　如梦初醒的回过神，帝一十兄弟对视一眼，继而有些扭捏道；“太玄道友，我们有一事相求。”
　　啥！？
　　有事求我！
　　眼底露出一丝诧异，太玄错愕的看向扭捏的十大金乌太子道；“诸位道友想要如何？”
　　他还真弄不懂，这群家伙怎么突然间就如此扭捏了。
　　“道友！”
　　迟疑了一下，帝一走上前道：“你刚刚炼器手段非凡，能不能教教我们！”
　　“我们虽然有不少宝贝，但都是什么上品先天灵宝根本无法发挥出它们的力量，但道友炼制出来的灵宝我们却感觉可以直接驾驭，比父皇，叔父他们给的好多了。”
　　卧槽！
　　炫富，你们这赤果果的炫富！
　　嘴角一抽，太玄好悬没有一口老血喷出来。
　　听听这是人话吗？
　　上品先天灵宝比不上后天灵宝，是谁给你们的错觉，你们不要给我啊。
　　强忍着吐血的冲动，太玄开口回答道；“炼器术我不能交给你们，这乃是我二师伯的炼器秘术。”
　　“不过诸位道友如果愿意，那只要你们出材料，我可以帮你们也炼制一些后天灵宝。”.

第21章



　　“好！”
　　“没问题！”
　　“……”
　　出乎意料，十大金乌此刻十分开心的接受了。
　　他们也明白这炼器术如果是来自玉清一脉，那太玄修炼也就罢了，好歹三清一体，但他们这些外人却也不可能去修炼。
　　想到这里，一众金乌顿时蠢蠢欲动道：“那还等什么，现在就开始吧。”
　　说着，几名金乌就打算去取脸器材料。
　　“等一下！”
　　眼见与此，太玄顿时开口阻止道：“诸位道友，炼器什么时候都能够炼制，但在这之前咱们还是先完成切磋吧！”
　　开玩笑。
　　这一个个金乌太子本就是太乙金仙。
　　如果在配合上自己给其炼制的后天灵宝，那岂不是自找没趣。
　　并不是他太玄输不起，实在是为了得到一键满级权限他不能输。
　　“好！”
　　闻言，帝一等金乌太子亦是点了点头。
　　他们并没有往胜负这方面去想，毕竟在他们看来仅仅金仙大圆满的太玄不可能是自己等人的对手。
　　想到这里，帝一扭头看向陆压道：“小十，你上吧。”
　　“没问题大哥！”
　　答应一声，陆压一步上前，目光锁定在太玄身上，抱拳一礼道：“太玄道友，请赐教。”
　　“来吧！”
　　心念一动，太玄唤出木剑握在手中，随即开口道：“道友，请！”
　　“太阳真火·赦！”
　　没有迟疑，陆压瞬间发动袭击，一团团太阳真火在他的操控下化作金乌的模样展翅翱翔直扑太玄所在。
　　一时间，场内金乌齐飞，炙热的温度升腾让太玄浑身热汗瞬间涌出。
　　“好可怕的温度！”
　　“不愧是太阳真火。”
　　内心嘀咕，太玄面色一凝的同时，手中木剑抖动，一道道上清剑气在他的操控下飞驰而出直接就和那袭击而来的太阳真火撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断，太阳真火所化金乌炸裂，婉如烟花绽放渲染了此地。
　　与此同时，更多的上清剑气席卷而出，直奔陆压所在之地，不给他任何躲闪的机会和可能性。
　　“这……”
　　眼见与此，陆压有些傻眼。
　　仅仅是交手的瞬间，他便感觉到了双方的差距。
　　同为金仙大圆满，可太玄展露出来的实力远在他之上，尤其是持剑的瞬间，那喷涌而出的剑意更是让人胆战心惊。
　　“小十，小心！”
　　“小十，快躲开！”
　　见此情形，一旁帝一等金乌太子顿时疾呼。
　　陆压如此呆呆的站立着而不躲闪，这要是被那上清剑气袭击到势必会受伤。
　　“哦！哦！”
　　如梦初醒的回过神，陆压也顾不得其它，连忙发动金乌化虹术躲闪。
　　刹那间，剑气落下轰击在其所在之地。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　地面震动，尘埃升腾，但陆压却也在最后一刻撤离了此地，楞是一点伤都没有。
　　“金乌化虹术！”
　　“不愧是洪荒第一遁术！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄忍不住在内心感慨。
　　虽然他掌握了不少手段，可在遁术这方面却也差了不止一星半点。
　　不过这也不代表着他要放弃，手中木剑抖动，一道道上清剑气纵横交错的袭向陆压所在。
　　“好快！”
　　剑气来袭，陆压眼底露出一丝惊骇，连忙闪身躲避，同时操控着太阳真火演化为金乌从各个方向袭向太玄。
　　一时间，场内剑气和太阳真火肆掠，太玄和陆压的战斗就此彻底拉开序幕。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　伴随着轰鸣声响彻，远在太阳宫之内的通天，帝俊，东皇太一等顶级大神通者都有感应。
　　“什么情况？”
　　眉头一挑，正在喝酒的帝俊脸色不是很好。
　　此刻正直宴请通天的时刻，金乌太子闹出如此动静，这着实有些不好。
　　“来人！”
　　下意识的，帝俊就要派人去警告一众金乌太子。
　　“大哥！”
　　然而，还不待帝俊开口，一旁主座上的东皇太一则是率先说道：“是小十在和截教弟子对战！”
　　什么！
　　和截教弟子对战！
　　瞳孔一缩，帝俊到嘴边的话语一顿，神识外放查看了一下后院的情况，继而扭头看向通天道：“通天道友抱歉，我那些个儿子太调皮了。”
　　以他们这个层次，一念便可知晓万事万物。
　　帝一找上太玄邀战的事情始末自然也被帝俊等人所知。
　　“无碍！”
　　摆了摆头，通天也知道帝一在和陆压战斗，当即开口道：“吾等此番前来为的就是检验门下弟子和金乌太子们的实力，既然已经开始，那吾等不如拭目以待！”
　　说着，通天大手一挥。
　　法力涌动，殿内顿时有水流浮现，以肉眼可见的速度演化为一面镜子，太阳星后院之内太玄和陆压交战的场景顿时浮现。
　　“是太玄师弟！”
　　“他在和金乌太子战斗！”
　　“……”
　　见此情形，大殿之内的截教众仙不由低声惊呼，紧接着，每个人目光都随之锁定在镜面之上，面色逐渐凝重。
　　无他！
　　因为赵公明等人都清楚感觉到了，无论是太玄还是陆压此刻发挥出来的力量都远超自己。
　　尤其是那近乎漫天的太阳真火，哪怕相隔甚远且不在一个区域，他们却也能够感觉到那逼人的炙热。
　　“通天道友这弟子不错。”
　　看着镜面上的战斗，帝俊下意识开口称赞道：“这驾轻就熟的剑道手段，颇有道友昔日风范。”
　　闻言，通天嘴角微微上扬。
　　上清剑诀他岂会看不出来，太玄对自己创造剑道的掌握亦是让他极其满意。
　　最关键的是，通天已经感觉到了除了陆压之外，其余金乌太子都达到了太乙金仙层次，绝非门下弟子可敌。
　　说起来，现在唯一的希望就是太玄。
　　如果他无法战胜十大金乌，那此番截教浩浩荡荡而言只怕是要丢脸的无功而返。
　　一念至此，通天顿时说道：“妖帝之子亦是不凡，年纪轻轻对太阳真火的操控就已经达到了如此地步，当真不凡。”
　　“而且这还是最弱的金乌太子，其余九位达到太乙金仙层次，只怕在火焰这一道上的造诣会更加的强悍。”.

第22章



　　闻言，帝俊脸上顿时露出一丝骄傲之色。
　　对于自己的子嗣他还是十分满意的，操控太阳真火凝聚姿态御敌，这其中的技术含量也唯有他金乌一脉玩的如此出神入化。
　　“不好！”
　　“小十危险了。”
　　突然，一旁东皇太一脸色微变道。
　　此话一出，正准备说什么的通天和帝俊顿时停止了交谈，扭头就随之聚精会神的看向镜面。
　　可见太玄此刻以上清剑气封锁了陆压全部退路，纵身跃起提剑直奔陆压所在而去。
　　金乌化虹术的速度太快了。
　　太玄很清楚继续这样僵持最终即便是胜利了，只怕也会浪费诸多法力。
　　一旦法力耗尽，他如何继续和剩下的九大金乌对战？
　　所以，现在摆在他面前的就只要一个办法：近身战。
　　唯有拖住陆压，不给其发动金乌化虹术的机会，方才有取胜的可能性。
　　“来得好！”
　　然而，陆压此刻却没有意识到危险，看着太玄袭来反而是哈哈一笑，紧接着身躯一晃，周身太阳真火覆盖，演化为了一头三足金乌。
　　并未施展出本体，陆压操控着那太阳真火所化的巨大三足金乌覆盖自身，继而直奔太玄扑去。
　　“输了！”
　　“小十大意了！”
　　这一幕，顿时让太阳宫之内帝俊，东皇太一等妖族强者纷纷摇头。
　　以他们的眼界岂会看不出陆压和太玄本身的差距，如果继续以金乌化虹术拉开距离且操控太阳真火袭击，那陆压还有取胜的可能。
　　但此刻鲁莽的要和太玄硬碰硬，哪怕双方境界相当却也没有任何获胜的可能性。
　　“来到好！”
　　楞了一下，太玄也没想到陆压居然胆敢跟自己硬碰硬。
　　眼看着那袭击而来的巨大三足金乌，太玄眼底一模精光迸射的同时，手中木剑低鸣，上清剑诀·破法式瞬间发动。
　　嗡嗡——
　　剑意冲天，太玄周身剑气环绕化作一柄巨剑，下一刻便是和陆压操控着的三足金乌撞击在了一起。
　　下一秒，二人的身躯调换了位置停顿。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，陆压身上太阳真火所化三足金乌炸裂化作粉末，其脖颈之上一抹血渍浮现，看上去颇为危险。
　　另一端，太玄持剑而立，周身环绕的剑气逐渐散去，内心舒了口气，眼底露出一丝后怕。
　　刚刚那一瞬间，他差点杀了陆压，后者宛如没有任何战斗经验一般横冲直撞，如果不是太玄在最后关头强行将剑气偏移三分，只怕陆压项上人头不保。
　　“好厉害！”
　　“太玄，你这剑气好强。”
　　这时，身后陆压惊讶的声音传来，顿时让太玄一脸懵逼。
　　什么情况！
　　这货难道不知道差点死在了自己剑下？
　　下意识扭头望去，可见陆压非但没有愤怒，反而此刻一脸兴奋，看上去极其的高兴。
　　不仅是他，包括不远处的九大金乌太子也都是跃跃欲试的表情，丝毫没有因为他险些杀死陆压的事情而有所察觉。
　　“好机会！”
　　“这群太子爷是真的没有危机意识啊。”
　　嘴角一抽，太玄感觉自己今日有必要让这群家伙感受一下什么叫人间险恶。
　　想到这里，太玄一抖手中木剑道：“陆压太子，你败了。”
　　“啊？我败了！”
　　楞了一下，还准备动手的陆压身上火焰一顿，一时间有些不明所以。
　　显然，在他们的概念之中还未有过失败。
　　“十弟，你的确输了！”
　　这时，帝一从远处走来，拍了拍陆压的肩膀，扫了其脖颈之上血痕一眼后，对着太玄抱拳一礼道；“多谢道友手下留情。”
　　“呼！”
　　内心舒了口气，太玄还真怕这十大金乌就没有一个明事理的。
　　不过帝一明显要成熟不少，不然只怕这件事情就会演变为闹剧了。
　　一念至此，太玄顿时一礼道：“帝一道友客气了，我等乃是切磋并非厮杀，自然不能下死手。”
　　“嗯！”
　　点了点头，帝一看向陆压道：“十弟，走吧，你输了。”
　　“哦！”
　　失魂落魄的答应一声，陆压跟着帝一就朝着一旁走去。
　　……
　　“恭喜通天道友！”
　　太阳宫内，帝俊等妖族强者纷纷对着通天祝贺。
　　他们刚刚已经商议的差不多，金乌一脉会派遣陆压作为参战选手和截教众仙对战一决胜负。
　　现在陆压被太玄击败了，这也代表着双方的赌斗以截教获胜告一段落。
　　同时，帝俊等人此刻也没有丝毫不喜。
　　无他！
　　太玄最后时刻的手下留情大家都看得出来，甚至也暴露了金乌太子实战经验欠缺的问题，对于妖族而言已经足以。
　　“这就赢了？”
　　“这就结束了！”
　　闻言，殿内截教众仙不由面面相视。
　　自己等人兴致十足而来，都还未跟金乌太子战斗呢你告诉我结束了?
　　想着自己等人在这里喝着酒，吃着灵果，稀里糊涂就赢了，赵公明等人表示有些难以接受。
　　“帝俊道友，我……”
　　反之，通天却没有拒绝，当即开口就准备应下。
　　毕竟他的目的仅仅是日月精华，弟子之间的战斗他还真没有多少的兴趣。
　　可还不待通天话毕，一道怒吼声就从镜面之内传出：“太玄道友，我来战你！”
　　循声望去，可见金乌九太子纵身一跃，身后火焰化作金乌双翼，整个人顿时就随之出现在了太玄身前场内区域，大手一挥，无数的火焰凝聚化作金乌，环绕着他婉如火中帝王一般。
　　“胡闹！”
　　“小九这是做什么！”
　　主座上，帝俊猛地拍案，脸色颇为愤怒。
　　陆压败了，无所谓，这一切都在情理之中。
　　但你身为太乙金仙进入也要参合进去，这就有些给人输不起的感觉了。
　　“大哥！”
　　这时，一旁东皇太一却缓缓开口：“那太玄迎战了。”
　　什么！
　　闻言，帝俊等人无比错愕，扭头看向镜面。
　　可见太玄此刻嘴角上扬，举起手中木剑一礼道；“九太子，请！”
　　说着，太玄眼底精光一闪，周身法力狂暴，整个人瞬间就严阵以待起来。
　　不同于陆压跟自己同处于金仙大圆满。
　　面对太乙金仙级别的金乌九太子，太玄不敢有丝毫的大意和懈怠。.来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

第23章



　　“好！”
　　没有废话，帝久大手一挥，无数的金乌展翅翱翔飞向太玄所在。
　　不同于陆压施展出来的太阳真火，帝久操控的三足金乌明显要更加的灵动，展翅不断窜动，根本没有任何规律可言。
　　短短数个呼吸的时间，整个区域都被太阳真火燃烧的赤红，大有火焚诸天的趋势。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　一时间，太阳宫内的截教修士都起身惊呼。
　　他们都能够感觉到，帝久的袭击极其恐怖，太乙金仙级别的力量和金仙完全就是两个层次没有任何的可比性。
　　如此情况下，太玄一旦中招，轻则重伤，重则很可能陨落化作飞灰。
　　“师尊！”
　　下意识的，赵公明等人目光就看向通天。
　　如果太玄遭遇危机，那必定要通天出手方才能够将其保全。
　　然而，通天对此却无动于衷，神色淡然的看着镜面之上的景色，似乎并不担心。
　　这一幕，顿时就让一旁帝俊，东皇太一等人眉头微皱，暗道：“难道小瞧此子了？”
　　“还是说此子有什么特殊之处？”
　　不然的话，以他们对通天的了解，后者不可能眼睁睁的看着自家弟子陷入危机才是。
　　“好可怕的控火术！”
　　后院之内，太玄面色凝重。
　　面对那些飞驰而来的太阳真火金乌，眼底一抹厉色闪过的同时，手中木剑猛然一抖，汹涌澎湃的上清剑意喷涌而出。
　　一时间，嗡鸣声不断。
　　天地震动的同时，无数靠近的太阳真火金乌开始溃散，根本无法靠近太玄十丈范围之内。
　　“剑意！”
　　“好可怕的剑意！”
　　这一幕，顿时就让一旁观战的帝一等金乌太子惊呼。
　　那澎湃的剑意震散了太阳真火，甚至连身处于战场之外的他们都感觉到了威胁所在。
　　“斩！”
　　这时，太玄猛然低喝。
　　手中木剑挥砍，一道万丈巨大的上清剑气席卷而出，速度之快直奔帝久所在。
　　与此同时，太玄左手捏法印，雷光跳动，玉清神雷于此刻发动。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，毁灭级别的玉清神雷浮现于空，在太玄的操控下不断落下，并未袭击帝久，但却也轰击在他身旁四周，婉如雷霆牢笼将其封锁在内。
　　“毁灭级神雷！”
　　“这怎么可能！”
　　太阳宫内，一众妖族大能惊呼出声。
　　帝一操控着的玉清神雷太过可怕，甚至足以灭杀太乙金仙。
　　一时间，帝俊等人无不是看向通天，眼底骇然道：“通天道友，你这弟子当真不凡！”
　　“毁灭级神雷，哪怕是大罗金仙级别的存在也难以驾驭，他却以金仙修为操控得如此驾轻就熟。”
　　“不愧是截教弟子，通天道友，此子乃是你门下亲传第一人？”
　　闻言，通天嘴角一抽。
　　亲传第一人！
　　太玄是截教二代弟子第一人不假，但却也不是自己门下亲传。
　　“看来得提升日程了。”
　　内心嘀咕一句，通天看向帝俊等人道：“太玄非我门下亲传，而是我所受内门弟子。”
　　什么！
　　不是亲传！
　　瞳孔一缩，帝俊等人傻眼了。
　　这样的存在居然不是亲传，那截教门下这些个亲传又是怎么回事？
　　以他们的眼力自然看得出来，赵公明等人天赋资质虽然都不错，但比之太玄却也是天差地别。
　　一时间，整个太阳宫死寂。
　　一众妖族大能没有在开口，远处赵公明等人也颇为尴尬。
　　帝俊等人的对话他们听到了，可对于太玄的成就，他们却也只能望其项背。
　　“给我挡住！”
　　这时，帝久的咆哮声响彻而起。
　　循声望去，可见他操控着太阳真火演化为一尊巨大的三足金乌直扑剑气而去。
　　然而，现世却是残酷的。
　　上清剑气落下的瞬间，太阳真火所化的三足金乌瞬间就被撕裂。
　　也就在这一瞬间，上清剑气降临覆盖在了帝久所在区域。
　　“不！”
　　危机来临，帝久顿时低吼出声，拼了命的操控太阳真火进行防御。
　　虽然他拥有金乌化虹术，可四周毁灭级别神雷所化牢笼却也是他不敢触碰的。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸声响彻，整个后院在这一刻颤动，无尽尘埃升腾，漫天雷霆缓缓消散。
　　片刻之后，清风吹拂，尘埃溃散，帝久的身影随之浮现，整个人单膝跪地不断喘息，浑身上下焦黑一片，虽然没有性命之忧却也没有了再战之力。
　　“九哥！”
　　“九弟！”
　　见此情形，帝一等人顿时上前。
　　待查看了帝久伤势并无大碍这才舒了口气，继而扭头看向太玄道：“太玄道友，你还真是不容小觑。”
　　闻言，太玄微微一笑。
　　事到如今，他也不打算在藏着掖着，面对太乙金仙级别的对手，他可不敢丝毫的懈怠。
　　想到这里，太玄举起手中的木剑道；“诸位，咱们继续吧。”
　　“好！”
　　点了点头，帝一等人也不是输不起，对视一眼之后，帝捌一步上前，周身太乙金仙威压弥漫的同时，火焰以肉眼可见的速度演化为了一柄长枪被他握在手中。
　　“太玄道友，请赐教。”
　　抱拳一礼，帝捌面色肃然，右脚一踏地面，整个人瞬间化作一道流光直扑太玄所在。
　　事到如今，他已经不敢在小瞧太玄。
　　哪怕后者仅仅是金仙大圆满，但这恐怖的战斗力却也不是他们能够忽视的。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄一抖木剑，当即就随之迎了上去。
　　下一秒，二者身影在半空中撞击在了一起，木剑和火枪碰撞，刺耳的轰鸣声不断响彻，整个后院区域震动，恐怖到余波席卷而出，大地随之龟裂，天穹都在颤抖。
　　不过这股力量很快就随之消散。
　　扶桑树此刻光芒璀璨，直接就将后院范围覆盖，天地都随之被加固，太玄和帝捌的战斗余波再也无法造成巨大威势。
　　但即便是如此，二者厮杀却也愈演愈烈，弥漫出来的剑意和枪气更是可以让金仙级别的强者瞬间被抹杀。
　　“铮~”
　　突然，一抹火光乍现，寒芒破空，太玄手中木剑瞬间就抵在了帝捌眉心之前，二者战斗的动作为之一顿，停留在半空中婉如永恒。.

第24章



　　“道友，你败了！”
　　缓缓开口，太玄眼底露出一丝如释重负。
　　不同于之前依靠在玉清神雷来将帝久控制锁定，此番他可是正儿八经的将其正面击败。
　　而且他诧异的发现，自己的上清之气纯度并不逊色于太乙金仙，那硬碰硬的情况下也没有丝毫落入下风的意思。
　　加上满级上清通天决本身可以源源不断的自我运转恢复法力，他几乎是保持着巅峰状态一直战斗。
　　如此情况下，太乙金仙初期，不，哪怕是面对太乙金仙中期都能够正面抗衡。
　　“我败了！”
　　眼底露出一丝黯然，帝捌神色在这一刻颇为失落。
　　败了！
　　自己太乙金仙级别的修为居然败给了太玄，这对于他自身而言绝对是一个巨大的冲击。
　　最关键的是，他对此还没有任何反驳和借口，后者乃是硬碰硬的情况下将自己击败的。
　　想到这里，帝捌手中的火焰长枪顿时就随之消散，后撤一步道；“太玄道友，此战我心服口服。”
　　说着，他也不在逗留，转身朝着帝一等人所在飞驰而去。
　　“很好！”
　　嘴角上扬，太玄就怕后者输不起。
　　既然帝捌等人并没有输不起的心态，那他便可成热打铁，尽快将十大金乌击败完成任务，获取一键满级权限。
　　打定主意，太玄目光看向那剩下的七名金乌太子，举起手中木剑道：“请赐教！”
　　“我来！”
　　闻言，一名金乌太子当即窜出杀向太玄。
　　只不过他的修为和帝捌相差无几，远程袭击太阳真火无法跟玉清神雷抗衡，近身搏斗亦不是太玄的对手。
　　短短半个时辰的时间，这名金乌太子就随之落败。
　　紧接着，太玄的胜利则是接连不断。
　　一名名金乌太子上前与他交手，但最终都是以失败告终。
　　“太玄师弟威武！”
　　“太玄师弟威武！”
　　“……”
　　随着越来越多的金乌太子败北，太阳宫之内的截教修士忍不住的随之欢呼。
　　毕竟太玄代表着截教。
　　此刻他如此的势如破竹，当真是给截教赢得了巨大的颜面。
　　作为截教弟子的他们更是无比的开心，甚至一个个看向太玄的目光都越发的认可和和善。
　　洪荒之内，强者为尊！
　　哪怕分属同门，但各个修士之间却也是存在着明争暗斗。
　　昔日的太玄虽然强势，但却也仅仅是表现的天赋超凡，这一点让人羡慕却也让人嫉妒。
　　可现在眼看着接二连三的太乙金仙败于太玄手中，赵公明等人内心那一丝的妒忌却也随之被认可取代。
　　一个人比你强一点会引来妒忌，漫骂，甚至诋毁。
　　但如果比你强大了太多，甚至完全不是一个层次的情况下，那剩下的就只有仰望和认可。
　　“都败了啊！”
　　主座上，帝俊面色此刻有些难看。
　　虽然他并未将太玄放在眼里，可自己的儿子在境界高于对方的情况下被接连击败，这就让他有些难以接受了。
　　甚至一旁东皇太一等妖族大能眉宇间也都露出一丝不悦之色。
　　打人不打脸。
　　太玄的强势被人认可，但他这般踩着金乌太子上位的方式却也让作为妖族一员的他们难以接受。
　　“最后一战了！”
　　这时，通天却是突然开口：“大金乌乃是太乙金仙中期，太玄不一定能够与之匹敌。”
　　此话一出，帝俊等妖族大能顿时眼前一亮。
　　正如通天所说，以帝一太乙金仙中期的修为，击败太玄应该不是问题。
　　如果能够击败太玄，那妖族的颜面也算是得以保全。
　　想到这里，一众人纷纷看向镜面之上的景色，内心期待帝一能够扭转战局。
　　“帝一道友，到你了！”
　　后院内，太玄击败了帝贰，目光顿时随之看向帝一所在。
　　此刻他内心激动。
　　只要在击败帝一，那他的任务就算是完成了。
　　待解锁了一键满级权限，那便可将太清明玉身满级，到时候肉身和元帅双修，自身战力势必会更上一层楼。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　与此同时，帝久等人目光亦是看向帝一。
　　事到如今，他们面色也没有了最初的轻松，却而代之的乃是无尽的沉重。
　　毕竟九兄弟都败了。
　　如果帝一在失败的话，那自己兄弟颜面何存？
　　“太玄道友，你还真是让我刮目相看。”
　　一步上前，帝一嘴角微微上扬道；“从进入太阳宫的瞬间，我便在截教弟子身上打量过，除了你之外，其余人给我的感觉都是极其孱弱的。”
　　“只不过让我没想到的是，你居然击败了我九个弟弟，以金仙大圆满的修为击溃太乙金仙，当真是近乎无敌的资质。”
　　“不过你的胜利也就到此为止了。”
　　说着，帝一手中一团金光璀璨。
　　下一秒，可见一柄长枪出现在了他的手中，浓郁的先天气息弥漫而出，赫然乃是一件上品先天灵宝。
　　“先天灵宝！”
　　见此情形，帝一面色顿时一沉，原本因为战胜九大金乌太子而升起的喜悦情绪悄然溃散。
　　无他！
　　因为他之前乃是仗着手中灵宝加持之利。
　　除了帝一之外，其余金乌太子跟他的战斗并未动用先天灵宝，由此可见自己的胜利并不算是真正的胜利。
　　毕竟修士本就不是巫族那样以力压人。
　　修士讲求：术，法，神，通！
　　其中术，乃是法术。
　　法乃是法宝。
　　神乃是神通。
　　通则是底蕴。
　　说白了，九大金乌太子除了陆压之外，其余八人都是在限制自身手段的情况下跟自己对战，根本就没有发挥出自身全部的力量。
　　“帝一道友，来吧！”
　　深吸口气，太玄压制内心情绪，一抖木剑汹涌澎湃的剑意瞬间涌出。
　　“好！”
　　没有废话，帝一一步踏出，手中长枪一抖，一道万丈巨大枪气瞬间袭向太玄所在。
　　这枪气威势无双。
　　太乙金仙中期的法力在先天灵宝的加持之下，甚至足以威胁到太乙金仙圆满级别的存在。
　　“斩！”
　　见状，太玄面色一变，瞬间抽取体内三成法力发动剑技：上清五行斩！
　　下一秒，一道万丈剑气席卷而出，直接就和那庞大的枪气撞击在了一起。.

第25章



　　咔嚓——
　　破碎声响彻，短暂僵持之后，上清剑气悄然崩坏。
　　也就在这一瞬间，万丈枪气直奔太玄而来。
　　“好强！”
　　瞳孔一缩，太玄面色骤变。
　　他还真没想到，自己发动剑技居然也无法抗衡帝一随意袭出的一记枪气。
　　由此可见，先天灵宝的重要性和强势。
　　而且枪气的速度很快，眨眼就已经抵达了他都身前，想要在一瞬间逃离出去几乎是已经不可能了。
　　“上清阴阳斩！”
　　顾不得其它，眼看着袭击而来的枪气，太玄再度持剑发动剑技。
　　顷刻间，太玄体内五成法力被抽取，又一道万丈剑气席卷而出，直接就崩坏了枪气，继而朝着远处帝一所在袭击而去。
　　不过太玄却也明白自己这一击无法对其构成威胁，心念一动，手中木剑飞入脚底，御剑乘风的同时，双手捏法印，玉清神雷再度凝聚。
　　事到如今，太玄很清楚。
　　自己的剑道固然强大，可在修为和灵宝都弱于对方的情况下，他没有任何取胜的可能性。
　　唯一的希望就是玉清神雷。
　　毁灭级别的神雷足以威胁太乙金仙大圆满，只要击中，哪怕帝一手握先天灵宝却也不可能坚持多久。
　　“大哥，小心！”
　　见此情形，帝久顿时惊呼。
　　作为唯一一个吃过玉清神雷亏的金乌太子，他很清楚这玉清神雷的可怕。
　　“破！”
　　见此情形，帝一低喝一声，手中长枪抖动直接就将袭击而来的剑气摧毁殆尽。
　　紧接着，他昂首看了一眼天穹之上那凝聚的玉清神雷，眼底一抹凝重浮现，毫不犹豫的跃起杀向太玄。
　　帝一同样清楚双方的优缺点。
　　神通这一块，他虽然掌握了太阳真火可却也难以匹敌玉清神雷。
　　唯一战胜太玄的希望就是近身战，凭借着先天灵宝的威势将其迅速击溃。
　　“玉清神雷·赦！”
　　眼见与此，太玄岂会坐以待毙？
　　低喝一声，玉清神雷在他的操控下便是朝着帝一袭击而去。
　　轰隆隆——
　　雷声大作，一道道黑色的雷霆降临，源源不断的轰向帝一所在。
　　不过雷霆的速度固然迅速，可帝一乃是金乌太子，且掌握着洪荒第一遁术：金乌化虹术。
　　只见其身上金光一闪，当即就随之化作流光窜出，在半空中不断的穿梭避开了一道又一道玉清神雷的袭击，且不断的靠近太玄所在的区域。
　　“大哥加油！”
　　“大哥加油！”
　　“……”
　　这一幕，顿时就让地面上的一众金乌太子开口助威。
　　毕竟明眼人都看得出来，双方的战斗已经到了最关键的时刻，要么帝一被玉清神雷击败，要么则是太玄被近身之后失败。
　　“太玄师弟加油!”
　　“太玄师弟加油！”
　　“……”
　　突然，一阵呼声从外界传来。
　　循声望去，可见截教众人不知何时已经来到了后院区域，此刻亦是开口为太玄加油助威，并不想要让其失败于此。
　　同样的，太阳宫之内通天，帝俊，东皇太一等人呼吸也随之平静，死死盯着太玄和帝一的最终一战。
　　轰——
　　轰——
　　雷霆万钧，无尽的玉清神雷轰击在地面上，哪怕是扶桑树加固之后的区域都依旧被摧毁。
　　如此情况下，太玄目光不但的游走，只要锁定帝一的瞬间就会发动玉清神雷。
　　可帝一却也丝毫没有畏惧，每一次在玉清神雷即将触碰到自己的瞬间就以金乌化虹术避开。
　　眼看着双方的距离越发的接近，场内的气氛也越发的压抑，太玄内心的急迫感亦是越发强烈。
　　咻——
　　突然，帝一的身影出现在了太玄身后，手中长枪高举道：“太玄道友，是我赢了！”
　　说着，其手中长枪毫不犹豫刺出直奔太玄要害而来。
　　打到现在，双方都已经动了真格。
　　唯有重创对方，方才能够确保自身的胜利。
　　“不好！”
　　危机来临，太玄亦是面色大变。
　　帝一这一击威势无双，一旦被击中自己必败无疑，偏偏他此刻却也已经没有任何躲闪的可能性。
　　“拼了！”
　　猛地一咬牙，帝一直接发动玉清神雷袭向帝一，同人一个转身抓住木剑迎击。
　　下一秒，木剑和长枪撞击在了一起。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，太玄才炼制出来的上品后天灵宝瞬间就随之崩坏，根本就不是那上品先天灵宝级别长枪的对手。
　　紧接着，长枪势如破竹而来，太玄猛地一转身，枪尖就随之洞穿了他的肩膀。
　　“嗯哼！”
　　口中闷哼一声，太玄嘴角一抹鲜血溢出。
　　与此同时，天穹之上玉清神雷降临直接就劈打在了帝一的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，帝一的身子瞬间就被劈在了地面上，雷柱跳动，无尽的雷霆之力随之狂暴演变为了一方雷霆风暴肆略全场。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　“……”
　　见此情形，远处九大金乌太子疾呼一声，继而迅速的朝着帝一所在的区域飞驰而去。
　　这一幕着实让他们有些震撼。
　　本以为帝一已经胜券在握，却没想到在这最后时刻居然被玉清神雷击中了。
　　那实打实的一击，着实让人担忧帝一的安全。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　“……”
　　与此同时，赵公明等人亦是紧张的闯入后院，驾云就朝着太玄所在区域飞驰而去。
　　帝一被玉清神雷劈的一幕他们看在眼里，可太玄被先天灵宝级别长枪洞穿身躯的一幕却也让他们心惊胆战。
　　“散！”
　　突然，一道低喝声响彻。
　　可见帝俊，东皇太一等人悄然出现在了场内。
　　帝俊大手一挥，那肆略的雷霆风暴就瞬间瓦解崩坏，露出帝一的身影，躺在地面上浑身不断的抽搐，虽然没有性命之忧却也已经彻底重伤。
　　“呼~”
　　见此情形，帝俊顿时舒了口气。
　　一个闪身来到了帝一身旁，以自身的法力迅速修复帝一身上伤势，目光却也下意识的看向远处太玄所在。
　　“诸位师兄，师姐不必担心。”
　　这时，太玄的声音随之响彻。
　　顿时，靠近而来的赵公明等人身形一顿，定睛望去，可见帝一此刻缓缓抬头，一手捂住那长枪枪身猛地一发力。
　　噗哧——
　　长枪拔出，太玄嘴角又一抹血液溢出，但整个人情况却也比之帝一好了太多太多，看似浑身鲜血淋漓，实际上却也没有伤及要害。
　　做完这一切，太玄目光看向地面上帝一所在，缓缓开口道：“帝一道友，你败了！”.

第26章



　　“叮！击败十大金乌，任务完成，恭喜宿主获得一次一键满级权限。”
　　系统的声音如期而至。
　　一时间，太玄如释重负，整个人从天而降，迅速为肩膀上的伤口止血就打算疗伤。
　　“太玄！”
　　突然，通天的身影出现在了他的身前，右手一挥，可见一团生命之气就随之覆盖在了他左肩伤口之上。
　　紧接着，可见那被长枪洞穿的伤口以肉眼可见的速度恢复。
　　待一切都恢复如初，通天方才随之开口：“你做得不错，为师很欣慰。”
　　“多谢师尊！”
　　闻言，太玄如梦初醒，瞥了一眼肩膀上那已经恢复如初的伤口，当即躬身行礼道；“弟子贸然对战金乌太子，还请师尊责罚。”
　　虽然赢了。
　　但太玄却也明白自己重伤了帝一，这件事情如果处理不好的话，那绝对是后患无穷。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，通天看了太玄一眼道：“些许小伤罢了，不足为奇。”
　　说完，通天也不在逗留，转身就朝着帝一所在区域走去。
　　他也明白必须要救治帝一，不仅仅是为了帮助太玄解决后顾之忧，更关键的是双方还存在着交易。
　　如果因为这件事情触怒了帝俊，那想要得到日月精华就必须要强行出手掠夺，那样的话无疑会彻底的跟妖族撕破脸。
　　虽然作为圣人不惧一切，可妖族却也不容小觑。
　　尤其是妖族的周天星辰大阵，一旦发动甚至可以足以匹敌圣人，通天可不想要于之撕破脸。
　　“还请圣人出手！”
　　眼看着通天抵达，帝俊顿时抱拳一礼。
　　通天救治太玄的景色他看在眼里，帝俊很清楚后者可以将此刻重伤的帝一恢复。
　　虽然帝一没有性命之忧，可作为父亲，帝俊还是不忍看到后者痛苦，甚至一直昏迷下去。
　　“帝俊道友放心。”
　　淡然一笑，通天也不拒绝，左手一捏法印，又一团生命之力随之涌现。
　　“去！”
　　大手一挥，那一团生命之力在通天的操控下就随之进入到了帝一体内。
　　顷刻间，浓郁的生命之气弥漫，帝一被玉清神雷重伤的身躯急速的开始恢复，甚至在短短数个呼吸的时间就已经苏醒过来了。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声，帝一此刻如梦初醒，挣扎的看了看四周，继而似乎想到了什么，神色黯然道；“我败了。”
　　紧接着，帝一似乎察觉到了什么，整个人身躯一震，也顾不得感伤什么，直接就盘膝坐落开始修炼。
　　借助通天圣人手段，帝一周身气息此刻随之涌动，短短数个呼吸的时间就随之达到了太乙金仙后期的地步。
　　“不愧是圣人手段！”
　　“当真是鬼神莫测。”
　　将这一幕尽收眼底，帝俊，东皇太一和一众妖族大能都是忍不住的在内心感慨。
　　虽然他们也有治疗帝一的手段，可比之通天这璇玑造化手段却也差了不止一筹。
　　最关键的是，帝一此番应祸得福。
　　虽然败给了太玄，但因为通天的救治却也让他在进一步迈入了太乙金仙后期。
　　“多谢通天道友！”
　　抱拳一礼，帝俊发自内心的表示感谢。
　　“帝俊道友不必客气。”
　　摆了摆手，通天也诧异的看了帝一一眼，继而开口说道：“此乃帝一小友的机缘罢了。”
　　“帝俊道友，按照咱们之前的约定，可否将我所需之物给我？”
　　既然事情已经完成了，通天也不打算在逗留。
　　待得到了日月精华之后，也是时候回归昆仑山了。
　　加上此番太玄和十大金乌的战斗也算是给截教弟子们上了一课，通天也明白这群弟子需要回去好好的闭关修炼一翻。
　　“没问题！”
　　点了点头，帝俊顿时随之开口：“来人，将准备好的日月精华拿来。”
　　“是！”
　　伴随着一道应是声响彻，远处一名妖将匆匆而来。
　　“妖帝！”
　　待抵达了帝俊身旁，顿时就取出一个装着日月精华的器皿递出道：“这乃是收集好的日月精华。”
　　“嗯！”
　　点了点头，帝俊接过器皿就将其递给通天道：“道友，我帝俊愿赌服输，这乃是道友所需的日月精华。”
　　“不过宴会尚未结束，不如咱们移步继续？”
　　“可！”
　　略微沉吟，通天没有拒绝。
　　毕竟这场宴会的确还未结束，加上帝俊身份白摆在这里，他还真不能不给面子。
　　当即，一群人也不再逗留，浩浩荡荡的就离开了后院前往太阳宫之内继续宴会。
　　而太玄此刻也已经从地面上站起身，看了看身旁的赵公明等人抱拳一礼道：“多谢诸位师兄师姐。”
　　虽然之前受了伤。
　　但他却也看到了赵公明等人担心自己的场景。
　　赵公明和三宵也就罢了，毕竟之前大家交好。
　　但无当，金灵等人居然也会担心自己，这还真是出乎意料，甚至让太玄第一时间对整个截教多了一丝的认可感。
　　“太玄道友！”
　　不待赵公明等人回答，此刻帝一则是带着九大金乌太子走来。
　　此刻的他意气风发。
　　修为突破到了太乙金仙后期，丝毫没有在意之前败给太玄的事情。
　　待抵达了太玄身前之后，帝一顿时就随之开口：“道友，你可还记得之前答应我等的事情？”
　　此话一出，其身后帝久等人目光顿时炙热的看向太玄。
　　虽然后天灵宝不如先天灵宝。
　　但他们十兄弟之中也就只有帝一勉强能够驾驭那先天灵宝，相对而言后天灵宝对于此刻的他们用处会更大一些。
　　所以，在太玄离开之前，一众金乌太子迫切的希望能后者能够帮助自己炼制出一两件后天灵宝来护身，加强自身战力。
　　“自然没有！”
　　淡然一笑，太玄嘴角上扬道：“正如我之前所说，我可以帮助诸位道友炼制后天灵宝，但前提是道友们能够拿出足够的材料。”
　　“没问题！”
　　哈哈一笑，帝一顿时说道：“我兄弟别的不多，就是材料什么的多。”
　　说着，帝一转身看向陆压道：“小十，去把我们收集的那些天材地宝拿来，顺便把我们之前弄的日月精华也给太玄道友送来。”
　　“愿赌服输，我等兄弟可不是那不认账之辈。”.

第27章



　　“是！”
　　答应一声，陆压当即转身朝着远处走去。
　　“炼器！”
　　“师弟你会炼器？”
　　与此同时，一旁赵公明等人则是露出错愕之色，纷纷难以置信的看向太玄。
　　毕竟大家都是同一时期拜师通天，而且他们还是亲传弟子，按理来说通天不可能单独赐给太玄炼器之法才对。
　　“略懂一二！”
　　微微一笑，太玄神色淡然道：“诸位师兄和师姐如果想要炼器，只要将材料拿来我便可炼制一些后天灵宝。”
　　“当然，师弟我也还需要收取一些小小的代价。”
　　说着，太玄眼底精光一闪。
　　日月精华到手了，接下来他则是要凑齐五行之气。
　　而放眼洪荒，五行之气虽然不少，但让他一个人去寻找却也是太慢了。
　　但如果截教修士都去寻找，那自己付出代价帮助他们炼器却也不是不可以。
　　毕竟要完成至尊五气所需要的资源乃是巨大的，他想要尽快完成且冲击太乙金仙，那就必须要借助他人之力。
　　“什么！后天灵宝！”
　　“师弟此言当真！”
　　不出意外，赵公明等人此刻都激动了。
　　虽然拜师通天，可现在的他们却也还未有强大灵宝，通天也还未将那些先天灵宝赐下，可以说个个都是一穷二白。
　　哪怕手里有些法宝也是他们在拜师之前自己所得亦或者炼制，撑死了也就是法宝的层次，根本无法达到后天灵宝级别。
　　此刻太玄居然说可以帮助自己等人炼制后天灵宝，赵公明等人如何能够不激动？
　　“上钩了！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄表面上不动神色道：“不错，我的确可以炼制后天灵宝，不过诸位师兄师姐如果要炼制，那就得付出一些小小代价，比如蕴含金木水火土五行之力的天材地宝！”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　毫不犹豫的点头答应，赵公明等人此刻已经迫不及待的想要回去将自身所收集的天材地宝拿出来让太玄帮忙炼制。
　　虽然要付出一些代价，可相对于那些天材地宝在自己手中无用堆积，给与太玄部分从而换取后天灵宝明显要更加的划算。
　　“大哥，我来了！”
　　这时，陆压去而复返，只见其手持数个乾坤袋。
　　待抵达了太玄身前区域，陆压顿时就将其打开，可见如小山堆一般的天材地宝顿时就随之出现在了地面上。
　　“嘶！”
　　这一幕，顿时就让一众截教弟子忍不住倒吸一口凉气，看着那小山堆一般的天材地宝惊呼不断：“纯阳锡金！”
　　“紫宵雷灵石！”
　　“天乾古玉！”
　　“……”
　　太玄亦是身躯一震。
　　这么多的天材地宝，而且全部都是极其顶级，这还真是出乎他的意料，十大金乌太子的富有让他恨不得取而代之。
　　“太玄道友！”
　　这时，帝一一步上前，抱拳一礼道：“还请道友给我十兄弟炼制一套后天灵宝。”
　　“置于那些剩下的材料就送给你！”
　　送给我！
　　咽了咽口水，太玄扭头看向帝一道：“道友当真！”
　　虽然给十大金乌每个人炼制一套后天灵宝消耗巨大，可相对于眼前这小山堆一般的天材地宝却也仅仅是九牛一毛。
　　帝一居然做主将剩下的那些天材地宝给自己，这绝对是意外之喜，甚至让他有些反应不过来。
　　“自然！”
　　微微一笑，帝一嘴角上扬道：“这些东西我妖族众多，根本不算什么。”
　　此话一出，不仅是太玄，包括一旁赵公明等截教弟子都感觉到一阵酸醋，恨不得一个个化身为柠檬精。
　　财大气粗！
　　这才是真正的财大气粗。
　　“好！”
　　回过神，太玄也不拒绝，目光扫视场内的那些天材地宝道：“如此，那我就开始了。”
　　“不过在这之前，吾还得先炼制一个炉鼎！”
　　说着，太玄大手一挥，直接就从材料堆里面取出了十几种顶级材料，继而发动玉清炼器术就开始进行炼制。
　　一刻钟之后，一尊金色的三足大鼎就随之浮现。
　　此鼎乃是上品后天灵宝级别，其上威势浓郁，不仅可以炼器，甚至还攻防一体。
　　“上品后天灵宝！”
　　“当真是后天灵宝。”
　　这一幕，看得赵公明等人再度惊呼。
　　如果说之前对太玄的话语还颇为怀疑，那此刻在他炼制出这尊三足鼎之后，他们内心的怀疑就彻底消失殆尽。
　　紧接着，赵公明等人目光越发炽热，看向太玄的目光满是激动，原本还跟太玄颇为不对付的一些人此刻也都大为改观。
　　不说讨好，至少不会在如之前那般带着有色的目光来审视太玄了。
　　“成了！”
　　这一切，太玄并未在意，瞥了一眼手中的三足鼎，毫不犹豫的一口精血喷出将其炼化。
　　待做完这一切之后，太玄目光随之看向帝一等人道：“诸位道友，你们对炼制的灵宝有什么要求吗？”
　　“这……”
　　面对询问，一众金乌太子不由面面相视，一时间还真不知该提什么条件。
　　“太玄道友！”
　　片刻之后，帝一率先反应过来，开口道：“你为炼器师，应该知晓我等所需吧？”
　　此话一出，帝久等金乌太子亦是看向太玄。
　　他们并不知晓自己缺什么，一时间还真不知道该如何回答。
　　“好吧！”
　　无奈一笑，太玄也知道这些个金乌太子心智还单纯，且今后都会用先天灵宝，这些后天灵宝虽然不错，但却也仅仅是给他们过渡一下。
　　说白了，这群妖二代要他帮忙炼器，增强实力是假，更多的乃是好玩罢了。
　　“如此，那我就炼制火系灵宝吧！”
　　一念至此，太玄顿时说道：“诸位道友都是三足金乌之身，一身火系神通极其强悍，但如果配合火系灵宝的加持，定然能够更上一层楼。”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　“听太玄道友的。”
　　不出意外，听到能够加强自身火系神通威力，帝一等金乌太子都随之认可。
　　毕竟三足金乌以本命真火为主，太阳真火的强大毋庸置疑，在这之上还有太阳金焰，那才是帝俊和东皇太一所掌握的至高火焰。.

第28章



　　“好！”
　　“那我就开始了！”
　　见帝一等人认可，太玄也不在废话，心念一动就盘膝坐落，取出之前得到的扶桑树枝将其切断丢入三足鼎之内。
　　既然是火系灵宝，那自然是以扶桑树枝为根本才好。
　　紧接着，太玄不断的将地面上的天材地宝送入到了炉鼎之内。
　　随着时间的流逝，三足鼎之内嗡鸣声不断响彻，一件又一件的后天灵宝在太玄的操控下凝聚成型，且被加之各种玉清禁制提升威力。
　　“开！”
　　低喝一声，太玄一捏法印，三足鼎的盖子瞬间飞起。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，可清楚的看到一件件后天灵宝飞驰而出，直接就漂浮在半空中璀璨，一共十一件分别为；武器，头盔，铠甲，护手，披风，裤子，靴子，手镯，戒子，项链和一枚玉佩。
　　这些灵宝全部都是极品后天灵宝。
　　而且每一件灵宝在太玄故意操作之下都攥刻了三足金乌的图案，且炼制成为了和金乌配合的金色，看上去可谓是威风凛凛。
　　“哇！”
　　“好帅！”
　　不出意外，这一套灵宝顿时就引起了一众金乌太子的惊呼，一个个神色激动十分满意。
　　增幅如何他们不在意。
　　但架不住这一套装备的帅气模样。
　　“帝一道友！”
　　这时，太玄从地面上站起身，大手一挥，那十一件灵宝就飞到了帝一手中。
　　紧接着，太玄就随之开口说道：“这一套灵宝都是极品后天灵宝层次，论威力不逊色于下品先天灵宝。”
　　“尤其是这一枚玉佩！”
　　说着，太玄独自将那玉佩取出，开口道：“此物名曰神避，其中蕴含一个小空间，可让人元神在危急时刻进入其中避难，且在瞬间发动缩地成寸之术转移到百万里之外区域。”
　　“虽然它并没有多少的增幅和威力，但对于修士而言却也是一个保险的手段。”
　　说着，太玄不由深深看了十大金乌太子一眼。
　　不出意外，不久之后巫妖决战就会拉开序幕，到时候大十金乌很可能会被后羿射杀，如果有了此玉佩，说不定他们还能够保全性命。
　　“多谢太玄道友！”
　　不过帝一等人此刻却也不明白此物的价值，抱拳一礼之后，帝一就将玉佩和那些灵宝都收入到了识海之内。
　　“显！”
　　下一秒，帝一低喝一声。
　　那十一件灵宝都被他炼化，直接就显化在了他的身躯之上，整个人于此刻金光灿灿，看上去婉如一个威望的将军。
　　“哇，大哥，你这一身灵宝太帅了，”
　　“大哥，我感觉你身上的太阳真火比之前强大了数倍！”
　　“真的能够增幅火焰之力，太玄道友的炼器手段太神奇了。”
　　“……”
　　陆压等金乌太子此刻冲上去围着帝一不断叫嚷，这卖相十足的一套装备在他们的眼中的确比帝俊，东皇太一他们给的先天灵宝要华丽太多。
　　尤其是帝一身上太阳真火在此刻明显被增幅了一大截，这更是触动了一众金乌太子之心。
　　“太玄道友！”
　　顾不得其它，帝贰迅速上前道：“还请道友帮我也炼制一套。”
　　此话一出，其余金乌太子也顾不得围观帝一了，当即来到太玄身前道：“道友，我也要！”
　　“道友，给我也炼制一套！”
　　“……”
　　闻言，太玄笑了。
　　只要一众金乌太子满意，那这件事情就算是成了。
　　而且自己炼制这一套的天材地宝消耗并不大，哪怕在炼制九套出来，地面上那些堆积的天材地宝也足以让他自身一朝暴富。
　　甚至都不需要在去薅截教弟子羊毛，这一堆东西就可以帮他彻底凝聚至尊五气。
　　“诸位！”
　　拍了拍手，太玄顿时说道：“一个一个来，既然答应过帮忙炼制，那我就不会出尔反尔。”
　　“不过要炼制增幅火系神通的灵宝却也还需要扶桑树枝，吾手中此物可不够了。”
　　“没问题！”
　　不待太玄继续说什么，陆压顿时开口道：“扶桑树枝，我们有的是。”
　　紧接着，九大金乌太子瞬间飞出，化出原形直接就在扶桑树之上掰断了九根树枝归来，财大气粗的丢给太玄道：“太玄道友，开始吧！”
　　“好！”
　　没有在废话，太玄收起地面上的扶桑树枝，当即就开始继续炼制。
　　随着时间的流逝，一套套金乌套装在太玄的炼制之下成型，十大金乌太子都各自拥有了一套。
　　一时间，一众金乌穿着炼制好的金乌套装就在场内不断转悠，看得一众截教弟子那叫一个眼馋，内心更加坚定回去之后拿着天材地宝找太玄炼制一套后天灵宝的决心。
　　“太玄！”
　　这时，一道声音从不远处传来。
　　循声望去，可见通天和帝俊，东皇太一并肩而立。
　　显然，这一场宴会也已经结束了，他们也差不多该离开了。
　　“拜见师尊！”
　　“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　见此情形，太玄和一众截教弟子纷纷躬身行礼。
　　“嗯！”
　　点了点头，通天瞥了一眼不远处的金乌太子，以及地面上那堆积的材料，随即说道；“不错！”
　　“此等炼器手段，也算得了二哥一丝真传。”
　　“哦！”
　　闻言，一旁帝俊惊讶道：“这位小友的炼器术是来自原始道友？”
　　不仅是他，包括东皇太一也露出惊讶之色。
　　毕竟太玄乃是截教弟子，按理来说不可能得到玉清之法，更别说是这般重要的炼器术了。
　　“此法并非二哥所赐！”
　　瞥了帝俊和东皇太一一眼，通天自然明白他们想说什么，淡然一笑道：“此法乃是太玄凭借着自身努力所得。”
　　这话没毛病。
　　三清传承就放在那里，三清门下谁人都可以得到。
　　只不过太玄运气好得到了，也不算是‘故意’学习他人之法。
　　“原来如此！”
　　眼底露出一丝恍然，帝俊和东皇太一顿时明白是怎么回事了。
　　“父皇！”
　　“叔父！”
　　这时，帝一等金乌太子则是迅速来到帝俊和东皇太一身旁，开心说道：“父皇，你看，太玄道友炼制的金乌套装帅不帅。”
　　“父皇，这灵宝增强了我们自身五倍太阳真火的力量，比你和叔父给的先天灵宝强多了。”
　　“……”.

第29章



　　闻言，帝俊，东皇太一都不由笑着摇了摇头。
　　十大金乌太子的这番话语要是传出去，只怕会让洪荒九成九的修士都羞愧欲死。
　　紧接着，帝俊目光却也再度聚集在了太玄身上，上下打量道；“太玄小友，我管你和帝一等人相处颇为愉快，此物便赠与你。”
　　说着，帝俊一招手，一枚特殊的玉牌就随之出现在了他的手中。
　　紧接着，帝俊就将那玉牌递给太玄，可见其上三足金乌图案徐徐是，中心区域更是篆刻着一个妖字。
　　“这……”
　　看着令牌，太玄楞了一下，下意识就扭头看向通天所在。
　　此物到底是什么他并不知道。
　　但从这东西的卖相来看绝对不简单。
　　现在乃是巫妖量劫蕴育的时间段，贸然的与之扯上关系的话，只怕会引起圣人的不喜。
　　“道友不可！”
　　不出意外，此刻通天顿时开口阻止：“此物代表着道友，岂能随意赠予太玄。”
　　什么！
　　代表着妖帝。
　　瞳孔一缩，太玄顿时就明白这令牌代表什么了。
　　足以代表妖帝的令牌，此物岂不是可调动妖族大军为自己所用？
　　仅仅是初次见面，哪怕自己跟十大金乌太子关系不错，你帝俊也不应该大方到如此地步吧。
　　既然不是大方，那就只有一个可能：拉拢截教！
　　帝俊想要拉拢截教，但在通天教主身上却也找不到多少突破口，这也是为什么他明知道十大金乌之前足以战胜截教门下却打算派遣出金仙大圆满级别陆压出战的原因。
　　现在送这令牌给太玄，说白了也是在拉拢截教，毕竟以太玄现在表现出来的天赋，通天对这个弟子定然会特殊对待。
　　“通天道友不必如此。”
　　然而，帝俊却好似早有准备，淡然一笑道；“此物并非妖帝令，而是一个通行证。”
　　“手持它并不能够调动我妖族的人马，但却也可以让太玄小友进入太古星域，甚至进入三十三重天。”
　　“帝一他们诞生也已经有一段时间了，可放眼妖族之内同辈之人却也无法跟他们玩得来，太玄小友能够得到他们的认可，我希望小友今后能够跟帝一他们多多交流。”
　　此话一出，全场死寂。
　　通天到嘴边的反驳话语无法说出，太玄也找不出任何拒绝的理由。
　　毕竟帝俊说的乃是让他和帝一等人打好关系，但实际上这令牌一旦拿到手，今后一旦帝一等人出事儿他太玄就不能袖手旁观。
　　“好啊！”
　　“好啊！”
　　“太玄道友，今后你能跟我们一起玩了。”
　　然而，一旁帝一等人却不明白这一点，听完帝俊的讲述之后，一个个顿时兴奋万分。
　　经过这次的事情，十大金乌太子对于太玄还是十分认可的，无论是其炼器术，战力还是身份，在他们看来都足够和自己做朋友。
　　“太玄，收下吧！”
　　短暂沉默之后，通天率先开口。
　　事到如今，他也不好直接拒绝，毕竟他才刚刚从帝俊和东皇太一手中得到日月精华，翻脸无情的事情通天还做不出来。
　　“是，师尊！”
　　答应一声，太玄内心顿时舒了口气。
　　有了通天的许可，即便是今后有事儿，自己也不是一个人担着。
　　想到这里，太玄一步上前接过令牌，躬身行礼道：“多谢妖帝。”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，帝俊此刻脸上笑容也明显强烈很多。
　　紧接着，他似乎想到了什么，开口道：“对了，五千年后就是帝一等人的成年礼，到时候太玄小友可前来观礼。”
　　说完，帝俊也不在废话，对着通天点了点头之后，大手一挥就带着十大金乌离开了。
　　“五千年后！”
　　“成年礼！”
　　眼底精光一闪，太玄顿时就有些明白自己所处什么时间段了。
　　不出意外，在十大金乌完成成年礼之后就会离开太阳星被派遣到汤谷之内，届时十大金乌出汤谷焚烧洪荒，夸父追日，后羿射日的事情也会接连不断的发生。
　　“太玄，咱们也走吧！”
　　见此情形，通天叹息一声，摆了摆手也不打算在逗留。
　　事到如今，太玄和十大金乌的事情算是板上钉钉了，哪怕他贵为圣人也没有任何解决之法。
　　“是！”
　　答应一声，太玄收敛内心情绪，挥手将不远处地面上那成堆的天材地宝收取，继而就和赵公明等人跟随着通天离去。
　　既然已经无法更改。
　　那这些天材地宝就算是利息，太玄可不是一个吃亏的人。
　　十大金乌太子的命中劫难他很清楚，想要更改也不是不可能。
　　既然现在已经和妖族相交，那他就要在妖族败落之前将利益最大化。
　　……
　　昆仑山。
　　通天一行人归来。
　　待飘身落地之后，通天直接就遣散了众人，自己则是带着日月精华前往老子所在。
　　多宝的情况不容乐观，现在的情况下必须要尽快的将其救治才行。
　　“太玄师弟！”
　　待通天离开，赵公明和三宵顿时就来到太玄身旁，开口道：“师弟现在已经结束了闭关，当年答应的交流可得兑现啊。”
　　说着，赵公明和三宵就直勾勾盯着太玄，眼底满是期待。
　　数百年的时间，他们虽然已经达到了金仙大圆满，甚至渡过了三灾，但对于上清通天决的修炼却也明显没有什么进展。
　　“没问题！”
　　点了点头，太玄没有拒绝。
　　虽然他迫不及待要完成至尊五气，但跟三宵等人论道却也不会耽误太久时间。
　　最关键的是，赵公明和三宵跟他的相处很好，大家都是真心换真心，而不是在玩套路和手段。
　　“好！”
　　见太玄答应，赵公明和三宵大喜。
　　紧接着，琼宵一步上前就抓住太玄的手臂，一脸兴奋道；“太玄师弟，那就这样说定了！”
　　“走走走，去我们住所！”
　　说着，琼宵拉着太玄就要离开。
　　“小妹，不可无礼！”
　　“小妹……”
　　见此情形，赵公明，云霄和碧霄顿时开口呵斥。
　　不过他们却也没有排斥，甚至也就仅仅是口头说说，迈步上前亦是准备离开。
　　“诸位师兄请留步！”
　　突然，一道呼声从身后传来。
　　循声望去，可见无当，龟灵和金灵三女迈步上前，对着太玄，赵公明和三宵一礼之后，随即说道：“听闻师兄和师姐要跟太玄师弟论道，不知我们可否也加入？”.

第30章



　　“这……”
　　闻言，赵公明和三宵眉头微皱。
　　虽然他们和无当三人关系不错，但这一次论道实际上却也是他们有求于太玄。
　　如此情况下，他们还真不好一口答应。
　　对视一眼后，赵公明目光看向太玄道：“师弟你看！”
　　“一起吧！”
　　瞥了无当三女一眼，太玄眉头微皱但却也没有拒绝。
　　毕竟此番论道的事情他之前早已答应过赵公明和三宵，无当三人的加入对于他而言并没有多少损失。
　　不过对于无当三人，他却也报以平淡的态度。
　　毕竟当年自己和多宝冲突的时候，三女虽然没有去帮助多宝，但对自己的态度也是极其冷淡，更多的乃是看戏成份。
　　如此情况下，三女虽然主动示好，但太玄却没有在意和动容。
　　“好！”
　　舒了口气，赵公明和三宵放下心来。
　　对视一眼之后，目光看向无当三女道；“如此，那三位师妹就一起来吧。”
　　说完，赵公明目光看向太玄道；“太玄师弟，请！”
　　紧接着，一行人也不在逗留，径直就前往了三宵居住之地。
　　说来也巧，三宵居住之地距离太玄居住之所并不远，木屋建立在山谷之内，百花争艳，谷中各色的蝴蝶翩翩起舞。
　　“太玄师弟！”
　　待进入木屋，琼宵凑上前来，开口询问道；“你看师姐的蝶谷如何？”
　　“很好！”
　　淡然一笑，太玄看了琼宵一眼道；“蝶谷之内天地灵气浓郁且景色宜人，三位师姐居住于此当真是十分不错。”
　　闻言，琼宵脸上顿时露出笑容。
　　不仅是她，包括一旁云霄和碧霄也都露出了一丝丝骄傲。
　　对于蝶谷，她们可是废了不少心思打造。
　　此刻被太玄夸赞，自然是让她们开心。
　　“咳咳！”
　　这时，一旁赵公明轻咳一声，随即开口；“太玄师弟，咱们开始吧！”
　　“这上清通天决我等修炼这么多年却也难以步入第七层，希望师弟能够赐教一二。”
　　说着，赵公明抱拳一礼，眼底满是诚恳。
　　经历了太阳星事件之后，他们内心的急迫感可谓浓郁。
　　虽然已经渡过了三灾，但以他们的修为短时间之内却也难以突破到太乙金仙层次。
　　所以，在这样的情况下，想要提升自身要么是通过灵宝这些外物，要么则是提升自身修炼上清通天决的层次。
　　“上清通天决！”
　　无当，金灵和龟灵惊呼一声，再度看向太玄的目光顿时也炙热起来。
　　三女之前凑上前根本原因乃是想要跟太玄打好关系，实际上并不在意这一次所为的论道。
　　可此刻她们却也彻底心动了。
　　跟赵公明和三宵差不多，她们对于上清通天决的修炼也都仅仅是在六七层徘徊根本就没有提升的契机和可能性。
　　现在听赵公明的意思，太玄对上清通天决的掌握明显更加高超，这岂不是说自己也有可能再进一步？
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄也不打算在此地浪费时间。
　　毕竟距离千年之期已经没有多久了，哪怕他之前战胜了金乌太子，但却也不代表着他会小觑人截阐三教弟子。
　　截教之内，大家的修为相当也就罢了。
　　但人教玄都和阐教十二金仙却也是不容小觑，他必须要尽快的完成至尊五气，甚至提前去完成系统任务。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口：“诸位师兄师姐，那我就开始了。”
　　“上清通天决，一共分为十二层，我此番也仅仅是掌握到了第九层的地步。”
　　“虽然也不是十分精通，但却也有一些心得，吾将其讲述出来，希望诸位师兄和世界能够有所感悟。”
　　说我，太玄也不在废话，当即开口就开始讲述上清通天决的要领。
　　一时间，整个木屋之内气氛寂静，唯独只有太玄的声音不断响彻。
　　随着他对上清通天决的讲述越发清晰，赵公明，三宵和无当三女亦是有所悟，一个个纷纷盘膝坐落开始运转上清通天决进行对照。
　　随着时间的流逝，太玄很快就将上清通天决前九层的要领讲述完毕。
　　不过因为有无当三人的存在，太玄却也在继续将之后的那三层要领讲述出来没有全部托盘而出。
　　毕竟他跟三女可为萍水相逢，如果全盘托出，那得不到任何的好处，甚至还可能资敌。
　　而且他可记得无当三女当年的态度可是偏向多宝，而非是他太玄和赵公明，三宵这个小团体。
　　“破！”
　　这时，一道娇喝声响彻。
　　可见云霄周身法力一震，上清通天决随之步入到了第八层。
　　而她的提升则宛如导火索，一旁碧霄和琼宵亦是紧随其后的将上清通天决提升到了第八层。
　　待三女提升完毕，一旁赵公明，无当三女却也没有动静。
　　“差不多了。”
　　眼见与此，太玄眼底精光一闪，当即就从座位上站起身道：“三位师姐，论道完毕，师弟就先行告辞了。”
　　这里的事情处理完，他也该回去修炼至尊五气了。
　　以此番太阳星之行的收获，凝聚至尊五气不会有多少问题。
　　待凝聚了至尊五气，他也可有冲击太乙金仙的把握，从而确保在之后三教大比之中夺得魁首，完成系统颁布的任务获取更多一键满级权限。
　　“好！”
　　睁开眼，云霄复杂看了太玄一眼，随即开口道：“太玄师弟，那我们就不远送了。”
　　“待大哥他们恢复，我等定然前往师弟所在道谢。”
　　不是云霄耍大牌。
　　而是她们此刻都还在继续参悟上清通天决。
　　太玄讲述了提升到第九层的要领，她们此刻想要一鼓作气完成提升。
　　“没问题！”
　　答应一声，太玄也看得出来三宵的心思，没有在意什么，抱拳一礼之后，转身就出了木屋，腾云驾雾飞出蝶谷只会，急速的朝着自己住所飞驰而去。
　　……
　　“终于回来了。”
　　飘身落地，太玄走入自己的住所，大手一挥构建了一方结界不让人打扰自己。
　　紧接着，太玄也不在迟疑，毫不犹豫的开口道：“系统，将太清明玉身满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，太清明玉身一键满级成功！”.

第31章



　　顷刻间，太玄就感觉到肉身一阵刺痛。
　　满级太清明玉身运转，他体内的血液，经脉，根骨，五脏六腑都随之震动。
　　随着时间的流逝，太清明玉身很快就进入到了炼体阶段，太玄只觉得浑身一阵酸麻，好似有无数的蚂蚁在自己的体内游走。
　　酸酸麻麻的感觉十分不错，不知不觉间这炼体的阶段就随之完成。
　　咔嚓——
　　这时，一道破碎声响彻。
　　太清明玉身步入了断骨阶段，一时间，太玄只觉得浑身的骨头都在这一刻急速的崩坏，撕心裂肺的疼痛涌现，婉如要将他整个人都随之撕裂。
　　“啊……”
　　惨叫一声，太玄很快紧咬牙关，努力不让自己惨叫出手，双拳紧握不断承受着太清明玉身功法对自身的淬炼。
　　一时间，太玄只觉得度日如年。
　　也不知道过去了多久的时间，骨头破裂的声音戛然而止。
　　炼骨完成，太玄浑身一颤，整个人重重舒了口气的同时，可清楚的感觉到自己的肉身强度至少已经达到了后天先天灵宝级别。
　　可还不待他彻底放松下来，体内气血却也在这一刻随之沸腾。
　　“这是……”
　　瞳孔一缩，太玄眼底一抹骇然闪过，喃喃道：“炼血！”
　　“这就步入第三阶段了！”
　　一时间，太玄不敢懈怠，深吸口气之后盘膝坐落就开始小心翼翼的观察其自身体内情况。
　　根据太清明玉身的记载，这第三阶段乃是重中之重，会将自身体内的血液都进行一次次的淬炼。
　　而血液的不断被提纯之后完全可以更改他跟脚的强弱程度。
　　太玄的跟脚仅仅是一块顽石，虽然得到一丝开天功德之气和玄黄之气成为了先天神诋，却也是最低档的那个阶段。
　　修为跟脚分为：凡体，先天之体，低级先天神袛，中级先天神诋，高级先天神诋，顶级先天神诋，先天魔神和顶级先天魔神。
　　跟脚越强，修士自身的潜力就越大，这也是为什么当年太玄即便是完成考验，但老子和原始和通天都没有注意到他的原因。
　　毕竟当年在场的一众修士跟脚最次都是高级先天神诋，如果不是太玄主动上前拜师通天，只怕根本无缘拜入三清门下，更不可能觉醒系统。
　　一时间，时间飞逝。
　　随着太清明玉身之法的不断运转，太玄体内的血液已经被精炼了十数次。
　　“咔嚓！”
　　突然，一道破碎声在太玄耳边响彻。
　　婉如枷锁在这一刻被打破，太玄明显感觉到自身的法力增强了十数倍，自己的跟脚亦是随之进化为中级先天神诋。
　　“成了！”
　　嘴角上扬，感受着体内变化，太玄此刻激动万分。
　　跟脚提升！
　　这太清明玉身居然提升了自己的跟脚。
　　这样的话，那自己是不是可以一直卡在这第三阶段，利用太清明玉身满级自行运转的能力不断淬炼血液从而不断提升跟脚？
　　想到这里，太玄顿时呼吸急促。
　　这样的设想很大胆，甚至有些冒险。
　　可一旦成功，那他甚至可以篡改跟脚和潜力，甚至晋级为不逊色于洪荒顶级大神通们的顶级先天神诋跟脚，甚至达到如三清一样级别的先天魔神跟脚？
　　“试试吧！”
　　“希望能成！”
　　带着期待的心，太玄逐渐的收敛自身心神。
　　满级太清明玉身继续运转，哪怕没有他自身的关注依旧没有丝毫的松懈，甚至运转的速度似乎还加快了三分。
　　“真的可以！”
　　一时间，太玄大喜，直接从修炼状态推出，整个人从地面上站起身。
　　站在木屋之内，太玄活动了一会儿，确定这太清明玉身之法已经彻底化作本能且不会出现意外，这才彻底放下心来。
　　紧接着，太玄的大笑之声就响彻木屋：“哈哈……”
　　满级太清明玉身的强大在这一刻显露无遗，甚至给与他一个无限提升跟脚的契机，他自然会将其牢牢抓好而不是去贸然的冲击第四阶段。
　　许久，太玄才冷静下来。
　　心念一动，他就将从太阳星之上带来的天材地宝放出。
　　紧接着，他便是将日月精华和其中五行灵物都取出，又将那些无用的顶级材料收入乾坤袋之内，看着那满屋的五行灵物嘴角上扬道：“至尊五气！”
　　“我定要完成你！”
　　打定主意，太玄也不在逗留，盘膝坐落的同时开始运转至尊五气之法吸收日月精华。
　　随着时间流逝，日月精华急速的被太玄吸收，这股力量不断滋养他的元神和识海，自身的法力亦是以肉眼可见的速度提升。
　　当将全部的日月精华吸收完毕，太玄身上法力增长了数十倍，哪怕还是金仙大圆满的境界，可法力却也丝毫不逊色于太乙金仙初期的修士。
　　“果然有效！”
　　“至尊五气之法，当真逆天！”
　　口中感慨一句，太玄目光顿时炙热，看向地面上的那些五行灵物直接就将其中金系灵物全部取出，左手一捏法印道：“吸！”
　　下一秒，太玄眉心一个漩涡浮现，金系灵物源源不断被吸入其中，在至尊五气之法的运转之下开始朝着体内的金气涌去。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰鸣声不断作响，金气在吸收金系灵物所化之气后，逐渐的开始朝着至尊金气进化，太玄身上气息亦是急速攀升。
　　不知过了多久，金气彻底转化为了至尊金气，太玄紧闭着的双眼也在这一刻随之睁开。
　　“法力提升了十倍！”
　　“这要是完成剩下四气的转化，岂不是还能提升四十倍！”
　　感受着体内那狂暴的法力，太玄呼吸急促，眼底满是期待和蠢蠢欲动。
　　五十倍法力！
　　一旦他完成至尊五气的转化，那便可拥有寻常金仙大圆满五十倍的法力，到时候完全可以做到一力降十会，同境界之下，他甚至只需要以法力就可以将对手镇压。
　　想到这里，太玄目光看向地面上的那些灵物，金生水，接下来就该凝聚至尊水气了。
　　想到这里，太玄挥手挑选出水系灵物就准备继续。
　　“太玄，出来一战！”
　　突然，一阵低喝声，伴随着一道轰鸣声响彻，太玄构建庇护木屋的结界在这一刻瞬间被摧毁殆尽。.

第32章



　　‘嘭’的一声巨响，整个木屋在这一刻坍塌。
　　下一秒，尘埃升腾，可见在木屋之外的区域，多宝身影漂浮于半空中，浑身上下恐怖的法力狂暴，赫然乃是太乙金仙初期。
　　咻——
　　咻——
　　这时，一阵破空声从后方传来，可见赵公明，三宵，无当等截教亲传弟子飞速而来。
　　待抵达了场内区域，看到那被摧毁的木屋，每个人的脸上都不由露出一丝愤怒之色，下意识的开口呵斥：“多宝师兄，你做什么！”
　　“多宝师兄，你能恢复全靠太玄师弟赢了金乌太子，你为何如此。”
　　“……”
　　闻言，多宝面色更加难看。
　　正是因为知道这一点，他更加的难以接受。
　　毕竟在他看来自己会渡劫失败很大一部分原因就是因为太玄。
　　当年如果不是因为太玄，他也不可能强行渡劫，更不可能在三灾最后的时刻险些失败，从而导致了金仙道果破碎。
　　哪怕此刻他已经恢复，甚至步入了太乙金仙。
　　可通天带回来的丹药仅仅是保住了他的五气朝元，置于三花道果则是彻底的崩坏了。
　　“你们懂什么！”
　　低吼一声，多宝扭头怒斥赵公明等人：“如果不是他耽搁时间，我岂会损失金仙道果。”
　　“吾已经听说了，原本他击败陆压便已经完成了任务，但就是因为他继续和一众金乌太子战斗，甚至事后为了讨好金乌太子，这才导致回来晚了十数年的时间。”
　　“如果他早一点回来，那我就不会失去金仙道果，我也不会被破步入太乙金仙初期，更不可能落得如此下场。”
　　这一刻，多宝癫狂若疯。
　　太玄帮他赢取日月精华却被他看作理所应当，更是偏执的认为太玄为了讨好金乌太子才耽搁了他最佳的治疗时间。
　　“多宝师兄，你……”
　　闻言，赵公明等人傻眼了。
　　万万没想到，多宝居然会有如此的强盗逻辑。
　　最关键的是，后者能够恢复，甚至步入太乙金仙可以说都是太玄的功劳。
　　说到底，太玄乃是他的救命恩人，可他现在非但没有感恩，反而是将一切都怪罪在太玄身上，当真有些无理取闹，强词夺理。
　　“多宝！”
　　这时，木屋废墟之内，太玄的身影随之走出，一张脸顿时阴沉到了极致。
　　还好他并没有继续凝练至尊水气，不然被多宝打断的话，那很可能会波及到他至尊五气的凝结。
　　但即便是如此，他此刻内心的怒火却也无法掩盖。
　　赵公明他们和多宝的对话他听到了，正是因为如此，他内心的怒火才更加强烈。
　　此番如若不是因为自己的存在，赵公明等人不可能是陆压的对手，哪怕最终通天可以得到日月精华，但耗时只会更久。
　　可现在多宝居然将一切的罪责怪在自己身上，这明面上是可以看出后者对自己的仇视达到了何等的地步。
　　最关键的是，自己等人在太阳星之上的事情他又是如何知道的？
　　唯一的可能性就是有人跟多宝说了什么。
　　而且这个人明显就是包藏祸心，甚至将金乌太子们跟自己相交的事情添油加醋变成了自己讨好他们。
　　说白了，这个人不仅是心机深沉，甚至对于他太玄也是极其的不满意。
　　“此人必须揪出来！”
　　眼底寒芒一闪，太玄内心顿时有了计较。
　　既然身处于截教之内，那可能存在的威胁就必须要拔除，此人能够因为妒忌自己而跟多宝添油加醋，那可见其今后也会因为妒忌他人而做出更多的事情。
　　“太玄！”
　　这时，半空中多宝也看到了太玄，左手一捏法印，上清神雷顿时就随之凝聚，冷声道：“太玄，跟我一战！”
　　“你如若赢了这件事情就一笔勾销。”
　　“但如果你输了，那你就离开截教。”
　　这一刻，多宝周身气息狂暴，那发自内心的仇视无法掩盖，甚至他也没有要在掩盖。
　　“多宝，你还真是不自量力。”
　　冷冷一笑，太玄扫了多宝一眼。
　　事到如今，后者还一副高高在上的姿态，殊不知此刻的截教内部个个亲传都已经有了自己的独立思想，可不是他能在随意忽悠的存在。
　　一念至此，太玄猛地捏动法印，玉清神雷发动，天穹之上瞬间乌云密布，毁灭级的雷霆跳动直接就锁定在了多宝身上。
　　只要后者出手，那他便会毫不犹豫的将其镇压。
　　不管多宝是被人当枪使了，还是看破他人挑拨的故意为之，但他确也不会在惯着对方。
　　大不了就是被逐出截教。
　　到时候他相信无论是人教还是阐教都会拉拢他。
　　毕竟现在的情况下，老子已经将他当作回收盘古气运的重要人选，岂能随随便便就放弃这一切？
　　一时间，场内气氛剑拔弩张。
　　远处赵公明等人有心阻止，但却也没有贸然上前。
　　他们也都看出来了太玄和多宝的不对付，今日这件事情只怕不能善了。
　　“住手！”
　　“多宝师兄，太玄师兄，还请住手！”
　　这时，一阵疾呼声传来。
　　循声望去，可见水火童子驾云匆匆而来。
　　待抵达场内，看到还未彻底动手的二人，水火童子顿时舒了口气，继而看向多宝和太玄道：“多宝师兄！”
　　“太玄师兄！”
　　“老爷让你们前往上清宫。”
　　说完，他似乎想到了什么，扭头看向一旁的赵公明等人道；“诸位师兄，师姐，老爷让你们也一起过去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，赵公明等人顿时舒了口气。
　　通天出手干预，这绝对是最好的结果，不然太玄和多宝一旦开战，那截教内斗就彻底不可避免，到时候势必会有一个人被逐出截教。
　　而在他们看来，这被逐出的人很可能是太玄。
　　毕竟这么多年通天的态度大家还是看得出来的，为了多宝可为尽心尽责，反而是对待太玄一直都是不痛不痒。
　　“好！”
　　答应一声，多宝率先妥协。
　　因为他感觉到了，太玄操控的玉清神雷居然威胁到了自己。
　　相对于八百年前，后者的提升简直匪夷所思，甚至已经突破太乙金仙的自己都没有任何把握。.

第33章



　　“好！”
　　见状，太玄亦是散去了手中玉清神雷。
　　多宝都不愿意在动手，那他也不好继续出手。
　　但今日这件事情却也不能就这样算了，多宝乃是亲传大弟子短时间之内难以将其怎么样，但那在背地里煽风点火之辈却必须要除掉。
　　想到这里，太玄目光看向多宝，内心暗道：“多宝，封神之后，吾定要你当场陨落。”
　　根据记载！
　　封神之后，多宝就会判教成为西方佛祖。
　　到时候，那便是他出手将其格杀的最好时机。
　　原本他还不怎么在意截教，甚至有一走了之的心思，可多宝此番的举动却也彻底触怒了他。
　　想要掌握截教权柄？
　　那就得问他太玄答应不答应。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　这时，赵公明，三宵等人来到了太玄的身旁。
　　“师兄，师姐！”
　　看到四人，太玄眼底精光一闪。
　　既然下定决心要立足截教，那他就必须要尽快崛起，亲传弟子的依附则是最关键的。
　　通天门下十二亲传。
　　赵公明和三宵占据四席，只要将其拉入自己的阵营，那便可彻底立足，继而以小团体的模式不断的拉拢截教亲传加入。
　　待一众截教亲传都站在自己这一方，那多宝这所谓的大师兄就是名存实亡，以后者那利益熏心的道心，定然会接二连三的犯错，甚至……
　　“师弟！”
　　这时，赵公明随之开口：“多宝师兄太过分了。”
　　“师弟为了帮他击败金乌太子，甚至拿回了日月精华，他非但没有丝毫感激，反而是如此的行迹，当真有些让人无法接受。”
　　“师弟放心，待到了上清宫之后，我等定然会为你作证，决不让他多宝一手遮天。”
　　闻言，太玄诧异看了赵公明一眼。
　　虽然之前自己传授四人上清通天决要领，但按理来说赵公明也不至于如此才是，他这是要彻底因为自己而跟多宝翻脸？
　　亦或者说，赵公明也已经有了其余的心思？
　　“多谢师兄！”
　　强忍着内心躁动，太玄顿时开口道；“如此，那就劳烦师兄和三位师姐了。”
　　“走吧，咱们去上清宫。”
　　“好！”
　　答应一声，一行五人也不在逗留，飞身而起腾云驾雾便是朝着上清宫掠去。
　　……
　　上清宫。
　　太玄五人抵达，可见多宝等截教亲传站在其中，甚至那些拜入截教的内门弟子和记名弟子也聚集在了此地。
　　不过唯一让太玄感觉到诧异的是。
　　此刻多宝站在那里一脸的淡然和平静，丝毫没有因为之前袭击他居住之地而感觉到担忧。
　　“什么情况！”
　　“难道这几百年发生了什么我不知道的事情？”
　　内心嘀咕，太玄五人走入大殿，对着主座上的通天躬身行礼道：“拜见师尊！”
　　“拜见师尊！”
　　“……”
　　“嗯！”
　　点了点头，主座上通天瞥了太玄五人一眼，随即开口道：“归位吧！”
　　“今日为师唤你们前来乃是为了三教大比之事儿。”
　　什么！
　　三教大比！
　　瞳孔一缩，不仅是太玄，包括赵公明等截教亲传都随之一楞，满脸不可思议的看向通天。
　　毕竟昔日太玄和多宝相争就引起了通天的斥责，甚至得到了严厉的惩罚。
　　可现在呢？
　　多宝主动挑衅，甚至针对太玄，为何通天却是不闻不问？
　　“师尊！”
　　下意识的，赵公明一步上前道；“多宝师兄……”
　　“够了！”
　　然而，不待赵公明说完，主座上的通天却也率先挥手道；“多宝乃是我截教大师兄，出手试探师弟修为乃是理所应当，也是为师附于他的权利。”
　　此话一出，全场死寂。
　　赵公明到嘴边的话语咽了回去，同时众人看向多宝的目光亦是多了一丝的忌惮。
　　无他！
　　因为通天此话代表着多宝今后将真正的开始着手掌握截教权柄，不管他们如何的不舒服，至少通天是认可的。
　　而这样的情况下，哪怕同为亲传弟子，赵公明等人却也不能和多宝硬碰硬，毕竟后者才是亲传大弟子，才是通天所指定的那个管理者。
　　“原来如此！”
　　“多宝，这就是你的底气！”
　　眼底精光一闪，太玄此刻顿时就明白为何多宝胆敢袭击自己了。
　　说到底还是身份的问题。
　　如果自己乃是亲传弟子，那多宝做事儿还得三思后行。
　　可因为自己乃是内门弟子，多宝却也不需要任何的顾及，哪怕明知道被人煽风点火，甚至被他人利用，但他却也依旧选择了出手。
　　无他！
　　多宝吃定了通天不会把他怎么样，而且也要借此机会向所有截教弟子宣布，他才是亲传大弟子，他才是通天指定之人。
　　太玄即便是战力强大，可依旧乃是内门弟子，身份的差距摆在那里，从而让截教弟子都作出正确的选择。
　　不出意外，此刻殿内一众截教弟子看向多宝的目光多了一丝敬畏，而看向太玄的目光则是疏远了三分。
　　哪怕是那些亲传弟子也不例外。
　　“通天，你到底想要做什么！”
　　内心嘀咕，太玄瞥了通天一眼，抱拳一礼道：“是！”
　　紧接着，他也不在言语，转身就朝着内门弟子所在的区域走去。
　　一时间，一众内门弟子顿时就散开了一段距离，一副跟太玄划清界限的模样。
　　对此，太玄却没有在意。
　　弄清楚了事情原由，他只是不解通天的心思，其余人他还真没有放在眼里。
　　这时，赵公明和三宵也回归到了队伍之中，只不过四人此刻的神色却也是变幻不定，让人不知道他们内心在想些什么。
　　“好了！”
　　这时，主座上通天随之开口：“三教大比迫在眉睫，尔等都是我截教修士，理应都参加这一次的比斗为我截教争光。”
　　说着，通天大手一挥，一枚枚玉符就随之出现在了太玄等截教弟子的手中。
　　紧接着，通天就随之开口：“不过三教大比却也凶险万分，尔等可自行选择参加与否。”
　　“如果不参加就将玉符放置一旁，但如果参加的话就将自身的法力注入其中即可。”
　　“师尊，我参加！”
　　闻言，多宝顿时一步上前表达忠心。
　　紧接着，多宝直接就将自身法力注入玉符。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，玉符璀璨，直接就从多宝手中飞出回到了通天的身旁。
　　“师尊，我参加！”
　　“师尊，我也参加！”
　　见此情形，一众亲传弟子纷纷开始行动。
　　一时间，嗡鸣声不断，一枚枚玉符随之飞出，飞回到了通天的身旁区域。
　　紧接着就是一些修为达到金仙层次的内门弟子和记名弟子，亦是纷纷将法力注入玉符。.

第34章



　　一时间，殿内玉符不断飞出，环绕在通天身旁的区域婉如小山堆一般堆积。
　　“我该如何选择！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄的眉头微微皱起。
　　如果是之前，他定然也会毫不犹豫的选择参加，毕竟有一个任务乃是得到三教魁首。
　　可经过这一次的事情之后，太玄内心却也迟疑了。
　　通天对于多宝的偏帮让他心寒。
　　尤其是他几次都感觉到了通天似乎有意提升自己为亲传弟子，但最终都选择了放弃，这让他不得不怀疑是不是其中有什么问题。
　　最关键的是，通天坐视多宝对自己进行打压，这已经说明了问题。
　　此刻自己去参加三教大比，那绝对可以帮助截教获取声望，甚至一旦得到魁首很大概率能够成为亲传弟子。
　　那样一来，他也可以施展自己之前的计划，拉拢一批，打压一批，彻底的将多宝隔离在截教权柄之外从而一报今日之仇。
　　可到了现在，太玄却犹豫了。
　　通天的做法让他无法接受，而且相对于讨好他通天这位高高在上的圣人，身怀系统的他明显没有这个必要卑躬屈膝。
　　“咔嚓！”
　　破碎声响彻，瞬间让整个上清宫一静。
　　下一秒，所有截教修士都忍不住随之侧目看向太玄。
　　只见太玄的左手换换舒展开来，那通天赐下的玉符以粉末的行事随之散落。
　　“这……”
　　这一幕，顿时让全场截教修士都傻眼了。
　　碎了！
　　玉符居然碎了！
　　太玄这是不打算参加三教大比？
　　“太玄师弟……”
　　下意识的，云霄就想要说什么。
　　然而，还不待她说完，一旁赵公明却是拉住了她。
　　这让云霄一时间眉头紧锁，看了看太玄又看了看赵公明，最终叹息一声回到了自己的位置上。
　　显然，在大哥和太玄之间，云霄还是选择了相依为命的赵公明，甚至连她身旁的碧霄和琼宵也不例外。
　　“太玄，你做什么！”
　　这时，多宝却是眼前一亮，当即开口发难：“这玉符乃是师尊所赐，你其可将其捏碎，你这样做眼里还有师尊吗？”
　　此话一出，婉如在平静的湖面投入一块巨石。
　　紧接着，一些记名弟子，内门弟子纷纷开口；“太玄师兄，你这是做什么？”
　　“太玄师兄，你乃是截教修士，岂能不顾我截教名誉！”
　　“太玄师兄，师尊所赐之物你岂能如此对待。”
　　“……”
　　随着他们的开口，前方区域的一些亲传弟子亦是随之开口：“太玄师弟，你太鲁莽了，事关我截教名望，你岂能如此小肚鸡肠。”
　　“太玄师弟，之前的事情都是误会，乃是多宝师兄想要试探一下你的修为从而确保三教大比的胜利，你怎能如此。”
　　“太玄师弟……”
　　伴随着一众截教弟子的落井下石，太玄神色越发的冷淡。
　　他看透了。
　　所谓兄友弟恭根本就不存在。
　　三清在之后都分家了，更别说眼前这群跟自己没有任何血缘关系的同门。
　　在利益的面前，所有的一切都没有意义。
　　君不见昔日在自己崛起之时那些亲传弟子的嘴脸，于此刻的他们相比当真是一面成佛，一面成魔。
　　“这样的截教，毁了也好！”
　　深吸口气，太玄一步上前，对着主座上的通天抱拳一礼道：“师尊，之前和多宝战斗弟子有所悟，接下来我要闭关修炼，这三教大比我就不参加了。”
　　“相信以诸位师兄师弟们的能力赢下这一切没有任何问题，弟子先行告辞。”
　　说完，太玄也不在逗留，转身踏步便是朝着上清宫之外走去。
　　“放肆！”
　　“太玄你安敢如此！”
　　见此情形，多宝内心大喜，口中呵斥的同时，扭头看向通天道：“师尊你看，太玄师弟此举太不把您放在眼里了。”
　　“他这完全就没有在意我截教的名声，更不在乎三教大比对我截教的重要性，如此目中无人绝不能就这样算了。”
　　此话一出，一旁铁了心跟随多宝的截教弟子亦是纷纷开口：“请师尊下令责罚！”
　　“请师尊下令责罚！”
　　“……”
　　“够了！”
　　见此情形，通天眉头微皱，内心亦是对太玄的行为不喜。
　　毕竟后者的强大毋庸置疑，在之前就能够击败太乙金仙中期的大金乌太子帝一，现在法力更胜一筹，哪怕是对上玄都也有一战之力。
　　不过想到自己之前所说参加与否全看个人，通天却也无法对太玄进行责罚，摆了摆手道：“此事儿到此为止。”
　　“所有不参加三教大比者都离开吧！”
　　“接下来百年时间为师要为参加者讲道，确保在三教大比之上能够获得好的名次。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，一众截教弟子不敢忤逆。
　　躬身一礼之后，那些没有参加的截教弟子就转身离开，而多宝等人则是激动的看向通天，等待着他进行讲道。
　　……
　　昆仑后山。
　　太玄回归住所，看着那一片废墟，脸上神色变幻了一下，继而直接转身驾云离开。
　　既然已经毁了。
　　那此地就没有必要在待着了。
　　而且此地过于靠近上清宫的范围，只怕今后会有无数的截教弟子靠近，到时候会越发的吵嚷，不利于自身的修炼。
　　今日这件事情的发生让太玄明白，这世间能够相信的乃是自己，所为截教同门也不是都相亲相爱。
　　一路飞驰，太玄在昆仑山之内游走寻找自己新的住所
　　“太玄师弟！”
　　突然，一阵呼声从下方传来唤醒了太玄。
　　低头望去，可见这远处的一座山谷之内，阐教十二金仙之一的玉鼎正对着他招手。
　　“玉鼎！”
　　“我这是来到玉清宫范围了。”
　　见此情形，太玄心神一动，内心顿时有了想法。
　　上清宫所在范围是待不下去了，但玉清宫这边则不一样。
　　三清证道之后，昆仑山就一分为三，老子占据东部，原始占据中部，而通天则是占据着南部。
　　那西昆仑之地则不属于三清，而是属于另外一个顶级大神通者瑶池，自然三教弟子无法前往那片区域。
　　如果自己在玉清宫的范围之内住下，那完全可以减少很多不必要的麻烦，甚至…….

第35章



　　“见过玉鼎师兄！”
　　飘身落地，太玄对着玉鼎抱拳一礼，内心感慨万千。
　　原本在加入截教之后，他内心对于阐教十二金仙是报以敌视的。
　　毕竟在记载之中，封神之战就是阐教十二金仙引起的，为了避免上封神榜，原始才联合老子，接引，准提算计截教，甚至让截教灭教。
　　可经历了这次的事情之后，太玄突然有些羡慕起十二金仙。
　　原始也拉偏架。
　　不然后世慈航，普贤等人也不会因为燃灯的几句话就背叛阐教而加入西方教成为佛陀和菩萨。
　　但原始对内却也极好。
　　哪怕黄龙跟脚不好，甚至出身妖族为他不喜，但他依旧没有让其上封神榜，反而是为其谋划渡过大劫。
　　由此可见，原始的偏袒乃是对内所有人，而通天的偏袒则是对少数几人。
　　这也可以说明为何封神之战截教一败涂地。
　　毕竟在记载之中，封神前期的时候死了无数的截教弟子，但通天对其却也不闻不问，不管不顾，直到赵公明和三宵陨落他才亲自出手。
　　由此可见，对外宣告有教无类的通天实际上也无法免俗，他依旧只会将亲传弟子放在心上，除此之外区域的弟子对他而言没有多少的意义。
　　通天传授他们功法让其有踏入仙道的机会，而内门弟子和记名弟子却也成为了截教扩大，增长气运的棋子。
　　“师弟，多年不见别来无恙！”
　　这时，玉鼎一步上前，哈哈大笑道；“我可听说了，师弟以一己之力镇压十大金乌太子，甚至还接连击败九个太乙金仙，当真是吾辈楷模。”
　　玉鼎佩服的看向太玄。
　　毕竟这种事情太过玄幻，如果不是原始跟他们证实过，只怕他们都会认为乃是笑话。
　　金仙怎么可能是太乙金仙的对手。
　　“对了！”
　　突然，玉鼎似乎想到了什么，看了看四周之后，凑上前小声询问道：“师弟，你是不是也修炼了九转玄功？不然以你金仙境的修为，如何跟太乙金仙抗衡？”
　　九转玄功！
　　玉鼎居然得了此法！
　　眼底精光一闪，太玄惊讶的看了玉鼎一眼。
　　不出意外，后者身上散发着的气息极其的浓郁，而且已经达到了太乙金仙初期，但论法力却也不逊色于太乙金仙中后期的存在。
　　“师兄说笑了。”
　　淡然一笑，太玄微微一礼道：“我仅仅是内门弟子，岂能窥视那三教镇教之法：九转玄功。”
　　“倒是师兄，以师兄现在的修为，相比这九转玄功已经达到了第六转的层次，同境界之内能够跟师兄匹敌的少之又少。”
　　这不是太玄恭维玉鼎。
　　九转玄功乃是三清结合盘古传承所创。
　　一转天仙，二转玄仙，三转真仙，四转太乙真仙，五转金仙，六转太乙金仙，七转大罗金仙，八转准圣，九转可拥有匹敌圣人的法力。
　　“师弟过奖了！”
　　苦笑一声，玉鼎摆了摆头道；“我对九转玄功的感悟不深，虽然侥幸步入太乙金仙，但却也还仅仅是玄功五转的地步。”
　　说完，玉鼎话音一转道：“对了，师弟你为何来此？”
　　“我管你驾云飞行却在走神，是不是发生什么事儿了？”
　　这才是玉鼎好奇的。
　　毕竟他在此地居住了数百年时间，太玄还是第一个外来者。
　　而且以后者的修为和战力，按理来说不会如此失态才是。
　　“师兄客气了。”
　　微微一笑，太玄没有将之气的事情说出来。
　　毕竟他不需要诉苦对象，何况双方还不是一个门派。
　　想到这里，太玄随之说道：“只不过我之前居住已经毁了，正在靠拢去找一个新的居住之地。”
　　居所被毁！
　　瞳孔一缩，玉鼎眼底露出一丝诧异。
　　以他的智慧虽然太玄没有明说，但他却也猜到其中发生了什么事情。
　　略微沉吟之后，玉鼎突然说道：“太玄师弟，既然如此，那不如你留下来此地跟我做伴如何？”
　　“我这山谷也算是灵气充裕，而且极其的巨大，我一个人也住不下来，如果师弟愿意的话，咱们可以一起居住。”
　　“正好，我有很多问题想要向师弟请教。”
　　这话玉鼎真情实意。
　　太玄的强大让原始称赞不绝，作为原始亲传，他们可是听了一次又一次。
　　虽然内心有些不服气，但玉鼎却也不敢小觑太玄，正好借此机会一探究竟，看看太玄到底是真有本事还是徒有其表。
　　“好！”
　　点了点头，太玄答应道：“那就劳烦玉鼎师兄了。”
　　他看得出来玉鼎的心思，但此刻他却不在意这些。
　　相对于明着来的玉鼎，截教那边的勾心斗角却也让他心累不宜。
　　这一刻，他甚至有些理解老子为何至始至终只收了玄都一个徒弟，哪怕遇到不少资质非之辈也没有将其收入门下。
　　只怕老子早已看穿这一切，他直接从根本出发杜绝了这一切可能性发生的事情。
　　“师弟哪里话！”
　　见太玄答应，玉鼎顿时大喜。
　　紧接着，玉鼎也不废话，拉着太玄就朝着山谷之内走去，口中说道：“师弟不嫌弃就好！”
　　“师弟，正好你也来了，不久之后广成子师兄他们也会前来，到时候咱们一起好好庆祝一番。”
　　广成子等人也要来？
　　这是什么情况？
　　眉头一挑，太玄并未开口询问，而是在玉鼎的带领下进入山谷，找了一个适合的居住之地搭建住所。
　　待一切处理完毕，山谷之外陆续有人飞来：“玉鼎师弟，恭喜恭喜啊。”
　　“玉鼎师弟，你终于突破了，今日就要好好庆祝一番！”
　　“玉鼎师兄，我抓了一头异兽，你今日可有口福了。”
　　“……”
　　循声望去，可见广成子等阐教金仙陆续而来，一个个面带笑容，神色亦是颇为真诚。
　　“突破！”
　　“庆祝！”
　　“原来如此！”
　　太玄此刻也明白是怎么回事了，看了一旁玉鼎一眼，不出意外，后者只怕才突破不久，怪不得之前自己一眼就看出其修为。
　　“咦，太玄！”
　　“你怎么会在此地！”
　　这时，广成子等人走上前来，正准备跟玉鼎说什么，目光却也注意到了太玄所在，眼底无不是露出诧异和疑惑之色。
　　毕竟截教和阐教分属两个阵营，哪怕三清一体，可双方之间却也没有什么来往。
　　太玄此番出现在此地，这还真是让广成子等人惊讶，甚至下意识认为后者乃是玉鼎邀请过来的。.

第36章



　　“见过诸位师兄！”
　　抱拳一礼，太玄开口说道；“今日飞过此地之时偶遇玉鼎师兄相邀，没想到诸位师兄亦会前来。”
　　原来如此！
　　果然如此！
　　眼底精光一闪，广成子等人顿时露出了然和恍悟之色。
　　对视一眼之后，一群人也不托大，纷纷开口道；“见过太玄师弟！”
　　“见过太玄师弟。”
　　洪荒之内，强者为尊。
　　太玄力败十大金乌太子的事情传遍三教。
　　加上原始不止一次在他们面前提及，这也让广成子等人对其颇为认可。
　　如果今日出现在此地的换做截教任何人一个人，只怕他们都不会有丝毫的喜悦。
　　“呼~”
　　看到这一幕，玉鼎也舒了口气。
　　他还真怕广成子等人会和太玄处不好，那后果就不好处理了。
　　不过现在的情况下，一切却也都没有问题，当即，玉鼎就随之上前道：“多谢诸位师兄师弟此番前来为我庆祝，正好我在昆仑后山的一处猴群之中收货了美味佳酿，大家一起来尝尝。”
　　说着，玉鼎大手一挥就取出一坛坛猴儿酒。
　　一时间，酒香四溢，广成子等人都被其所吸引，哪怕是太玄也忍不住为之侧目。
　　猴儿酒！
　　这东西可是可遇不可求，甚至比当年玄都拿出来都要珍贵。
　　“玉鼎师弟，那为兄就不客气了。”
　　这时，广成子怪叫一声，猛的扑向一坛酒就将其包入怀中。
　　“师兄，你耍赖！”
　　“师兄，你过分了！”
　　这一幕，顿时让其余阐教金仙一愣，继而一个个义正言辞呵斥的同时，手脚却也丝毫不慢，迅速的夺过酒坛就开始喝起来。
　　一时间，场面一度混乱，怪叫不断的同时却也看得太玄感慨万千。
　　相对于截教那边勾心斗角，阐教十二金仙此刻表现出来的情义着实让他不由再度在内心感慨。
　　“太玄师弟！”
　　这时，玉鼎呵呵一笑，迈步走到太玄身旁后，挥手取出一坛猴儿酒道：“我就知道他们忍不住，还好我留了一手，不然师弟可就没口福咯。”
　　说着，玉鼎就将猴儿酒递给太玄。
　　“多谢师兄！”
　　回过神，太玄接过酒坛。
　　“谢什么！”
　　咧嘴一笑，玉鼎自己又取出一坛猴儿酒道；“走，太玄师弟，咱们喝酒去！”
　　“忘掉那些不开心的，咱们一起嗨起来。”
　　说着，玉鼎就拉着太玄走入阐教金仙的队伍之中。
　　“来，太玄师弟喝！”
　　“太玄师弟，干杯！”
　　“太玄师弟，来来来，我们喝一个。”
　　“走着，太玄师弟你这可不好，养鱼呢？还剩那么多。”
　　“……”
　　如此情况下，太玄逐渐的融入其中。
　　忘却了之前上清宫之内不开心的事情，直接就和十二金仙大喝起来。
　　足足到了半夜时分，这一场酒局才算结束。
　　太玄和十二金仙此刻并排躺在地面上，看着那漫天繁星，突然，广成子开口道：“太玄师弟，你会参加三教大比吧？”
　　此话一出，一旁阐教金仙皆是看向太玄。
　　有了之前的情况，他们都打心底里认可了太玄，哪怕是之前和太玄有过冲突的慈航也不例外。
　　如果后者参加三教大比，那大家势必会随之对上。
　　虽然他们之中不少人已经步入太乙金仙，可根据太玄击败十大金乌太子的事情来看，双方可能还存在一定的差距。
　　“不，我没有报名，我不会参加三教大比。”
　　摆了摆头，太玄提酒灌了一口道：“不过诸位师兄想要赢，我却也有办法。”
　　说到这里，太玄眼底寒芒一闪。
　　借助着酒精的作用，他内心对通天的不满彻底爆发了。
　　你不是想要让截教取得好名次吗？如果你门下所为的亲传都败了呢？
　　“嗯！”
　　“什么情况？”
　　愣了一下，广成子等人一时间有些傻眼。
　　太玄居然没有参加三教大比，这可是三大圣人操办的大会，不仅会有无数的洪荒大神通者前来捧场，甚至取得好名次之后还会得到圣人所赐的灵宝。
　　“师弟，你岂能放弃。”
　　下意识的，玉鼎就随之说道；“三教大比可关乎着先天灵宝的归属，你难道不想要了？”
　　先天灵宝！
　　三教大比之后会赐宝！
　　瞳孔一缩，太玄突然如遭雷击。
　　无他！
　　因为他现在似乎已经明白为何多宝在针对自己，甚至一众截教亲传也在针对自己。
　　先天灵宝！
　　三教大比关乎着三尊圣人所赐之物没有人能够不心动。
　　而太玄的存在却也是一个巨大的阻碍，只有让他不参加，那截教亲传才有得到更好灵宝的可能性。
　　最关键的是，通天对此居然以默认的态度，这岂不是代表着后者的私心？
　　“不必了！”
　　深吸口气，太玄缓缓开口道：“灵宝虽好，但重要的却也是修士本身。”
　　“而且先天灵宝这东西内含先天禁制，想要将其威力彻底发挥出来至少得达到大罗金仙的层次，在这之前，先天灵宝本身的价值并不大。”
　　“之前我在太阳星和十大金乌战斗过，大金乌手持上品先天灵宝，但以他太乙金仙中期的修为都无法将其中先天禁制祭炼多少，发挥出来的威力比之极品后天灵宝也强不了多少。”
　　“相对于依靠先天灵宝，还不如更加的注重自身修炼，毕竟唯有自身足够强大才能够去驾驭更强大的灵宝。”
　　此话一出，广成子等人沉默了。
　　太玄此话让他们有些如梦初醒，原本内心对先天灵宝的渴望在这一刻也平息了不少。
　　正如太玄所说，修士更注重的乃是自身，而不是先天灵宝这样的外物。
　　想到这里，广成子等人不由对着太玄举起酒坛道；“多谢太玄师弟指点，我等的确有些魔障了。”
　　“先天灵宝虽然好，但以我等现在的力量却也无法驾驭，还是要注重自身修炼才是。”
　　“诸位师兄客气了。”
　　淡然一笑，太玄举起酒坛狠狠喝了一口。
　　虽然先天灵宝对于他们这个级别的存在有些鸡肋，但并不代表着他不想要。
　　但事到如今，他却也没有更改的可能性。
　　“多宝！”
　　“通天！”
　　眼底冷意闪硕，太玄猛地从地面上站起身，目光锁定在广成子等人身上道：“诸位师兄，可愿跟我做一场？”.

第37章



　　做一场！
　　闻言，广成子等金仙都愣住了，一个个手握酒坛错愕的看向太玄，眼底满是不解和疑惑。
　　刚刚大家还有说有笑的，怎么突然间就剑拔弩张了？
　　“太玄师弟。”
　　下意识的，玉鼎就随之开口：“为何如此？”
　　毕竟太玄乃是他请来的客人，甚至还让后者在自己所在之地住下，按理来说后者没有理由跟自己等人开战才是。
　　“玉鼎师兄。”
　　抱拳一礼，太玄神色肃然。
　　他知道，眼前是最好的机会。
　　一旦三教大比之后，三教弟子都会得到圣人所赐先天灵宝，到时候他想要战胜他们就更加困难了。
　　但如果现在击败了阐教十二金仙，那他便可完成任务再度得到一次一键满级的权限。
　　既然无法在参加三教大比，那就将损失降到最低，击败阐教十二金仙，甚至击败玄都。
　　毕竟一键满级权限可是极其诱人的，也唯有系统才是他真正安身立命之本。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“诸位师兄不必误会，师弟并非是对诸位师兄有什么不满，而是单纯的想要和诸位师兄切磋一下。”
　　“说到底我仅仅是一个内门弟子罢了，连参加三教大比的资格都没有，但我却也想要看看咱们双方之间的差距。”
　　此话一出，广成子等人怔住了。
　　没有参加三教大比资格！
　　那岂不是说太玄不参加这一次三教大比乃是因为其他的原因存在？
　　想到这里，他们下意识脑补后者在截教之内受委屈的情况，对视一眼之后，广成子作为阐教大师兄缓缓站起身道：“如此，那我答应！”
　　闻言，一旁玉鼎等阐教金仙也不在迟疑，纷纷站起身道：“好，那我等今日就切磋一翻！”
　　“早就听师尊说过太玄师弟以一己之力镇压九尊太乙金仙级，今日我等亦要讨教一番！”
　　“……”
　　成了！
　　看到战意盎然的十二金仙，太玄嘴角顿时随之上扬。
　　击败十二金仙，完成任务。
　　待凝聚至尊五气，那他便可借此机会冲击太乙金仙。
　　一念至此，太玄顿时开口道：“如此，那还请诸位师兄稍等片刻。”
　　说着，他大手一挥就取出了三足鼎。
　　紧接着，太玄就在十二金仙的面前开始炼器，以扶桑树枝和一众天材地宝进行炼制，玉清炼器术也在这一刻暴露。
　　“玉清炼器术！”
　　“师尊的炼器之法！”
　　见此情形，十二金仙愣住了。
　　完全没想到太玄居然会玉清炼器术，而且看上去还如此的娴熟，明显得到的传承乃是完整的。
　　“难道是师尊传给太玄师弟的？”
　　面面相视，广成子等人内心疑惑重重，一时间都不知道该如何开口。
　　毕竟他们才是原始亲传，按理来说这玉清炼器术应该是传承给他们才是，为何会给了太玄这样一个外教弟子？
　　“凝！”
　　这时，太玄的低喝声随之响彻。
　　三足鼎嗡鸣，盖子在这一刻随之飞起，紧接着可见一柄寒光梭梭的宝剑飞出，其上极品后天灵宝的气息弥漫而出。
　　“极品后天灵宝！”
　　“怎么可能，居然是如此品级的后天灵宝！”
　　这一幕，顿时就让广成子等人忍不住再度惊呼。
　　玉清炼器术已经够震撼人心。
　　现在太玄居然当着他们的面炼制出了极品后天灵宝，这是何等的天赋。
　　“还真是恐怖的天赋啊。”
　　张了张嘴，玉鼎声音有些苦涩道：“早就听师尊说过太玄师弟的悟性乃是三教之最，之前我还不以为然，现在看来当真不可比拟。”
　　此话顿时就引起了广成子等人的认可。
　　不管太玄如何得到玉清炼器术的，但后者拜师入昆仑山才八百多年的时间，不但境界提升飞快，还掌握了顶级玉清神雷和上清剑术，现在又显露出如此出色的炼器天赋，当真妖孽。
　　“收！”
　　这时，太玄炼器完毕，大手一挥收起三足鼎，手握那三尺七寸长剑，略微沉吟道：“说起来你乃是我炼制出来第一柄真正意义上的剑，如此，那就给你取名：荧惑！”
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，荧惑剑低鸣似乎认可了太玄所取名字。
　　紧接着，荧惑剑之上一抹剑气溢出就将太玄手腕切开一道缝隙，吸取了一丝太玄的血液之后，其上锋芒于此刻更浓三分。
　　“恭喜太玄师弟！”
　　“恭喜师弟炼制极品后天灵宝。”
　　见此情形，广成子等人顿时上前祝贺。
　　虽然接下来双方要战斗，但大家也不是敌人，他们还真不会就此眼红什么。
　　“多谢诸位师兄。”
　　微微一笑，太玄抱拳一礼道：“我接下来会在玉鼎师兄此地居住，如果诸位师兄想要炼器的话，那只要拿着材料前来我定义不容辞。”
　　说着，太玄眼底精光一闪。
　　三教大比自己参加不了。
　　但多宝和通天的操作却也是让他恶心到了，既然截教想要名声，那自己就打断这个可能。
　　如果十二金仙都手握极品后天灵宝，那即便是截教亲传都达到太乙金仙层次，只怕也不在他们的对手，到时候在洪荒众神面前丢脸可就与他无关了。
　　“师弟此言当真？”
　　“师弟，此话我可当真了。”
　　不出意外，十二金仙此刻顿时激动，一个个目光炙热看向太玄。
　　不同于先天灵宝禁制难以炼化掌握，后天灵宝可没有这么多的限制，只要得到手，短时间之内就能够彻底掌控。
　　“自然当真！”
　　脸上笑容更甚，太玄缓缓举起手中荧惑剑道：“不过在这之前，请诸位师兄赐教。”
　　说话间，太玄一步踏出，身上剑意喷涌涌出，直接就随之覆盖在十二金仙身躯之上。
　　“嗯哼！”
　　猝不及防之下，广成子等人闷哼一声，后撤了数步才稳定身形。
　　“好强的剑意！”
　　目光看向太玄，广成子等人此刻内心压力山大，纷纷召唤出各自炼制的法宝，道：“太玄师弟，请指教。”
　　说着，广成子率先操控着一柄飞剑杀向太玄，其余金仙则是后撤给他们让开战斗区域。.

第38章



　　一个人！
　　见状，太玄眉头一挑，手中荧惑剑一抖，一道剑气瞬间就将那飞驰而来的飞剑震飞。
　　待做完这一切之后，太玄目光看向广成子和其身后金仙道；“诸位师兄，你们一起上吧！”
　　此话一出，正前进的广成子动作一顿，后方撤离的玉鼎等人面色也随之一黑。
　　虽然感觉到以他们一己之力很难和太玄抗衡。
　　但他们毕竟毕竟乃是十二金仙，岂能容许被人如此的小觑？
　　“太玄师弟，你过了！”
　　挥手召回飞剑，广成子面色铁青道：“吾好歹也是太乙金仙，师弟还请小心。”
　　说着，广成子一捏法印，玉清神雷覆盖在了飞剑之上。
　　紧接着，他继续操控着飞剑袭向太玄，同时自身则是操控玉清神雷不断轰向太玄所在。
　　“弱！”
　　“太弱！”
　　对此，太玄却没有在意，口中冷声低喝，手中荧惑剑不断挥舞，一道道剑气席卷而出在半空中就将玉清神雷摧毁。
　　置于那飞剑，甚至都无法靠近太玄身旁十米范围。
　　短短十数个呼吸的时间，太玄就已经占据上风，身处于原地甚至都没有移动，仅凭着斩出剑气就让广成子不断躲闪逃窜，看上去颇为狼狈。
　　“怎么可能！”
　　“差距居然会如此之大。”
　　呆呆看着这一幕，远处玉鼎等张大嘴满脸的难以置信。
　　虽然早就知晓太玄很强，可此刻真正见识到之后，他们内心却也还是充斥着震撼久久无法平静。
　　尤其是慈航，此刻忍不住双拳紧握，喃喃道：“已经成长到如此地步了吗？”
　　“同为金仙大圆满，为何我等差距如此之大。”
　　这一刻，慈航甚至回想起了当年。
　　虽然太玄击败了他，但却也付出了不小代价，双方也算得上是不相伯仲。
　　可这才过去八百多年的时间，自己拼了命的修炼虽然已经达到不错的地步，但对比此刻太玄却也是相差甚远。
　　“广成子师兄。”
　　又一剑斩出把广成子逼退一段距离，太玄神色漠然道；“你我之间的差距相信师兄也已经看到了。”
　　“如果师兄仅仅是如此，那截教之内能够胜过师兄的至少有三人。”
　　“师兄还要继续坚持吗？”
　　此话一出，半空中广成子沉默了，甚至面色有些难看。
　　并不是因为太玄的态度，而是因为后者所说截教之内至少有三个能够胜过自己的。
　　一时间，不仅是广成子，包括远处玉鼎等人都面色凝重。
　　广成子在十二金仙之中几乎是最顶尖的存在。
　　如果真如太玄所言，那三教大比岂不是说阐教要成为陪衬？
　　“诸位师弟！”
　　顷刻间，广成子猛地一咬牙，扭头看向身后玉鼎等人道：“一起出手！”
　　“今日就让太玄师弟看看，我等的手段！”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，玉鼎等人此刻也顾不得什么以多欺少的名声，他们迫切的想要得到验证，更迫切的想要知道在太玄看来自己等人对上截教亲传有多少胜算。
　　“太玄师弟，接招！”
　　“太玄师弟，小心了！”
　　“……”
　　几乎在瞬间，一众金仙毫不犹豫的发动袭击，一众法宝配合玉清神雷，整个山谷范围在这一刻宝光四溢，无尽的雷云汇聚，轰鸣之声更是响彻了整个昆仑。
　　一时间，昆仑山修士都有所感应看向此地。
　　“什么情况！”
　　“阐教之人在战斗？”
　　看着那肆掠的玉清神雷，截教修士无不是随之色变。
　　恐怖的威势哪怕是相隔甚远，他们却也可以清楚的感觉到这其中的压迫感。
　　只不过此刻多宝等人都在上清宫之内听道，并不知晓外界发生的事情，更不知晓截教众仙的惶恐不安。
　　“阐教！”
　　“太玄师弟！”
　　太清宫外，玄都眉头紧锁的看向雷云密布区域。
　　从那雷云之中，他可以感觉到有几道威胁道自己的气息存在。
　　一时间，玄都内心紧迫感不由浓郁，毕竟三教大比他将会代表人教出战，不同于阐截二教弟子众多，人教可就只有他一个人。
　　“看来我得在闭关了。”
　　半响，玄都回过神来，深吸口气之后，转身就朝着自己居住的区域走去。
　　这一幕，顿时让太清宫之内的老子满意点头。
　　紧接着，他目光看向太玄等人所在区域，喃喃道：“通天师弟，你最终还是做了错误的选择啊。”
　　“此子和截教离心了，今后再无挽回的可能性。”
　　“也罢，既然如此，那此子今后就是我玄门二代弟子，而非仅仅是截教弟子。”
　　说完，老子看向眼前的丹炉，大手一挥，又投入几株灵药，继续开始炼丹。
　　……
　　“好！好！好！”
　　玉清宫内，原始有所感应睁开眼，待弄清楚来龙去脉顿时哈哈大笑。
　　太玄和十二金仙的战斗他不在意，甚至乐意看到。
　　毕竟阐教之内没有人能够压制十二金仙，太玄此举虽然打击了十二金仙，但却也会引起他们的好胜心，有助于其之后修炼。
　　最关键的是，太玄答应给阐教弟子炼器。
　　这明显就是要帮助阐教在三教大比取胜的架势，由此可见他内心对截教和通天的不满。
　　想到这里，原始目光不由看向上清宫的方向，嘴角上扬道；“通天，你最终还是不如我！”
　　“门下弟子天资无双不思培养，反而是去栽培那些湿生卵化，披麟带甲之辈，当真不知所谓。”
　　……
　　“斩！”
　　山谷之内，太玄持剑猛然一斩，巨大的剑气瞬间就将天穹之上雷云切割，十二金仙的玉清神雷尽数被破！
　　也就在这一刻，太玄持剑接连挥砍十二次，十二道剑气席卷而出直接劈砍在了十二金仙的身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，十二金仙毫无意外的随之落败，一个个从半空中栽倒在地，口中鲜血喷吐，虽然没有重伤，但却也败局已定。
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次。”
　　听着系统提示声，太玄举起的荧惑剑为之一顿，心念一动就将其收入识海之内，对着十二金仙所在区域抱拳一礼道：“诸位师兄，承让了。”.

第39章



　　“败了啊。”
　　“就这样败了！”
　　地面上，广成子等阐教金仙还有些恍如隔世。
　　虽然一开始就已经明白自己等人不是太玄的对手，可他们却也没想到败的如此的干脆利落。
　　尤其是广成子等几名达到了太乙金仙层次的存在，此刻面面相视，脑海中只有一个念头：这还是金仙大圆满？
　　毕竟单纯的境界划分来看，他们绝对是占据优势的，可为何还是败得如此彻底？
　　“太玄师弟！”
　　这时，地面上玉鼎率先站起身，对着太玄抱拳一礼道：“敢问师弟，你所修之法和我等有何不同？”
　　此话一出，广成子等人顿时侧目。
　　尤其是慈航等金仙大圆满的修士，如果能够复制太玄的道路，那他们是不是也有达到如此地步的可能性？
　　“的确有一些！”
　　略微沉吟，太玄目光扫过十二金仙道；“我虽然乃是金仙大圆满的境界，但我却也是体法双修自身的法力更多。”
　　“而且我所修的上清通天决层次很高，这也导致了我的法力纯度丝毫不逊色于太乙金仙。”
　　“最后嘛，我在金仙中期的时候就渡过了三灾，掌握了金仙道果和五气朝元，体内法力亦是比寻常之人更加强大。”
　　说完，太玄没有在继续说下去了。
　　毕竟有些东西他还是不能暴露的，比如五气朝元，比如系统。
　　“原来如此！”
　　恍然大悟的点了点头，广成子等人此刻却也认可了太玄所说，同时他们各自也都有所悟。
　　比如玉鼎，荒龙。
　　此刻口中不断嘀咕：“体法双修！”
　　“原来还能如此。”
　　而慈航等金仙则是将重点放在了五气朝元和金仙道果之上。
　　他们发现自己金仙道果和五气朝元还未掌握到精髓。
　　除此之外，广成子等几名步入太乙金仙的则是将心思注重在了自身功法之上。
　　毕竟功法修炼的层次越高，那法力的纯度就越高，自然也能够跨境界作战。
　　好半响，十二金仙才回过神来，目光看向太玄，躬身一礼道：“多谢太玄师弟指点！”
　　“多谢太玄师弟指点！”
　　“……”
　　闻言，太玄微微一笑。
　　他知道，这件事情算是过去了。
　　而且自己又得到了一次一键满级的权限，待完成至尊五气之后，他则需要再寻一法来增强自身实力。
　　想到这里，太玄顿时开口：“当然，我在战斗之前炼制了荧惑剑，凭借着极品后天灵宝的威力亦是占据了不少的便利。”
　　“虽然仅仅是后天灵宝，但却也足以让我自身战力增强数倍，这也是我能够轻松击败诸位师兄的原因之一。”
　　灵宝！
　　此物绝不能错过！
　　闻言，广成子等人顿时眼前一亮，继而纷纷呼吸急促。
　　毕竟太玄之前可是说过可以帮助他们炼制后天灵宝。
　　他们身处于昆仑山这么多年，得到的天材地宝可不少，如果用来炼器绝对能够增强自身实力。
　　“太玄师弟！”
　　几乎在瞬间，广成子便是开口道：“师弟之前所说可以帮助我等炼器不知是否是真的？”
　　此话一出，玉鼎等人纷纷侧目看向太玄，眼底满是期待。
　　见识到了后天灵宝对修士战力的加强，他们对此可是极其迫切的。
　　“自然。”
　　微微一笑，太玄毫不犹豫点头答应。
　　他就是要接住十二金仙来发泄内心不满，现在广成子等人上钩了，那他自然不会拒绝。
　　一想到十二金仙手握极品后天灵宝将截教亲传击败打通天脸的行为，他内心就不由冷笑连连。
　　通天的亲疏有别对待可是让他颇为不满。
　　尤其是多宝这厮算计自己的事情，他更加不愿意善罢甘休。
　　“好！”
　　得到肯定答复，广成子等人顿时大喜过望，也顾不得喝酒了，连忙说道：“如此，那请师弟稍等，我去去就来。”
　　说完，广成子驾云飞起就朝着自己的洞府掠去。
　　“师兄等等我。”
　　“师兄，你太鸡贼了。”
　　见此情形，慈航等人那里不知道广成子去做什么，神色变化的同时，连忙看向太玄道：“太玄师弟，我去去就来。”
　　“太玄师弟，还请稍等！”
　　“……”
　　说话间，一群人就纵身跃起，驾云急匆匆的离开了山谷。
　　“太玄师弟。”
　　这时，玉鼎踏步来到太玄身旁，心念一动就取出了一个乾坤袋递出道：“师弟，你看看这其中的材料如何？”
　　说着，玉鼎还有些紧张。
　　毕竟这其中乃是他全部的家当，如果不够的话，那可就真的没戏了。
　　“好！”
　　点了点头，太玄接过乾坤袋，心念一动神识进入其中查看。
　　片刻之后，太玄抬起头道；“这其中的材料不错，如果给我炼制的话可以炼制出两件上品后天灵宝。”
　　“玉鼎师兄，你想要什么灵宝？”
　　“两件上品后天灵宝！”
　　闻言，玉鼎大喜，继而毫不犹豫道：“一把剑和一个拂尘！”
　　“劳烦太玄师弟了。”
　　说着，玉鼎抱拳一礼，眼底满是感激。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，帝一嘴角上扬道：“师兄收留我，些许小事儿又有何不可。”
　　说着，帝一也不在废话，直接就盘膝坐落开始帮助玉鼎炼器。
　　待他炼制出一剑一拂尘，广成子等人也陆续归来。
　　对此，太玄也不拒绝，直接就开始帮助他们炼制后天灵宝。
　　足足七日的时间，太玄才彻底的将十二金仙所需灵宝炼制完毕。
　　收获了灵宝，十二金仙亦是大喜过望。
　　当夜，一群人又大醉一场，待到了第二天一早，广成子等人才随之离去，整个山谷也随之恢复安静。
　　跟玉鼎打了声招呼，太玄亦是转身回到自己的住所。
　　有了之前多宝的前车之鉴，太玄此番在屋内外都构建了诸多的结界和阵法，确保安全之后，他又取出了水系灵物，盘膝坐落道；“至尊水气，是时候凝聚了。”
　　打定主意，太玄当即运转至尊五气之法，源源不断的水系灵物被吸入体内，不断的对原本存在的水气进行淬炼和进化。.

第40章



　　“至尊水气·凝！”
　　这一日，太玄低喝一声。
　　伴随着水声涓涓而起，至尊水气随之凝聚。
　　下一秒，太玄体内至尊水气和至尊金气相容，金生水，二者相交直接就让他的法力再度暴涨了十数倍不止。
　　“水生木！”
　　“接下来就是至尊木气了。”
　　没有因为凝聚至尊水气就沾沾自喜，太玄心念一动将木系灵物取出，当即就随之开始凝练至尊木气。
　　就这样，时间飞速流逝。
　　眨眼间，十数年过去了。
　　“至尊木气·凝！”
　　这一日，太玄再度低喝，至尊木气成功凝聚。
　　一时间，金木水三者交汇，太玄自身法力再度提升十数倍，而且连带着肉身强度都增强了一大截。
　　太清明玉身的炼血阶段更加迅速，隐隐约约太玄的跟脚又有了再度进化的趋势。
　　“木生火！”
　　“接下来就是至尊火气！”
　　没有在意这一切，太玄收敛心神，召唤出扶桑树枝等火系灵物，直接就开始进行至尊火气的凝练。
　　这一次，足足耗时三十余年，至尊火气方才凝聚成功。
　　而太玄在成功凝聚至尊火气之后，马不停蹄的又取出了土系领悟，进行最后至尊土气的凝聚。
　　……
　　“小妹，你确定在此地？”
　　这一日，玉鼎和太玄居住的山谷之外迎来了三位不速之客，赫然乃是三宵。
　　此刻云霄和碧霄都是眉头紧锁，显然有些相信。
　　“当然是真的！”
　　对此，琼宵则是一脸认真道；“我可是打听了好久才得到的消息。”
　　“太玄师弟当年离开上清宫之后就来到此地跟阐教玉鼎做了邻居。”
　　“而且慈航他们手里的后天灵宝就是太玄师弟给他们炼制的。”
　　说到这里，琼宵不由嘟了嘟嘴，开口道：“师弟也真是的，明明知道阐教十二金仙接下来就是我们的对手，他还给那些家伙炼器。”
　　闻言，云霄和碧霄不由沉默。
　　对于这件事情，她们看得比琼宵深远，也明白这其中的关系错综复杂。
　　无论是多宝还是通天都做得有些过分，偏偏太玄仅仅是因为内门弟子的身份就遭遇了那么多不公对待。
　　“大姐！”
　　这时，碧霄率先回过神，看向云霄道；“咱们进去看看吧。”
　　“如果太玄师弟真的在此地，那咱们就劝他回去。”
　　“嗯！”
　　点了点头，云霄眼底露出一丝坚定，继而开口道：“我们走。”
　　紧接着，三女就朝着山谷走去。
　　“来者止步！”
　　就在此时，一道低喝声响彻。
　　半空中一道剑光落下，山谷入口之地瞬间划出了一条线。
　　紧接着，玉鼎驾驭从天而降，目光看向三宵眉头微皱道：“截教三宵，你们为何来贫道住所！”
　　第一时间，玉鼎就猜到三宵乃是为了太玄而来。
　　但他却也并未点破，而是装作什么也不知晓的模样。
　　毕竟当年太玄来此地的时候可是因为截教本身对他的不公。
　　经历之前的事情，玉鼎和其余阐教金仙都极其认可太玄，岂会允许三宵再来打破太玄的平静。
　　“玉鼎师兄，你何必明知故问。”
　　见此情形，云霄眉头微皱，随即开口说道：“我等姐妹今日前来是为了见太玄师弟，还请玉鼎师兄不要阻拦。”
　　说着，三宵看向玉鼎手中长剑和拂尘的目光就有些吃味。
　　那后天灵宝，威力不凡，明显就是太玄炼制出来的。
　　一想到不久之后的三教大比自己等人要面对被太玄全副武装的阐教十二金仙，三宵内心就越发沉重。
　　“呵呵！”
　　冷冷一笑，玉鼎将三宵反映尽收眼底道：“三位师妹怕是来错地方了，此乃我玉鼎住所可没有什么太玄。”
　　“如果三位没什么事儿的话就请离开吧，三教大比在即，贫道还得潜心修炼准备迎战。”
　　“玉鼎，你休得胡言。”
　　闻言，琼宵顿时怒了，一步上前道：“太玄师弟就在山谷之内，我打听的消息绝对不会出错。”
　　“而且你们手中的灵宝都是太玄师弟炼制的，现在阻止我们找太玄师弟，你们这是怕师弟给我等炼制灵宝击败你们吗？”
　　此话一出，一旁云霄和碧霄面色也随之一凝，看向玉鼎的目光多是不善。
　　无论如何，她们此番前来的目的一定要完成。
　　如果不能带回太玄，那三教大比截教可就真的没有任何优势可言。
　　“炼器！”
　　“原来如此！”
　　反之，玉鼎此刻却明白三宵的目的了，忍不住冷笑一声，神色冰冷道；“好一个卸磨杀驴，好一个截教修士。”
　　“尔等需要太玄的时候就一口一个师弟，不需要的时候则将其一脚踹开，当真是狂妄到了极致。”
　　“三宵，我玉鼎今日把话放在这里，这山谷乃是我居住之所，尔等截教修士不可入内，违者杀！”
　　话毕的瞬间，玉鼎身上太乙金仙中期威压席卷而出，手中长剑和拂尘璀璨蠢蠢欲动。
　　“玉鼎，你安敢如此！”
　　见状，三宵也怒了。
　　玉鼎这明显就是不让她们见到太玄的意思。
　　一时间，三女身上太乙金仙初期的威压也随之涌出，一个个目光怒视着玉鼎气氛瞬间剑拔弩张起来。
　　“三宵，你们要做什么！”
　　“截教修士，此地可不是你们放肆之所。”
　　就在此时，几道低喝声响彻。
　　循声望去，可见广成子，太乙，文殊，普贤，慈航五人的身影出现在山谷之上。
　　紧接着，五人飘身落在玉鼎身旁，手中灵宝缓缓飞出，一个个身上太乙金仙级别的波动弥漫而出。
　　“师弟，这是怎么回事？”
　　做完这一切，广成子开口询问。
　　一旁太乙等人也露出疑惑之色。
　　毕竟玉鼎一直都是闭关不出的状态，除了跟自己等人有交际之外从未外出，如何得罪了截教三宵？
　　“师兄！”
　　抱拳一礼，玉鼎也不废话，当即就将三宵找太玄，甚至想要让太玄为截教修士炼制后天灵宝的事情讲述了一遍。
　　“无耻！”
　　“不要脸！”
　　“截教修士，好厚的脸皮。”
　　听完玉鼎的讲述，广成子五人顿时大怒，一个个看向三宵的目光越发不善，手中灵宝低鸣，冷声道：“三宵，识趣的速速离开。”
　　“如若不然，今日我等师兄弟就提前领教一下你截教亲传的实力如何。”.

第41章



　　“打就打，当我怕你们吗！”
　　对此，琼宵丝毫不怂，一步上前就要开战。
　　“小妹！”
　　“停下！”
　　见此情形，云霄和碧霄则迅速出手将其拉住。
　　如果仅仅是玉鼎一个人，那她三姐妹联手自然是不惧的。
　　可此刻广成子等人也来了，甚至是六对三，这对于她们可就没有任何优势，更别提广成子等人手中还有太玄炼制的灵宝了。
　　“大姐！”
　　“二姐！”
　　被拉回来的琼宵此刻还有些不服气，撇了撇嘴道：“难道咱们就这样算了。”
　　“先回去！”
　　摆了摆头，云霄很快就作出决断，目光看了广成子等人一眼之后，当即就拉着琼宵转身离开。
　　见此情形，广成子几人也舒了口气。
　　虽然不惧三宵，但毕竟现在还未开始三教大比，如果贸然的发生冲突，那他们势必也会被原始责罚。
　　目送三宵离开之后，广成子随之开口：“他们不会就此罢休的。”
　　“截教之人几人已经盯上了太玄，那定然会想尽办法靠近此地。”
　　“玉鼎师弟，接下来我等便居住于此，待三教大比开始在离开。”
　　“好！”
　　点了点头，玉鼎顿时答应道：“有几位师兄坐镇，那我就放心多了。”
　　“这群家伙如果是真心实意要找太玄道友也就罢了，但明显他们就是想要利用太玄道友，我等岂能让他们如愿以偿。”
　　“嗯！”
　　点了点头，广成子似乎想到了什么，扭头看向一旁太乙道；“太乙，你去把清虚他们也都找来。”
　　“有我十二金仙守在此地，他们这群家伙休想在打扰太玄道友闭关。”
　　“是，大师兄。”
　　答应一声，太乙也不迟疑，抱拳一礼之后，转身便匆匆离去。
　　待其离开，广成子等人也不在逗留转身就朝着山谷之内走去。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　突然，一阵雷鸣声响彻。
　　紧接着，山谷之上乌云密布，无尽的雷霆跳动，气氛瞬间就随之压抑起来。
　　“怎么回事？”
　　“什么情况！”
　　见此情形，广成子等人顿时大惊，还以为是截教修士对山谷之内出手，当即急速的朝着内部飞驰而去。
　　很快的，一行人就抵达了太玄住所，可见那乌云汇聚之所亦是锁定了此地。
　　“破！”
　　还不待他们思索，一道低喝声悄然响彻。
　　嘭的一声巨响，木屋瞬间炸裂化作废墟，无数的碎片飞出，可见其中太玄的身影腾空而立，浑身上下恐怖的法力弥漫虽然还是金仙大圆满的修为，但仅仅是法力却也不逊色于太乙金仙后期级别的存在。
　　“好强！”
　　“太玄道友又提升了。”
　　见此情形，广成子等人不由身形一怔，眼底无不是随之露出震撼和羡慕之色。
　　太玄闭关一百多年时间这一点他们都是知晓的，本以为后者乃是在冲击太乙金仙层次，却没想到此番闭关带来了如此之大的震撼。
　　修为没有提升，但法力却也增长了一大截，而且他们可以清楚的感觉到，太玄驾驭这股法力没有任何吃力的表现。
　　也就是说，这就是后者金仙大圆满真正的姿态。
　　“终于成功了！”
　　这时，太玄紧闭着的双眼也随之睁开。
　　感受着体内那汹涌澎湃的力量波动，他的嘴角忍不住随之上扬。
　　下意识抬头看了一眼天穹之上汇聚的乌云，太玄左手捏剑指猛然一划。
　　刺啦——
　　一道剑气冲霄而起，瞬间就将那覆盖了数千里范围的乌云斩碎，伴随着阳光照射下来，太玄整个人婉如神灵一般。
　　“太玄道友，恭喜啊。”
　　见此情形，广成子等人顿时走上前来祝贺。
　　虽然太玄的提升让人震撼，但双方的关系却也颇好，广成子等人也没有什么妒忌的情绪，更多的乃是为其高兴。
　　“见过诸位师……”
　　下意识想要回答，突然，太玄楞了一下。
　　广成子等人以道友相称，可见其乃是确定了要摒弃教派之别跟自己结交。
　　一念至此，太玄顿时笑道：“见过诸位道友！”
　　闻言，广成子等人亦是露出笑容。
　　太玄此举让他们十分满意，至少证明了双方不再是背负着各自的教派在交流，而是真正意义上的朋友。
　　想到这里，广成子顿时就随之说道；“太玄道友，你为何还未冲击太乙金仙？”
　　不仅是他，包括一旁玉鼎等人也十分疑惑。
　　以太玄此刻的状态，完全可以轻松迈入太乙金仙层次，可他似乎并未要提升的意思。
　　“现在还不行。”
　　摆了摆头，太玄眼底精光一闪道；“待三教大比之后，我在进行突破。”
　　五气朝元完成了。
　　太玄很清楚太乙金仙之境对于自己没有任何阻碍，但为了确保自己的谋划完成，他确也不会去冲击太乙金仙。
　　那样的话，很有可能会让通天派遣他去参加三教大比，但他现在已经资助了十二金仙，岂会允许这样的事情发生？
　　“大师兄！”
　　“大师兄！”
　　这时，一阵疾呼声传来。
　　循声望去，可见太乙去而复返，神色匆匆来到场内之后，抱拳一礼道：“大师兄，师祖让我等前往玉清宫集合。”
　　“洪荒大神通者们要来了，三教弟子将会聚集起来，在大比之前进行一场宴会。”
　　洪荒大神通者们来了。
　　三教宴会！
　　对视一眼，太玄等人都颇为惊讶。
　　万万没想到这大比之前居然还有这样的事情。
　　不过很快的，广成子等人就回过神，连忙说道：“如此，那我等也不能在逗留了。”
　　“速速前往玉清宫集合。”
　　说完，广成子似乎想到了什么，目光看向太玄道：“太玄道友，截教修士妄图让你帮他们炼器，你可要回去？”
　　此话一出，一旁太乙等人都紧张了三分。
　　毕竟太玄炼制的后天灵宝威力毋庸置疑，在这样的情况下，如果他也帮助截教修士炼制的话，那十二金仙的优势可就大幅度减弱了。
　　“不必了！”
　　摆了摆头，太玄此刻神色淡然道；“我要去一趟太清宫。”
　　说着，太玄眼底精光一闪。
　　事到如今，他已经迫不及待要击败玄都完成任务，到时候他掌握两次一键满级权限，完全可以用一次来提升太清炼丹术亦或者是玉清炼器术。.

第42章



　　“太清宫！”
　　“这的确是一个好去处！”
　　广成子等人并不知道太玄所想，反而是觉得太玄乃是在避免和截教修士的见面。
　　现在他们都被原始召集，太玄一个外教弟子也不好前往玉清宫，又不能回截教地盘之中，那唯一的去处就是太清宫。
　　毕竟当年老子曾经召见过太玄，双方也算是有些情谊，让太玄在太清宫范围找个地方居住也不是问题，还能够避开截教修士的纠缠。
　　想到这里，广成子等人顿时抱拳一礼道：“如此，那太玄道有我等就先行告辞了。”
　　“待宴会开始之时咱们再见！”
　　“好！”
　　点了点头，太玄没有拒绝。
　　目送广成子等人离开之后，他也不在逗留，纵身跃起驾云便是朝着太清宫的方向飞驰而去。
　　没多久，太玄就抵达了太清宫范围。
　　就在他准备寻找玄都之际，一阵呼声传来：“太玄师兄！”
　　循声望去，可见远处两个道童驾云飞来，最为独特的乃是二者头顶长着独角，一个是金色，一个则是银色。
　　“金角！”
　　“银角！”
　　看到二人，太玄眼底顿时精光一闪。
　　这二人乃是老子的童子，封神之后老子等圣人远离洪荒居住于混沌，二人也随之跟着老子善尸太上老君定居兜率宫，甚至在西游量劫的时候出过场。
　　“太玄师兄。”
　　这时，金角和银角来到太玄身前，抱拳一礼道：“见过太玄师兄，老爷请师兄入太清宫一趟！”
　　老子要见我！
　　眼底露出一丝诧异，太玄还真没想到贵为圣人的老子居然会在见自己。
　　不过联想到后者将回收盘古气运的希望放在自己身上，他却也很快释然，点了点头道：“我知道了，劳烦两位师弟了。”
　　说着，太玄心念一动就取出了几枚灵果递给二人道：“此乃吾收集的灵果，两位师弟尝尝！”
　　这些灵果乃是他从太阳星带回来的，虽然不算太过珍贵，但至少在昆仑山之内难以预见。
　　“多谢师兄！”
　　“多谢师兄！”
　　没有拒绝，金角和银角满脸欢喜的接过果子就吃了起来，一边吃还有些含糊不清道：“师兄，咱们也快回去吧，别让老爷久等！”
　　“没问题！”
　　嘴角上扬，太玄也不在迟疑，当即驾云飞向太清宫。
　　待进入其中，可大殿之内却并未有老子的身影。
　　就在太玄疑惑之际，耳边老子的声音响彻：“来炼丹房。”
　　炼丹房！
　　眼底精光一闪，太玄下意识扭头看向大殿不远处的通道，那里有火系法力的波动，明显就是炼丹房所在。
　　“是！”
　　答应一声，太玄当即朝着炼丹房走去。
　　待进入其中，可见老子正坐在那里炼丹，炉火正旺，一股股沁人心脾的香气随之从丹炉之内弥漫而出。
　　迈步上去，太玄对着老子一礼，并未开口打扰，而是在一旁找了个地方坐下身，观摩老子炼丹，不断和脑海中太清炼丹术进行对照。
　　大约过了一刻钟的时间，金角和银角走了进来，对着太玄做了个鬼脸之后，二人则是迅速走到炼丹炉旁边，拿起地面上的芭蕉扇开始煽动。
　　“风火芭蕉扇！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝羡慕。
　　这就是太清圣人。
　　两柄威力十足的上品先天灵宝此刻却沦为了煽火的道具。
　　不仅如此，整个炼丹房之内的物品就没有一个凡物，比如那紫金葫芦，七星剑，幌金绳，玉净瓶……
　　“太玄！”
　　这时，老子紧闭着的双眼悄然睁开，目光看向太玄道：“你可怨你师尊！”
　　“这……”
　　闻言，太玄傻眼了。
　　他还真没想到老子如此直白，上来就直奔主题，这让他有些不知所措。
　　不过很快的，太玄就冷静下来，深吸口气道；“不怨，我仅仅是内门弟子，并非亲传，自然无法和多宝等人比拟。”
　　“而且师尊传我上清通天决，对于我乃是再造之恩，弟子自然不会欺师灭祖。”
　　这乃是太玄的心里话。
　　他不会去怨恨通天什么，虽然不满却也不会发作。
　　毕竟说到底自己当年拜师通天的目的仅仅是觉醒系统，从未想过要得到什么，更没想过要对截教至死不渝。
　　之前之所以愤怒，只不过乃是因为他在那个时候已经有些认可截教，甚至想要将截教朝着好的方向引导，从而避免未来封神之殇。
　　可惜，通天和多宝等亲传弟子的一顿操作让他明白了自己所想是何其可笑，蝼蚁就得有蝼蚁的自觉，而不是去干扰圣人的想法和打算。
　　“很好！”
　　深深看了太玄一眼，老子贵为圣人自然听得出其所说是真是假。
　　紧接着，老子也不在迟疑，随即开口道：“你可知你师尊为何偏向多宝？”
　　“弟子不知！”
　　摆了摆头，太玄脸上露出疑惑之色。
　　毕竟在多宝恢复之前，这一切都朝着好的方向发展，而且局势对他极其的有利，通天也曾经有收他为亲传的意向。
　　可待多宝恢复之后，这一切似乎又恢复了原貌，这一点一直都是太玄想不通的。
　　“多宝跟脚提升了。”
　　没有卖关子，老子神色淡然道：“现在他的跟脚已经达到了顶级先天神诋层次，未来成为准圣乃是板上钉钉，甚至有一丝希望窥视圣人之境。”
　　原来如此！
　　跟脚的提升嘛！
　　眼底露出一丝恍然，太玄此刻彻底明白是怎么回事了。
　　多宝跟脚提升，那他的价值就真正意义上的凌驾于截教一众亲传之上，通天栽培他更是理所应当，毕竟正如多宝当年所说，大教的管理不可能让圣人亲自来，而需要一个替代者来掌控这一切。
　　毫无疑问，此刻多宝乃是最佳的选择，也是最好的选择，通天自然会力挺后者，哪怕会打压自己，但他太玄也仅仅是一个内门弟子罢了。
　　“多谢大师伯解惑！”
　　深吸口气，太玄对着老子躬身一礼，心里念头豁达的瞬间，早已打破了的瓶颈瞬间消散，其身上法力涌动，境界随之提升：太乙金仙初期——太乙金仙中期——太乙金仙后期。.

第43章



　　“突破了！”
　　“太乙金仙后期！”
　　这一幕，顿时让远处煽火的金角和银角忍不住惊呼出声。
　　实在是太玄此番的提升太过骇人惊闻，一下子步入太乙金仙也就罢了，居然还接连突破两个小境界达到了太乙金仙后期，这已经不逊色于玄都了。
　　“好一个太玄！”
　　眼底精光一闪，老子此刻亦是忍不住称赞。
　　最关键的是，他发现了太玄跟脚提升了，从原本下等先天神诋提升到了中等先天神诋的地步，隐隐约约还有继续攀升的契机。
　　一时间，老子内心感慨万千，下意识看向上清宫的方向，内心暗道：“师弟，你此番当真是选择错误了。”
　　太玄最大的弊端就是跟脚太差，虽然沾染了一丝盘古之血，但其极限却也一眼可见。
　　但现在太玄的跟脚提升了，而且还能够继续提升，这就代表着后者的未来将不可测，甚至将会凌驾于三教亲传之上，甚至超越多宝。
　　“太乙金仙后期！”
　　这时，太玄也随之苏醒。
　　感受到自身体内的波动，脸上露出一丝错愕，继而很快被狂喜替代。
　　他还真没想到，自己在被老子解答了心里疑惑之后居然能够一下子达到如此地步，这简直是意外之喜。
　　想到这里，太玄不由感激的看向老子，抱拳一礼道：“多谢大师伯！”
　　如果没有老子的解惑，这件事情一直会压抑在太玄心里，即便是可以继续提升修为，但却也不可能如此迅速。
　　“这乃是你自身机缘罢了！”
　　摆了摆手，老子收敛心神，目光看向太玄道；“你的跟脚为何提升？”
　　“这……”
　　迟疑了一下，太玄最终还是选择如实回答。
　　毕竟太清明玉身乃是老子所赐，自己有今日更多的乃是依仗后者。
　　想到这里，太玄顿时回答道；“启禀大师伯，乃是因为太清明玉身。”
　　“弟子现在已经处于第三阶段炼血，随着太清明玉身不断的运转，弟子体内的血脉则是被不断提纯，从而跟脚随之提升。”
　　闻言，老子眼底顿时露出一丝恍然。
　　他还真没想到自己所创的太清明玉身居然还有如此效果。
　　掐指演算片刻，老子缓缓睁开眼道；“此乃你个人机缘，你的本体乃是一块被盘古之血沾染的顽石，太清明玉身提纯血脉，这让你体内原本稀薄的盘古血脉开始急速增长。”
　　“吾也无法演算出你的极限在那里，但根据你现在的情况，不出意外达到顶级先天神诋不是问题，而且还是比巫族血脉都要更加精纯的盘古血脉。”
　　说到这里，老子的目光已经逐渐炙热。
　　巫族占据一般盘古气运就是因为他们乃是盘古精血所化，这也导致了三清无法否认他们的存在。
　　但现在不一样了。
　　太玄一旦完成血脉跟脚的大幅度提升，那他身上盘古血脉将会比巫族更加纯粹，毕竟他并未被先天浊气污秽。
　　如此以来，到时候自己等人回收盘古气运就会更加的顺理成章，名正言顺。
　　想到这里，老子猛地一挥手，可见一枚玉简和一个旗子出现在了他的手中。
　　没有迟疑，老子将二物丢向太玄，开口说道：“这玉简之内记载着九转玄功，乃是一门可达到圣人级别的功法，比你现在所修的上清通天决更加的强大。”
　　“这旗子乃是极品先天灵宝真武皂雕旗，此物可朦胧乾坤，遮天蔽日，诸邪避退，万法不侵！”
　　“此二物赐予你，从今往后你便是我玄门二代护教修士，虽还是截教弟子，但身份却被所有玄门一脉认可。”
　　顷刻间，太玄就感觉到自身被一股玄之又玄的气息覆盖。
　　一时间，在这股气息覆盖之下，他整个人心神畅通，婉如被拨开迷雾，对于自身的未来更加坚定，且被这股力量为之庇护。
　　……
　　“玄门护法！”
　　“大哥，你为何！”
　　玉清宫内，正在和十二金仙交代事宜的原始一愣，错愕的看向太清宫的方向，眼底满是难以置信。
　　毕竟这玄门护法之位虽然一直存在，可却也从未给与任何人，毕竟想要得到三清的认可几乎就不可能，更别说在这之上还需要鸿钧的认可了。
　　“师尊，发生什么事儿了？”
　　见此情形，场内广成子等金仙面面相视，下意识的开口询问。
　　闻言，原始回过神，目光看向十二金仙道；“太玄得你大师伯认可，此刻已经成为玄门护法，从今往后其身份三教通用地位相当于亲传。”
　　“什么！”
　　“玄门护法！”
　　“地位相当于三教亲传！”
　　惊呼一声，广成子等人无不是露出骇然之色。
　　紧接着，十二金仙却也都是露出喜悦之色，开口道；“太好了，如此一来，那截教之人就不能在欺负太玄道友了。”
　　“不错，截教那些家伙仗着亲传弟子的身份对太玄道友各种的欺压，现在看他们安敢在继续放肆！”
　　“……”
　　见此情形，原始亦是收敛内心情绪，嘴角微微上扬，暗道：“不错，太玄成为护法对我阐教更加有利！”
　　“毕竟三弟，这可是你亲手将其推出来的，截教和太玄之间关系不可能在恢复如初。”
　　想到这里，原始轻咳一声，打断了一众弟子的言语，继续开始交代三教大比事宜。
　　……
　　“大哥！”
　　“你为何如此对我！”
　　上清宫内，通天脸色也随之一沉。
　　他万万没想到，老子居然认可了太玄，甚至直接无视他们的存在将其拥护为玄门护法，甚至还得到了鸿钧的认可。
　　这对于通天可不是好消息，虽然太玄出自截教，但因为之前他偏袒多宝的事情可是让他和一众亲传的关系彻底闹僵了。
　　哪怕是原本和太玄关系颇好的赵公明和三宵，在那件事情之后也都出来岔子。
　　“师尊，发生什么事儿了？”
　　不出意外，通天的反映也被多宝等截教亲传捕捉，一个个无不是面露疑惑之色。
　　“诶！”
　　叹息一声，通天回过神来，目光扫过场内众人最终定格在多宝身上，暗道：“难道我真的选错了。”
　　但很快，通天就随之冷静下来，深吸口气道：“即日起，太玄为玄门护法，在玄门三教之内地位相当于亲传，尔等今后不可在造次！”.

第44章



　　什么！
　　太玄成为了玄门护法！
　　瞳孔一缩，在场截教亲传无不是神色大变。
　　尤其是多宝。
　　此刻他双拳紧握，面色铁青，内心情绪近乎暴走。
　　玄门护法，地位相当于亲传。
　　这岂不是说从今往后自己再也无法以身份去压迫太玄？
　　最关键的是，后者还是玄门护法，地位从某种意义上来说根本不是他们这些亲传能够比拟的。
　　同样的，其余亲传弟子面色也都颇为不自然。
　　毕竟之前站队多宝对太玄落井下石也有他们一份。
　　唯一露出笑容的也就只有人群之内的三宵，可她们身旁的赵公明面色却也是一阵青一阵白。
　　显然，太玄成为玄门护法的这件事情让他们都备受冲击，甚至有些不知所措。
　　尤其是那些内门弟子和记名弟子，此刻无不是面色煞白，身躯颤抖一句话都说不出来。
　　太玄成为了玄门护法，一众亲传弟子还不惧怕什么，但他们却不行。
　　一旦太玄要针对当年的事情报复，那他们一个也逃不了。
　　……
　　“多谢大师伯！”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他已经收下了九转玄功和真武皂雕旗。
　　相对于玄门护法的身份，九转玄功理论上可让修士成圣，真武皂雕旗更是极品先天灵宝，明显更加实际一些。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子摆了摆手道；“你下去吧！”
　　“作为玄门护法，你可以在昆仑山任何区域居住，即便是在太清宫范围建立住所也行。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄不在逗留，对着老子一礼就转身离开。
　　置于住所，他也不着急。
　　毕竟他和玉鼎等人相处的还不错。
　　很快的，太玄就走出了太清宫，心念一动就开始寻找玄都的气息。
　　毕竟他此番前来的目的乃是为了击败玄都完成任务，从而得到一键满级的权限。
　　可惜，找了一圈，他却也没有感应到玄都的气息。
　　显然，后者此刻在闭关，而且还屏蔽了自身的一切。
　　“看来此番又无法完成了。”
　　内心嘀咕一句，太玄失望的摇了摇头，继而便驾云飞往住所。
　　此番得了九转玄功和真武皂雕旗，他还需要回去好生修炼一翻。
　　而且九转玄功在上清通天决之上，他迫不及待想要看看满级之后的九转玄功会是什么样子的。
　　很快，太玄就回到了山谷。
　　再度搭建了一座木屋之后，他直接就进入其中，挥手构建结界便是开始修炼九转玄功。
　　“叮！恭喜宿主掌握九转玄功！”
　　七日之后，系统提示声响彻，太玄成功完成九转玄功第一转。
　　一时间，太玄明显感觉到了自身的法力更加精纯了一些，而且连带着太清明玉身都增长了一截。
　　“果然有效！”
　　睁开眼，太玄嘴角上扬，当即开口：“系统，给我将九转玄功一键满级。”
　　“叮！消耗一次权限，九转玄功一键满级成功！”
　　下一秒，太玄就感觉到体内九转玄功的运转加速，满级的上清通天决则是被其急速的吸收。
　　一时间，太玄身上气息狂涌，九转玄功开始急速攀升：二转——三转——四转——五转——六转！
　　足足达到了玄功六转，这股提升方才稳定下来，而太玄的修为并未提升，但法力却也因为功法的转变提升了数百倍，此刻他的法力已经不逊色太乙金仙大圆满级别的存在。
　　最关键的是，这满级之后的九转玄功也如同上清通天决一样可以自行运转，也就是说，他根本就不需要去正儿八经的闭关修炼什么，每时每刻都在变强。
　　“好！”
　　“很好！”
　　感受着体内那汹涌澎湃的法力波动，太玄此刻不由放声大笑。
　　满级的九转玄功，他法力的质量更胜一筹，哪怕是面对掌握太乙金仙道果且三花聚顶的对手都能与之抗衡。
　　许久，太玄才冷静下来，深吸口气之后，心念一动召唤出了真武皂雕旗。
　　此物乃是极品先天灵宝。
　　只要将其炼化，那便可大幅度增强自身的存活能力。
　　一念至此，太玄也不在迟疑，当即就随之吐出一口精血，操控着神识开始对其进行炼化。
　　真武皂雕旗，内含七十一道先天禁制，每炼化一道先天禁制，此物的威力增强一倍。
　　根据记载，先天灵宝皆是含有先天禁制。
　　其中蕴含一道九重先天禁制的为下品先天灵宝。
　　蕴含十到十八道先天禁制的为中品先天灵宝。
　　蕴含十九到三十六道先天禁制的为上品先天灵宝。
　　蕴含三十七至七十二道先天禁制的为极品先天灵宝。
　　蕴含七十三至八十一道先天禁制的为先天至宝。
　　比如太极图，盘古幡和混沌钟，它们都是蕴含了八十一道先天禁制的存在。
　　乾坤鼎则是真有七十八道先天禁制，虽然也是先天至宝，却也有不小的差距。
　　而真武皂雕旗蕴含七十一道先天禁制，虽然尚未达到极致，可却也是极品先天灵宝之中的佼佼者，仅次于红绣球，河图洛书，元屠阿鼻，地书等宝物。
　　“嗡嗡~”
　　嗡鸣声响彻，真武皂雕旗彻底被太玄掌握，成为完成了认主。
　　紧接着，太玄也不在迟疑，直接就开始对其内部的先天禁制开始进行炼化。
　　凭借着九转玄功的法力雄厚和精纯，真武皂雕旗之内的先天禁制则是在急速被炼化，其本身的力量亦是被解锁的越发强悍。
　　……
　　“太玄师弟！”
　　这一日，屋外玉鼎的声音将沉积于炼化先天禁制的太玄唤醒。
　　睁开眼，太玄看了一眼手中真武皂雕旗道；“炼化了三十七重禁制，这真武皂雕旗的先天禁制终于被我炼化过半了。”
　　“而且此刻的它也已经能够发挥出极品先天灵宝的威能，算是能够护我周全。”
　　“只不过之后的禁制想要炼化却也极其困难，除非我步入大罗金仙，不然只怕短时间之内难以继续炼化。”
　　说着，太玄将真武皂雕旗收起，挥手撤销了结界之后，迈步来到玉鼎身前道：“玉鼎道友，你此番前来所为何事？”.

第45章



　　“太玄道友！”
　　看到太玄走出来，玉鼎当即迎上前。
　　正准备说什么，突然他的瞳孔一缩，失声道：“太乙金仙！”
　　“师弟你突破了！”
　　这一刻，玉鼎有些震撼了。
　　双方分开才多久的时间，太玄不仅成为了玄门护法，甚至还突破了太乙金仙之境，这简直让他一时间无法适应。
　　“侥幸而已！”
　　淡然一笑，太玄明白玉鼎的心思为何，当即就随之开口说道；“玉鼎道友，你此番找我所为何事？”
　　虽然内心有些猜测，但太玄还是开口询问。
　　毕竟玉鼎匆匆而来，很大的可能乃是带着原始的命令，而不是他自身。
　　“太玄道友！”
　　回过神，玉鼎苦涩一笑，继而就随之开口说道：“三教宴会将要开始了，洪荒大神通者们也即将抵达，师尊让我来请道友前往宴会举办之地。”
　　说着，玉鼎眼底忍不住露出一丝羡慕之色。
　　玄门护法！
　　这身份看似跟亲传差不多，但实际上却也远超于他们。
　　不仅仅是在玄门三教之内适用，甚至在外界也适用。
　　同样是他们一起走出去的话，别人第一时间注意到的定然乃是身为玄门护法的太玄，而不是他们这些圣人亲传。
　　“我明白了！”
　　点了点头，太玄眼底精光一闪道；“如此，那咱们就出发吧！”
　　“玉鼎道友，正好我也还未去过玉清宫，此番刚好见识见识。”
　　“好！”
　　闻言，玉鼎顿时露出笑容。
　　对于太玄此话，他内心还是十分受用且高兴的。
　　毕竟后者并未因为成为了玄门护法就变得高高在上，依旧还是自己之前认识的那个太玄，没有任何的改变。
　　紧接着，二人也不在逗留，驾云就朝着玉清宫飞驰而去。
　　待抵达玉清宫范围，可见此刻截教弟子也已经抵达，在玉清宫之外的巨大广场之上，阐截二教的修士聚集。
　　老子也已经带着玄都飞来，三教弟子凑在一起却也是泾渭分明，唯独上方的三清攀谈的十分的和谐。
　　“太玄来了。”
　　“玄门护法，他终于出现了。”
　　“……”
　　二人的出现，顿时就引起了场内的一阵哗然。
　　尤其是截教修士，此刻看向太玄的目光满是复杂，甚至不少人此刻对他忌惮万分。
　　反之，阐教一众金仙却也是面带笑容，对于太玄的出现十分高兴，甚至看向不远处截教修士的目光都多了一丝的嘲讽。
　　毕竟太玄之前在上清宫的待遇他们后来可是都弄清楚了。
　　一群亲传弟子打压，内门弟子和记名弟子借此机会落井下石，原本为截教立下不少功劳的太玄居然成为了人人喊打的存在。
　　“太玄道友，咱们也下去吧！”
　　抵达场内，玉鼎看向太玄指了指阐教修士所在区域。
　　太玄和截教修士的事情大家都知道，现在让他去截教队伍之中却也有些不妥。
　　“好！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　他也不愿意去和截教之人过多接触，经过之前的事情之后，他内心已经彻底没有了最初的那一丝归属感和认可感。
　　“太玄，过来吧！”
　　然而，还不待太玄行动，耳边就随之传来老子的声音：“你乃玄门护法，可来此地等候！”
　　此话一出，全场死寂。
　　人截阐三教弟子都错愕的看向太玄，万万没想到后者和玄门护法的身份如此的特殊，居然还能够和三清站在一起。
　　太玄也是有些震惊。
　　这样的事情他还真没有准备，可老子都已经开口了，原始和通天也没有拒绝，他还真不能选择拒绝。
　　“是！”
　　答应一声，太玄看向一旁玉鼎道：“道友，那我就先行告辞了。”
　　说完，太玄驾云朝着三清飞去，玉鼎亦没有逗留，飘身飞回到了阐教修士的队伍之中。
　　咻——
　　破空声响彻，太玄在三教弟子的目光注视下飞到了三清身前。
　　待飘身落地，太玄抱拳一礼道：“拜见师尊！”
　　“拜见大师伯！”
　　“拜见二师伯！”
　　虽然通天之前的举动让他心寒，但毕竟他还是截教弟子，而且此刻因为老子的缘故，他已经成为了玄门护法，截教之内的勾心斗角他也已经不想要去残余了。
　　哪怕最终截教败亡，那也跟他没有任何的关系。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子和原始神色满意。
　　唯独通天的脸色有些复杂。
　　看着眼前的太玄，通天下意识说道：“太乙金仙后期，你的提升速度之快，当真是三教第一。”
　　“而且你现在所修的乃是九转玄功吧，短短时间就达到了六转的层次，怪不得大哥会让你成为玄门护法。”
　　太乙金仙后期！
　　瞳孔一缩，老子和原始的目光顿时就锁定在了太玄身上。
　　下一秒，后者体内的情况二者一览无遗，继而他们脸上皆是露出震撼之色。
　　尤其是老子。
　　他可记得自己将九转玄功赐给太玄才没过去多久的时间，后者不仅转修成功，甚至还达到了六转的层次，这……
　　“什么！”
　　“太乙金仙后期！”
　　“这怎么可能！”
　　与此同时，广场之内截教修士惊呼不断。
　　一众截教修士此刻无不是面色铁青，看向太玄的背影满是难以置信。
　　尤其是多宝等人。
　　此刻看着太玄的背影，眼底满是不信。
　　他们可是在通天的教导之下才步入太乙金仙的，哪怕是他多宝也仅仅是在太乙金仙中期层次罢了。
　　可太玄呢？
　　这才短短数百年的时间，后者居然就已经达到了太乙金仙后期，这简直匪夷所思。
　　一时间，多宝等人双拳紧握，内心的情绪变化不定，一时间有些不知如何是好。
　　“九转玄功第六转！”
　　“太玄道友当真天赋超凡！”
　　反之，阐教十二金仙和玄都此刻则是满脸的震撼。
　　并非是太玄突破达到了太乙金仙中期，毕竟他们很清楚以后者的天赋达到这一步没有任何的阻碍。
　　但太玄转修九转玄功，甚至还达到六转的地步这就让他们感觉到震撼了。
　　原始曾经要赐给十二金仙九转玄功，但最终能够满足修炼条件的就只有玉鼎和黄龙，但二者的九转玄功也都仅仅是在第五转层次，哪怕都已经步入太乙金仙，却也无法完成第六转。
　　当年喝酒之前太玄都还未修炼过九转玄功，这才过去多久的时间，后者不但完成了九转玄功的转换，甚至还达到了第六转当真匪夷所思。.

第46章



　　“玄功六转！”
　　“太玄师弟，你还真是让人感觉到压力巨大啊。”
　　玄都神色亦是有些凝重。
　　他也转修了九转玄功，而且比太玄早得到数百年的时间，现在也才堪堪达到六转的层次。
　　虽然论境界他在太玄之上，可玄都却明白真正交手的话谁胜谁负还未可知，毕竟太玄的天赋太强大了，配合上那玉清神雷和上清剑术堪称无解。
　　“师尊过奖了！”
　　相对于三教弟子的反映，太玄此刻却十分淡然，对着通天抱拳一礼道：“弟子也仅仅是一时运气好罢了！”
　　此话一出，三教弟子都不由嘴角一抽。
　　运气好！
　　这种运气，什么时候分我一点啊。
　　包括老子，原始和通天此刻都是摆了摆头。
　　太玄此话十分低调，可他们却更清楚这一切是何其的不宜。
　　尤其是老子。
　　他可知道自己才将九转玄功赐给太玄多久，能够短时间完成这一切，其天赋甚至远超他的预计。
　　甚至这这一刻，老子都有将太玄收入人教的想法。
　　毕竟此子太过出色了，别说是三教弟子，哪怕是放眼洪荒也没有几个人能够媲美。
　　昂——
　　吼——
　　突然，兽吼声从昆仑山之外传来。
　　循声望去，可见诸多的洪荒大神通者腾云驾雾而来，更有诸多强大的存在骑着奇珍异兽，连上个时代的三大王族龙凤麒麟都已经沦为了坐骑。
　　“来了！”
　　“洪荒大神通者们来了！”
　　见此情形，三教弟子顿时精神一振，目光看向半空中那些飞驰而来的身影，一个个眼底无不是露出羡慕和向往之色。
　　这些顶级大神通者全部都是准圣，个个都已经超脱了命运长河的枷锁和禁锢，只要不是自己作死几乎都能够于天地同寿。
　　很快的，这群人就逐渐的靠近昆仑山，待看清来人之后，场内三教弟子亦是议论纷纷：“快看，那是镇元子大仙！”
　　“他身旁的那位应该就是红云大仙吧！”
　　“那一位浑身杀气腾腾的是冥河大神，传说他走的乃是杀戮之道，以杀天地万物为主。”
　　“……”
　　一时间，整个广场乱哄哄的，第一次见到这么多洪荒大神通者的三教弟子惊呼不断，那大呼小叫的模样看得三清不住摇头。
　　反倒是太玄此刻神色淡然，目光平静的看着那些飞驰而来的洪荒大神通者，重点则是关注在镇元子，红云，冥河，西王母这些后世有记载的人身上。
　　很快的，一大片洪荒大神通者就随之抵达了广场之地，飘身落地之后，对着主座上三清抱拳一礼道：“见过太清圣人！”
　　“见过玉清圣人！”
　　“见过上清圣人！”
　　“……”
　　闻言，老子三人脸上露出一丝笑容。
　　对视一眼之后，老子作为三清之首开口说道；“诸位道友请起，此番三教大比邀请诸位道友前来观礼，感谢诸位百忙之中能够前来见证我三教二代弟子们的战斗。”
　　此话一出，三教弟子顿时肃然起敬，一个个昂首挺胸，强忍着内心的胆怯表现出自身的骄傲。
　　这一幕，看得一旁洪荒大神通者们纷纷点头。
　　虽然三教弟子的修为在他们的眼中没有什么大不了的，甚至连大罗金仙都还未触及，但毕竟是圣人弟子，该重视还得重视。
　　紧接着，镇元子等人也不迟疑，纷纷开口道；“三位圣人门下藏龙卧虎，各个都是资质非凡，未来定乃是玄门中流砥柱。”
　　“据说这些弟子都才拜师千年，短短千年的时间从金仙层次提升到了太乙金仙，当真是资质非凡。”
　　“……”
　　听着众神的称赞，三教修士脸上笑容亦是越发强烈。
　　哪怕是玄都，此刻在被这么多大神通者称赞的情况下亦是心情愉悦。
　　“还真是捧杀啊。”
　　“这就是圣人门徒的好处啊。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄此刻的神色却也极其的淡然，他很清楚镇元子等人看似十分欣赏三教弟子，实际上却也仅仅是在迎合老子三人罢了。
　　说白了。
　　如果不是因为他们乃是圣人弟子的身份，只怕在场就没有一个能够被这群人看在眼里的。
　　“多谢诸位道友秒赞！”
　　见一众大神通者如此识趣，老子，原始和通天的脸上也露出了会心的笑容。
　　对视一眼之后，老子大手一挥，围绕着广场顿时就随之出现了无数的桌子和蒲团，同时有诸多顶级灵果，灵酒摆放在上面。
　　做完这一切，老子看向众神道：“诸位道友远道而来，不如先坐下在叙！”
　　“好！”
　　“理应如此！”
　　点了点头，镇元子等人也不迟疑，当即就朝着一旁的那些桌子走去。
　　一时间，一众大神通者落在，正待说什么，又有一阵嘶吼声传来。
　　循声望去，可见外界帝俊，东皇太一率领着妖族一众妖神飞驰而来，华丽的金乌座驾彰显着其超凡的身份。
　　“妖帝！”
　　“妖皇！”
　　“妖族也来了。”
　　见此情形，刚刚才坐下身的大神通者们纷纷站起身。
　　妖族势大，哪怕是圣人都得给他们三分颜面，何况他们这些‘散修’。
　　很快的，帝俊等人就抵达广场，抱拳一礼道；“见过太清圣人！”
　　“见过玉清圣人！”
　　“见过上清圣人！”
　　闻言，老子三人也不怠慢，纷纷回礼道；“见过妖帝，妖皇和诸位道友！”
　　“诸位道友远道而来，还请就坐。”
　　“好！”
　　没有拒绝，帝俊摆了摆手，一众妖神就跟着他们坐落。
　　不过其中十大金乌太子此刻却也是看到了太玄所在，不敢贸然的开口打招呼，但却也是对着太玄不但挥手。
　　这一幕，顿时就让洪荒众神诧异。
　　什么时候金乌太子和三教弟子熟悉了？
　　而且看太玄站在三清旁边而不是在广场，难道这弟子有何不同？
　　“这些家伙！”
　　感觉到洪荒众神的瞩目，太玄内心苦笑，但表面上却也不动神色，对着十大金乌所在抱拳一礼算是打了个招呼。
　　“太清道友！”
　　这时，前方座位之中的红云突然开口，目光看向太玄：“这为小友是人阐截三教那一教的弟子？”.

第47章



　　此话一出，全场侧目。
　　一众大神通者目光纷纷聚集在太玄身上，包括帝俊等妖族之人也不例外。
　　他们是知晓太玄乃是截教弟子。
　　但此刻后者身处于高台之上，而非是在三教弟子之中，这明显就是有些特立独行了。
　　偏偏三清对此还视若无睹，由此可见其本身对于太玄站在那里是认可的，这又是为何？
　　“太玄乃我截教弟子！”
　　见此情形，通天一步上前缓缓说道：“不过他现在亦是我玄门护法！”
　　截教弟子！
　　玄门护法！
　　瞳孔一缩，洪荒众神惊讶。
　　截教弟子身份并不算什么，毕竟太玄身处于昆仑山，那势必会是三教弟子之一。
　　可这玄门护法身份就耐人寻味了。
　　要知道，在场之人无不是紫霄宫三千客之一，虽然他们没有如三清，接引，准提和女娲一样被鸿钧收为弟子，可却也算是玄门之人。
　　此刻太玄一个小小的太乙金仙居然成为了玄门护法，这可就耐人寻味了。
　　什么时候玄门护法如此廉价了？
　　什么时候一个小辈也能够成为玄门护法了？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　这把他们这些玄门修士的颜面置于何地？
　　如果不是碍于太玄那时圣人弟子，只怕众神此刻都要忍不住发作了。
　　“不好！”
　　感觉到洪荒众神那不善的神色，太玄脸色悄然一变。
　　此刻他才算明白这玄门护法的身份是何其的重要，如果他修为不弱于在此大神通者也就罢了，偏偏他还仅仅是一个小辈。
　　最关键的是，他现在也算是明白当年自己成为玄门护法感觉到那股玄之又玄的气息是什么了：玄门气运！
　　自己成为玄门护法得到了玄门气运的加持，虽然很少，但却也是真实存在且源源不断的，这对于一众修士而言可是致命的诱惑。
　　“诸位！”
　　将这一幕尽收眼底，老子一步上前，继而缓缓说道：“太玄他玄门护法的身份乃是我上禀道祖鸿钧所得。”
　　“他不仅有我三清的认可，更有道祖鸿钧的认可，更赐下了玄门气运庇护，虽然现在尚且弱小，但今后定能立足于天地间，还请诸位道友今后能够多多照顾。”
　　说着，老子对着太玄摆了摆手道：“太玄，还不来见过诸位前辈。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄感激的看了老子一眼。
　　虽然后者乃是在利用自己回收盘古气运，但此刻老子站出来庇护他却也是情真意切。
　　相对于一旁通天，老子明显更加爱护于他。
　　一念至此，太玄顿时迈步上去，躬身一礼道：“玄门太玄，拜见诸位前辈！”
　　这一幕，镇元子等人尽收眼底。
　　此刻他们内心无不是疑惑万分。
　　太玄乃是截教弟子，但为他出头的却是老子，这就有些匪夷所思。
　　尤其是老子最后那句话，明显就是告诉所有人这太玄是他照顾的，如果动太玄就是跟他太清老子作对。
　　“此子到底为何被太清如此看重！”
　　“截教弟子却被太清庇护，此子有什么过人之处。”
　　一时间，镇元子等人内心嘀咕，思索的同时却也没有怠慢，纷纷抱拳一礼道：“太玄小友客气了。”
　　“以小友的资质，未来定能成为一个合格的玄门护法。”
　　“……”
　　至此，太玄身份的问题解决了。
　　在老子的力挺之下，一众洪荒大神通者也不敢再有其余心思。
　　这一幕，看得三教弟子神色复杂。
　　玄都和阐教十二金仙还好，毕竟他们跟太玄关系很好，且后者虽然是玄门护法却也不可能触及到自身的利益。
　　可截教众人却不一样了。
　　看着场内一众大神通者对太玄的称赞，无不是羡慕嫉妒恨。
　　尤其是多宝。
　　作为截教亲传大弟子，他一直都是极其骄傲的，甚至在明确通天要栽培自己之后毫不犹豫的选择打压太玄。
　　可现在呢？
　　这才过去多久的时间，后者摇身一变就从一个小小的截教内门弟子成为了玄门护法，不仅得到了一众洪荒大神通者的认可，甚至还得到了圣人老子的力挺，这一切简直梦幻的让人怀疑是不是真的。
　　最关键的是，因为之前的事情，他和太玄的矛盾已经彻底不可缓和。
　　如此情况下，以太玄玄门护法的身份，今后想要对付他几乎没有任何问题，甚至连通天也无法阻止。
　　一时间，多宝，以及那些昔日对太玄落井下石过的截教修士都是面如寒霜，内心的情绪更是沉到了谷底。
　　“唳~”
　　就在此时，一道凤鸣声响彻。
　　循声望去，可见在昆仑山之外，女娲坐着金凤飞驰而来。
　　在其身旁不远处的区域，西方教圣人接引和准提亦是驾云飞驰而来，而且在二人身后还带着几名西方教弟子，个个身上佛光璀璨，修为亦是在太乙金仙层次。
　　“圣人来了。”
　　见此情形，在场修士面色顿时肃然。
　　主座上的三清神色也严肃三分。
　　毕竟接引，准提和女娲也都是圣人，哪怕身份不如三清却也是不容小觑的存在。
　　很快的，接引，准提和女娲三人就抵达了场内，飘身落地之后，对着三清抱拳一礼道；“见过老子师兄！”
　　“见过原始师兄！”
　　“见过通天师兄。”
　　闻言，三清也不托大，抱拳一礼道：“见过接引师弟！”
　　“见过准提师弟！”
　　“见过女娲师妹。”
　　相护见礼之后，四周的众人亦是纷纷行礼：“拜见接引圣人！”
　　“拜见准提圣人！”
　　“拜见女娲圣人！”
　　一翻简单的寒暄之后，接引，准提和女娲也随之来到三清身旁。
　　六圣坐落之后，老子对着太玄摆了摆手道：“太玄，你也先下去吧。”
　　“是，大师伯！”
　　答应一声，太玄内心顿时舒了口气。
　　跟几位圣人站在一起，他还是压力巨大的。
　　当即，太玄对着六圣躬身一礼，转身就朝着下方走去。
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　就在太玄准备前往三教弟子所在之时，不远处帝一等金乌太子却是对他呼喊，那兴匆匆的模样明显就是让他过去。
　　对此，太玄迟疑了一下，继而也不拒绝，当即迈步就朝着十大金乌太子所在走去。.

第48章



　　这一幕，顿时就让场内无数人随之色变。
　　太玄现在的身份可是玄门护法，但此刻却是跟妖族金乌太子相交，这难道是三教要跟妖族合作的趋势？
　　一时间，镇元子等大神通者纷纷开始在内心盘算起来。
　　三教弟子也将这一幕尽收眼底，但无一不是眉头紧锁。
　　虽然并不知晓妖族最终结果会如何，但他们却也都或多或少从三清口中得知不可和巫妖二族来往的信息。
　　太玄此举，着实有些不妥。
　　不过不同于玄都和十二金仙的担忧，此刻多宝等知晓这一切都截教亲传却是十分开心。
　　太玄此举大大违背了圣人的意愿，这在他们看来明显就是自己找不痛快，哪怕是玄门护法又如何，一旦惹怒了圣人只怕后果不堪设想。
　　……
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他已经抵达了帝一等金乌太子所在，抱拳一礼道；“见过诸位道友！”
　　“见过太玄道友！”
　　见状，帝一等人亦是站起身，煞有其事的抱拳一礼。
　　紧接着，一名金乌太子就收起了那严肃的表情，随即开口道；“太玄道友，你怎么成了玄门护法了？”
　　“我听父皇说，这玄门护法可是能够得到玄门气运的加持，一般人可都没有资格成为的。”
　　“是啊，玄门气运，据说那东西玄之又玄，甚至帮助修士大幅度的提升悟性，感悟和修炼速度。”
　　“……”
　　听着金乌太子们的话语，太玄不由苦笑一声。
　　这个玄门护法的身份他也觉得有些突然，可偏偏老子就这样做了，他甚至都还未反应过来。
　　不过相对于所谓气运，他更在乎的乃是实质性的好处。
　　比如九转玄功！
　　比如真武皂雕旗。
　　想到这里，太玄顿时笑着说道：“大师伯爱护，太玄亦是感激不尽。”
　　闻言，金乌太子纷纷露出若有所思之色。
　　老子爱护！
　　也就是说这件事情是老子促成的。
　　可太玄却是截教弟子，这就有些让人遐想了。
　　“来，来，来！”
　　“太玄道友，咱们喝酒！”
　　“对，庆祝一下道友成为玄门护法！”
　　很快，帝一等人就回过神，也不在开口多问，直接就拿起酒杯，拉着太玄坐下身就吃喝起来。
　　对此，太玄没有拒绝。
　　直接就和十大金乌太子在场内吃喝起来。
　　如此情况下，时间飞速流逝。
　　在六圣和一众大神通者一阵的寒暄之后，三教大比彻底拉开序幕。
　　“三教弟子听令！”
　　主座上，老子悄然站起身，大手一挥，可见广场之上的空间随之扭曲，继而一个大千世界轮廓悄然浮现。
　　定睛望去，可见这大千世界之内山水如画，灵气浓郁，无数的天材地宝存在，更重要的是在其中还有无数的异兽存在。
　　那些异兽身形庞大，动者数万米大小，可见一头蛟龙俯冲而下将一头异兽吞入腹中，可还不待它反映，一只巨大的手掌从天而降将他抓住，可见一头巨大的白猿抓住那上千米巨大的蛟龙就一口吞下。
　　与此同时，天穹之上有朱雀啼鸣，光耀四方则焚寂一切，还有饕餮，混沌等凶兽存在其中，个个都是凶狠异常甚至不少都达到了大罗金仙层次。
　　“传说中的兽界！”
　　“大师兄，你居然找到了他！”
　　见此情形，主座上一众圣人纷纷起身，目光骇然的看向那世界空间的一角，眼底满是震撼和难以置信。
　　而随之他们的声音落下，场内一众大神通者也炸开了锅，纷纷从座位上站起身，面色严肃的看向那兽界入口道；“传说洪荒开天辟地之初，整个洪荒世界乃是凶兽为尊，我等先天神袛则是沦为他们口中食物。”
　　“之后乃是龙凤麒麟三族和道祖鸿钧等大神通者崛起才覆灭了洪荒凶兽，但在诛杀兽皇神逆之后，其身死之前以身演化兽界将当年洪荒之内幸存的凶兽尽数转移到了其中。”
　　“原本以为这仅仅是一个传说，没想到这兽界居然真实存在，甚至还被老子圣人所得，当真是匪夷所思，叹为观止。”
　　凶兽！
　　异兽！
　　这些在洪荒之内几乎绝迹，哪怕是纯血的龙凤麒麟三族也是少之又少。
　　无数的修士以抓捕一个纯血的异兽当坐骑为荣，哪怕是女娲也不能免俗将凤族的纯血公主金凤抓来当了坐骑。
　　此刻兽界之内满是异兽，凶兽，而且绝大多数都是纯血，这不由让一众洪荒大神通者们心生向往。
　　如果能够进入其中抓住一头纯血异兽或者纯血凶兽当坐骑，那可是真正的牌面。
　　“兽界！”
　　“居然真的有这类的存在。”
　　座位上，太玄瞳孔一缩，内心满是震撼。
　　虽然在洪荒记载之中的确有凶兽时代和兽皇神逆，但距离现在却也已经太过遥远，甚至没有任何触及的可能性。
　　可偏偏老子此刻开启了兽界，直接就证实了那个凶兽时代的存在。
　　而且看这架势，老子似乎打算让三教大比在这其中进行，这可是遍布着异兽，凶兽，大罗金仙的存在，他们不怕三教弟子陨落其中？
　　这一刻，太玄彻底震惊。
　　本以为此番的三教大比仅仅是三教弟子上擂台比斗，可现在看来似乎完全不是这么回事。
　　“不错，这的确是兽界！”
　　将众人反映尽收眼底，老子淡然一笑道：“不过这却也仅仅是兽界的冰山一角。”
　　“昔日兽皇神逆只差一步便可肉身成圣，其身死化兽界更是用尽了毕生精血和修为以及十数块造化玉碟碎片，这也导致了兽界乃是超越大千世界的存在。”
　　“吾虽然得到进入兽界部分区域的钥匙，可却也无法探寻其中更多的存在，而且这片区域的凶兽和异兽最强也仅仅是大罗金仙，故而可作为三教弟子比试之所。”
　　此话一出，全场死寂。
　　一众洪荒大神通者震撼老子所说的言词。
　　但三教弟子此刻却是彻底慌了。
　　进入这兽界之内进行大比，那么多的大罗金仙岂是他们能够对付的？
　　最关键的是，那些异兽和凶兽很多都是纯血，同境界之下都足以碾压众多修士，他们贸然进入其中，那岂不是找死？.

第49章



　　“咕嘟~”
　　咽了咽口水，红云手中酒杯跌落在地，下意识站起身道：“老子道友，你要让三教弟子进入兽界进行比斗？”
　　“那可是一个超越大千世界的存在，其中蕴藏着无尽危机，哪怕是我等准圣都不敢说有十足把握全身而退啊。”
　　此话一出，场内一众大神通者沸腾。
　　的确！
　　虽然此刻兽界让人看到的那些异兽和凶兽仅仅是大罗金仙级别，可大家都不是傻子，纯血的大罗金仙异兽足以发挥出准圣级别的战斗力。
　　更别说老子刚刚还说了，这兽界超越了大千世界，等同于是一个微量级别的洪荒世界，其中怎么可能没有准圣级别的存在？
　　如此情况下，老子居然妄图把三教弟子丢进去进行比斗，这简直就是拿着门下弟子的性命去冒险。
　　“完了！”
　　“怎么会如此！”
　　反之，三教修士此刻却是面寒若霜。
　　谁也没想到事情居然会发展到如此的地步，进入一个仅存在于传说中的兽界，甚至要面对大罗金仙，甚至超越大罗金仙的存在。
　　这种事情真的是自己等人能够完成的？稍有不慎，只怕自己等人都会死在其中。
　　玄都和十二金仙还好，毕竟他们相信老子和原始不可能真的拿自己等人的性命去赌，但多宝等截教弟子却急了。
　　尤其是那些截教内门弟子和记名弟子，他们修为不过金仙，进入其中绝对是九死一生。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　下意识的，原始和通天也随之开口。
　　二人也没想到这一场三教大比居然会是以如此的形式。
　　这稍有不慎，自家门下弟子都会尽数陨落在内，原始和通天如何能够不急？
　　“诸位道友的担心并不无道理！”
　　将这一幕尽收眼底，老子淡然一笑，摆了摆手道：“不过吾等六圣在此，以圣人之力将这片区域庇护不成问题。”
　　“哪怕是有准圣级别的异兽和凶兽出现，却也会在第一时间被我等圣人镇压，自然不必担心它们波及到考核之地。”
　　“同样的，吾已经参悟了部分兽界规则，可以利用那些规则构建护身玉符，一旦有危险，三教修士可捏碎令牌在第一时间被传送出来。”
　　此话一出，全场众人顿时露出恍然之色。
　　原始，通天也都舒了口气。
　　既然老子已有打算，那这一切就没问题了。
　　想到这里，原始和通天对视一眼，继而看向一旁的接引，准提和女娲道；“那就劳烦三位道友了。”
　　闻言，接引，准提和女娲嘴角一抽。
　　这一切他们根本就没有任何预料，完全就是老子的一面之词。
　　可偏偏他们此刻却也不能拒绝，毕竟这可是当着洪荒众神的面，更关键的是，他们此刻亦是开始窥视兽界。
　　一个独立在天道之外的微量洪荒世界，如果能够将其占据，那所诞生出来的气运将会是源源不断，对于他们这些圣人的诱惑力亦是巨大。
　　“没问题！”
　　对视一眼，接引，准提和女娲顿时就下定决心，毫不犹豫的开口说道；“我等定全力以赴协助三位师兄。”
　　闻言，原始和通天彻底放下心来，目光看了老子一眼之后，这才回归到了自己的座位上坐下身。
　　“没有性命之忧！”
　　“不会真正死亡！”
　　与此同时，三教弟子此刻也都是舒了口气。
　　只要没有性命之忧，那他们内心的担心也就没有必要了。
　　最关键的是，那兽界之内资源众多，只要能够得到一部分，那……
　　想到这里，三教弟子无不是呼吸急促，眼底炙热之色涌动，恨不得现在就进入其中。
　　“失算了。”
　　“早知如此，当年就不应该拒绝。”
　　座位上，太玄眉头紧锁。
　　对于兽界的探索他也想要进入，并不是为了什么三教魁首，也不是为了完成任务，更多的乃是他想要一探究竟。
　　独立在洪荒之外的世界，其中甚至还有十几枚造化玉碟碎片，这样的诱惑哪怕是圣人都挡不住，更别说是他了。
　　最关键的是，既然有了兽界，那是不是代表着世间很可能还有更多的世界独立在洪荒之外？
　　三千世界！
　　无尽次元！
　　传说中凌驾于洪荒之上的鸿蒙世界！
　　这一刻，太玄愕然的发现自己所穿越来的洪荒似乎是一个高配版本的洪荒，不然以传统洪荒的套路，不可能有兽界这种东西的存在。
　　这也导致了他更加迫切的想要进入兽界，甚至了结兽界之内的信息，从而获取自己想要知道的信息。
　　“三教弟子可准备好了！”
　　这时，老子的声音悄然响彻，直接就将场内众人唤醒。
　　几乎在瞬间，玄都，十二金仙和截教修士纷纷飘身上前，躬身行礼道：“我等时刻准备着！”
　　既然没有性命之忧。
　　多宝等人自然不会害怕什么。
　　大不了就是失败，但如果在其中得到一些什么，那绝对是价值不菲，甚至不虚此行。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，老子大手一挥，一枚枚玉符飞入到了玄都等三教弟子手中。
　　待做完这一切之后，老子似乎想到了什么，又取出一枚玉符丢向太玄道；“太玄，你为玄门护法，亦可参与大比。”
　　什么情况！
　　太玄为何能参加！
　　见此情形，多宝等截教修士傻眼了。
　　他们之前可是费尽心机才让太玄放弃加入三教大比，这也方才能够减少一个竞争者。
　　可现在呢？
　　老子居然又让太玄参加，这岂不是说自己等人之前的努力都白费了？
　　“大师伯！”
　　下意识的，多宝就随之开口：“太玄当年已经选择放弃参加三教大比，他没有资格参加。”
　　事到如今，多宝已经顾不得其它。
　　必须要阻止太玄参加，不然一旦后者进入兽界，成绩如何先且不说，但他必定会针对自己，这绝对是多宝不愿意看到的。
　　而此话亦是引起了一种昔日落井下石截教修士的认可，纷纷开口道；“大师伯，太玄没有参加的资格！”
　　“大师伯，太玄早已放弃，不能参加大比。”
　　“大师伯……”
　　一时间，截教修士反对的言词络绎不绝，整个广场都随之一阵混乱。
　　这一幕则是让四周洪荒大神通者啧啧称奇，作为截教弟子的太玄居然被针对了，而且针对他的还不是人教和阐教，赫然乃是截教之内的弟子，这就有意思了。.

第50章



　　“有意思！”
　　“截教内斗！”
　　主座上，接引和准提四目相对，二者嘴角无不是随之上扬。
　　多宝等人针对太玄的这一幕让他们喜悦非凡。
　　太玄被老子看重成为了玄门护法，加上其本就是截教弟子，可以说背靠两尊圣人令人忌惮。
　　最关键的是，他们担心太玄的潜力。
　　一旦后者崛起，那势必会对西方教二代弟子产生巨大的威胁。
　　可现在不一样了。
　　截教内斗，一群亲传敌视太玄，这就代表着双方不可能融洽相处，甚至还有给他西方教有机可乘的机会。
　　不仅是接引和准提，洪荒众神此刻也都是一副看好戏的状态。
　　三清一体让他们压力山大。
　　现在截教门下内斗，这绝对是一个好消息。
　　眼看着局势越发失控，老子，原始和通天的脸色也不好看起来。
　　“三弟！”
　　几乎在瞬间，原始扭头看向一旁通天，神色之内颇为恼火道；“这就是你教导弟子？如此不堪，焉能为我三清一脉亲传！”
　　“如果你截教容不下太玄，那就让他拜入我阐教，吾愿意收他为亲传！”
　　这一刻，原始图穷匕见。
　　见识到太玄潜力，原始早就已经眼馋，如果能够将其转入阐教，配合上十二金仙的存在，那阐教势必能真正压制截教一头。
　　闻言，老子，接引，准提和女娲脸色都为之一变。
　　谁也没想到，原始居然如此的不给通天留面子，甚至当众要将太玄收入阐教门下。
　　“够了！”
　　“多宝，尔等住口。”
　　眼见与此，通天面色猛地拍案而起，当即站起身开口呵斥：“尔等如若再敢胡言乱语吾变将尔等逐出截教。”
　　“太玄乃是玄门护法，身份随说和尔等相当但却也不是尔等能诋毁的。”
　　“而且太玄亦是我截教门下，尔等如此当真让为师失望。”
　　此话一出，全场死寂。
　　场内多宝等人更是婉如被人掐住了脖子一般，一个个面色通红，几度张嘴却也不敢在发出一丝一毫的声音。
　　圣人之怒，这可不是他们能够承受的。
　　更别说发火的还是通天，这可是他们的师尊。
　　“多谢大师伯！”
　　这时，太玄也如梦初醒，拿着手中玉符从座位上站起身，对着老子深深一礼。
　　他没想到，自己本以为错过三教大比，后者居然让他参加了，这简直是意外之喜。
　　毕竟兽界的出现让他心生好奇，迫切的想要进入其中一探究竟，自然也不可能拒绝老子所赐名额。
　　至于通天。
　　虽然后者也开口阻止了多宝等人，可太玄却也没有买账。
　　后者看似在维护自己，实际上却也是在保护多宝等人，更是在维系截教的颜面。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子也不在废话，大手一挥道：“进去吧！”
　　“兽界之内异兽和凶兽遍布，尔等可对其进行猎杀，夺取他们体内的内丹，内丹越多，且品质越高者为胜者。”
　　“届时我等会挑选出前十名弟子，不管是人截阐那一教的皆可得到我等三清赐法和灵宝。”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是一声，玄都，十二金仙和多宝等人纷纷飞入兽界。
　　老子的话已经说得很清楚，这一次比试乃是以裂杀异兽和凶兽为主，这代表着他们必须要在抓紧时间。
　　最关键是，最后真正能够得到奖励的就只有十人，他们可不想要落后于他人，更不想要一无所获。
　　“太玄道友，加油！”
　　这时，帝一等金乌太子举起手中酒杯道：“祝你旗开得胜。”
　　“多谢诸位道友吉言！”
　　淡然一笑，太玄拿起桌上酒杯一饮而尽，继而纵身跃起亦是飞向兽界。
　　很快，太玄就在众神的目光注视下钻入兽界入口消失不见。
　　“凝！”
　　与此同时，老子低喝一声，大手一挥，无数的水镜随之浮现在广场之上。
　　可见身处于兽界之内所以人的景象都为之浮现，三教弟子在兽界之内一切的行为都会暴露在众神眼前。
　　做完这一切，老子才满意点了点头，转身回到座位上道；“诸位道友，咱们一起来看看三教弟子的角逐吧！”
　　“好！”
　　“理应如此！”
　　闻言，一众洪荒大神通者纷纷点头。
　　他们此刻目光也都聚集在那些水镜之上，并不是要观察三教弟子如何，而是要借助三教弟子的视野探查兽界。
　　兽界乃是独立在洪荒之外的存在，没有天道管辖，饶是他们也无法将自身神识探入其中，更别说是寻求其中秘密。
　　唯独能够以神识监管其中的唯有主座上的六圣，作为圣人，他们不死不灭，一念可毁灭诸天万物，兽界的阻碍无法困扰他们。
　　……
　　兽界，无名山峰。
　　太玄的身影浮现，整个人在一瞬间就感觉到浓郁的压力席卷而出。
　　咔嚓——
　　脚下的石块裂开，太玄面色一沉，喃喃道：“好可怕的重力，这兽界之内的重力至少是洪荒的百倍不止。”
　　“如此情况下，修士前行所需要消耗的体能和法力都得增长数百倍，饶是太乙金仙都难以做到如洪荒之内轻松的腾云驾雾。”
　　“而且这方世界之内的天地灵气极其的稀薄，比之洪荒少了万倍不止，但却也有一种特殊的气体存在。”
　　说着，太玄右手一招，法力涌动间可见一团灰白色的灵气在他手中凝聚。
　　这灵气之内蕴含着暴露和死亡的气息，明显就是兽界独立诞生的气体，且很可能乃是异兽，凶兽所吞吐的力量。
　　“不过这样也好！”
　　半响，太玄回过神，嘴角上扬，眼底露出一丝精光。
　　虽然兽界对修士的压制强烈，可对他却也没有多大的阻碍，至尊五气和满级九转玄功可以维持他法力源源不断。
　　太清明玉身更是赋予了他不逊色于巫族小巫的身体素质，区区重力还无法困扰他，反而是人截阐三教弟子只怕要遭殃。
　　尤其是截教那些没有步入太乙金仙级别的存在，他们在这里几乎算得上是寸步难行，别说去裂杀异兽和凶兽，哪怕是自保都是问题。
　　“既然如此，那就别怪我心狠手辣了。”
　　“多宝，吾要让你付出代价。”
　　眼底寒芒一闪，太玄放出神识开始寻找截教亲传。
　　探寻兽界之前，他必须要解决截教亲传完成任务，新仇旧恨一起算！.

第51章



　　“找到了！”
　　很快，太玄神识就锁定了一群截教修士所在。
　　这其中绝大多数人他不认识，但其中有一道气息却也是截教亲传不假。
　　没有丝毫迟疑，太玄心念一动就召唤出了荧惑剑。
　　紧接着，太玄御剑而起，并未飞入空中暴露目标，反而是贴着地面两三米的距离急速的朝着那截教修士所在区域而去。
　　兽界太危险了。
　　而且存在大量异兽和凶兽。
　　虽然那些庞大的存在可以一眼看见，但那无尽的密林之内却也不知道躲藏着多少的危机，一旦彻底暴露目标，那后果不堪设想。
　　……
　　“快，快看太玄！”
　　“他这是要做什么？”
　　“如此之快的御剑飞行，他难道已经找到目标了？”
　　几乎在太玄行动的瞬间，外界广场之上的金乌太子就随之惊呼。
　　他们的声音亦是引起了一众大神通者的注意，一群人也顾不得在看人截阐三教弟子小心翼翼的模样，转而都锁定在了太玄身上。
　　“有意思！”
　　“他的目标似乎不是凶兽和异兽！”
　　高台上，接引和准提对视一眼，继而目光玩味的看向通天所在。
　　作为圣人，他们的神识可以俯瞰其中大片区域，此刻注意到太玄的同时，却也大致看出了他前往的方向。
　　那是截教修士所在。
　　太玄虽然也是截教修士，但之前广场之上被截教修士敌视的情况大家都看到了，接引和准提可不认为他是去跟这群人汇合的。
　　“内斗吗？”
　　“当真是一个妙人！”
　　女娲亦是露出一丝惊讶，看了通天一眼之后，继续观察太玄的动静。
　　毕竟从目前的情况来看，太玄很可能就是去找截教修士的麻烦，这还真是大家喜闻乐见的事情。
　　……
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他已经抵达了一种截教弟子所在。
　　“什么人！”
　　“来者何人！”
　　几乎在瞬间，那一群截教修士就感觉到了有人靠近，第一时间紧握各自手中的法宝，目光戒备的看向太玄来的方向。
　　咻——
　　破空声响彻，太玄脚踏荧惑剑出现在了场内。
　　“太玄！”
　　“怎么是你！”
　　惊呼一声，一众截教修士都在这一刻惊呆了。
　　谁也没想到，太玄居然会在这个时候出现在此时，加上其来势汹汹，这可就让一众人内心感觉到不安了。
　　“无名之辈！”
　　飘身落地，太玄扫了眼前一众截教修士一眼，最后定格在了人群之中那截教亲传身上。
　　后者虽然乃是亲传弟子，不过太玄对他却也没有多少映像，仅仅是记得后者乃是当年跟着多宝的追随者。
　　不过这也也好，后者追随多宝，那自己就先收取一些利息。
　　一念至此，太玄一步踏出，周身气息于此刻瞬间席卷而出，目光扫视其余截教修士道：“除了亲传之外，尔等滚吧！”
　　虽然这群人昔日也对自己落井下石，但太玄却也并没有在意。
　　一群蝼蚁罢了，他还真未将其放在眼里。
　　当然，如果这群家伙不识趣的话，他确也不会吝啬出手。
　　“这……”
　　闻言，场内一众记名弟子和内门弟子傻眼了。
　　本以为太玄要来报复他们，却没想到后者似乎从未将自己等人放在眼里。
　　但这却也让他们都舒了口气。
　　太玄不对他们出手，那代表着自己等人不会被淘汰。
　　“走！”
　　“离开此地！”
　　没有丝毫迟疑，这群人毫不犹豫的抽身撤离。
　　毕竟太玄乃是太乙金仙，这可不是他们能够比拟的。
　　加上此刻身处于考核之中，他们更不想要空手而归。
　　“你们……”
　　见此情形，那名截教亲传急了。
　　这群人离开了，但自己却被太玄盯上了，甚至连一个帮手和拖延太玄的人都没有，这可如何是好？
　　哒哒哒——
　　这时，脚步声响彻，太玄提剑缓缓朝着那人走去。
　　“太玄，你做什么。”
　　“太玄，你不要过来！”
　　见此情形，那名截教亲传慌了，不断后撤的同时，口中惊慌失措道：“你我都是截教弟子，你安敢在这众目睽睽之下对我动手。”
　　“太玄，我乃是亲传弟子，你胆敢对我出手，你不怕师尊的责罚吗？”
　　“太玄，当年的事情跟我没有关系，是多宝，是他要针对你的，我根本没有想过害你。”
　　“……”
　　可惜，他的辩解在太玄这里没有任何意义。
　　哪怕不为多宝的事情，单单是为了完成任务，他都必须要将截教亲传尽数击败。
　　想到这里，太玄眼底寒芒一闪道：“出手吧，别说我不给你机会。”
　　“你……”
　　闻言，那名截教亲传傻眼了。
　　他看出来了，太玄不愿意放过自己，现在的情况下，无论自己如何的求饶和辩解都没有意义。
　　“我跟你拼了！”
　　一咬牙，男子操控着手中的飞剑就杀向太玄，冷声道；“你我都是太乙金仙，你当真要为我怕你！”
　　“待你我战斗波动弥漫，引来异兽和凶兽，我看你如何脱身。”
　　战斗波动？
　　嘴角上扬，太玄看着袭击而来的截教亲传道；“不要轻易的口出狂言，那样只会显出你的孱弱。”
　　“区区太乙金仙初期，而且还是被强行提升上来的，你有什么资格成为我的对手。”
　　话毕，太玄手中荧惑剑一抖，整个人悄然加速窜出。
　　顷刻间，二者的身影就在地面交汇。
　　铮——
　　剑光璀璨，太玄和男子的身影瞬间分开。
　　下一秒，太玄出现在了数米开外，飘身落地的同时，收剑入鞘道：“你应该庆幸你不是我的敌人，不然今日你必死无疑。”
　　“捏碎玉符退出吧，要知道踏过蝼蚁而不践踏它，力道还是很难把握的。”
　　噗哧——
　　几乎在太玄话毕的瞬间，那名截教亲传胸膛就随之炸开了一道血痕，鲜血喷溅渲染了地面，其整个人身子跪倒在地。
　　“不可能！”
　　“这不可能！”
　　双手撑着地面，那人甚至都双眸瞪圆，口中鲜血不断溢出，整个人在这一刻近乎崩溃。
　　败了！
　　仅仅是交手的瞬间，他就败了。
　　甚至如果不是太玄留手，他已经当成死亡，同为太乙金仙，差距怎么可能如此之大。.

第52章



　　没有在意男子的反映，太玄将其击败之后就放出神识开始寻找其余截教亲传弟子的气息。
　　很快的，太玄就有所收获，目光看向一个方向道：“找到了！”
　　“无当，金灵和龟灵！”
　　对于三女，他内心并没有太多的仇视。
　　当年三女也没有对自己落井下石，更多的则是冷眼旁观。
　　不过为了完成任务，太玄却也顾不得那么多，毕竟这是最好的机会，也是唯一的机会。
　　待这一次三教大比之后，只怕他就难以去找截教亲传的麻烦，更不可能完成任务获取一键满级权限。
　　打定主意，太玄御剑乘风便是随之离开。
　　“太玄！”
　　感觉到太玄离去，那名截教亲传眼底顿时露出一丝怨毒，咬牙切齿道：“既然胆敢如此的羞辱我，我定要你付出千百倍的代价。”
　　吼——
　　可就在他话毕的瞬间，一道嘶吼声悄然响彻。
　　伴随着巨树崩坏，可见一头巨大的异兽闻着血腥味来到了此地，那是一只巨大的蟾蜍，但却有三只眼，浑身散发着金色的光辉。
　　“三眼金蟾！”
　　“太乙金仙！”
　　看到异兽，男子脸色顿时一僵，顾不得对太玄的怨念，连忙就从怀中取出老子给予的玉符捏碎。
　　咔嚓——
　　玉符破碎，一团白光璀璨，空间波动浮现就将他覆盖在内。
　　这时，三眼金蟾发动袭击，舌头探出，急速的朝着他所在区域袭击而来。
　　千钧一发之际，空间漩涡扭曲男子直接就被转移出了兽界。
　　与此同时，三眼金蟾的袭击落下。
　　轰的一声，方圆上百里地瞬间炸裂化作废墟，正飞速离开的太玄有所感应扭头看向那升腾的尘埃，眼底凝重之色一闪喃喃道：“好可怕的破坏力。”
　　“太乙金仙级别的异兽居然拥有如此破坏力，当真不容小觑。”
　　不过他却也没在意，急速御剑朝着无当三人所在区域而去。
　　……
　　“太玄！”
　　广场之上，男子身躯狠狠砸落在地，浑身狼狈的他怨毒的嘶吼一声，直接就昏死了过去。
　　这一幕，看得在场一众洪荒大神通者都似笑非笑，目光不时撇向通天却也不敢贸然开口。
　　毕竟后者乃是圣人，他们可不敢有丝毫的越界。
　　但此刻洪荒众神内心的情绪却也是颇为愉悦。
　　截教内斗！
　　太玄现在更是玄门护法，他的态度可不容小觑。
　　最关键的是，这可是三教大比，太玄如此淘汰截教亲传，这已经不仅仅是报复了，甚至有些打他通天的脸。
　　“哼！”
　　主座上，通天冷哼一声，眼底一丝懊悔之色闪过。
　　从太玄动手的那一刻他就已经明白，后者此番的目标乃是所有的截教亲传，这不仅仅是在报复当年多宝等人落井下石算计他，更是在对他通天无声的抗议。
　　“如果当年收他为亲传！”
　　脑海中冒出这样一个念头，通天内心不由酸楚。
　　早知道如此，他绝对不会选择多宝而忽视太玄，偏偏事已至此，他根本就没有改变的可能。
　　“来人，将其带下去疗伤。”
　　深吸口气，通天顿时下令。
　　“是！”
　　应是一声，几名和男子交好的截教修士顿时就冲上去，扶起昏死的男子转身匆匆离去，丝毫不敢在逗留。
　　“快看，太玄又找上截教亲传了。”
　　这时，一道呼声响彻。
　　顿时，在场众神的目光一凝，目光再度聚集在了太玄所在的镜面上。
　　“差不多到了！”
　　灌木丛中，太玄不断前进，感觉到前方传递而来的气息波动，他前进的速度就更快三分。
　　没多久，太玄就随之出现在了一片乱石堆所在。
　　这里的石块极其的巨大，随便一块都有万丈大小，搁在外界就宛如小山堆一般。
　　在这乱石堆的中央，无当，金灵和龟灵此刻正在围剿一头太乙金仙级别的蜥蜴模样异兽。
　　这异兽身躯不大，但却极其的灵活，甚至那一双翅膀让它掌握着制空权，不时的喷吐出火焰，冰锥，雷霆和毒素，饶是无当三女联手却也难以将其拿下。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷霆声不断响彻，无当三女操控上清神雷不断袭击异兽。
　　可上清神雷却也无法破开异兽的防御，看似三女围攻，实际上三女的情况越发不妙。
　　加上如此巨大的动静势必会引来四周异兽，凶兽的注意，到时候一旦被包围，那三女被淘汰就是板上钉钉的事情。
　　“无当师姐，咱们怎么办？”
　　眼看着久攻不下，金灵和龟灵都有些慌乱，目光看向无当隐隐约约有了撤退之心。
　　本以为自己三人联手围杀太乙金仙级别的异兽不是问题，可真当动起手来她们才发现自己是何其的天真。
　　这异兽皮糙肉厚，除非手握高等级的灵宝不然根本无法将其防御破开，甚至连上清神雷这样的神通手段都奈何不了对方。
　　“撤吧！”
　　眉头紧锁，无当开口道；“这异兽太强大了，我们不是对手。”
　　“看来之前的估算错误，咱们只能去裂杀金仙级别的异兽，太乙金仙级别的异兽根本拿不下来。”
　　闻言，金灵和龟灵顿时舒了口气。
　　紧接着，三女聚集在一起，手蹑上清神雷轰向异兽，三女亦是抽身准备离去。
　　“嘶嘶~”
　　然而，意外悄然发生。
　　那异兽双翼拍打避开了上清神雷，大嘴张开，三道毒液吐出化作毒箭直奔三女而去。
　　“不好！”
　　“快躲开！”
　　见此情形，无当三女大惊。
　　她们可明白这毒液的可怕，只要被沾染那万丈大的巨石都会被腐蚀殆尽，这要是落在身上，那后果不堪设想。
　　可惜，三女的反映还是慢了一步，毒箭速度飞快直奔三女而来，甚至不给他们捏碎玉符逃生的机会。
　　“完了！”
　　“死定了！”
　　眼见与此，无当三女绝望的闭上眼。
　　“诶！”
　　突然，一道叹息声响彻。
　　下一秒，三道剑气从远处飞出，直接就在毒箭击中三女之前轰击在了她们的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，无当三女浑身是血的栽倒在地。
　　虽然剑气救了她们性命，却也将她们重创。
　　与此同时，那三道毒箭轰击在了数百丈之外的密林之内。
　　下一秒，无数的灌木以肉眼可见的速度被腐蚀，白烟袅袅，途中甚至有不少异兽被波及直接化作了白色骷髅。.

第53章



　　“嘶！”
　　这一幕，顿时让无当三女忍不住倒吸一口凉气，内心后怕不已。
　　差一点！
　　就差一点自己三人就死在那毒箭之下了。
　　紧接着，三女的目光却也是看向远处密林，那出手重创她们却也救了她们的人又到底是谁？
　　“成了！”
　　一击之后，太玄瞥了一眼任务栏之上那算击败的计算，一个闪身就随之出现在了场内，荧惑剑劈砍，数道剑气斩出将那靠近的异兽逼退。
　　紧接着，太玄持剑瞥了一眼地面上无当三女，开口道：“无当，你三人退出吧，不然下次可就没有这般好运了。”
　　“太玄！”
　　“是你！”
　　看到来人，无当三女脸色极其的复杂。
　　被太玄重伤的事情毋庸置疑，但三女更清楚，如果不是太玄将自己三人击飞，只怕他们已经被毒箭击杀。
　　一时间，她们也不知道该感谢太玄还是仇视太玄。
　　毕竟后者能够击伤他们，那剑气也完全可以击碎毒箭，但后者没有，反而是重伤了她们。
　　“斯斯~”
　　还不待三女继续说什么，远处异兽的嘶吼声则是悄然响彻。
　　可见其双翼拍打，庞大的身躯在空中急速的窜动，速度极快的朝着太玄所在袭击而来。
　　不同于之前，此刻异兽身上多了几道血痕，彻底被激发了凶性，身上散发出来的威势丝毫不逊色于太乙金仙圆满。
　　“不好！”
　　见此情形，无当三女脸色大变，顾不得其它，连忙取出玉符捏碎。
　　待空间波动将她们包裹在内，三女这才舒了口气，继而目光看向太玄所在道：“太玄，快走！”
　　虽然后者重伤了她们，但却也算是救了她们性命，三女也不是不明事理之辈。
　　“区区沙粒不及我半分，安敢如此猖狂！”
　　然而，太玄却没有在意这一切，瞥了一眼冲向自己的异兽，眼底不屑之色一闪而逝，手中荧惑剑一抖，整个人不退反进迎了上去。
　　下一秒，太玄周身法力狂暴，剑意涌动的同时，整个人口中低喝一声，无尽剑气涌动将其身躯覆盖，化作一柄万丈巨剑就和那异兽撞击在了一起。
　　噗哧——
　　顷刻间，异兽的麟甲随之破裂，无尽剑气狂暴，在太玄的操控下直接就将其庞大的身躯一分为二。
　　一时间，血雾乍放，异兽那一分为二的身躯从半空中狠狠砸落在地溅起大片尘埃。
　　“死了！”
　　“怎么可能！”
　　呆呆看着这一幕，刚刚还担心的无当三女顿时目瞪口呆，眼底满是难以置信。
　　那让她们险些死亡的异兽居然不是太玄的一合之敌，这是何等的视觉冲击，何等让人难以置信。
　　“同为太乙金仙，差距怎么可能会如此之大。”
　　“太玄师弟，你当真是让我等羞愧啊。”
　　口中嘀咕，无当三女失魂落魄，空间扭曲，三女也随之被转移出了兽界。
　　“呼~”
　　半空中，太玄舒了口气，左手举起可见一个脸盆大小的内丹出现在他手中。
　　这内丹之内蕴含着恐怖的能量，而且并非是天地灵气，而是吸收着那飘散更多的灰黑色灵气。
　　“收！”
　　心念一动，太玄将内丹收入一个乾坤袋。
　　既然参加了三教大比，他自然也要朝着三教魁首冲击，毕竟那也是一个尚未完成的任务。
　　吼——
　　吼——
　　这时，四周震耳欲聋的嘶吼声传来。
　　循声望去，可见无数的异兽，凶兽朝着这方区域而来。
　　它们都是被这边战斗吸引，更重要的乃是太玄诛杀异兽之后那随风飘散的血腥味刺激到了它们。
　　尤其是东北方向，可见那数万米高大的白猿正踏步而来，一步踏出无数的异兽被其践踏，所过之处，强大一些的异兽被他抓起来当作了点心。
　　“此地不宜久留。”
　　“必须尽快离开。”
　　见此情形，太玄内心一紧，连忙抽身朝着相反方向离去。
　　那白猿是大罗金仙级别的存在。
　　别看他轻而易举诛杀了蜥蜴异兽，实际上却也是全力以赴，如果不是满级的九转玄功，太清明玉身和上清剑诀，他根本不可能这么简单将其诛杀。
　　……
　　“好！”
　　“好一个太玄！”
　　广场之上，一众大神通者此刻却是称赞连连。
　　刚刚的一幕他们尽收眼底，太玄一击诛杀那异兽更是让一众大神通者都表示认可。
　　那摧枯拉朽的一剑，无当等人看不出来，但他们岂会看不出其中的道道？
　　凝聚全身之力汇聚一点，这是对自身力量掌握到极致方才能够施展的，而且仅仅是太乙金仙后期，但刚刚那一手以身化剑却也足以威胁一般大罗。
　　“恭喜通天道友收获如此佳徒！”
　　高台上，接引和准提满脸笑容的开口祝贺。
　　太玄很强，他们二人都很清楚，至少自家弟子不可能是其对手。
　　可偏偏这个截教强者跟截教内部弟子不对付，这可就让人喜悦了，甚至准提都有打算在事后要不要拉拢太玄加入西方教。
　　哪怕他已经是玄门护法，但现在的西方教也还未脱离玄门不是。
　　“哼！”
　　闻言，通天却是脸色难看。
　　他如何听不出接引和准提二人的讥讽，但看了一眼已经被传送出来的无当三女，又看了看镜面上有条不紊在一众异兽，凶兽之中窜梭离开的太玄，内心确定更加坚定在这件事情之后就晋升太玄为亲传弟子的决定。
　　这一幕，在场修士都看在眼里。
　　原本还准备开口祝贺的一众大神通者也闭上了嘴，不过对于太玄的称赞却也没有停止。
　　这不仅仅是看在三清的面子上，更多的乃是太玄以实际行动得到了他们认可。
　　设身处地，哪怕自身处于太玄的位置，场内大神通者也没几个胆敢说有把握做的比他更好。
　　尤其是冥河和一些修炼剑道的大神通者，此刻看向太玄的目光更是满意和认可。
　　毕竟洪荒之内剑道修士可不多，更多的修士走传统术法神通的路子，对于剑道，枪道这些近身为主的手段颇为不感冒。
　　“不好，太玄道友有危险。”
　　突然，帝一惊呼声响彻。
　　顿时，全场大神通者一惊，顾不得在是称赞什么，连忙就朝着镜面望去，瞳孔一缩，失声道：“大罗金仙！”
　　“这怎么可能！”
　　“他居然遇到了大罗金仙级别的异兽！”.

第54章



　　此话一出，主座上的六圣也面色肃然起来。
　　大罗金仙！
　　太玄居然遇到了大罗金仙级别异兽，这绝对不是什么好消息。
　　……
　　“大罗！”
　　“怎么可能！”
　　树丛内，太玄眉头紧锁的看向前方。
　　在那里有一头趴着的异兽，其整体似麒麟，只不过没有麒麟角，背上更是有一双风雷双翼，看上去威风凛凛不好惹。
　　最关键的是，这异兽察觉到他了，哪怕双方还想过数十里地，可太玄能明显感觉到后者锁定了自己。
　　“不能与之照面！”
　　“大罗金仙不可力敌！”
　　几乎在瞬间，太玄就作出判断，毫不犹豫的朝着另一侧掠去。
　　然而，他的移动却也是引起了那异兽的注意，没有丝毫的迟疑，异兽四肢脉动，双肋风雷双翼拍打，速度之快远非太玄可比。
　　“该死！”
　　眼看着那异兽越发接近，太玄面色铁青到了极致。
　　遁术！
　　他在这方面的短板彻底暴露了。
　　在没有顶级遁术法门的情况下，他根本无法摆脱那异兽的追击，甚至很快就会被追上。
　　“不管了！”
　　“必须要脱离它的锁定。”
　　一咬牙，太玄挥舞荧惑剑，一道道剑气源源不断的斩向那异兽所在。
　　与此同时，他左手捏动法印，毁灭级别的玉清神雷不断落下，配合剑气袭击那异兽所在。
　　可惜，这一切都没有意义。
　　那异兽的风雷双翼极其的迅速，几个煽动就避开了剑气袭击。
　　更加诡异的是，那足以威胁大罗金仙的玉清神雷在落下的瞬间则是被异兽张嘴就给吞了下去。
　　下一秒，异兽周身黑色的雷电跳动了几下，很快就恢复如初，它亦是满脸兴奋的追向太玄。
　　“这……”
　　将这一幕尽收眼底，太玄不由嘴角抽搐。
　　自己的玉清神雷居然被当作了食物，这厮为何如此妖孽。
　　不过他却也看出了这异兽的弱点。
　　它还小！
　　心智不全！
　　而且还喜欢吃雷霆。
　　“我让你吃个够！”
　　眼底精光一闪，太玄毫不犹豫的抽取五成法力发动玉清神雷。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，雷鸣声响彻四方。
　　无尽的雷云随之汇聚，千里，万里，五万里。
　　顷刻间，五万里范围之内都被雷云覆盖，无尽的玉清神雷在这一刻落下，径直朝着四周那异兽所在袭击而去。
　　不出意外，面对这么多玉清神雷的袭击，那异兽顿时就来了兴致，顾不得追击太玄，风雷双翼拍打疯狂的开始吞食那些落下的雷霆。
　　“就是现在！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，没有丝毫迟疑，毫不犹豫的御剑发动遁术急速的离开此地。
　　一路飞奔十万里，太玄这才随之在一座无名山峰落下，确定没有在被异兽锁定，整个人舒了口气的同时，一屁股坐在一旁石块上，喃喃道：“这兽界还真是危险，谁能想到那么小的一个异兽居然会是大罗金仙。”
　　那异兽提及就三五米大小，跟那动则数万米高大的白猿简直不是一个比例，可偏偏太玄感觉那小异兽比白猿都更加危险。
　　“死！”
　　突然，一道低喝声响彻而起。
　　下一秒，接连不断破空声响彻，寒芒绽放，数十柄飞剑急速朝着太玄所在袭击而来。
　　“这是……”
　　瞳孔一缩，太玄身子一晃，瞬间就出现在了数里之外，待身形稳定，目光锁定在不远处的区域，眼底寒芒一闪道；“多宝！”
　　“还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”
　　循声望去，数十里地外的一块巨石之上，多宝和几名亲传，以及十数名内门弟子，记名弟子聚集在一起，此刻亦是杀气腾腾的看向太玄所在。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，多宝带领着一众截教修士来到场内。
　　几乎在瞬间，那数十名截教修士就随之将太玄包围在内，多宝和另外三名截教亲传弟子迈步而来，冷笑道：“太玄，你还真是命大啊。”
　　“这样都不死！”
　　“不过今日你可没有任何逃跑的可能性。”
　　说着，多宝大手一挥，其身后三名截教亲传瞬间窜出，分别来到太玄后，左，右三方和多宝组成又一道包围圈。
　　做完这一切，多宝脸上一抹寒芒闪过，随即开口道：“太玄，今日你我新仇旧恨一并了结！”
　　“三番四次坏我算计，你要为自己的行为付出代价。”
　　对于太玄，多宝恨之入骨。
　　如果不是后者，自己当年早已将截教亲传尽数收入麾下。
　　那会又后面一系列的事情，甚至导致了现在整个截教十二亲传分为了三个阵营。
　　哪怕他多宝占据大师兄的名誉，甚至得到了通天的支持，可赵公明和三宵不会屈居人下，无当，金灵和龟灵三女的小团体也不会臣服。
　　这一切都是太玄害的，如果不是因为现在乃是在三教大比，甚至有圣人关注，他恨不得直接就将太玄千刀万剐。
　　“的确是时候了结了。”
　　冷冷一笑，太玄一抖手中荧惑剑，目光锁定在多宝和那三名截教亲传身上，内心没有半点的担忧反而是一阵喜悦。
　　诺大的兽界要找到几人还是很困难的，现在他们既然出现在了自己的眼前，那绝对是天赐良机。
　　想到这里，太玄一步上前，目光锁定在多宝身上；“动手吧，让我看看你骄傲的资本。”
　　“如果仅仅是口出狂言的话，那只会彰显你的孱弱。”
　　此话一出，全场死寂。
　　不仅是多宝等人，包括外界注意这一切的洪荒大神通者们也不例外。
　　事到如今，他们总算是明白截教为何内斗了，原来这一切的矛盾点就是在太玄和多宝的身上。
　　“很好！”
　　“事到如今你还敢大言不惭。”
　　很快的，多宝就回过神来，眼底冷意一闪道：“动手，给他留一口气就好。”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是一声，那三名亲传以及四周数十名截教弟子此刻毫不犹豫的出手。
　　一时间，电闪雷鸣，火光肆意，众多的法术袭向太玄，那三名亲传更是操控着上清神雷劈向太玄，四面八方的袭击丝毫不给他任何躲闪的可能性。.

第55章



　　“有点门道！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄认可的点了点头。
　　多宝等人的袭击的确强势，甚至没有任何死角存在，不给他任何躲闪的机会。
　　可惜，这一切对于太玄没有任何意义。
　　“遮！”
　　左手一挥，真武皂雕旗就随之出现在了他的手中。
　　下一秒，真武皂雕旗晃动，万法不侵之力发动直接就将太玄覆盖。
　　也就在这一刻，漫天的法术和上清神雷落下，直接落在了太玄所在区域。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，整片区域在这一刻急速的崩坏，巨大的山峰在法术和上清神雷的袭击之下以肉眼可见的速度崩坏，最终塌陷，化作了一片废墟。
　　“成了！”
　　“成功了！”
　　一击之后，一众截教修士顿时呼喊。
　　他们可以清楚的的感觉到，太玄根本没有避开他们的袭击，如此情况下，饶是后者足够强大不死也会重伤。
　　……
　　“开玩笑的吧！”
　　“截教之人把太玄杀了！”
　　广场之上，帝一等金乌太子惊呼出声，眼底满是难以置信之色。
　　虽然这一场三教大比乃是人截阐三教内战，可却也仅仅是比斗罢了，哪 怕是太玄也没有对其下死手。
　　可现在呢？
　　多宝等截教修士居然轰杀了太玄，这……
　　然而，四周的大神通者们此刻却神色淡然，依旧淡然的喝着酒。
　　不同于帝一等人，他们可是清楚的看到了太玄召唤出来的真武皂雕旗，虽然一瞬间没有看清楚是什么宝贝，但那绝对是先天灵宝。
　　有先天灵宝护身，截教一众修士的袭击根本不可能对太玄构成威胁，别看其威势不错，但实际上没有任何意义。
　　“三弟，你看看，你门下都是些什么货色。”
　　主座上，原始冷哼一声，目光看向通天嘲讽道：“对待同门都如此的心狠手辣，更别说太玄还是我玄门护法了。”
　　此话一出，一旁接引和准提的神色却是越发的激动。
　　毕竟截教内斗的太狠了，这群人居然要取太玄性命，这岂不是说自己如果拉拢太玄加入西方教的把握更大了？
　　不过很快的，二人似乎想到了什么，目光锁定在原始身上。
　　后者之前也说过要让太玄转投阐教，这样说起来的话，那后者也是自己 二人的竞争对手咯。
　　一时间，六圣心思各异，谁也没有在继续开口，目光死死盯着投影着太玄他们所在战场的镜面观看。
　　……
　　“多宝，这就是你们的底牌！”
　　太玄冰冷的声音响彻。
　　伴随着清风吹拂，山体崩坏诞生的尘埃以肉眼可见得速度散去，太玄的身影浮现，真武皂雕旗在其身后璀璨，浑身上下甚至没有一丝伤痕。
　　只不过此刻太玄看向多宝等人的目光却也越发不善。
　　虽然袭击都被自己以真武皂雕旗挡下来了，但那袭击要诛杀他的姿态却也无法掩盖。
　　对于想要将自己置于死地的人，他内心的杀机随之涌动，自然也不可能将其放过。
　　“太玄！”
　　“这不可能！”
　　这一幕，顿时让多宝等人目瞪口呆。
　　尤其是那些刚刚还在欢呼雀跃之人，此刻一个个无不是瞪大了双眼，满脸的难以置信婉如见到了鬼一般。
　　“先天灵宝！”
　　“你居然有先天灵宝。”
　　多宝率先反应过来，目光死死盯着太玄身后的真武皂雕旗，一双眸子赤红，羡慕嫉妒恨的情绪在这一刻爆发，咬牙切齿道；“这不可能，师尊不可能赐予你先天灵宝。”
　　“你这先天灵宝那里来的，你怎么可能有资格拥有先天灵宝。”
　　这一刻，多宝等人的心态炸了。
　　先天灵宝。
　　那可是他们都无法触及的存在，甚至为了得到先天灵宝这群人才会不顾一切的打压太玄，甚至针对太玄。
　　可现在呢？
　　自己等人还未得到先天灵宝，可太玄居然拥有了先天灵宝，而且看上去品级明显不低，不然也不可能挡下他们所有人的袭击而安然无恙。
　　“没有什么不可能的，”
　　撇了多宝等人一眼，太玄嘴角勾勒起一丝冷笑，心念一动举起手中的荧惑剑道：“先天灵宝罢了，可不是通天一个人独有之物。”
　　“多宝，三番四次算计我，正如你之前所说，咱们的帐是时候清算一下了。”
　　说着，太玄不在迟疑，这么久的时间过去，九转玄功已经让他体内的法力恢复的差不多了。
　　心念一动，左手法印捏动，玉清神雷顿时就随之发动。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　顷刻间，电闪雷鸣，无尽的乌云在这一刻随之汇聚，顷刻间覆盖了这片区域万万里疆土。
　　下一秒，黑色的雷电跳动，玉清神雷在其中不断蕴育，恐怖的威能弥漫而出，直接就随之锁定在了在场每一个截教修士的身上。
　　“不好！”
　　“玉清神雷！”
　　“我们被锁定了！”
　　一瞬间，在场截教修士们都慌了神，他们可是知晓太玄这一手玉清神雷的强大和可怕。
　　现在自身被锁定，且玉清神雷覆盖了万万里疆土，根本就没有任何逃离的希望和可能性。
　　下意识的，这群人目光就看向多宝，希望后者能够出手相助。
　　“诸位师弟！”
　　然而，多宝此刻却也是面寒若霜，看着天穹之上涌动的神雷，心念一动召唤出上百柄下品后天灵宝级别的飞剑护体，开口道：“各凭手段吧，如果坚持不住就捏碎玉符。”
　　什么！
　　听到此话，一众截教修士傻眼了。
　　谁也没想到多宝居然会说出这样的话语，那岂不是代表着他也没有办法抗衡玉清神雷？
　　一时间，那些记名弟子和内门弟子彻底慌了。
　　玉清神雷的可怕足以毁灭太乙金仙，他们还仅仅是金仙境的修为，这要是被击中岂不是必死无疑？
　　“逃啊！”
　　“离开此地！”
　　顾不得其它，一群人顿时就想要逃离。
　　“想走！”
　　“当吾不存在吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄冷冷一笑，左手一挥，无尽的雷霆落下，虽然不是玉清神雷，但那雷电的力量却也极其可怕，直接就轰击在了那些截教弟子身上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一时间，惨叫声不断，一名名截教修士宛如下饺子一般从半空中跌落，狠狠砸落在地的同时，甚至有人直接就被地面上的异兽一口咬死，虽然触发了玉符的力量，但最终传送出去的却也仅仅是一些残肢断臂。.



第56章



　　短短数个呼吸的时间，那数十名截教修士被杀死的就有近乎一半的人，而且四周那些异兽此刻亦是宛如闻到血腥味的猫，急速的朝着剩下的那些截教修士飞奔而去。
　　“不好!”
　　“快捏碎玉符！”
　　眼见与此，那些被雷霆袭击身受重伤的截教修士慌了，顾不得其它，连忙取出老子给与的玉符捏碎。
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，数十团白光璀璨，空间之力将他们覆盖在内，那些袭击而来的异兽和凶兽则是被阻挡在外无法袭击到他们本体。
　　至此，这群人方才彻底舒了口气，看了看自身伤势，又看了看远处同伴惨死留下来的残肢断臂，一个个只觉得遍体身寒，内心的恐惧在这一刻强烈到了极致。
　　“太玄，你做了什么！”
　　“你居然害死了这么多同门，你罪该万死。~”
　　眼睁睁看着这一幕，多宝龇目欲裂，整个人癫狂若疯的咆哮，眼底满是恐惧-和害怕。
　　他怎么也没想到，这件事情居然变换的如此之快，更没想到自己信心满满的围剿非但没有成功，反而是将这么多同门的-性命搭上去了。
　　要知道，这群人可是他召集起来的。
　　一下子死了这么多人，虽然其中很大的原因乃是因为太玄，可他却也有推卸不了的责任，到时候通天绝对不会轻易放过他。
　　最关键的是，太玄胆敢借助异兽和凶兽之手杀死截教弟子，那岂不是说也可能如此的对待自己？
　　一想到这里，多宝只觉得头皮发麻，内心退意浓郁，可此刻身处于玉清神雷覆盖范围，他自身也已经被锁定，根本就没有逃出去的机会，除非有人相助。
　　下意识的，多宝目光看向不远处的三名截教亲传。
　　如果三人出手牵制太玄，哪怕是极短的时间，那自己也能够抓住机会逃出去，甚至……
　　然而，还不待多宝开口，那三名截教亲传却是率先回过神来，目光恐惧的看向太玄发出哀求：“太玄，不要杀我！”
　　“太玄，这一切跟我们没有关系，是多宝要针对你！”
　　“太玄，不要杀我，我告诉你是谁陷害你！”
　　“你，你们……”
　　这一幕，顿时让多宝傻眼了。
　　他知道自己的计划还未实施就破碎了。
　　这三人已经被太玄吓破胆了，根本不可能在有勇气跟太玄战斗，更不可能听从自己的命令。
　　一时间，多宝内心情绪压抑到了极致，双拳紧握，怨毒的眸子锁定在太玄身上，却也不敢在贸然开口。
　　“哦！”
　　诧异的看了三人一眼，太玄举起的荧惑剑一顿，继而开口道：“说说！”
　　“我也很好奇，当初构陷我的人是谁。”
　　对于那个跑多宝那里去告黑状，甚至挑唆多宝对付自己的人，太玄还真是很好奇是谁。
　　“长耳！”
　　“是长耳定光仙！”
　　闻言，那三人大喜，顾不得其它，连忙就开口说道：“他嫉妒你的才能，更妒忌你内门大师兄的位置，所以才将太阳宫之上的事情告诉了多宝。”
　　“不仅如此，多宝明知道长耳定光仙在利用他，但他却也仗着自己截教大师兄的身份去针对你，就是要阻止你成为亲传，阻止你获取权利。”
　　“太玄师弟，我们知道的都告诉你了，你放过我们，从今往后我等绝不跟多宝同流合污。”
　　“……”
　　伴随着三人落下，整个区域瞬间死寂。
　　多宝面如死灰，怨毒的眸子锁定在三人身上，如果可以，他恨不得将三人千刀万剐。
　　虽然不知道外界一种大神通者都可以关注其中，但他却也明白三清等圣人时刻注意着兽界之内的变化。
　　现在三人的证词直接就让他陷入万劫不复之地，甚至可能通天也不会在如昔日那般的信任他，栽培他。
　　“哗！”
　　“截教还有这样的事情。”
　　与此同时，外界广场之上，一众大神通者无不是随之哗然。
　　谁也没想到，截教内斗的缘由居然是这个。
　　妒忌！
　　太玄不仅是遭遇道了内门弟子的妒忌，甚至还遭遇到了亲传弟子的妒忌。
　　如此说来，太玄会针对截教众人也就是情理之中了，毕竟这种被人打压和针对的情况下，谁也是真正的圣母。
    · ····求鲜花····· ·
　　“内门弟子！”
　　“他太玄仅仅是内门弟子。”
　　这时，接引和准提的惊呼声响彻。
　　二人万万没想到，太玄居然不是截教亲传，反而仅仅是一个内门弟子。
　　一时间，接引，准提甚至连女娲都是一脸懵逼的看向通天，暗道：“通天脑子坏了？收那些废材当亲传也就罢了，居然将这样一个潜力十足的弟子隔绝在亲传之外！”
　　“师兄。”
　　下意识的，准提就看向接引，整个人激动坏了。
　　太玄仅仅是截教内门弟子，那他们想要拉拢后者就更有把握了，赐予亲传之位，后者在截教倍受打压，岂会没有怨气？
    . .... .......
　　“该死！”
　　“该死！”
　　相对于洪荒大神通者们错愕的反映，此刻截教队伍之内的长耳定光仙脸色却是煞白。
　　他也没想到事情居然会发展到如此地步。
　　更没想到自己当年告状的事情居然会被人给抖了出来。
　　一想到太玄不会放过自己。
　　通天不会放过自己。
　　长耳定光仙只觉得自己的未来一阵昏暗，顾不得其它，连忙抽身后撤就打算逃离。
　　昆仑山不等待了，截教也不能待了，他必须要离开，不然等待着他的必定乃是死亡。
　　……
　　“长耳定光仙，居然是他！”
　　眼底露出一丝恍悟，太玄顿时明白当年告黑状的人是谁了。
　　紧接着，他眼底杀机顿时随之迸射，喃喃道：“长耳定光仙，我没有去找你，你居然胆敢先找我的麻烦，还真是活腻味了。”
　　“既然如此，那待这件事情之后吾就赐你一死。”
　　说着，太玄目光锁定在不远处三名男子身上，心念一动，荧惑剑一抖，三道剑气瞬间飞出。
　　“不好！”
　　见此情形，那三名男子脸色大变，下意识就想要躲闪。
　　然而，他们的反映却也还是太慢了，剑气落下直接就劈砍在了他们的身躯之上。夕.

第57章



　　“啊……”
　　惨叫一声，三人瞬间就被击飞出去，口中鲜血不但喷吐，眼底满是惊恐：“太玄，我们乃是截教亲传弟子，你不能杀我。”
　　然而，太玄却没有理会这一切。
　　瞥了一眼任务栏之上已经完成十二分之七的进度，冷声说道：“这一剑乃是对你等之前对我出手的惩罚，虽然重伤了你们却也还不致命。”
　　“滚吧，退出大比，不然休怪我手下无情。”
　　三人毕竟是截教亲传，太玄虽然恨不得将其诛杀，但却也不得不考虑现实。
　　圣人都关注着兽界之内的情况，通天不可能作势自己诛杀亲传弟子，弄死一些记名弟子和内门弟子也就罢了，如果弄死三人，只怕通天绝对不会坐以待毙。
　　“呃！”
　　闻言，那三名亲传也愣了一下。
一四七
　　紧接着，三人脸色大喜，太玄放过他们了，没有要斩尽杀绝的意思，这绝对是一个好消息。
　　一时间，三人也顾不得其它，连忙取出玉符捏碎，继而看向太玄说道：“多谢太玄师弟！”
　　“多谢太玄师弟！”
　　“师弟放心，从今往后我三人定于多宝划清界限。”
　　“师弟，针对你的计策都是多宝想出来的，我们也仅仅是被他牵着鼻子走。”
　　“师弟……”
　　这一刻，三人彻底把多宝卖了。
　　毕竟不是因为多宝，他们今日不可能遭遇如此的险境。
　　最关键的是，他们此刻内心也有了其它想法，多宝做了这么多对太玄不利的事情，后者如果不放过他的话，那一旦多宝死了，那截教亲传大师兄的位置岂不是就能够空出来？
　　“你们……”
　　多宝怒了，顾不得太玄对自己的虎视眈眈，扭头怒视着三人恨不得将他们千刀万剐。
　　他如何听不出三人话语之中祸水东引，这是要将所有的矛盾的加在自己身上。
　　哪怕这一切都是他做的，但这三人落井下石的做法却也是让他感觉到了遍体身寒和愤怒。
　　“有意思！”
　　“这三人居然出卖多宝！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角上扬岂会听不出他们借刀杀人的想法。
　　不过现在的情况下杀多宝几乎没有可能，哪怕自己有这个能力，甚至可以借助异兽的力量将其弄死，可毕竟是在圣人的注视下，多宝不可能死。
　　“虽然不能杀！”
　　“但确也不会让你好过！”
　　眼底寒芒一闪，太玄一步踏出身子瞬间就出现在了多宝身前。
　　“你要做什么！”
　　危机来临，多宝第一时间感觉到了太玄身上那冰冷杀机，毫不犹豫的捏碎怀中的玉符，低吼道：“太玄，我乃是截教亲传大弟子，你安敢杀我。”
　　事到如今，多宝已经不敢在逗留。
　　虽然离开代表着失败，可他却也顾不得那么多了。
　　相对于三教大比的名次，他更在乎自己的性命。
　　也就在这一瞬间，多宝怀中白光绽放，空间玉符的力量开始浮现。
　　“想走！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底冷意一闪，手中荧惑剑斩出：“你当我不存在吗？”
　　“多宝，将你手臂留下。”
　　下一秒，剑光绽放，荧惑剑划过直接就将多宝右手连带着手臂直接切割了下来。
　　就在太玄准备斩出第二剑的时候，玉符破裂的光韵却也已经将多宝彻底保护了起来。
　　铮——
　　火光四溅，荧惑剑身被阻挡在外，无法在袭击其中的多宝。
　　“不行了吗？”
　　见此情形，太玄眉头微皱，收回荧惑剑，退后了数步，神色漠然的看向多宝。
　　“啊……”
　　这时，多宝才回过神，看着手臂被斩断，整个人顿时发出撕心裂肺的惨叫，一双眸子死死盯着太玄所在，口中咆哮：“太玄，我不会放过你的！”
　　“太玄，妄图诛杀亲传，你等着被师尊责罚吧！”
　　“太玄，今日之耻，我定会千百倍让你偿还。”
　　说着，多宝伸手就妄图抓向那断臂。
　　“妄想！”
　　见此情形，帝一冷哼一声，一道剑气斩出直接阻挡了多宝的行动。
　　紧接着，他左手一招一道玉清神雷从天而降直接轰击在了多宝那断裂的手臂之上。
　　嘭的一声巨响，手臂炸裂化作飞灰，一枚戒子嗡鸣作响。
　　“戒子！”
　　“空间储物戒！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝惊讶，挥手就将那戒子拿到了手中. ....
　　“不~”
　　这一幕，顿时看得多宝龇目欲裂，整个人面色狰狞就想要出手争夺。
　　可惜，此刻空间之力已经扭曲，直接就带着他整个人消失在了兽界之内。
　　“有意思！”
　　“此物到底是什么！”
　　“居然让多宝如此在意！”
　　眼底露出一丝诧异，太玄拿起戒子打量了片刻，继而毫不犹豫的调动神识入侵。
　　“灭！”
　　低喝一声，戒子之内多宝的神识瞬间被摧毁。
　　下一秒，戒子内部的物品随之出现，除了一些无用的天材地宝和飞剑之外，一枚玉符很快就引起了太玄的注意。
　　“出来！”
　　低喝一声，太玄直接就将那玉符取出。
　　紧接着，他又将戒子之内的物品全部都转移到了自己的储物袋之内，随手将其丢弃之后，看着玉符道；“这应该就是多宝在乎之物了吧！”
　　“我倒要看看其中记载着什么。”
　　说话间，太玄直接就将神识注入其中。
　　下一秒，玉符璀璨，其中记载着的信息随之钻入到了太玄的识海之内：天地法相。
　　【天地法相：上等神通】
　　【施展之后，可召唤出巨大法身，拥有毁天灭地之能。】
　　“天地法相！”
　　“居然是这个神通！”
　　眉头一挑， 太玄眼底露出一丝惊讶。
　　此法极其珍贵，乃是通天根据巫族的大巫真身所创，可以召唤出一尊巨大的法身，虽然没有媲美大巫真身的防御力，但却也有足以媲美大巫真身的破坏力。
　　而且随着修为越发强大，天地法相也会越发强大，甚至达到足以媲美祖巫真身破坏力的地步。
　　“不愧是亲传大弟子。”
　　“当真舍得啊。”
　　口中嘀咕，太玄眼底露出一丝嘲讽，记录好了天地法相的修炼之法后，毫不犹豫的一把捏碎了手中玉符。
　　就在此时，几道破空声从后方传来。
　　循声望去，可见太乙和玉鼎急速飞驰而来，浑身狼狈不堪，待看到太玄所在，二人神色变幻了一下，继而连忙开口疾呼：“太玄师弟，快走！”
　　“太玄师弟，快逃！”.




第58章



　　什么情况！
　　这二人怎么了！
　　见此情形，太玄眼底露出一丝错愕，正打算上前询问，突然他瞳孔一缩。
　　可见在玉鼎和太乙后方的区域，那头之前追击自己的大罗金仙级别异兽出现了，而且相较于之前，此刻它的体积明显增长了一截，身上甚至还出现了黑色的云纹。
　　“擦！”
　　“这两个人这么把这货惹到了。”
　　嘴角一抽，太玄也顾不得其它，连忙转身跟着逃跑。
　　开玩笑。
　　这小家伙太猛了，这要是被追上，后果不堪设想。
　　……
　　外界，广场之上，多宝的身影随之跌落在地。
　　看着自己断裂了的手臂，多宝内心对太玄的怨恨更浓。
　　紧接着，他似乎想到了什么，顿时就看向主座上通天所在区域，口中痛呼：“师尊，为我做主啊。”
　　“太玄不顾我截教修士情谊对弟子发动袭击，甚至还斩了弟子一臂，还请师尊惩罚于他。”
　　此话一出，全场死寂。
　　四周大神通者纷纷露出玩味之色，看向多宝的目光满是嘲讽和不屑。
　　小小年纪，心机深沉。
　　算计他人不成，现在还敢苦涩告状，当真不知14所谓。
　　“好一个无耻之徒。”
　　帝一站起身，毫不客气开口呵斥道：“截教多宝，就你这样的品性，当年太玄道友就不应该救你，让你死了算了。”
　　“联合他人算计太玄道友不成反而被斩了一臂，你不思进取反思自我也就罢了，现在还敢恶人先告状，你当我等都是白痴吗？”
　　闻言，多宝顿时身躯一震。
　　帝一的话让他心惊胆战，但他却也不愿意承认这些，下意识道：“师尊，我……”
　　“够了！”
　　见此情形，主座上通天猛地一拍桌案，指着广场之上的镜面道；“多宝，兽界之内发生的一切都在我等的注视之下。”
　　“什么！”
　　惊呼一声，多宝下意识扭头望去，待看到那一个个镜面，以及此刻正在飞速逃离的太玄三人整个人气血翻滚，猛的一口鲜血喷出。
　　紧接着，他只觉得天旋地转，整个人猛地栽倒在地，脑海中只要一个念头：“完了！”
　　“一切都完了！”
　　“……”
　　这一幕，看得四周大神通者连连摆头。
　　帝一等金乌太子更是开口嘲讽：“活该！”
　　“自作自受。”
　　“滋滋，这就受不了了？恶人先告状的时候的底气去哪儿了。”
　　“这就是截教大师兄，当真无耻至极。”
　　“……”
　　而随着十大金乌太子的声音不断，场内截教修士无不是涨红了脸，想要反驳却也找不出任何的借口。
　　最终，一群人只能怒视地面上的多宝，内心暗道：“都是因为你。”
　　“如果不是你妒忌太玄，岂会有今日的下场。”
　　“够了！”
　　眼见与此，主座上通天顿时开口呵斥道：“来人，将多宝送去思过崖，没有我的命令不允许出来！”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是声响彻，几名截教弟子顿时上前扶起昏死过去的多宝，直接就带着他离开了此地。
　　帝一等人的声音此刻也随之平息，对视一眼之后，无不是露出得呈的笑容。
　　“不好，太玄他们要被追上了。”
　　突然，一名大神通者皱眉道：“这太玄为何不用遁术？”
　　此话一出，全场修士亦是回过神，没有在去在意多宝的事情，纷纷看向太玄所在镜面。
　　……
　　咻——
　　咻——
　　急速飞驰，太乙和玉鼎很快追上了太玄，二人明显有修炼遁术，速度比太玄快了不止一星半点。
　　“太玄道友，你快施展遁术啊。”
　　眼看着自己二人就要超过太玄，但后者还一副不急不缓的模样，太乙和玉鼎顿时就开口呼喊。
　　毕竟后面追着他们的可是一头大罗金仙，这要是被赶上了，饶是太玄也扛不住。
　　“我不会啊。”
　　苦涩一笑，太玄欲哭无泪。
　　早知如此，他厚着脸皮都要找老子要一门遁术，这速度之上的亏算是吃定了。
　　“啥！”
　　“太玄道友你不会遁术！”
　　前进的动作一顿，太乙和玉鼎一个踉跄险些没有从半空中掉下去，满脸错愕的看向太玄，眼底满是不可思议。
　　遁术！
　　这种保命的东西居然不会，这得多心大才行啊。
　　一时间，太乙和玉鼎沉默了。
　　太玄不会遁术，那他的速度肯定是最慢的，不出意外很快就会被那大罗金仙级异兽追上。
　　可这异兽乃是自己二人引来的，这要是让太玄背锅，太乙和玉鼎表示做不到。
　　“拼了！”
　　猛地一咬牙，玉鼎和太乙随之开口：“太玄师弟，我们一起跟这畜生拼了。”
　　“大不了捏碎玉符放弃大比！”
　　闻言，太玄眼底不由露出一丝感动。
　　他看得出来，太乙和玉鼎的遁术不错，完全可以直接离开。
　　但二人因为自己不会遁术，非但没有选择离开让自己去顶包，反而是愿意留下来跟自己一起冒险，可见义气。
　　“两位道友不必如此。”
　　想到这里，太玄顿时开口：“这小家伙我遇到过一次，他喜欢吃玉清神雷，我有办法拖延他。”
　　说着，太玄扭头看了那小家伙一眼，心念一动猛地抽出七成法力发动玉清神雷。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，雷鸣声响彻，天穹之上乌云汇聚，无尽的雷霆浮现，毁灭神雷不断溢出，源源不断的朝着那小家伙劈去。
　　“吼吼~”
　　不出意外，在看到毁灭级玉清神雷之后，那小家伙顿时就兴奋起来，也顾不得追太玄三人，直接就开始不断的吞食雷霆。
　　“成了！”
　　“居然真的可以！”
　　见此情形，玉鼎和太乙惊呆了。
　　万万没想到，这大罗金仙级别的异兽还有这个癖好，而且太玄还不止一次遇到了它。
　　“两位，快走！”
　　这时，太玄身子晃动了一下，体内法力消耗严重，当即不在迟疑，急速的朝着远处飞驰而去。
　　“走！”
　　“走！”
　 　闻言，玉鼎和太乙精神一振，对视一眼之后，两人顿时就跟着太玄逃离此地。
　　一路飞驰数万里，太玄三人彻底摆脱了那小家伙的纠缠，飘身落地就随之来到了一处山谷之内。
　　没有丝毫迟疑，太玄三人直接就构建结界将这小山谷覆盖。
　　待做完这一切之后，三人这才如释重负的舒了口气，一屁股坐在地上，对视一眼之后，三人皆是放声大笑：“哈哈……”
　　良久，三人的笑声才逐渐消散。
　　紧接着，太玄的目光随之看向太乙和玉鼎道；“两位道友，你们怎么惹上那小家伙的？”
　　太玄颇为好奇。
　　以二人的力量，按理来说不可能明知不可为而为之。
　　那小家伙身上大罗金仙级别的气息可没有掩盖，以二人的警觉性不可能察觉不到才是。
　　“太玄道友别提了！”
　　“我们这叫一个倒霉！”
　　嘴角一抽，玉鼎和太乙顿时一脸晦气道：“你不知道，之前我们和慈航，普贤，文殊，清虚汇合，原本以六人之力配合足以裂杀太乙金仙级别的异兽和凶兽。”
　　“可万万没想到，我们刚把几头异兽杀死就遇到了这个小家伙，偏偏普贤那家伙冒失的就一道玉清神雷轰向了它，这直接就将小家伙激怒了。”
　　“结果可想而知，除了我们两个，普贤他们四个都不得不捏碎玉符选择离开，毕竟他们的遁术也没有修炼到家，根本怕不过它。”.


第59章



　　原来如此！
　　听完玉鼎的讲述，太玄顿时明悟。
　　这种情况的确算是点背，毕竟不出意外，那时候的这头异兽应该是吃完了他的玉清神雷在四周晃悠。
　　好死不死，玉鼎等人将其遇到了，这不出事儿才怪。
　　想到这里，太玄颇为尴尬的撇了太乙和玉鼎一眼，不出意外，那异兽盯上他们很大概率乃是因为玉清神雷。
　　只不过玉鼎等人施展的玉清神雷又无法达到自己这个级别，自然也就引起了那异兽的不满，甚至很可能那异兽追二人就是想要获取玉清神雷来吃。
　　“对了，太玄道友，你怎么在那里。”
　　这时，玉鼎和太乙则是看向太玄，眼底好奇的询问道：“我之前匆匆扫了一眼，那里似乎发生过战斗，而且还有尸体存在。”
　　闻言，太玄回过神，略微沉吟之后，也不隐瞒，直接就将自己跟多宝等人战斗的事情讲述了一遍。
　　“无耻！”
　　“不要脸的东西！”
　　听完太玄的讲述，玉鼎和太乙顿时开口斥骂。
　　虽然最终是太玄赢了，甚至还借刀杀人的弄死了不少截教修士，但在玉鼎和太玄看来却也没有任何问题。
　　太玄好不容易才摆脱一头大罗金仙级异兽的追杀，多宝等人居然落井下石，甚至还想要将他诛杀，这已经不是恩怨问题，这已经上升到了生死纠葛。
　　想到这里，玉鼎顿时开口：“太玄道友，你就是太仁慈，仅仅是斩了多宝一臂，在我看来就应该弄死他。”
　　“截教大弟子又如何，既然他不要脸，那就不用给他面子。”
　　此话顿时引起太乙的认可，连连点头道；“不错，就应该弄死他，如此无耻之辈简直就是我三清一脉的耻辱。”
　　闻言，太玄苦笑连连。
　　说实话，他何尝不想弄死多宝。
　　可偏偏现在的情况他不能杀死多宝，不仅仅是因为通天在观看，更关键的是，老子的计划乃是回收盘古气运。
　　这件事情不可能只让他一个人来，人教有玄都，阐教有十二金仙，那截教则是以多宝修为最高。
　　所以，一旦他出手诛杀多宝，只怕不仅是通天会出手干扰，哪怕老子也会出手。
　　毕竟相对于后者回收盘古气运的计划，弟子之间的恩怨都没有任何意义。
　　“嗡嗡〃．~”
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　紧接着，玉鼎怀中一枚玉符抖动。
　　“是大师兄的传讯！”
　　见此情形，玉鼎面色一肃，顾不得在谈论多宝的问题，迅速取出玉符将一道法力注入其中。
　　下一秒，玉符璀璨，广成子的声音随之传出：“玉鼎师弟，你们在那里，速来此地，有仙缘！”
　　说完，广成子声音戛然而止，玉符璀璨，一道覆盖这片区域的地图轮廓就随之出现在了他们眼前，其中赫然标注着广成子他们所在之地。
　　“这……”
　　见此情形，太乙和玉鼎傻眼了。
　　广成子这急匆匆的撂下一句话就让他们过去，这是什么仙缘让他们如此在意？
　　下意识的，二人扭头看向太玄道：“道友，你可要跟我们一起去？”
　　“兽界之内的仙缘，说不定是传说中兽皇神逆所留，我等一起去看看如何？”
　　闻言，太玄面色也肃然起来。
　　仙缘！
　　如果这真是神逆所留，那可真的重视。
　　毕竟根据之前老子所讲述的，神逆在死亡之前已经无限接近圣人层次，他留下来的仙缘足以让人癫狂。
　　“好！”
　　一念至此，太玄顿时点头：“不过咱们现在的法力消耗都颇大，先恢复法力，之后在前往广成子道友他们所在之地。”
　　“好！”
　　“好！”
　　点了点头，玉鼎和太玄也不敢托大。
　　他们之前被追杀，消耗的法力也颇为严重。
　　当即，三人就盘膝坐落开始恢复法力。
　　……
　　“仙缘！”
　　“那是什么！”
　　外界广场之上，一众洪荒大神通者们此刻也肃然起敬。
　　神逆留下来的仙缘，这可是十分诱人的。
　　别说是太玄等人，哪怕是他们都忍不住。
　　一时间，一众洪荒大神通者也顾不得在关注太玄等人，纷纷将目光转移到广成子等人所在的镜面之上。
　　可见在一座黝黑的峡谷之外，广成子，灵宝，赤精子，俱留孙，黄龙，道行六人聚集，甚至连玄都，赵公明和三宵都出现在了此地。
　　只不过他们此刻无法进入其中。
　　那峡谷入口之处有一块巨大的黑色石碑，其上篆刻着无人认识的文字，阻碍着玄都，广成子等人进入其中。
　　“．～石碑！”
　　“那上面的文字为何我等不认识！”
　　“不仅如此，哪怕相隔甚远，但却也可以感觉到那些文字之内蕴含着的恐怖威能，难道这是传说中的混沌文字。”
　　“……”
　　一时间，众神议论纷纷，所有的注意力都被那石碑吸引。
　　“大哥！”
　　“那是什么？”
　　主座上，原始和通天此刻亦是眉头紧锁，目光看向一旁的老子开口询问。
　　此话一出，一旁接引，准提和女娲也随之侧目。
　　甚至广场之内的大神通者们也都纷纷看向老子。
　　毕竟这兽界入口是他开启的，说不定他能够认识这些东西。
　　“我也不认识！”
　　摆了摆头，老子面色严肃道：“不过可以确定，那石碑很可能乃是那个世界的产物，这峡谷之内定然有秘密存在。”
　　“不过我等却也不好进入其中，不然那方(得李的)世界的意志会发现，甚至会排斥我等。”
　　“现在的情况，就看太玄等人聚集在一起之后能否弄清楚其中的东西为何了。”
　　闻言，原始等人无不是眉头紧锁。
　　连老子都不知道，那岂不是代表这机缘的背后很可能潜藏着危险？
　　如此情况下，三教弟子汇聚，岂不是有很大危险的可能勾？
　　“不必担心。”
　　察觉到了原始和通天的反映，老子淡然说道：“有我等圣人坐镇，哪怕无法长时间进入其中，但将他们救出来还不是问题。”
　　闻言，原始和通天顿时舒了口气。
　　只要没有性命之忧，那一切就不是问题。
　　想到这里，他们也不在言语，纷纷将目光投向镜面之内显化的石碑，死死盯着那上面的文字不断掐指演算，甚至沟通命运长河妄图一窥其中秘密。.

第60章



　　时间飞逝，山谷之内太玄三人法力已经恢复如初。
　　“太玄道友，咱们出发吧！”
　　站起身，太乙和玉鼎对视一眼，继而目光看向太玄说道。
　　对于广成子所说的仙缘，他们还是颇为心动的，迫切的要去一探究竟。
　　“好！”
　　点了点头，太玄站起身没有拒绝。
　　他也很好奇那所谓仙缘是什么，能够让广成子如此大张旗鼓，甚至还专门传讯给玉鼎二人。
　　当即，三人撤销了结界，开始在茂密的丛林之内急速穿梭。
　　这一次，三人都小心翼翼了些。
　　毕竟被大罗金仙级异兽追杀的情况还历历在目。
　　一路上，哪怕是遇到了异兽，能避开的情况下，三人都会尽快的避开。
　　实在是无法避让，三人也会在第一时间出手将其格杀，继而迅速的离开现场。
　　至于那些内丹则是被三人平分了，因为关系不错，他们也没有发生争夺，一人取一枚，分批次拿取，至于那内丹品级如何却也全看自己遇到的异兽，凶兽是什么等级。
　　就这 样，太玄三人耗时半个月的时间方才抵达了广成子给与坐标位置。
　　“就是前方了。”
　　飞出密林，玉鼎和太乙指着远处的峡谷道：“太玄道友，咱们加快速度过去。”
　　“此地没有掩护，一旦被异兽或者凶兽发现后患无穷。”
　　“好！”
　　答应一声，太玄当即加快御剑，三人急速窜过这片荒漠成功的抵达了那峡谷之外的入口区域。
　　“玉鼎师弟！”
　　“太乙师兄！”
　　“太玄道友！”
　　看到三人抵达，聚集在此地的广成子等人神色一喜，连忙站起身来打招呼。
　　“好家伙！”
　　“三教亲传弟子都在此地。”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，内心此刻有些蠢蠢欲动。
　　阐教亲传之前已经被他击败了，但人教亲传和截教亲传却也还没有，只要击败玄都，赵公明和三宵，那他便可获取两次一键满级权限。
　　“叮！发布任务：神逆传承！”
　　“请宿主获取神逆传承，奖励一键满级权限一次。”
　　任务！
　　神逆传承！
　　瞳孔一缩，太玄呼吸顿时急促三分。
　　不仅仅是因为任务的出现，而是这任务的内容，神逆传承。
　　这峡谷之内藏着的仙缘居然真的是神逆留下来的，哪位传说中的兽皇，无限接近圣人的至高存在。
　　如果自己能够得到神逆传承，那岂不是可以直接起飞？
　　“广成子师兄。”
　　“玄都师兄。”
　　这时，玉鼎和太乙则是来到了广成子等人身前，抱拳行礼态度很好。
　　不过对于赵公明和三宵的存在，二人却也是以无视的态度。
　　原本他们对于截教修士就没有多少的好感度，加上此次召集截教修士围攻太玄，这更是让他们对截教修士报以偏见。
　　“这……”
　　见此情形，赵公明和三宵傻眼了。
　　玉鼎和太乙的态度没有丝毫的掩盖，这让他们一时间有些不知所措，甚至内心满满都是疑惑和不解。
　　不明白为什么二人对自己有如此之大的偏见，甚至连最基本的招呼都不打了。
　　“师弟，这是什么情况？”
　　见此情形，广成子眉头微皱，当即拉着太乙走到一旁询问。
　　此话一出，其余阐教修士也随之侧目，包括玄都，赵公明和三宵也不例外。
　　“这……”
　　面对询问，太乙一时间有些不好开口。
　　赵公明四人都在此地，当着他们的面说出来，似乎有些偏见存在。
　　毕竟袭击太玄的乃是多宝等人，其中并没有包含赵公明和三宵。
　　“ 太乙师弟不好说，我来吧！”
　　这时，玉鼎则是一步上前，对于三宵他也没有什么好感。
　　毕竟当年三宵想要闯入山谷，甚至想要利用太玄给他们炼器的事情他可是记得很清楚。
　　想到这里，玉鼎也不避讳一旁赵公明和三宵的存在，当即就随之将多宝带着截教修士围攻太玄的事情讲述了一遍。
　　“什么！”
　　“多宝他安敢如此！”
　　“截教修士，当真不要脸！”
　　“……”
　　听完玉鼎的讲述，广成子等阐教修士也怒了。
　　他们和太玄关系不错，而且手中的灵宝都是太玄帮他们炼制的。
　　现在听到后者居然被多宝带人围攻，内心的怒火如何能够掩盖得住？
　　一时间，广成子等人看向赵公明和三宵的目光都随之不善起来。
　　甚至玄都也是皱起了眉头。
　　他跟太玄关系也还算不错，截教此举亦是让他觉得有些过分了。
　　“这……”
　　眼见与此，赵公明和三宵愣住了。
　　万万没想到，多宝居然会做出这样的事情。
　　更没想到是太玄跟广成子等人的关系如此之好，此刻被广成子等人怒视，赵公明和三宵内心都隐约升起了一丝不安。
　　大家都是太乙金仙，在人数优势之下，他们兄妹还真不可能是广成子等人的对手。
　　“太玄师弟！”
　　下意识的，赵公明目光就看向不远处的太玄，连忙开口道：“袭击你的乃是多宝，跟我兄妹没有任何的关系。”
　　“师弟，以咱们的关系，怎么可能会袭击你，怎么可能会针对你。”
　　闻言，太玄如梦初醒。
　　瞥了一言剑拔弩张的双方，他很快就明白是怎么回事了。
　　紧接着，他的目光却也随之锁定在了赵公明和三宵的身上，略微沉吟之后，随即缓缓开口道：“赵师兄。”
　　“三位师姐！”
　　“你们一起上吧！”
　　说着，太玄心念一动召唤出荧惑剑迈步上前。
　　既然已经下定决心要打通天的脸，那他就不会迟疑。
　　虽然他和三宵的关系不错，但为了完成任务得到一键满级权限，太玄却也不会迟疑。
　　最关键的是，当年在上清宫之内，赵公明可是阻止了云霄帮自己说话，由此可见，后者也并非跟自己是一条心。
　　“师弟，你当真要如此。”
　　闻言，赵公明面色顿时一沉，目光锁定在太玄身上，神色有些冰冷。
　　他本以为太玄会就此罢休，却没想到他居然真的要对自己兄妹出手，而且还狂妄的打算一对四，这可让他无法忍受了。
　　一步踏出，赵公明身上太乙金仙初期的法力涌动，右手一招一柄拂尘就出现在了他的手中，明显就不打算在废话。.



第61章



　　“大哥！”
　　“师弟！”
　　见此情形，云霄三女面色也随之复杂。
　　事到如今，她们如何看不出来这件事情无法善了~。
　　一时间，三女相互对视一眼，继而迈步便是走到了赵公明身旁，身上法力涌动锁定在太玄身上道：“师弟，我等并不愿跟你动手，你还是-放弃吧。”
　　“对啊，太玄师弟，针对你的事情都是多宝做的，你也已经将其击败了，为何还要继续下-去。”
　　“太玄师弟，现在回头还不晚，我们都是截教修士，难道不应该相亲相爱吗？”
　　相亲相爱！
　　何等讽刺的言词。
　　笑着摆了摆头，太玄没有在意三宵的言词。
　　三女不愿意动手的模样他看在眼里，但只要赵公明和他站在对立面，那三宵就会无条件的支持后者。
　　所以，这所谓的劝慰从一开始就没有任何意义。
　　“不必废话了。”
　　深吸口气，太玄一抖手中荧惑剑，随即开口说道；“一起上吧！”
　　“不要说我不给你们机会。”
　　“狂妄！”
　　闻言，赵公明面色铁青，一旁三宵神色也随之难看起来。
　　太玄此举，摆明是不给他们任何面子，甚至不打算让这件事情就此结束。
　　最关键的是，广成子等人之前的反映已经说明了，他们乃是力挺太玄的。
　　如此情况下，一旦一群人发动围攻的话，那仅仅是他们兄妹四人根本就抵挡不住。
　　“三位妹妹。”
　　几乎在瞬间，赵公明就下定决心，当即开口道；“一起出手镇压太玄，今日必须击败他。”
　　“好！”
　　“好！”
　　闻言，三宵顿时点头。
　　既然无法避免，那她们却也不怕事儿。
　　当即，三宵手捏法印，上清神雷涌动，赵公明则是抄起拂尘发动袭击。
　　一时间，拂尘抖动，三千银丝飞出，婉如利刃一般急速的朝着太玄袭击而去，不给他躲闪的空间。
　　“就这！”
　　对此，太玄眼底露出一丝不屑，一步踏出，荧惑剑挥砍，数道上清剑气斩出直接就将扑面而来的那些拂尘丝摧毁。
　　下一秒，他的身影就随之出现在了赵公明身前。
　　“斩！”
　　没有丝毫废话，荧惑剑挥砍，一抹血渍绽放，赵公明惨叫一声，胸膛一道剑痕炸裂，鲜血喷涌的同时，整个人轰然倒地。
　　“大哥！”
　　这一幕，顿时就让三宵龇目欲裂。
　　万万没想到太玄如此强悍，甚至如此不留情面，这一剑斩下，赵公明虽然没死，却也是重伤的状态。
　　一时间，三女眼底怒意无法掩盖，没有丝毫迟疑发动上清神雷。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，三道上清神雷从天而降，径直朝着太玄轰击而来。
　　“毫无意义！”
　　对此，太玄不屑撇了撇嘴，左手一捏法印，玉清神雷被他抓在手中。
　　下一秒，太玄举起左手，毁灭级别的玉清神雷跳动，直接就将那三道袭击而来的上清神雷牵引到了他的手中。
　　噼里啪啦——
　　雷电跳动，上清神雷直接就被玉清神雷同化，吸收，最终消散殆尽。
　　“不可能！”
　　“怎么会如此！”
　　看到这一幕，三宵忍不住随之惊呼。
　　她们对于上清神雷的修炼也已经达到了极高的层次，可却无法撼动太玄，甚至被他轻而易举的就以玉清神雷给吸收了，简直匪夷所思。
　　下意识的，三宵都后撤了一步，看向太玄的目光多了一丝的畏惧和绝望。
　　此刻的三教弟子几乎都还未掌握多少的圣人传承，无论是术法神通还是灵宝都极其的稀少，上清神雷失效直接宣告三宵没有了威胁太玄的可能性。
　　“没有什么不可能的。”
　　淡然一笑，太玄扫了三宵一眼，心念一动，手中玉清神雷瞬间挑动。
　　顷刻间，三道毁灭级神雷窜出直接就轰击在了三宵的身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，三宵直接栽倒在地，根本就无法抵抗毁灭级神雷的袭击和破坏。
　　不过太玄却也没有下死手，仅仅是以神雷将三宵击晕，并未有伤及其自身多少。
    · ····求鲜花····· ·
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次。”
　　系统提示声响彻，太玄嘴角上扬，内心暗道；“终于成功了。”
　　“接下来，就该对峡谷之内的神逆传承一探究竟了。”
　　打定主意，太玄收起了荧惑剑和玉清神雷，目光扫了三宵一眼之后，继而转身看向赵公明，右手一挥，一道剑气瞬间就将其怀中老子赐予的玉符击碎。
　　嗡嗡——
　　一时间，白光璀璨，空间之力扭曲直接就带着重伤的赵公明离开了这片区域。
　　做完这一切，太玄并未对将三宵淘汰，转身走向玄都和广成子等人所在，抱拳一礼道：“诸位道友，咱们来研究一下这石碑吧！”
    . ..... ...
　　“好！”
　　闻言，玄都，广成子等人没有拒绝。
　　虽然太玄没有淘汰三宵，不过他们却也没有要跟三个女子计较的意思。
　　紧接着，一群人也不在迟疑，直接就走到了那黑色的石碑之前，其中广成子随之讲述：“太玄道友，这石碑应该是某种仙缘。”
　　“而且这峡谷之内很可能藏着什么宝贝，只不过因为有石碑的存在，我等却也无法进入其中。”
　　“道友，你可认识这石碑之上的字体？”
　　此话一出，玄都等人也都看向太玄。
　　他们已经来到此地很久了，但却也无法认出碑文之上的字体内容如何，更不知道该如何破解。
　　“我也不认识。”
　　摆了摆头，太玄收回打量的目光。
　　那些文字太深奥，他根本就无法解读。
　　紧接着，太玄迈步上前，缓缓说道；“不过虽然无法认出石碑之上的字体，但却也不代表着我们没有进去的办法。”
　　“这石碑应该是某种特殊的器具，说不定能够以法力将其激活。”
　　说着，太玄走到了石碑之前，右手探出搭在石碑之上，心念一动就将一股法力注入其中。
　　咔嚓——
　　几乎在瞬间，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见在石碑的顶端咧开了一道缝隙，黑色石碑之下，此刻一丝猩红的关辉悄然浮现吸引了众人视线。夕.

第62章



　　“裂开了。”
　　“石碑真的可以吸收法力。”
　　见此情形，玄都，广成子等人惊呆了。
　　万万没想到，自己等人思索了这么久的秘密居然就这样有了进展，当真是匪夷所思。
　　紧接着，玄都等人也顾不得其它，连忙迈步上前道；“太玄道友，我们来帮你！”
　　“太玄师弟，一起出手！”
　　“我倒要看看，这石碑之下到底是什么。”
　　“……”
　　说话间，玄都等人已经来到了太玄身旁。
　　紧接着，一群人也不在废话，直接就将法力注入石碑之内。
　　一时间，破碎声不断响彻。
　　随着太玄等人的法力源源不断注入，可见石碑以肉眼可见的速度龟裂。
　　没多久的时间，那巨大的石碑就一五三轰然崩坏，无数的石块跌落在地，一个血色的碑文随之浮现，其中无数的字体映入眼前：“吾乃神逆，凶兽之皇！”
　　“昔日吾一统八荒，横扫四合，放眼洪荒无一人是我敌手，为求最终突破，吾以身化兽界，一切的秘密都潜藏在内。”
　　“去寻找吧，吾将进入混元大罗金仙的秘密放在兽界之内，那可是准圣的力量，能否掌握且看尔等自身。”
　　咕嘟——
　　看完血碑之上的文字，太玄等人无不是咽了咽口水。
　　超越准圣的力量，那岂不是圣人？
　　混元大罗金仙，那也是圣人不成？
　　……
　　“混元大罗金仙！”
　　“超越准圣的力量！”
　　外界广场之上，洪荒众神沸腾了。
　　帝俊，东皇太一，镇元子，冥河等顶级大神通者纷纷站起身来，一个个呼吸急促，目光死死盯着那镜面之内血色碑文记载的一切。
　　如果这一切是真的。
　　那岂不是说神逆当年的死有蹊跷。
　　岂不是说神逆当年所为的死亡很可能乃是掌握了最终突破准圣大圆满之法？
　　神逆可没有鸿蒙紫气。
　　他这所说的混元大罗金仙超越了准圣，绝对是足以媲美圣人的手段。
　　如果自己能够得到神逆留下来的秘密，那是不是代表着在不需要鸿蒙紫气的情况下也能够突破准圣之境。
　　“大哥！”
　　“老子道友！”
　　“太清师兄！”
　　主座上，原始，通天，接引，准提和女娲脸色也随之大变，目光看向老子眼底满是惊恐。
　　无他。
　　如果这一切记载是真的。
　　那洪荒的格局将会发生翻天覆地的变化。
　　混元大罗金仙，那是超越准圣的境界，绝对是足以媲美圣人的层次。
　　如果是这样，那六圣接管洪荒的大势岂不是会崩坏？岂不是说他们至高无上的地位都会遭到动摇！
　　“不必惊慌！”
　　这时，老子率先回过神来，深吸口气之后，缓缓开口说道：“混元大罗金仙吾也知晓，其实也就跟我等混元圣人境界相差无几。”
　　“只不过混元大罗金仙乃是昔日混沌魔神才能够修炼的境界，当世能够完成这一步的几乎没有，修炼此法跟脚的最低要求都是顶级先天魔神。”
　　“最关键的是，身处于洪荒之内，圣人可借助天道之力不死不灭，法力源源不断，而混元大罗金仙却没有这样的能力。”
　　“所以，即便是有人真的成为了混元大罗金仙，但却也最多算是一个伪圣，而不是真正的圣人，不可跟我等相提并论。”
　　原来如此！
　　听完老子的讲述，原始几人顿时舒了口气。
　　只要无法威胁自身的统治，那这混元大罗金仙之境就不算什么。
　　而且走这一条路需要如此苛刻的条件，顶级先天魔神跟脚，放眼全场，哪怕三清也都仅仅是先天魔神罢了。
　　“多谢师兄解惑！”
　　抱拳一礼，接引，准提和女娲对老子的解惑感激万分。
　　确定对自身利益没有威胁，他们还真不怕什么，扫了一眼场内激动万分的众神，脸上不由露出一丝嘲讽。
　　区区蝼蚁，安敢窥视圣人之境。
　　……
　　“太玄道友！”
　　血色碑文之前，玄都率先回过神来，扭头看向太玄道：“道友，咱们……”
　　吼——
　　吼——
　　还不待玄都话毕，一道道嘶吼声从外界传来. ....
　　循声望去，可见血色碑文的出现已经引起了天地异象，外界的异兽和凶兽有所感应，此刻正急速的朝着此地而来。
　　甚至可以看到诸多大罗金仙级别的庞然大物在快速移动，哪怕相隔万万里疆土却也让他们感觉到压抑和窒息。
　　“不好！”
　　见此情形，广成子等人神色大变，连忙开口：“此地不宜久留，我们快走！”
　　“一旦被凶兽和异兽包围，我等必死无疑。”
　　说着，一行人也不打算在逗留，抽身后撤迅速逃离。
　　传承虽好。
　　混元大罗金仙之秘虽好。
　　但跟性命相比却也没有任何的可比性。
　　“来得好快啊。”
　　“根本不给我任何探寻的时间。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄面色一时间变得极其的难看。
　　他也没想到，这件事情居然会发生如此之大的变故，近在眼前的神逆传承偏偏他还不能去获取。
　　除非他拥有抗衡大罗金仙的力量，甚至超越大罗金仙的力量，不然这兽界之内源源不断的凶兽和异兽足以让他陨落于此。
　　“太玄道友，快走！”
　　这时，玉鼎来到太玄身旁，拉着他就朝着外界窜逃而去。
　　“等一下！”
　　这时，太玄突然开口，阻止玉鼎前进的同时，他大手一挥，三道剑气飞出就击碎了三宵怀中的 玉符。
　　伴随着白光璀璨，空间之力将三女覆盖牵引朝着外界而去。
　　至此，太玄彻底舒了口气，扭头看了一眼玉鼎道：“道友，咱们分头走！”
　　“无数异兽和凶兽赶往此地，我们已经无路可退。”
　　“在离开之前，尽可能多的诛杀异兽和凶兽，各凭手段定胜负吧！”
　　闻言，玉鼎身躯一震。
　　似乎想到了什么，目光看向四周，猛地一紧双拳道：“好，太玄道友，咱们各凭手段！”
　　说完，玉鼎也不在逗留，架起遁术就随之离开。
　　事到如今，他们在兽界之内待的时间几乎已经接近尾声，无法逃离的情况下，那就只能尽可能多的获取内丹，确保大比的成绩。.




第63章



　　眨眼间，玉鼎便是赶往了广成子等人所在区域。
　　紧接着，一众阐教金仙便是聚集在一起朝着异兽少一些的范围掠去。
　　甚至连玄都都已经提前撤离，身怀人教传承，玄都一身术法神通不弱，遁术也极其强悍，很快就消失在了太玄的视野范围。
　　“都走了吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角微微上扬，目光扫视了一眼从四面八方而来的异兽和凶兽，猛的一咬牙返回到了峡谷之外。
　　“收！”
　　低喝一声，太玄的法力加持在那血色碑文之上妄图将其收取。
　　虽然不是很确定，但他不认为这血色碑文没有价值。
　　不然神逆不可能将文字记录其中，更不可能将其反之在这峡谷之外镇压入口。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，血色碑文晃动。
　　伴随着一股特殊的力量席卷而出，直接就轰击在了太玄的身上。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声14，太玄瞬间被击飞上万里，狠狠撞在了一棵大树之上方才稳定身形。
　　“好可怕的力量。”
　　“居然无法撼动！”
　　伸手擦拭了嘴角的血渍，太玄眼底露出一丝骇然，万万没想到这血色碑文居然还有抗衡修士的力量。
　　根据推算，哪怕是达到大罗金仙他都难以将其收取和撼动。
　　“准圣！”
　　“至少得达到准圣方才有进入其中一探究竟的可能性。”
　　略微估算片刻，太玄很快得出结论，眼底一抹无奈闪过，喃喃道：“看来想要得到神逆传承还真不是简单就能够完成的。”
　　“既然如此，那就只能去完成另外一个任务了。”
　　打定主意，太玄深吸口气，扭头看向那不断作响的深林，眼底一抹杀机迸射道：“三教魁首，非我莫属。”
　　紧接着，太玄直接就开始行动。
　　并未贸然的闯入，而是开始围绕着这片区域开始布置。
　　无数的玉清神雷在他的操控下被掩埋在了地下：十里——百里——千里——五千里！
　　很快，方圆五千里范围都被太玄不下了以玉清神雷构建出来的‘地雷’。
　　做完这一切之后，太玄迅速飞入到了一刻巨大的榕树之上，目光看着那已经浩浩荡荡靠近的异兽，凶兽，眼底寒芒一闪道：“接下来就是收割的时刻了。”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　这时，一阵阵轰鸣声从远方传来。
　　循声望去，可见广成子等人已经和异兽，凶兽厮杀在了一起。
　　无数的玉清神雷在他们的操控下和凶兽和异兽轰击在一起。
　　不过很可惜，虽然他们杀了不少的凶兽和异兽，但却也架不住其数量巨大，短短一刻钟的时间，战斗就随之结束，几道白光冲天而起带着他们离开了兽界。
　　“结束了吗？”
　　扫了一眼白光数量，太玄可以确定广成子等人尽数被淘汰了。
　　紧接着，他目光则是朝着四周望去妄图寻找玄都的身影。
　　毕竟后者之前跟他们一起离开的，按理来说玄都也会被发现才是，可迟迟没有动静，这是怎么回事？
　　“吼——”
　　“吼——”
　　这时，一阵阵嘶吼声响彻而起。
　　循声望去，大批的凶兽和异兽已经步入了太玄构建玉清‘地雷’的范围。
　　树林之内，密密麻麻凶兽和异兽急速奔驰，目标直指血色碑文所在之地，途中更是疯狂厮杀，留下遍地的尸体。
　　“来得好快！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，喃喃道：“既然如此，那就开始吧！”
　　下一秒，太玄心念一动召唤出真武皂雕旗将自身庇护，左手一捏法印道：“爆！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　地动山摇，大地随之震动，无数黑色的雷电从地底窜出，无数异兽，凶兽被波及，太乙金仙之下尽数失去抵抗力栽倒在地。
　　随着时间的流逝，地动山摇之势越发的强烈，无数的凶兽和异兽感觉到危机妄图逃离，但却也已经晚了。
　　轰的一声巨响，一道雷霆光柱冲天而起。
　　可见无数靠近光柱所在的异兽和凶兽被轰杀。
　　而这还仅仅是开始。
　　越来越多的雷霆光柱冲天，无数的异兽和凶兽死陨落，短短数个呼吸的时间，以太玄为中心方圆五千里范围都化作了一片黑色的雷域。
　　太乙金仙级别的异兽都随之陨落，大片大片的尸体砸落在地，焦黑的地面一片死寂，袅袅白烟升腾伴随着肉香飘散。
　　“呼~”
　　“成了！”
　　半空中，太玄扫了一眼化作废墟的这片区域，嘴角微微上扬的同时，当即也不在迟疑，顶着真武皂雕旗就开始疯狂的收取异兽，凶兽尸体之内的内丹。
　　……
　　“好！”
　　“好一个太玄！”
　　外界广场之上，一众大神通者纷纷开口称赞。
　　以计谋杀！
　　太玄在这一刻展露出来的战斗智慧让一众大神通者认可。
　　一波埋伏，诛杀的异兽和凶兽何止上万，这一场三教大比将没有任何悬念。
　　“好强！”
　　“太玄道友，吾不如也！”
　　与此同时，阐教十二金仙和一众截教亲传纷纷叹息。
　　尤其是截教众人。
　　 万万没想到，之前在其中近乎划水，不断找截教亲传麻烦的太玄借此机会一举诛杀了数万异兽和凶兽。
　　甚至不出意外，这一波之后，太玄很大的概率会成为三教大比第一，这让截教众人内心情绪复杂到了极致。
　　还好多宝不在此地，不然只怕会妒忌的面目全非。
　　嗡嗡——
　　突然，一道嗡鸣声响彻。
　　循声望去，可见玄都略显狼狈的身影从兽界之内出来，浑身鲜血淋漓，明显也是经历了恶战。
　　只不过此刻的众人却也顾不得在意他了，目光无不是聚集在太玄身上，看着他疯狂收割内丹，斩杀那些奄奄一息的异兽和凶兽，眼底满是向往。
　　“好！”
　　“不愧是玄门护法。”
　　主座上，六圣亦是纷纷点头称赞。
　　相对于三教弟子之前的表现平平无奇，此刻太玄则是以自身的计谋和实力证明了玄门二代弟子的骄傲。
　　尤其是接引和准提，此刻更是目光炙热，恨不得立马就将太玄拉入西方教。
　　如此人才！
　　搁在截教当内门弟子当真浪费了。
　　甚至连女娲此刻也都动了心思，如此优秀之辈，如果能够成为自己的传人，那未来势必会立于洪荒金字塔顶端。.


第64章

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------

　　咻——
　　咻——
　　废墟之内，太玄急速穿梭，不断收取内丹。
　　但随着时间的流逝，四周动静却也越来越大，甚至嘶吼声也逐渐传来。
　　“时间不够了啊。”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝无奈。
　　五千里范围的尸体他仅仅是收割了大半，但现在的局势之下，他明显已经没有在继续的可能。
　　再度将一头奄奄一息的太乙金仙凶兽斩杀，挑出其体内内丹之后，太玄飘身落地，喃喃道：“差不多该离开了。”
　　打定主意，太玄取出玉符就准备撤离。
　　吼——
　　突然，一道低喝声响彻。
　　下一秒，之前吞食玉清神雷的那头异兽突然出现了。
　　速度之快，太玄甚至都还未反应过来，那异兽就已经出现在了他身前区域。
　　噗哧——
　　真武皂雕旗的防御被撕开了一道口子，那异兽的利爪亦是在这一刻触碰到了太玄的身躯。
　　“是它！”
　　瞳孔一缩，太玄神色大变，连忙捏碎手中玉符。
　　噗哧——
　　但他的反映还是晚了一步，异兽的利爪在他胸膛划出了一道血痕，下一秒，巨大的力量作用下直接就将他击飞了出去。
　　……
　　“不好！”
　　“太玄！”
　　外界，一直关注着镜面的众人随之惊呼。
　　谁也没想到，关键时刻这头大罗金仙级别的异兽居然出现了，而且还袭击了太玄，这可不妙。
　　“该死！”
　　主座上，老子面色一沉，心念一动就召唤出了太极图丢入兽界。
　　下一秒，兽界天穹翻滚，恐怖的力量弥漫，太极图从天而降，阴阳鱼随之沸腾，无数的异兽，凶兽触碰则被摧毁化作飞灰。
　　一时间，整个兽界沸腾。
　　无数的异兽和凶兽感觉到了死亡危机，再也顾不得之前血色碑文散发出来的诱惑，转身便是急速朝着外界逃窜。
　　可清楚看到那之前让太玄等人忌惮万分的白猿在一头阴阳鱼的撞击之下化作飞灰，所为纯血大罗金仙在圣人手段下没有任何意义。
　　“咕嘟〃．！”
　　这一幕，看得广场之内无数的修士咽口水。
　　纯血大罗金仙，那可是足以匹敌准圣的战力，可却也仅仅是瞬间就被抹杀了。
　　“圣人之下皆蝼蚁，道祖当年所言当真不虚！”
　　一名名准圣级别的大神通者坐回到了座位上，神色在这一刻复杂到了极致。
　　哪怕是帝俊，东皇太一，镇元子，冥河这些顶级大神通者，此刻也都是备受冲击，看向老子所在区域眼底满是骇然，惊恐和向往。
　　圣人出手，天地色变。
　　哪怕太极图身处于兽界之内，但他们却也都感觉到了，哪怕自己全力以赴只怕也挡不住这一击。
　　“圣人！”
　　“我一定要成为圣人！”
　　一时间，一众大神通者在内心狂吼。
　　尤其是那碑文之上神逆留下来的言论，此刻更是冲击到了所有人的心灵。
　　不需要鸿蒙紫气就能超越准圣。
　　混元大罗金仙，哪个足以匹敌圣人的境界倒地该如何突破，该如何冲击！
　　想到这里，帝俊等人的目光无不是锁定在老子的身上。
　　想要知道这一切，那就必须要进入兽界，而掌握兽界入口的就唯有老子，只要得到他的许可，那便可进入其中一探混元大罗金仙之密。
　　“快看，太玄道友没事！”
　　这时，帝一的呼声响彻打破场内寂静。
　　循声望去，可见此刻帝一已经被白光覆盖，整个人亦是从地面上挣扎战起，虽然嘴角有血渍溢出，但胸膛被异兽抓伤的区域却也没有伤及内脏，那看上去狰狞的皮外伤亦是以肉眼可见的速度恢复。
　　“什么情况？”
　　“他怎么可能挡下大罗金仙级异兽的一击还没事。”
　　一时间，众神疑惑。
　　甚至都怀疑那异兽是不是真的出手了。
　　毕竟就他们所看到的，那一击足以灭杀太乙金仙，可偏偏太玄此刻非但没死，甚至仅仅是一些皮外伤，这简直匪夷所思。
　　“这是……”
　　低头看了一眼胸膛之上的伤势，太玄亦是眉头紧锁。
　　刚刚异兽的一击可极其强势，为何没有伤及自己？
　　哪怕自己有太清明玉身和至尊五气护体，按理来说也不可能会是这样。
　　吼吼——
　　这时，那异兽则是出现在了太玄身前。
　　诡异的是，此刻它身上也被白光覆盖，明显也是要被转移出去的意思。
　　还不待太玄深究，白光一闪他和那异兽瞬间就随之离开了兽界。
　　……
　　滋滋——
　　广场之上，白光散去太玄和异兽的身影随之出现。
　　不过让人诧异的是，那异兽此刻身躯急速缩小，最终化作了猫咪大小，一个纵跃就落在了太玄的肩膀上，蠕动了几下之后就睡过去了。
　　“这……”
　　“什么情况！”
　　嘴角一抽，太玄傻眼了。
　　大佬！
　　你这温顺可爱的模样让我心里突突的啊。
　　“．～认主了！”
　　“这小家伙居然认主太玄。”
　　这时，一旁帝俊等人则是反应过来，纷纷惊讶出声。
　　以他们的眼界，如何看不出来其中缘由。
　　但正是因为如此，众人才更加疑惑。
　　一尊大罗金仙级别的纯血异兽居然认太玄这样一个太乙金仙为主，这到底是什么操作？
　　“太玄师弟，你这是？”
　　玉鼎和太乙此刻眼睛都要凸出来了。
　　二人当年可是被这小家伙追杀了数十万里，怎么这凶悍的家伙就变成如此模样，甚至还认主了太玄。
　　“太玄！”
　　这时，主座上老子突然开口：“此乃你的机缘，此兽虽然乃是纯血，但却也年纪尚浅，你之前两次以毁灭级玉清神雷喂它让他的进化加快，所以他才会任你为主，应该是想借助你的力量加速进化。”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时明白是怎么回事，内心悬着的(得李好)心也放了下来。
　　看了看肩膀上的异兽，嘴角上扬道；“怪不得最后那一击除了冲击力强大之外没有对我构成实质性伤害，原来你这个小家伙是为了认我为主。”
　　“吼~”
　　奶里奶气的低吼一声，异兽挥了挥爪子，扭过头继续酣睡。
　　这一幕，看得四周大神通者们纷纷露出了羡慕之色。
　　纯血异兽！
　　他们也想要弄一头这样的坐骑火。
　　奈何一直都没有机会，但现在太玄这个小小的太乙金仙小辈居然拥有了，而且还是后者主动认主，当真是让人一阵酸楚。
　　“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　“……”
　　这时，玄都，广成子等金仙和帝一等人纷纷走上前来祝贺太玄。
　　一头大罗金仙级别异兽认主，这相当于说今后太玄将会带上一个大罗金仙级别的保镖，而且还是贴身不离的那种。.

第65章



　　一想到这里，众人就一阵羡慕。
　　哪怕是帝一等人乃是金乌太子，但却也没有这种纯血异兽作为宠物。
　　而且这小家伙还处于幼年期，一旦其彻底成长起来，很可能未来就拥有准圣级别的战力。
　　一个准圣级纯血异兽，有了此兽，今后太玄在洪荒只要不招惹那些顶级大神通者，几乎可以横着走啊。
　　“多谢诸位道友！”
　　微微一笑，太玄此刻亦是反应过来。
　　这异兽的潜力十足，加上它已经认主自己，那就不可能背叛。
　　未来一个准圣级别的助力，这还真是意外之喜，甚至比他在兽界之内一切的收获加起来都多。
　　想到这里，太玄顿时开口道；“诸位道友，我们……”
　　轰隆隆——
　　突然，一阵轰鸣声响彻。
　　循声望去，可见在广场中央区域，那镜面之内传出无尽的轰鸣。
　　太极图下降的趋势被阻止了，一股特殊的力量冲天而起和太极图抗衡在了一起。
　　下一秒，太极图之内溢出的阴阳鱼随之消散天地间，甚至连带着整个太极图都被兽界强行驱逐了 出来。
　　还不待众人回过神，一股冰冷的气息就随之传遍了广场。
　　一时间，三教弟子尽数在这股气息之下跪倒在地，哪怕是太玄此刻浑身也是极其的难受，隐隐约约有跪倒的趋势。
　　不过这股气息很快就随之消散，紧接着，冰冷的声音就随之从镜面之内传出：“即日起，大罗以上者不可入兽界，违者杀无赦。”
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，那老子构建出来的镜面瞬间崩坏化作了粉末消散在广场之上。
　　至此，广场死寂。
　　太玄口中喘息，眼底满是骇然。
　　那一瞬间，他宛如一叶孤舟置身于大海之中随时都有被掀翻，甚至被摧毁的可能性。
　　还好，那气息仅仅是一闪而逝，不然他只怕也将扛不住的跪倒在地。
　　“嗯哼！”
　　这时，主座上老子闷哼一声，可见其嘴角一抹血渍溢出，整个人身躯晃动了几下方才稳定。
　　紧接着，太极图哀鸣的飞入到了他的识海之内。
　　“大哥！”
　　“师兄！”
　　见此情形，一旁的原始，通天，接引，准提和女 娲顿时上前。
　　原始和通天一左一右的扶住老子，神色担忧道：“大哥，你没事儿吧！”
　　“大哥你怎么样？”
　　闻言，老子摆了摆手。
　　待身形稳定之后，他伸手擦拭了嘴角的血渍，随即开口道；“兽界的意志，它必我想象中要更加可怕不少。”
　　“此番也不算没有收获，至少我大致已经了解了兽界意志的力量，以刚刚袭击太极图的力量来判断，那兽界意志的力量并不逊色于我，甚至比你们更加强大一些。”
　　此话一出，原始几人脸色骤变。
　　如果真是如此，那岂不是说兽界不是随随便便就能够进入，哪怕是他们这些圣人都得小心翼翼？
　　最关键的是，老子说兽界的力量还在他们之上，这岂不是说自己这高高在上的洪荒圣人还不能单独进入其中。
　　“老子圣人！”
　　这时，人群之内帝俊突然一步上前，对着老子等人抱拳一礼之后，随即开口说道；“敢问圣人，那股力量为何？”
　　“当真是所为的混元大罗金仙？”
　　此话一出，在场的大神通者纷纷侧目看向老子。
　　毕竟那股气息太可怕了，丝毫不逊色于在场的六圣，这让一群人内心情绪不由有些激动。
　　无他！
　　如果之前神逆留下来碑文讲述的乃是真的，那就代表着混元大罗金仙的境界是真实存在的，而那袭击太极图甚至开口威胁他们的就是一个很好的证明。
　　想到这里，所有人眼底皆是露出了强烈的期待之色。
　　只要证明了混元大罗金仙真实存在，而且那是超越准圣的境界，那他们将为此不顾一切。
　　“不！”
　　“袭击我的并非混元大罗金仙。”
　　撇了众神一眼，老子缓缓开口：“那袭击我的仅仅是兽界的意志罢了，所为混元大罗金仙根本没有得到任何的证实。”
　　“不过诸位如果想要确定也不是不可以。”
　　说到这里，老子眼底精光一闪，内心有了什么新的打算。
　　兽界意志的袭击让他感觉到了一丝不安。
　　但后者的力量足以媲美圣人，在这样的情况下，他无法亲自动手，甚至不好让准圣级别的存在进入其中探查。
　　但如果能够派遣出足够多的大罗金仙，那说不定便可探查兽界之内的情况，甚至为他弄清楚兽界意志的虚实。
　　“如何确定！”
　　听出了老子的弦外之音，帝俊当即就随之开口追问；“还请老子道友明示！”
　　此话一出，四周大神通者们亦是纷纷眼前一亮，毫不犹豫道；“还请老子道友指点！”
　　“还请太清圣人指点！”
　　“……”
　　虽然大家都看得出来老子似乎打算利用自己。
　　可他们却也不在乎。
　　只要能够弄清楚混元大罗金仙是否真实存在，又该如何突破到那个境界，即便是付出再大的代价他们也能够接受得了。
　　“简单！”
　　淡然一笑，老子看着全场大神通者心动的模样，当即就随之开口说道：“之前那兽界意志的话语你们也已经听道了。”
　　“大罗金仙之上的修为不可进入其中，但大罗金仙级别的存在却也可以进入其中。”
　　“我打算开放兽界，每三千年的时间让一批大罗金仙进入其中探查，到时候诸位道友皆可前来一起观看，诸位认为如何？”
　　说完，老子目光顿时锁定在帝俊等人身上。
　　毕竟现阶段之下，要说大罗金仙数量繁多的，那非妖族莫属。
　　只要帝俊和东皇太一答应，那便可凑集一大批人马进入兽界探寻，到时候他也能够借此机会弄清楚兽界之内的情况。
　　“好！”
　　“没问题！”
　　不出意外，帝俊此刻毫不犹豫的就选择了答应。
　　毕竟他现在迫切的想要证实这一点，混元大罗金仙这个境界的存在让他们这些没有鸿蒙紫气的人都看到了全新的希望。
　　“老子道友！”
　　抱拳一礼，帝俊顿时说道；“三千年后，我定带着族内的大罗金仙前来叨扰。”
　　说着，帝俊就回到了座位上，开始和东皇太一等人商议该如何准备。
　　而这一幕却是看得四周洪荒大神通者们急躁了，他们可不是帝俊和东皇太一，麾下可没有那么多的大罗金仙，甚至都没有大罗金仙存在。
　　哪怕妖族修士进入其中他们也能够观摩，但毕竟不是自己人，万一真的出现了晋级混元大罗金仙之法，只怕他们都没有任何得到的希望。.



第66章



　　“太清圣人！”
　　“老子道友！”
　　顾不得其它，镇元子等人纷纷开口：“我等可否加入其中！”
　　“我等可否也派遣麾下大罗前来参加。”
　　“……”
　　容不得他们不急。
　　事关自身未来，他们可不敢有所懈怠。
　　“可以！”
　　淡然一笑，老子神色平静道：“诸位道友如果麾下有大罗金仙，那三千年之后亦是可以前来一起参加。~”
　　“毕竟这兽界乃是独立在洪荒之外的世界，我等也都颇为好奇他的全貌倒地是什-么样的。”
　　对于镇元子等人的积极，老子-也是乐意看到。
　　毕竟对兽界探索的越多，他得到的好处越大，甚至待确定其中没有危险，他甚至可以干掉兽界意志让自己成为兽界的主导。
　　“多谢老子道友！”
　　“多谢太清圣人！”
　　“……”
　　镇元子等人却不知道老子的心思，此刻见他答应，顿时就随之激动万分。
　　纷纷下定决心回去之后要培养一批心腹，甚至是弟子出来，这样才能够确保他们得到了混元大罗金仙秘密也不会对自己有所隐瞒。
　　……
　　“好了！”
　　见此情形，老子顿时拍了拍手，神色肃然道：“诸位关于兽界的事情咱们就先到此为止，接下来开始清算三教弟子此番在兽界之内的收获。”
　　此话一出，全场大神通者顿时安静下来。
　　圣人的面子他们还是要给的。
　　而且此番他们来到此地的关键原因就是三教大比，此刻已经有了结果，那自然不能懈怠。
　　一念至此，场内众神目光下意识的就朝着太玄所在区域望去。
　　不出意外，后者就是这一次三教大比的魁首。
　　“太玄，你先来吧！”
　　见此情形，老子也不废话，对着太玄摆了摆手道；“将你此番收获的内丹取出来。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄心念一动密密麻麻的内丹就随之出现在了场内，如同小山堆一般的堆积在了一起。
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子目光又看向玄都等人道：“玄都，广成子，云霄，你们也将自己此番的收获取出。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，三教弟子不敢怠慢，当即就将自己此番在兽界所得取出。
　　玄都一个人收集了近百枚内丹，其中绝大多数都是金仙级别，但却也有几名太乙金仙级别的内丹。
　　另一端阐教修士的数量也就十数枚左右，大多数也都是金仙层次。
　　到了截教那边，赵公明等人一无所获，反而是云霄独自一个人取出了数十枚内丹，且还有数枚太乙金仙级别内丹存在。
　　“这……”
　　见此情形，阐教十二金仙眉头顿时骤起。
　　云霄拿出来内丹的数量明显不对劲，加上赵公明，碧霄和琼宵都是一无所获，很显然他们几人的内丹都给云霄了。
　　这种事情有些作弊，毕竟大家都是单独作战，赵公明和三宵却是结合在了一起。
　　“很好！”
　　主座上，老子，原始和通天对视一眼，随即就开口宣布；“此次三教魁首为太玄。”
　　“第二名为玄都！”
　　“第三名广成子！”
　　“第四名云霄！”
　　“第五名玉鼎！”
　　“第六名太乙！”
　　“第七名赤精子！”
　　“第八名黄龙！”
　　“第九名道行！”
　　“第十名无当！”
　　赫然，截教之内，无当虽然很早就被太玄淘汰了，但她所收集到的内丹却也不少。
　　如果不是因为太玄出手袭击，只怕无当收集的内丹会更多，名次也会更高。
　　“叮！任务完成，奖励一次一键满级权限。”
　　系统提示声响彻，太玄脸上顿时就随之露出会心的笑容。
　　又得到了一次一键满级的权限，加上之前击败截教亲传所得，他现在已经有两次一键满级权限了。
　　“太玄！”
　　这时，主座上老子开口呼唤。
　　“弟子在。”
　　一步上前，太玄收敛内心激动情绪躬身行礼。
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子也不废话，心念一动取出一枚玉符丢出道：“此玉符之内记载着吾根据盘古传承的变化法则信息所创三十六变，希望你好生参悟。”
　　三十六变！
　　瞳孔一缩，太玄呼吸顿时急促起来了。
　　根据记载，三十六变乃是一门顶级变化之术，其中更是蕴藏着三十六种神通，如果自己将其掌握，那势必能够大幅度增强自身战力。
    · ····求鲜花····· ·
　　而且三十六变内蕴含着的神通还有一个纵地金光，那可是一个极其出色的遁术，正好可以弥补他不会遁术的缺憾。
　　“多谢大师伯！”
　　伸手接过玉符，太玄眼底满是喜悦。
　　然而，他在他准备退下的时候，原始的声音却悄然响彻：“太玄，作为魁首，你将得到我等三人的此宝。”
　　“既然大哥传给了你三十六变，那我也就不给你术法神通这一类的手段，你擅长剑道，那此物就赐给你。”
　　说着，原始心念一动就取出了一柄寒光梭梭的宝剑，浓郁的先天气息弥漫，赫然乃是一件上品先天灵宝。
    . ..... .......
　　“此乃上品先天灵宝：阴阳剑！”
　　一把抓住剑柄，原始打量的看了一下之后开口说道；“你为我玄门护法，希望此物在你手中不会被埋没。”
　　说着，原始一挥手，那先天阴阳剑就飞向太玄而去。
　　这一幕，看得四周的修士纷纷露出了羡慕之色。
　　上品先天灵宝。
　　这阴阳剑的价值之高，足以让他们绝大多数人都为之心动，甚至多少人至今手中都还未有一件上品先天灵宝。
　　“啪！”
　　伸手抓住阴阳剑，太玄眼底露出一丝骇然，暗道：“上品先天灵宝！”
　　“这三教魁首当真值得。”
　　“有了此剑，我自身战力至少还能增长一大截。”
　　强忍着内心喜悦，太玄躬身行礼道；“多谢二师伯，太玄定不负师伯期望，以此剑守护我玄门一脉。”
　　“嗯！”
　　点了点头，原始扭头看向一旁通天道：“三弟，到你了。”
　　“太玄乃是魁首，你可不能区别对待徒增笑话。”
　　原始不愿看到通天在此刻争对太玄，那样只会把他们三清的颜面在众神之前丢尽。
　　“好！”
　　点了点头，通天明白原始的意思，一步上前看向太玄道：“太玄，此番你夺得三教魁首，为师十分欣慰。”
　　“术法神通和灵宝方面你都已经不缺，且要知贪多嚼不烂，为师今日就晋升你为亲传弟子，你觉得如何？”夕.

第67章



　　晋级亲传！
　　闻言，太玄眉头一挑，眼底不满之色一闪而逝。
　　截教亲传。
　　如果是之前的话，他可能会为之所动。
　　但现在他已经是玄门护法，这所谓的亲传身份对于他而言没有任何意义。
　　通天现在说出这样的话语，看似要提升他的地位，实际上却也不算什么奖励。
　　所谓亲传弟子身份，在太玄看来甚至连一件下品先天灵宝都比不上。
　　一时间，场内气氛死寂。
　　太玄不开口回答，四周众人也没有言语。
　　所有人都看出来了，通天这是在试探太玄的态度。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　唯有他答应晋级为亲传弟子，通天才有可能将强大的先天灵宝赐下。
　　但如果太玄拒绝。
　　那通天则不会赐予先天灵宝，甚至会彻底的将其排一五七除在截教权利中心之外。
　　“弟子拒绝。”
　　大约过了一刻钟的时间，太玄换换抬起头看向通天道：“我为玄门护法，伸手兼修了人截阐三教之法，如若晋升亲传，那是对截教的不公，也是对师尊的不敬。”
　　“所以，还请师尊容许弟子拒绝。”
　　说完，太玄如释重负。
　　身怀系统，他不愿意在卑躬屈膝。
　　而且通天之前的行迹的确让他颇为不舒服，此刻让他成为亲传更是充斥着亲疏有别的理念在内，他并不愿意接受。
　　“你可考虑清楚？”
　　闻言，通天面色一黑，看向太玄的目光多了一丝不喜。
　　毕竟他乃是圣人，通天可不认为自己会做错事，即便是真的有错，但却也不允许门下弟子如此忤逆自身。
　　“是！”
　　抱拳一礼，太玄神色肃然道：“弟子考虑清楚了。”
　　“师尊，如果没事的话，那弟子就先行退下了。”
　　说完，太玄也不在废话，对着通天抱拳一礼，转身便是朝着一旁走去。
　　通天不愿意赐宝，那他也不会去刻意索求什么。
　　而且现在他身怀真武皂雕旗和先天阴阳剑，其余的东西他还真不是很在意。
　　“好！”
　　“很好！”
　　见此情形，通天怒气腾腾的坐下身，丝毫没有掩盖自身对太玄不喜之色。
　　这一幕，看得老子和原始齐齐皱眉。
　　一旁接引和准提却是满脸喜色。
　　太玄此举，不仅仅是忤逆通天，更是表达出其内心对截教的不满意，如果这时候乘虚而入，那……
　　想到这里，二人目光不由锁定在太玄身上，下定决心待时机一到就拉拢太玄投入西方教之中。
　　“玄都！”
　　这时，老子的声音随之响彻：“你乃是大比第二，为师赐你先天五行袍。”
　　说着，老子大手一挥，一件道袍飞向玄都，浓郁的先天气息弥漫，赫然乃是一件极品先天灵宝。
　　“极品先天灵宝！”
　　“居然是极品先天灵宝！”
　　“……”
　　见此情形，场内不少修士顿时随之高呼。
　　看向那先天五行袍的目光炙热，恨不得将其占为己有。
　　那可是极品先天灵宝，此物的价值之高，足以让他们这些顶级大神通者都为之心动。
　　“多谢师尊！”
　　伸手接过先天五行袍，玄都脸上喜色也无法掩盖，当即对着老子一礼，继而走向一旁开始对其进行祭炼。
　　“广成子！”
　　见此情形，原始从座位上站起身，目光看向广成子道：“广成子，你乃为师门下大弟子，且是此番大比第三，为师赐你五方旗之一的戊已杏黄旗！”
　　说着，原始心念一动就将极品先天灵宝戊已杏黄旗取出丢向了广成子所在。
　　“又一件极品先天灵宝！”
　　“三清当着是财大气粗。”
　　“何时我等也能够有如此的气魄和底蕴。”
　　“……”
　　这一幕，看得四周一众大神通者嫉妒的面目全非。
　　他们可都是准圣强者，但绝大多数人却也没有极品先天灵宝这样的宝贝。
　　但现在呢？
　　老子和原始居然这般轻易的将如此重宝赐给了仅仅是太乙金仙级别的弟子，当真是人比人气死人。
　　“多谢师尊！”
　　抱拳一礼，广成子接过戊已杏黄旗亦是兴奋的走到一旁祭炼。
　　“云霄！”
　　这时，通天再度从座位上站起身。
　　瞥了一眼不远处站着的太玄之后，大手一挥召唤出混元金斗道：“你此番的大比表现不错，我截教亲传之中，你也算得上是数一数二. ....”
　　“为师今日将极品先天灵宝混元金斗赐予你，希望你好生使用。”
　　说着，通天就将混元金斗丢向云霄，继而瞥了太玄一眼，好似在说你如果答应成为亲传，你也能够得到这样的宝贝。
　　“多谢师尊！”
　　神色复杂的接过混元金斗，云霄抱拳一礼就退回到了赵公明，碧霄和琼宵身旁。
　　“大妹，恭喜啊。”
　　“恭喜大姐！”
　　“恭喜大姐。”
　　对此，赵公明三人顿时开口祝贺。
　　对于云霄得到混元金斗，他们内心无比的高兴和开心。
　　毕竟这可是极品先天灵宝，放眼洪荒也数量不多，云霄得了此宝，未来势必会迅速崛起。
　　最关键的是，作为截教大师兄的多宝可都没有得到如此重宝，云霄得到此物，未来成就很可能超越多宝，甚至……
　　“好一个区别对待。”
　　这一幕，太玄尽收眼底，没有在意通天那稍有深意的眼神，直接闭目内心冷笑连连。
　　他算是看出来了，通天此刻赐下混元金斗看似在奖励云霄，但更多的乃是想要刺激他，让他为拒绝成为亲传弟子而懊悔。
　　“太玄道友！”
　　这时，帝一从不远处走来。
　　待抵达了太玄身旁之后，抱拳一礼道：“道友，我父皇有请！”
　　“帝 俊！”
　　眉头一挑，太玄下意识看向不远处帝俊所在。
　　正和，此刻帝俊也看向此地。
　　四目相对，帝俊淡然一笑的同时，对着太玄招了招手，示意他过去有事相商。
　　“有意思！”
　　“帝俊找我所为何事。”
　　内心嘀咕，太玄瞥了一眼场内继续的奖励分发，当即点头道：“好，帝一道友请！”
　　紧接着，二人迈步便是朝着帝俊和东皇太一所在走去。
　　这一幕，顿时就引起了在场洪荒大神通者的侧目。
　　紧接着，镇元子等人似乎想到了什么，猛地神色一变道；“不好，被帝俊那厮抢先了。”
　　“太玄亲眼目的了血色碑文，甚至还几次进行接触，他很可能知道玄都等人所不知晓的信息。”.




第68章



　　一时间，一众大神通者蠢蠢欲动。
　　如果太玄当真可能掌握更多讯息，那后者就值得相交了。
　　哪怕太玄不是截教亲传，但凭借着玄门护法的身份却也足以让他们认真对待。
　　……
　　“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　这时，太玄和帝一已经抵达了帝俊等人所在，抱拳一礼之后，太玄也不弯弯绕直接开口询问：“不知妖帝此番唤我前来所为何事？”
　　“太玄小友不必多礼。”
　　摆了摆手，帝俊并未直接说出目的，而是看向帝一道：“帝一，你先下去吧。”
　　“是，父皇！”
　　答应一声，帝一看了太玄一眼，随即也不敢怠慢，转身朝着一旁走去。
　　待帝一离开之后，帝俊顿时肃然，随即开口道：“太玄小友，我此番找你乃是有事儿相商，不知小友可记得那血色碑文。”
　　“我想要知道14那碑文之上所说的那些是真是假？”
　　此话一出，一旁东皇太一，鲲鹏，十大妖帅，伏羲都随之肃然起敬。
　　那血色碑文之上的信息太重要了，甚至关乎着他们的未来，没有人能够小觑，更没有人胆敢忽视。
　　“是真的！”
　　瞥了帝俊等人一眼，太玄顿时明白这群人紧张什么。
　　不过那混元大罗金仙境界的确是真实存在的。
　　作为一名穿越者，太玄很清楚在高端洪荒之内，大罗金仙才是极致，而不是什么圣人，道祖和天道。
　　根据他的了解，大罗金仙分为：普通大罗金仙，混元大罗金仙，无极大罗金仙和混元无极大罗金仙四个层次。
　　现阶段的修士几乎都只能算是普通的大罗金仙，所为准圣也仅仅是特殊了一点点的大罗金仙罢了。
　　而圣人对应的应该就是混元大罗金仙，鸿钧那个层次的对应的则是无极大罗金仙，更高层次的混元无极大罗金仙，只怕对应的就是昔日那开天辟地的盘古大神了。
　　由此可见，凌驾于混元无极大罗金仙之上的乃是大道境，只不过当年的盘古想要成为大道圣人失败罢了。
　　“小友此言当真！”
　　霍然起身，帝俊等人迅速将太玄包围在内，东皇太一更是直接取出混沌钟将自己几人包裹在内，不给任何人探视的可能。
　　此刻帝俊等人目光死死盯着太玄，那炙热的目光就宛如一群饿狼看到了猎物一般。
　　“是的！”
　　对此，太玄却没有畏惧，不卑不亢的一礼道；“我最后又接触过一次血色碑文，从其中我得知了一些信息。”
　　“那山谷之内藏着兽皇神逆留下来了一些传承，由此可见，碑文之上记录着的东西也是真实的。”
　　“只不过想要知晓如果晋级为混元大罗金仙，那就必须要开启峡谷得到其中兽皇神逆留下来传承才有希望。”
　　神逆传承！
　　混元大罗金仙晋级之法。
　　呼吸急促，帝俊，东皇太一等人激动的有些难以自己。
　　相互对视一眼之后，帝俊对着东皇太一点了点头。
　　顿时，东皇太一撤销了混沌钟的结界，紧接着，他从怀中取出一枚玉符递给太玄道：“太玄小友，这玉符之内记载着我三足金乌一脉的至高遁术：金乌化虹术。”
　　“之前观小友在遁术之上没有合适之法，此法赠予小友，还请小友笑纳。”
　　金乌化虹术！
　　呼吸一顿，太玄内心顿时激动起来。
　　虽然已经得到了三十六变，其中纵地金光乃是一门不错的不错的遁术，可相对于三足金乌一脉的金乌化虹术却也是天差地别。
　　有了此法，今后即便是遇到危险，那能够追上他的还真没有几个。
　　“多谢妖皇！”
　　没有拒绝，太玄伸手接过记载着金乌化虹术的玉符抱拳一礼。
　　后者需要自己的信息。
　　而他也需要这金乌化虹术，也算是互利互惠。
　　最关键的是，三千年的时间他有把握晋级大罗金仙，到时候妖族派遣出大罗金仙进入兽界，他完全可以借此机会窥视那神逆传承。
　　“无当，你为我截教亲传弟子，今日为师就赐你上品先天灵宝：玄元万兽图！”
　　这时，通天的声音响彻。
　　伴随着他赐下上品先天灵宝，这一次三教大比也算是彻底的告一段落。
　　“多谢师尊！”
　　接过玄元万兽图，无当对着通天毕恭毕敬的行了一礼。
　　紧接着，她便是退到一旁开始对其进行炼化。
　　同时，主座上三清亦是开始跟一众洪荒大神通者开始交流。
　　没多久的时间，大批大批的大神通者站起身就准备告辞。
　　毕竟三教大比已经结束了。
　　下一次兽界开启也只有三千年的时间，他们必须要回去尽可能的培养出效忠于自己的大罗金仙来参加。
　　“大师伯！”
　　“二师伯！”
　　“师尊！”
　　“不好了，巫族大巫打进昆仑山了。”
　　突然，一阵疾呼声响彻。
　　循声望去，可见一名截教弟子浑身狼狈的跑入广场之内，神色惊慌，看上去受到了不小的惊吓。
　　“什么情况！”
　　“大巫袭击昆仑山。”
　　见此情形，原本准备离 开的洪荒大神通者都是一愣，对视一眼之后，眼底无不是露出难以置信之色。
　　你说祖巫打入昆仑山也就罢了，大家还能够勉强相信。
　　毕竟十二祖巫就是一群只会用蛮力的蛮子，他们闯入昆仑山还有一战之力。
　　可区区一个大巫胆敢杀入昆仑山，这简直就是没有将三清放在眼里，甚至有些匪夷所思。
　　“哒哒！”
　　这时，广场之外急促的脚步声响彻。
　　伴随着一阵慌乱，可见一批截教修士围在一起，一名身负长弓的大巫大步流星走来，举手投足间散发着的自信，至始至终都没有将眼前的那些截教弟子放在眼里。
　　“大巫后羿！”
　　“真的是巫族！”
　　见此情形，场内众神哗然。
　　之前还以为是假消息，却没想到大巫后羿就这样走了进来。
　　巫族这是要做什么？
　　玄门三教大比，十二祖巫派遣一个大巫来捣乱？这不是自寻死路？
　　“后羿，你闯我昆仑山是什么意思！”
　　主座上，原始眉头紧皱，看向后羿的目光满是怒火。
　　尤其是一旁通天，看着门下弟子被打伤，此刻伸手一丝杀意涌动，冷声道：“后羿，今日你不给我等一个合理的解释，那就休想活着离开昆仑山。”.


第69章



　　一时间，场内气氛死寂。
　　圣人一怒，天地变色，一众大神通者修士甚至连大气都不敢喘。
　　尤其是之前还见识到了老子出手毁天灭地的姿态后，所有人都深刻明白了圣人之下皆蝼蚁的这句话是何其的严重。
　　“巫族前来，难道是为了……”
　　太玄此刻则是若有所思，目光撇了一眼神色淡定的老子一眼，内心暗道；“老子到底做了什么？如何让巫族主动挑衅？”
　　“他谋划回收盘古气运，难道现在就要开始了？”
　　想到这里，太玄内心不由一阵急迫。
　　他很清楚，老子乃是在利用自己。
　　一旦盘古气运回收完毕，那老子也不可能在如现在这般的力挺自己，而是会转而全力以赴培养门下玄都。
　　同样的道理，无论是通天还是原始之后都会大力栽培门下的亲传，自己现在如果不能尽快的将圣人身上的利益获取，那今后就更难得到了。
　　“见过诸位圣人！”
　　这时，抵达广场的后羿却不慌不忙，丝毫没有在意原始和通天的威胁，抱拳一礼之后，随即开口说道：“我族十二祖巫让我前来传递战帖！”
　　说着，后羿从怀中取出一个暗金色的帖子，毫不犹豫的将其丢向三清所在，道：“还请三位圣人过目。”
　　战帖！
　　巫族要做什么！
　　见此情形，一众大神通者纷纷露出错愕之色。
　　尤其是作为巫族死对头的妖族，此刻帝俊等人面面相视，目光无不是聚集在了那战帖之上，很想弄清楚其中的内容和巫族的目的。
　　“狂妄！”
　　这时，原始已经看完了战帖，神色顿时铁青道；“区区祖巫居然胆敢谋图我等三清身上盘古气运，是谁给他们这个胆子。”
　　下一秒，原始身上圣人威压席卷而出。
　　一时间，整个昆仑山随之昏暗，天地变色，在场的所有大神通者的脸色都在这一刻随之变得煞白。
　　噗通——
　　几乎在瞬间，太乙金仙以下的截教修士跪倒在地，紧随其后的则是一众三教亲传，连带着玄都都已经无法抵御。
　　还好，太玄此刻身处于帝俊和东皇太一身旁，东皇太一召唤出混沌钟将圣人的威压阻挡在外这才避免了太玄和帝一等金乌太子跪倒在威压之下。
　　“原始圣人，那你是拒绝咯〃．！”
　　然而，这股威压之下，后羿却丝毫没有为之所动，紧咬牙关稳定自身不跪倒在地，一双眸子挑衅的看向原始，丝毫不掩饰其中鄙夷之色。
　　“放肆！”
　　见此情形，原始内心怒火更甚。
　　区区大巫胆敢鄙视自身，当真是找死。
　　心念一动，原始右手随之举起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　天穹崩坏，无尽的乌云随之破裂，可见一只巨大的金色手掌浮现，其中无尽玄妙的符文璀璨，大有一手遮天之势。
　　眼看着那金色大手直奔后羿而去，突然一团阴阳二气飞出和那金色手掌撞击在了一起。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，金色手掌悄然龟裂，阴阳二气在这一刻化作了利刃漂浮于半空中，继而逐渐的随之消散。
　　“二弟！”
　　这时，老子的声音随之响彻。
　　一步上前阻止了原始对后羿出手的行为，随即开口道；“后羿，十二祖巫所说我等应下了。”
　　“万年之后，我三清一脉将派遣出十名修士和巫族十尊大巫对战，胜者可获取对方身上的盘古气运。”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　此话一出，还不待后羿反应，一旁的原始和通天却是急了。
　　万年！
　　短短万年的时间，他们的确有把握将门下弟子提升到大罗金仙的层次。
　　但却也不代表着大罗金仙就能够和巫族大巫匹敌。
　　要知道，巫族大巫虽然是媲美大罗金仙，可其中一些顶级大巫的力量却丝毫不逊色于准圣。
　　比如场内的后羿。
　　虽然他也乃是大巫，但他却也是顶级大巫。
　　以后羿的战斗力，哪怕是面对准圣后期的强者都有一战之力。
　　这也是为何后羿能够抗衡原始威压，甚至没有直接跪倒在地。
　　而如同后羿这样的大巫在巫族之内也有不少，到时候一旦祖巫派遣出这类的大巫，那三教修士谁人能挡？
　　那样的话，岂不是说三清的盘古气运就要拱手相送？
　　“无碍！”
　　然而，不待原始和通天继续说完，老子则是率先摆手道：“这件事情就这样定了。”
　　“之后我在跟你们解释！”
　　闻言，原始和通天到嘴边的话语顿时咽了回去。
　　老子都说到这份儿上了，哪怕他们内心疑惑，甚至不安，但却也没有在去开口反驳。
　　老子乃是三清之首。
　　原始和通天对于后者还是极其信服和敬畏的。
　　“．～好！”
　　见老子答应，后羿顿时舒了口气。
　　紧接着，后羿对着三清抱拳一礼道：“诸位圣人，打扰了。”
　　说完，后羿也不在逗留，转身便是朝着昆仑山之外走去。
　　“诸位道友！”
　　目送后羿离开，主座上的老子摆了摆手，随即开口说道；“此番三教大比已经结束了，我等也不留诸位了。”
　　闻言，场内众神顿时明白老子在送客。
　　加上刚刚发生的事情，一众大神通者也都知道三清还需要商议这件事情。
　　想到这里，一众大神通者顿时就随之开口：“老子道友，我等先行告辞！”
　　“诸位道友，我等先行告辞。”
　　“……”(得王的)
　　紧接着，一群人也不在逗留，转身就朝着昆仑山之外行走而去。
　　咚——
　　挥手收取混沌钟，东皇太一顿时就看向一旁的太玄道：“太玄小友，我等也先行告辞了。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄回过神来，继而目光看向帝俊等人，抱拳一礼道：“诸位前辈慢走。”
　　“嗯认！”
　　点了点头，帝俊等人在迟疑，大手一挥，带着帝一等金乌太子就朝着昆仑山之外掠去。
　　没多久的时间，整个昆仑山之内就仅剩下三教修士，甚至连接引，准提和女娲都已经随之离开。
　　“大哥！”
　　待所有人离开了，原始和通天凑到老子的身旁，神色急躁道：“为何？”
　　“为何要答应祖巫的战帖！”
　　“一旦输了，那咱们岂不是将会丢失盘古气运！”.

第70章



　　容不得二人不急。
　　盘古气运关乎着他们自身未来，这要是输给了十二祖巫，那后果不堪设想。
　　“回玉清宫之后在说！”
　　闻言，老子不慌不忙的看了原始和通天一眼道：“你们先将门下弟子遣散吧！”
　　“好！”
　　“是！”
　　答应一声，原始和通天不敢怠慢，当即转身看向广场之上的阐截二教弟子道：“阐教弟子回去闭关修炼！”
　　“截教弟子回去闭关修炼。”
　　他们此刻迫切的想要从老子口中得到答案。
　　毕竟事关自身未来和盘古气运，原始和通天丝毫不敢怠慢。
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，阐截二教修士顿时躬身行礼，紧接着便是三五成群的离开。
　　见此情形，太玄也转身亦是准备御剑乘风离开。
　　此番收获颇丰，他还是需要回去修炼一下。
　　老子的计划已经开始了，他必须要尽快的提升自身实力，从而从三清的手中获取更多的利益。
　　即便是到时候三清都不理他了，那他在得到足够利益的情况 下也足以自我成长。
　　“太玄师弟！”
　　突然，一阵呼声从身后传来。
　　循声望去，可见玄都不知何时已经抵达了他所之之地，抱拳一礼道：“师弟，可否借一步说话！”
　　玄都！
　　他找我做什么！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异。
　　不过很快的，这一丝诧异就被喜悦所替代。
　　他还未击败玄都，那击败人教亲传的任务还未完成。
　　只要在击败玄都，那他便可再度得到一次一键满级权限，到时候……
　　“好！”
　　没有迟疑，太玄毫不犹豫点头答应。
　　紧接着，二人也不在逗留，驾云就离开了广场朝着太清宫的方向飞驰而去。
　　……
　　“大哥！”
　　目送太玄等弟子都离开，高台上原始和通天迅速来到了老子身旁，神色肃然，眼底满是询问之色。
　　二人已经迫不及待想要知道老子为何会答应这一次的比斗了。
　　“跟我来吧！”
　　叹息一声，老子也不在废话什么，转身就朝着玉清宫走去。
　　见状，原始和通天对视一眼，当即迈步紧随其后。
　　待进入玉清宫之后，老子直接就开始取出太极图搅乱了天机，继而看向原始和通天道：“好了，有什么问题说吧。”
　　“大哥！”
　　闻言，原始没有迟疑，当即迈步上前道：“为而要答应？”
　　“虽然咱们之前有计划，但万年的时间太短了，三教弟子根本不足以达到和顶级大巫匹敌的可能性。”
　　“如此一来，那咱们岂不是必输无疑？”
　　闻言，一旁的通天亦是连连点头。
　　虽然他和原始不是很对付，但在这个问题上他还是极其认可的。
　　“无碍！”
　　对此，老子淡然的扫了二人一眼，随即开口说道：“如果是一般情况下，三教弟子的确是不足以抗衡顶级大巫。”
　　“但如果咱们三人联手的话，那却也足以在万年的时间之内缔造出于之抗衡的存在。”
　　“一旦修士步入大罗金仙，凭借着极品先天灵宝的优势却也足以抗衡顶级大巫，也唯有如此，祖巫方才能够上钩孤注一掷将盘古气运拿出来跟我们赌。”
　　闻言，原始和通天沉默了。
　　他们也明白，如果不是看到有绝对的把握，祖巫也不可能拿出盘古气运来赌。
　　“大哥！”
　　略微沉吟，通天一步上前，开口道：“那我们该如何行动？”
　　“虽然三教弟子绝大多数都已经步入了太乙金仙层次，但万年时间想要达到大罗金仙，甚至还要维持足够战力却也颇为困难。”
 
　　此话顿时引起原始的认可，连忙说道；“的确如此，提升修为和法力容易，但如果想要让他们拥有媲美顶级大巫的战力，哪怕是有极品先天灵宝也是极其困难的。”
　　“二位弟弟无忧！”
　　对此，老子微微一笑，也不在卖关子，心念一动取出一个轮盘道：“有了此物，咱们便可有足够的胜算。”
　　“这是……”
　　看到老子手中之物，原始和通天瞳孔一缩，继而似乎想到了什么，脸上顿时就随之露出狂喜之色。
　　紧接着，玉清宫之内就响彻起原始和通天的大笑声：“哈哈，有了此物，我等必定胜利！”
　　“盘古气运，这乃是属于我三清的，巫族那些蛮子不配拥有！”
　　……
　　东昆仑，一座山峰之上，太玄和玄都的身影相继落下。
　　“玄都师兄，你找我所为何事？”
　　没有废话，太玄直接开口询问。
　　对于玄都突然找上自己，他内心还真是颇为意外，更是好奇后者的目的。
　　“太玄！”
　　闻言，玄都转身看向太玄，眼底露出一丝复杂情绪之后，很快就被坚定所取代开口道；“打一架吧！”
　　“师弟，让我看看于你的差距！”
　　说着，玄都右手一招，可见一柄先天级别的长剑出现在了他的手中。
　　下一秒，玄都伸手一股剑意涌出，太清剑气弥漫而出，锋芒毕露丝毫不逊色于上清剑诀散发出来的威势。
　　“剑道！”
　　“玄都也修炼剑道！”
　　眼底露出一丝骇然，太玄被眼前的这一幕惊讶到了。
　　说实话，他还真没想要玄都居然还有这一手。
　　不过很快的，太玄也就随之释然。
　　根据他所知记载，昔日的老子也是剑道大家，甚至可以说超越了通天。
　　只不过在证道成圣之后，老子所掌握的乃是太极图，而通天掌握的乃是诛仙四剑，故而在剑道被通天超越的情况下，老子方才选择了放弃剑道转修无为之道。
　　“好！”
　　一念至此，太玄也不废话，心念一动召唤出荧惑剑道：“既然师兄要战，那就来吧！”
　　交手玄都也是他的目的。
　　现在后者主动提及，太玄自然不可能拒绝。
　　下一秒，双方身上剑意喷涌，直接就随之撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，天地昏暗，巨大的山峰在剑意的撞击之下以肉眼可见的速度开始化作飞灰，唯有太玄和玄都二人身上的气息愈演愈烈。
　　“杀！”
　　四目相对，太玄和玄都低喝一声，继而抄起长剑就杀向对方。
　　急速飞驰的同时，二人手中长剑不断挥舞，上清剑气和太清剑气在半空中不断轰击在了一起。.



第71章



　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断响彻，太玄和玄都的身影交汇在一起，二人手中长剑挥砍，上清剑诀和太清剑诀的碰撞爆发。
　　铮——
　　铮——
　　火光四溅，太玄和玄都在一瞬间交手不下百次~。
　　不过很快的，玄都却也随-之落入下风。
　　无他！
　　太玄的上清剑诀早已满级，在剑道基础之上却也非玄都可比。
　　噗哧——
　　一抹血渍绽放，玄都肩膀上一道剑痕浮现，其身形瞬间后撤一段距离，手中长剑挥舞，无数太清剑气席卷而出逼退妄图追究的太玄。
　　紧接着，玄都也明白仅仅是剑道自身并非太玄对手，左手捏法印，太清神雷轰然落下袭向太玄。
　　一时间，雷霆万钧。
　　无尽的太清神雷在玄都强大法力的操控下源源不断落下，饶是太玄此刻也不得不为之躲闪，不断在空中躲避。
　　待窜出一段距离，太玄则才得到喘息之机，心念一动左手捏法印，玉清神雷凝而不发被他聚集在手中。
　　“吸！”
　　低喝一声，太玄举起左手。
　　下一秒，玉清神雷光芒万丈，毁灭级雷霆跳动的同时，那从天而降的太清神雷尽数被吸收殆尽。
　　“还是不行吗？”
　　见此情形，玄都眼底露出一丝无奈，继而很快就被坚定之色取代，猛地收起手中长剑看向太玄道；“师弟，接我最后一招。”
　　话毕，玄都双手开始捏动法印。
　　一时间，其周身的气息开始狂暴，随着法印的捏动这股气势越发的强势，甚至已经无限接近大罗金仙。
　　“好强！”
　　见此情形，太玄面色顿时肃然。
　　玄都此刻施展的为何他并不知晓，但有一点毋庸置疑。
　　那就是一旦后者施展出来，那自身只怕难以承受。
　　“不能让他完成。”
　　内心嘀咕一句，太玄眼底厉色一闪，左手落下对准了玄都所在，心念一动，玉清神雷飞出，化作一头黑色的雷龙直扑玄都所在。
　　这一击，太玄也没有留手。
　　时至今日，他终于将玉清神雷最凶狠的一面显露了出来，虽是神通，但威力和声势却丝毫不逊色于大神通。
　　“不好！”
　　见此情形，玄都脸色一变，手中法印捏动越发迅速。
　　眼看着那雷龙急速而来，玄都手中法印突然一顿，浑身法力狂涌的同时，一枚金色的法印随之浮现。
　　“太清秘法·无极印！”
　　低喝一声，玄都操控着金色的无极印飞出。
　　下一秒，无极印不断的扩大，短短数个呼吸就达到了万丈巨大，直接就和雷龙撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸声响彻，太玄和玄都此刻皆是面色肃然，疯狂将体内法力输出，雷龙和金印威力愈演愈烈。
　　足足僵持了一刻钟的时间，一道破裂声才随之响彻：咔嚓——
　　循声望去，雷龙崩坏，金印破裂。
　　二者的力量在这一刻尽数崩坏瓦解。
　　与此同时，余波席卷而来，太玄和玄都嘴角皆是溢出鲜血，目光看向对方却也都多了一丝的忌惮和惺惺相惜。
　　“不愧是老子首徒！”
　　“当真不容小觑。”
　　内心嘀咕，太玄猛地一紧手中荧惑剑，整个人猛然窜出的同时，毫不犹豫的发动奥义：以身化剑！
　　下一秒，无尽的剑意喷涌而出，剑气环绕于太玄周身，一柄巨大的上清巨剑横空而出，绞碎了雷龙和金印碎片，眨眼间就突击到了玄都身前。
　　噗哧——
　　噗哧——
　　一时间，鲜血喷溅，玄都周身无数的血痕浮现，那一道道肆掠的剑气瞬间就将其重创。
　　也就在这一瞬间，寒芒一闪，荧惑剑架在了玄都的脖颈之上。
　　下一秒，狂暴的剑气随之扩散，漫天的剑意缓缓消融，太玄身影出现在了玄都身前，舒了口气道；“玄都师兄，你败了！”
　　“叮！击败人教亲传，奖励一键满级权限一次。”
　　系统提示声接踵而至，这让太玄嘴角笑意更加强烈三分。
　　“我败了！”
　　回过神，玄都看了看脖颈之上的利刃，眼底露出一丝感慨道：“太玄师弟，你果真不愧为我玄门护法之位。”
　　“师尊昔日说你的成就在我之上我还有些不信，今日看来却也是我坐进观天了。”
    · ····求鲜花····· ·
　　说着，玄都后撤了几步从荧惑剑下抽身，继而从怀中取出一枚丹药吞下。
　　可见其身上伤势以肉眼可见的速度恢复，短短数个呼吸的时间，除了那破烂的衣衫之外，楞是让人看不出一丝受伤的痕迹。
　　“丹药！”
　　“当真是居家旅行杀人越货必备之物。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄内心感慨，下定决心回去之后要将太清炼丹术修炼起来。
　　一枚强大丹药可在瞬间恢复一个人的伤势，这还仅仅是比斗，如果是与人真正生死搏杀，那有这样的丹药可是足以扭转局势的。
　　想到这里，太玄将荧惑剑收回识海，对着玄都抱拳一礼道：“玄都师兄过誉了，师兄身负人教传承远非我所能比拟。”
    . ...... 0
　　“而且我观师兄剑道通神，但基础却也落下了，如果师兄每日抽出一些时间练剑，待剑道完善配合大师伯的太清剑诀，今后定然也能够在剑道之上有所突破。”
　　这不是太玄恭维。
　　玄都得到的太清剑诀是完整版的，比他所得的上清剑诀要强大深奥不少，只不过玄都疏于练习，而他又借助系统之力将上清剑诀满级，不然还真不一定是后者的对手。
　　“多谢道友指点！”
　　微微一怔，玄都顿时如醍醐灌顶，抱拳一礼道：“为兄昔日的确是有些荒废了，今后定加倍努力。”
　　“太玄道友，此番我找你除了和你一战之外，更主要的乃是要告诉你一个消息。”
　　来了！
　　闻言，太玄顿时精神一振，知道玄都要讲述目的，当即认真聆听。
　　对此，玄都也不卖关子，直接说道；“师弟拒绝成为截教亲传的行为固然洒脱，但却也将错失机缘。”
　　“师尊手中有一物名曰：时空轮盘。”
　　“这时空轮盘乃是一个特殊的空间，外界一天，内部十年。”
　　“此番祖巫邀战，师尊定会和两位师叔商议派遣出十人进驻其中潜修，但师弟放弃了亲传之位只怕难以获得名额。”
　　“师尊曾经说过，他只会留下一个名额给我，其余的九个名额则是会给原始师叔和通天师叔，只怕……”夕.

第72章



　　闻言，太玄脸色顿时难看起来。
　　不用玄都说完，他也已经明白后者想要表达的意思。
　　时空轮盘！
　　外界一天，内部十年。
　　这样的至宝就是老子夺取盘古气运最后的底牌。
　　要知道，他们和巫族约定的时间可是万年之后。
　　一年三百六十天，那在时空轮盘之内就是三百六十年，十年就是三千六百年，百年就是三万六千年，千年就是三十六万年，万年那就是三百六十万年。
　　而一会元也仅仅是一百二十万年。
　　三个会元的时间，哪怕是一头猪都能够被培养出为大罗金仙，更别说人截阐三教亲传。
　　最关键的是，三清不可能仅仅是将玄都等人丢入时空轮盘之内就不管不顾，如果加以圣人讲道和协助，三个会元之后，玄都等人修一六三为势必会达到大罗金仙大圆满级别。
　　“怪不得玄都要跟我一战！”
　　“原来是在不动手，今后只怕就没有对等的机会了。”
　　深吸口气，太玄目光身前玄都，抱拳一礼道：“如此，那就祝贺道友了。”
　　闻言，玄都摆了摆头，并没有在意太玄的祝贺，也不是要来存心的炫耀。
　　“太玄道友！”
　　一步上前，玄都神色肃然道；“你还没有明白我的意思。”
　　“我是想要让你去跟通天师叔服个软，只要你成为截教亲传，那这名额必定有你的一席之地。”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然，太玄这才弄清楚玄都的心思。
　　后者是想要让自己也得到进入时空轮盘之内的名额，这才冒险将一切都提前告诉自己。
　　万年闭关相当于三个会元，说实话这的确很诱人。
　　何况还有三清的倾囊相授，只要在其中闭关万年时间，太玄有把握确保自身至少达到大罗金仙大圆满的地步。
　　不过很快的，太玄却也平静下来，抬头看向玄都一礼道；“多谢道友关心，不过这件事器却也没得商量。”
　　“之前我就已经拒绝了，那现在也更加不可能去服软。”
　　“虽然可能会丢失机缘，但我却也不后悔。”
　　此话太玄说的斩钉截铁。
　　自己身怀系统，万年时间步入大罗金仙并不困难。
　　反之，让自己去跟通天服软，然后成为亲传，那可就彻底跟截教绑在一起了。
　　要知道，下一个量劫就是封神，截教败亡乃是板上钉钉的事情。
　　如果是昔日他可能还有心思帮助截教逆天改命，可经历了这么多的事情之后，他却也早已对截教失望透顶。
　　成为亲传是不可能的。
　　跟通天妥协也是不可能的。
　　现在他唯一的心思就是迅速的壮大自身，且获取更多的系统任务，得到更多一键满级的权限。
　　“道友你……”
　　见太玄铁了心不跟通天服软，玄都顿时就急了，连忙就想要继续说什么。
　　然而，还不待太玄开口，一道呼声就从远处传来：“玄都小老爷，老爷唤你回去。”
　　循声望去，可见金角驾云而立，神色急促，看上去颇为急躁。
　　见状，太玄内心舒了口气，退后数步之后，抱拳一礼道；“玄都道友，那我就不打扰你了。”
　　“大师伯召唤，你还是尽快前往吧！”
　　“诶！”
　　叹息一声，玄都知道自己无法劝解太玄，当即也不在言语其他，抱拳一礼道：“如此，那道友就多加保重了。”
　　说完，玄都不在逗留，跟金角汇合之后，转身就朝着太清宫的方向飞去。
　　“呼~”
　　目送玄都离开，太玄顿时舒了口气。
　　后者的好意他还真不知道该如何接受和拒绝。
　　不过有一点他却也可以确定，那就是自己必须要尽快行动起来。
　　唯有尽快强大自身，那其余的一切都将不会是问题。
　　一念至此，太玄也不在迟疑，转身就准备离开。
　　不过很快的，他迈动的脚步也就为之一顿。
　　玉鼎等人只怕也会被原始召唤进入时空轮盘之中，自己现在回去，只怕他们也会如同玄都一样劝自己去跟通天的告低。
　　“既然如此。”
　　“那我还是在这片区域找个地方先闭关吧！”
　　打定主意，太玄目光环顾四周，很快的，他就锁定了一处灵气浓郁的山谷，当即也不在迟疑，驾云就随之飞入其中。
　　待进入到了山谷之内，太玄飘身落地，先是构建了一个结界将这片区域庇护，继而就取出了此番三教大比的收获：三十六变，金乌化虹术，先天阴阳剑. ....
　　打量着三物，太玄直接就忽视了先天阴阳剑。
　　此物虽然乃是先天灵宝，对于自身的加持也是巨大的，可短时间之内却也难以将其彻底炼化。
　　反之，三十六变和金乌化虹术此刻对于他而言却也更加重要。
　　三十六变乃是变化之术，且其中蕴含着三十六种神通，只要自己将其掌握，那便可直接掌控三十六种神通，彻底解决自己御敌只能以剑道和玉清神雷的尴尬局面。
　　至于金乌化虹术则是洪荒第一遁术，此物的价值也是非凡，毕竟之前在兽界的时候他可是吃了大亏。
　　如果那时候有遁术，他就不需要那边的狼狈，虽然最后是收获了一头纯血异兽，但其中的凶险却也是毋庸置疑的。
　　“先修炼金乌化虹术！”
　　“然后在修炼三十六变！”
　　“最后在炼化先天阴阳剑！”
　　很快的，太玄就随之确定了前后顺序，心念一动召唤出异兽道；“你去山谷之外守着，不允许任何人打扰我。”
　　“吼吼！”
　　答应一声，异兽没有拒绝，从太玄怀中窜出之后，一溜小跑的朝着山谷外围跑去。
　　见此情形，太玄顿时舒了口气。
　　紧接着，他也不在迟疑，盘膝坐落就开始查 看金乌化虹术。
　　一刻钟之后，太玄将金乌化虹术的修炼之法尽数看完，继而则是开始在山谷的上空开始施展起来。
　　一时间，太玄的身影不断在山谷之内穿梭。
　　不时撞击在山壁之上，整个人极其的狼狈。
　　不过太玄却也没有在意，待站起身之后继续施展金乌化虹术，不断的尝试，不断的进行试错，没有丝毫要因为困难就放弃的意思。
　　“叮！恭喜宿主掌握金乌化虹术！”
　　这一日，功夫不负有心人，太玄终于听到了系统的提示声。
　　“终于成功了！”
　　飘身落地，太玄感觉自身已经可以驾驭金乌化虹术，嘴角顿时随之上扬道；“系统，给我将金乌化虹术满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，金乌化虹术一键满级成功！”.




第73章



　　一瞬间，金乌化虹术的一切运用和感悟都随之攀升。
　　短短数个呼吸的时间，太玄就感觉自己刚刚掌握的金乌化虹术已经达到了极致，心念一动，一息百万里。
　　哪怕因为修为的差距比不上帝俊和东皇太一，但帝一等金乌太子哪怕是在同境界之下，他们施展出来的金乌化虹术也将远远落后于自己。
　　“好！”
　　“很好！”
　　睁开眼，太玄此刻激动万分。
　　金乌化虹术修炼成功，他最后的短板也在这一刻被补全。
　　没有了遁术缺失的阻碍，他将再无明显的缺点存在，甚至今后哪怕是打不过，以金乌化虹术的速度，等闲大罗金仙都追不上他。
　　“接下来就是三十六变了！”
　　深吸口气，太玄心念一动就取出了三十六变玉符。
　　心念一动，太玄神识就随之进入其中，有关于三十六变的修炼之法也迅速的开始被他所掌握。
　　大约过了一刻钟的时间，太玄紧闭着14的双眼随之睁开，若有所思道；“三十六变，这似乎并不困难。”
　　“只要将变化之道演义成功便可将其掌握，置于那三十六神通，却也得后续慢慢修炼才行。”
　　一念至此，太玄顿时就随之行动，以法力催动三十六变，自身则是急速的开始变化各种形态。
　　“变！”
　　“变！”
　　“变！”
　　“……”
　　山谷之内，太玄的低喝声不断。
　　可见其一会儿变成石块，一会儿变成花草树木，一会儿变成猛兽凶禽。
　　从最初的外貌相似，逐渐逐渐的他所变化的物体的气息都极其的相似，甚至已经变得和他所化之物本质相同。
　　“叮！恭喜宿主成功掌握三十六变！”
　　“成了！”
　　听道系统提示声，太玄眼底顿时露出一丝喜色。
　　如此长时间发动三十六变，对于他自身的法力和心神消耗也是巨大的，此刻终于将其彻底掌握了。
　　与此同时，关于三十六变所蕴含着的三十六神通信息也悄然浮现：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返月、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成铜、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。
　　只不过这些神通虽然强大，但却也需要自身后天修炼，而不是在掌握三十六变的情况下就能够将其掌握。
　　待查看完毕，太玄也不在迟疑，顿时就开口道：“系统，将三十六变满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，三十六变一键满级成功！”
　　一瞬间，关于三十六变使用之法开始在太玄的脑海中冒出，一时间，他整个人也随之进入到了顿悟的状态。
　　在这样的情况下，不仅是三十六变本身的变化之术在急速的提升，甚至连带着那三十六神通也开始急速的被他参悟，掌握。
　　不知过了多久，太玄方才悠悠转醒。
　　“三十六神通！”
　　“既然尽数被我掌握了。”
　　眼底露出一丝惊喜，太玄着实没想到自己满级三十六变的情况下居然能够连带着把三十六神通都掌握。
　　虽然都还仅仅是入门的阶段，但施展却也没有任何的问题。
　　只要今后得到足够多的一键满级权限，他甚至可以将三十六神通都尽数满级，达到极致的地步。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　口中叫好三声，太玄也不在迟疑，心念一动就将先天阴阳剑取出。
　　没有迟疑，太玄直接就开始炼化。
　　噗哧——
　　一口鲜血喷出，神识和法力随之涌入先天阴阳剑之内。
　　嗡嗡——
　　伴随着嗡鸣声响彻，先天阴阳剑很快就成功认主，太玄趁热打铁就开始对其之中的先天禁制开始炼化。
　　时间飞逝，在太玄的炼化之下，先天阴阳剑之内的先天禁制开始急速的被炼化：九道——十八道——三十四道！
　　至此，先天阴阳剑彻底被炼化完毕。
　　太玄紧闭着的双眼才随之睁开，整个人从地面上站起，放眼望去，外界已经是沧海桑田。
　　“五百年！”
　　掐指演算片刻，太玄眼底露出一丝惊讶道：“我居然闭关了五百年的时间，这还真是修仙无岁月啊。”
　　说话间，太玄眼底不由露出一丝感慨，紧接着大手一挥散去了山谷禁制。
　　“吼~”
　　嘶吼声传来，可见异兽从远处飞奔，很快就抵达了太玄所在之地后将一头仙鹿丢掷在地，不断的摇头摆尾宛如在邀功一般。
　　“仙鹿！”
　　瞥了一眼地面上仙鹿尸体，太玄不由嘴角一抽道：“你这些年在东昆仑只怕是祸害了不少仙兽吧！”
　　“还好大师伯大气没有责罚于你，不然只怕你早已身死。”
　　说着，太玄嘴角上扬，并未在训斥什么，而是动手 将那仙鹿解剖，而后烧了一把火就直接来了一顿小烧烤。
　　别说，这仙鹿不愧是仙家之物，吃起来味道十分不错，一人一兽就这样在山谷之内大吃大喝起来。
　　就在此时，一阵破空声从外界传来。
　　“太玄道友，你终于出关了。”
　　循声望去，可见远处的半空中金角驾云飞驰而来。
　　“金角！”
　　“怎么是他！”
　　看到来人，太玄眼底露出一丝诧异。
　　毕竟金角乃是老子的童子，按理来说不可能随随便便乱跑才是，而且明显就是冲着自己来的。
　　“难道这家伙吃东昆仑仙兽的事情暴露了。”
　　下意识瞥了一眼身旁的异兽，太玄伸手在其脑门上敲了一下道；“小家伙，你如此的贪吃，那今后我就叫你小吃货。”
　　说完，太玄从地面上站起身，看着飞来的金角道；“金角道友，你此番前来所为何事？”
　　“见过太玄师兄。”
　　抱拳一礼，金角不敢怠慢，太玄可是玄门护法，他可得罪不起。
　　紧接着，金角也不卖关子，直接就开口说道；“启禀太玄师兄，老爷有令邀请师兄前往太清宫一叙。”.


第74章



　　老子找我！
　　不是因为异兽的事情。
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异。
　　毕竟根据之前玄都所说，后者不可能让自己进入时空轮盘之内去修炼，那老子找自己又所为何事？
　　“好！”
　　虽然疑惑，但太玄却也没有拒绝，当即挥手将那小吃货收起，继而转身跟着金角朝着太清宫飞驰而去。
　　……
　　“拜见大师伯！”
　　太清宫，炼丹房内，太玄对着老子躬身行礼。
　　说完，太玄目光看向老子。
　　可见其此刻还在炼丹，他也不急就这样耐心等待。
　　大约过了一刻钟的时间，老子停下了手中动作，将炼丹炉的事情交给了金角和银角，继而看向太玄道：“你来了，那件事情你应该已经知道了吧！”
　　那件事？
　　时空轮盘嘛！
　　若有所思的嘀咕一句，太玄顿时点头道：“启禀大师伯，我的确已经知道了一些风声。”
　　“只是不知大师伯今日唤我前来所为何事？”
　　太玄并不认为老子会无意义的找自己。
　　而且后者既然主动提及时空轮盘的事情，可见其也早已知晓了自己当年和玄都的对话。
　　那后者此举又是为何？
　　“嗯！”
　　满意点了点头，老子看了太玄一眼道：“三十六变修炼的如何？”
　　三十六变？
　　愣了一下，太玄不解老子为何有此一问，不过却也没有隐瞒，抱拳一礼道；“启禀大师伯，三十六变我已经掌握了。”
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子顿时从怀中取出一枚玉符，话音一转道：“我需要你前往巫族一趟！”
　　“吾有东西要交给十二祖巫。”
　　“你可愿意前往？”
　　去巫族！
　　见十二祖巫！
　　瞳孔一缩，太玄眼底顿时露出骇然之色。
　　万万没想到，老子居然会将这样的任务交给自己。
　　要知道，巫族和三清一脉可是极其不对付，昔日后羿上面送战帖已经是让双方关系越发紧张，现在老子让他去巫族送信，这可不是什么好事儿。
　　“大师伯〃．！”
　　下意识的，太玄就随之开口询问：“不知此番所送玉简为何？”
　　可惜，面对询问，老子却没有回答的意思。
　　目光就这样淡然的看着太玄，似乎等待着他回答去还是不去。
　　“这还真是不给我选择机会啊。”
　　内心苦笑连连，太玄当即也不在废话，抱拳一礼道；“不过既然大师伯有令，太玄自然不会拒绝。”
　　“好！”
　　微微一笑，老子随手一丢就将那玉符丢给了太玄。
　　紧接着，他便转过身看向炼丹炉幽幽说道；“去吧，将其交给祖巫之后，吾就传你至尊三花之法。”
　　“你的修为已经快要步入太乙金仙大圆满，九难虽然尚未出现，但你完成三花聚顶只不过是时间问题。”
　　“就比如之前吾传你的至尊五气之法一样，这至尊三花之法乃是在三花聚顶的基础上在更上一层楼，只要你完成，哪怕仅仅是大罗金仙初期的修为却也拥有匹敌大罗金仙后期的可能。”
　　至尊三花之法！
　　居然还有这样的法门。
　　瞳孔一缩，太玄呼吸顿时急促起来。
　　修炼过至尊五气之法，他可清楚后者和寻常五气朝元的差距是何其之大。
　　现在又来了一个至尊三花之法，如果自己凝聚出超越寻常修士的三花聚顶，那岂不是会更加的强势？
　　“多谢大师伯。”
　　不敢有丝毫的懈怠，太玄抱拳一礼，内心之前的不满顿时消失殆尽。
　　哪怕老子至始至终都一副高高在上的姿态，但只要给与的利益足够，太玄就不会在意什么。
　　毕竟他很清楚，自己现在唯一的价值就是可利用性。
　　如果连利用价值都没有，那只怕就无法从老子，原始，甚至通天身上得到自己所需之物。
　　“嗯！”
　　摆了摆手，老子没有在意太玄的反映，神色漠然道；“重点关注一下巫族盘古殿。”
　　“如果十二祖巫请你入内，你可探查一下其中是否存在盘古的气息。”
　　说完，老子也不在言语，直接就开始接管炼丹炉开始继续炼丹。
　　盘古殿！
　　盘古气息。
　　原来如此。
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白老子找自己的真正目的。
　　送信谁都可以去，但论探查信息这一点，放眼三教弟子只怕就没有人能够可跟自己比拟。
　　怪不得老子一见到自己就问有没有将三十六变修炼成功。
　　合着老子是想要让自己去探查巫族盘古殿之内的虚实。
　　明白这一切，太玄顿时感觉压力山大。
　　毕竟盘古殿可是巫族圣地，更是有祖巫在其中坐镇，自己想要探查其中情况，那绝对是极其危险的。
　　可老子开出来的筹码也是诱惑巨大，至尊三花之法，他对此更是势在必得。
　　“．～只能走一步看一步了。”
　　内心嘀咕一句，太玄对着老子抱拳一礼，当即也不在迟疑，转身就随之离开了炼丹房，离开了太清宫，御剑乘风朝着昆仑山之外飞去。
　　虽然要前往巫族，但太玄却也并不急，而是打算借此机会游走一下洪荒，看看此刻洪荒的风土人情。
　　“太玄道友！”
　　“太玄师弟！”
　　然而，就在太玄飞出昆仑山不久，突然两道疾呼声从后方传来。
　　循声望去，可见慈航和无当正驾云飞驰而来。
　　很快的，(得王好)二人就随之抵达了太玄所在，抱拳一礼道：“太玄道友（师弟）可是要前往巫族？”
　　嗯！？
　　眉头一挑，太玄诧异的看向二人，内心暗道：“这二人如何知道？”
　　带着疑惑，太玄不解道：“你们难道也是引？”
　　“不错！”
　　点了点头，慈航和无当顿时点头道：“奉师尊之命，我亦是要前往巫族之内送信。”
　　“太玄道友（师弟）不如咱们一起？”
　　慈航和无当也是第一次出昆仑山。
　　原本不对付的双方选择了结伴而行，此刻看到太玄，自然不愿意错失。
　　毕竟太玄的强大乃是有目共睹的，放眼三教二代弟子能够与之抗衡的几乎没有。
　　跟这他一起前往巫族的话，那至少安全这方面还有很大的保障，甚至他们也能够借此机会完成任务。.

第75章



　　“原来如此！”
　　听完二人的讲述，太玄顿时明白是这么回事了。
　　只不过他内心依旧疑惑。
　　老子让自己去送信实际上乃是为了调查巫族盘古殿的事情，那原始和通天派遣慈航和无当前往又是为何？
　　带着疑惑，太玄顿时就随之开口说道：“如此，那咱们就一起去吧！”
　　虽然不知道二人的目的。
　　但太玄却也明白一点，那就是二人定然也是身怀任务。
　　既然如此，那他也要借此机会探查一下到底是怎么回事。
　　“好！”
　　“太好了！”
　　闻言，慈航和无当顿时大喜。
　　太玄没有拒绝，那三人一起出发安全系数更大，而且完成自己任务的把握也会更大。
　　当即，三人也不在迟疑，驾云急速的朝着巫族的方向飞驰而去。
　　太玄原本还打算慢悠悠前往看一看洪荒风土人情的心思也随之散去。
　　……
　　不周山，巫族！
　　太玄三人飞驰而来。
　　随着越发的接近不周山区域，可看到地面上巫族 的族人也越来越多。
　　一个个部落之内，巫族族人汇聚，他们三五成群载歌载舞，有人带着裂杀的妖兽归来引起阵阵欢呼。
　　有人则是被妖兽诛杀仅剩下残躯被带回引起大片族人的哀伤。
　　整个巫族之内没有修士的风轻云淡，但浓郁的生活气息却也让太玄颇为感慨。
　　如果不是因为巫族乃是先天浊气混合混沌之血所化，只怕人族根本无法替代他们成为洪荒之主。
　　可惜，在这样的情况下，他们没有选择的余地，这看似和谐的部落生活却也会在不久的将来彻底崩坏，甚至灭族。
　　“来者止步！”
　　这时，前方一处山丘之上一阵低喝声悄然响彻。
　　下一秒，太玄，慈航和无当三人都感觉到浑身一冷，继而扭头朝着那山坡望去，可见大巫后羿此刻持弓锁定了他们，手中箭矢寒光梭梭，其上蕴含着的力量足以摧毁一切。
　　“大巫后羿！”
　　“不好，他要袭击我们！”
　　见此情形，一旁的慈航和无当顿时紧张起来。
　　他们虽然乃是 太乙金仙，可却也挡不住后羿的袭击，甚至没有任何与之一战的把握。
　　想到这里，二人目光都看向太玄所在道；“太玄道友（师弟），咱们该如何是好！”
　　问我！
　　我问谁去！
　　嘴角一抽，太玄这时已经有些后悔跟慈航和无当一路了。
　　这家伙家伙明显就是有些不太聪明的样子，原始和通天派遣二人前来此地真的是有秘密任务？还是说仅仅是给自己打掩护？
　　“两位稍安勿躁。”
　　深吸口气，太玄顿时开口：“你们不要轻举妄动，剩下的交给我就好。”
　　说完，太玄也不在废话，飘身上前看向后羿所在道：“玄门太玄见过后羿大巫。”
　　“太玄！”
　　闻言，山坡之上后羿微微一愣。
　　继而他似乎想到了什么，手中弓箭瞬间就被放下，开口道；“你是玄门护法太玄，那你身旁二人是谁？”
　　一边说着，后羿伸手摸了一下额头冷汗。
　　差一点。
　　自己差一点就射杀了太玄三人。
　　这要是真的做了，那巫族可就彻底得罪了圣人三清，到时候三清也会有借口对巫族出手，他就会成为巫族的罪人。
　　“是我！”
　　点了点头，太玄直接表露了自己身份，随即说道；“我身旁的二人乃是阐截二教亲传。”
　　说着，太玄对着慈航和无当点了点头。
　　见状，慈航和无当不敢怠慢，当即一步上前道：“贫道阐教门下慈航见过后羿大巫！”
　　“截教门下无当见过后羿大巫。”
　　此话一出，远处后羿额头冷汗更足。
　　一个太玄的身份就足以让人忌惮
　　现在慈航和无当的身份居然也是阐截二教亲传。
　　一想到这里，后羿顿时就是收起了弓箭，迈步上前道；“原来是圣人门下，不知三位道友此番前来我巫族所为何事？”
　　虽然忌惮三人身份。
　　但后羿却也不敢大意，迫切的要弄清楚三人的目的。
　　“呼~”
　　这一幕，顿时也让慈航和无当舒了口气。
　　后羿手握长弓，他们内心可是极其忐忑的。
　　想到这里，二人顿时就看向太玄道；“太玄道友（师弟），还是你来说吧。”
　　虽然乃是圣人门下。
　　但二人明显都还未成长起来，此刻内心还是有些发虚。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄看了二人一眼之后，飘身就抵达了后羿所在区域，抱拳一礼道：“后羿大巫，我等三人奉三清之命前来给祖巫送信，还请大巫能够能够行个方便。”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然，后羿顿时明白了太玄三人来的目的。
　　“没问题！”
　　没有怀疑什么，后羿直接点头道；“既然是为三清圣人送信，那三位就请跟我来吧。”
　　“祖巫们此刻正和都在盘古殿之内开会，我带你们过去看看。”
　　说着，后羿转身就朝着盘古殿的方向走去。
　　“多谢后羿大巫。”
　　闻言，太玄三人也舒了口气，对视一眼之后，当即跟着后羿前进。
　　“后羿大巫好！”
　　“后羿大巫，晚上来喝酒啊。”
　　“后羿大巫，我箭术又进步了，下次还请大巫指点。”
　　“后羿大巫……”
　　一路走来，无数的巫族族人都跟后羿打招呼，由此可见他在族内的地位何其之高。
　　“后羿大巫还真是受人爱戴啊。”
　　“不错，巫族对他十分尊敬啊。”
　　“……”
　　慈航和无当则是一脸羡慕的嘀咕。
　　他们也想要这种被人尊敬的生活，可惜，身处于昆仑山之内，他们还真没有这种地位。
　　“可惜，不久就会死亡。”
　　然而，太玄此刻却是面色平静。
　　瞥了一眼没有架子的后羿，内心一阵叹息。
　　虽然看得出来后者没有什么架子，但很可惜，未来他只会是巫妖量劫决战的棋子，最终也会因为射日而死。
　　“三位，咱们到了。”
　　这时，后羿前进的脚步为之一顿，指着不远处的一座庞大宫殿道；“我现在就去禀告祖巫，你们三位还请在此地等候片刻。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄三人顿时收敛了内心思绪，对着后羿抱拳一礼道；“如此，那就劳烦后羿大巫了。”.



第76章



　　很快的，后羿就从盘古殿之内走出。
　　待抵达太玄三人身前，后羿随之开口：“三位，诸位祖巫有请，还请跟我来吧！”
　　“好！”
　　闻言，太玄三人没有拒绝。
　　紧接着，三人就迈步跟着后羿朝着盘古殿之内走去。
　　同时，太玄内心情绪颇为激动。
　　本以为潜入盘古殿还需要一些手段，却没想到这般轻易就能够进入其中。
　　正好借此机会看看老子交代的事情，同时他也很好奇，传说中的十二祖巫到底是何等的模样。
　　哒哒哒——
　　脚步声响彻，在后羿的带领下太玄三人进入到了盘古殿之内~。
　　待深入其中，可见一座巨大的高台耸立，不过整个高台却也没有身影存在，反而是有一个特殊的石棺-摆放在那里。
　　在高台的下方，两侧十二尊庞然大物两两相对坐立，每一个人身高都超过了百米，那一双双巨大的眸子锁定在太玄三人身上，一时间让-三人压力山大。
　　尤其是慈航和无当。
　　此刻在十二祖巫的注视下，甚至都不敢贸然呼吸，走起路来也是小心翼翼。
　　反倒是太玄并未如此，目光锁定在十二祖巫身上，可见他们的外貌和记载之中的极其相似。
　　如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫帝江！
　　青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫句芒！
　　兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫祝融！
　　人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫蓐收！
　　蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫共工！
　　乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨/冰之祖巫玄冥！
　　人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫后土！
　　嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫强良！
　　人首龙身，全身赤红，时间之祖巫烛九阴！
　　八首人面，虎身十尾，风之祖巫天吴！
　　人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫翕兹！
　　人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫奢比尸！
　　“这就是十二祖巫吗！”
　　“当真威风凛凛。”
　　内心嘀咕，太玄眼底此刻满是震撼和惊讶。
　　从十二祖巫的身上他可明显的感觉到压迫感，不仅仅是修为的压迫，而且还有一丝血脉的压迫。
　　一时间，太玄内心更多的乃是骇然，暗道：“血脉威压！”
　　“这还真是让人意外啊。”
　　“那是不是说我也可以吞食祖巫精血来提升血脉？”
　　想到这里，太玄呼吸急促起来了。
　　如果真是如此，那说不定自己还得跟祖巫好好交易一翻，说不定祖巫的精血就能够帮助他把跟脚资质提升一大截。
　　“你等三人就是三清派来的。”
　　这时，祖巫帝江的声音响彻将太玄唤醒。
　　循声望去，后羿已经走到一旁的区域，此刻在十二祖巫的注视下，慈航和无当瑟瑟发抖根本不敢言语。
　　饶是圣人门徒，可在面对凶悍的十二祖巫之时，他们却也没有半点底气和冷静。
　　“二人还是太嫩了。”
　　“一副没有见过市面的样子。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄内心嘀咕一句，随即一步上前，抱拳一礼道；“玄门太玄见过诸位祖巫！”
　　“我三人乃是奉三清圣人之命前来送信，还请诸位祖巫查看。”
　　说着，太玄心念一动就召唤出了老子给他的玉符。
　　“是，我也是如此！”
　　“是，我也是！”
　　见此情形，慈航和无当如梦初醒，当即也急急忙忙的将原始和通天交给他们的玉符取出。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　顷刻间，三枚玉符璀璨。
　　可见那三件玉符在这一刻突然飞起，以肉眼可见的速度聚集在一起，紧接着，三清的气息就随之从其中传出。
　　一瞬间，整个盘古殿随之震动。
　　可见那高台之上的石棺抖动了一下，一抹缝隙裂开，血色的气体瞬间就从其中窜出。
　　“镇压！”
　　眼见与此，十二祖巫瞬间回过神，口中爆喝一声，滔天的先天浊气席卷而出直接就轰击在了那三枚玉符之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，玉符崩坏，肆掠盘古殿的三清气息随之消散。
　　也就在这一刻，三道声音随之响彻：“诸位祖巫，万年之后，不周山中心，你我双方各派十人奋战，赢者可得对方身上盘古气运。”
　　“同为盘古一脉，吾等给诸位祖巫一个忠告，天地煞气浓郁量劫将起，尔等还请祖巫早做打算。”
　　至此，三清的声音随之消散，三枚玉符也随之化作了粉末散落在地。
　　“三清！”
　　见此情形，十二祖巫的怒吼声随之响彻。
　　并未在意三清的言词，而是操控着先天浊气将那裂开一丝缝隙的石棺闭合，继而看向后羿道；“后羿，你亲自送太玄等人离开巫族。”
    . ...... .......
　　“如果他们胆敢逗留，射杀之。”
　　“是，祖巫！”
　　答应一声，后羿顿时迈步上前，对着十二祖巫一礼之后，目光怒视太玄三人道：“三位，请吧，我巫族不欢迎你们。”
　　闻言，慈航和无当脸上恐惧更浓。
　　他们可以清楚的感觉到十二祖巫的怒视，以及后羿身上那浓郁的杀机。
　　“我们现在就走！”
　　“我们现在就离开！”
　　口中连忙说着，慈航和无当连忙转身朝着殿外走去，也不知道是真的畏惧，还是因为已经完成了任务不愿逗留。
　　“哼！”
　　见此情形，后羿冷哼一声，鄙视的看了二人一眼，随即目光则是看向太玄所在道；“道友，请吧！”
　　“等一下！”
　　摆了摆头，太玄指了指身后迅速离开的无当和慈航道：“后羿道友，你先送他们离开，我还有事儿要跟十二祖巫商议。”
　　“嗯？！”
　　闻言，后羿先是一愣，继而脸上杀意瞬间涌出，周身先天浊气涌动间，冷声道；“太玄道友，你不要不识好歹。”
　　“哪怕你乃是玄门护法，我等将其诛杀于此，三清也不敢对我巫族开战。”
　　对于后羿的威胁，太玄并未害怕。
　　淡然耸了耸肩之后，他目光看向还在掩盖那石棺存在的十二祖巫道：“诸位祖巫，我要说的事情事关巫族存亡，你们难道就不想要听听？”夕.

第77章



　　“嗯！”
　　听到此话，十二祖巫眉头不由一皱。
　　紧接着，一众祖巫的目光聚集在了太玄身上，思索着他口中言语的真实性。
　　一时间，场内气氛死寂。
　　太玄却丝毫不惧，待感觉到慈航和无当彻底离开了盘古殿，他毫不犹豫的运转了太清明玉身。
　　“这是……”
　　一瞬间，十二祖巫就感觉到了太玄身上弥漫出来的淡淡盘古气息波动。
　　相互对视一眼之后，一众祖巫纷纷随之点头。
　　“后羿！”
　　眼神交流完毕，祖巫帝江缓缓开口：“你先送另外两人离开巫族，如果他们胆敢忤逆，那就将其诛杀。”
　　“是！”
　　答应一声，后羿虽然不解祖巫为何愿意留下太玄，但却也不敢违背祖巫的命令一六七，抱拳一礼之后，转身便是匆匆朝着盘古殿外走去。
　　“你是何人！”
　　待后羿离去，帝江目光锁定在太玄身上，疑惑道：“你身上的气息，不出意外乃是盘古血脉。”
　　“但洪荒之内，除了三清和我巫族之外，何时又出现了你这样一个盘古血脉。”
　　“你之前所说的那句话又是什么意思！”
　　“镇压！”
　　就在此时，烛九阴等祖巫的低喝声响彻。
　　下一秒，滔天的先天浊气将那石棺镇压，血色光芒也在这一刻消散殆尽。
　　做完这一切，一众祖巫顿时舒了口气。
　　紧接着，一群祖巫则是坐下身，如释重负的同时却也有些喘息。
　　显然，镇压那石棺他们耗费了不少的精气神。
　　“诸位祖巫！”
　　见此情形，太玄一步上前，不卑不亢道：“我的确身怀盘古之血，只不过纯度不高，不足以和三清和诸位相提并论。”
　　“不过我之前所说也是真，正如三清圣人所说，天地量劫即将爆发，巫族作为洪荒第一大族必定会被牵扯在内。”
　　“而放眼洪荒能够跟巫族抗衡的非妖族莫属，巫妖之战早已爆发不止一次，双方死伤无数早已建立了不死不休的仇恨，如此情况下两族再战必不可免。”
　　“多的不说，上个时代的龙凤麒麟三族也曾经如同现在的巫妖称霸洪荒，但最终的结局如何也不必我多说了吧！”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还是歇息的祖巫都在这一刻面色肃然。
　　他们不是傻子，岂会不明白太玄此话表达的意思。
　　龙凤麒麟都败亡了，哪怕还未彻底断绝血脉却也都已经龟缩与洪荒角落，更别说那洪荒霸主的地位。
　　“太玄！”
　　短暂的沉默之后，祖巫帝江从座位上站起身，只见其庞大的身躯开始缩小，很快就变成了一个只有三米高的壮汉。
　　踏步来到了太玄所在区域，帝江面色严肃道：“你想要什么？”
　　“又能够给我巫族带来什么！”
　　没有废话，帝江直接询问太玄的目的。
　　毕竟后者虽然身怀盘古之血，但却也不是巫族，他不可能无言无故的帮助巫族，也不可能没有任何缘由的帮助他们。
　　“上钩了！”
　　看着帝江的反映，太玄内心顿时大喜，表面上却也维持着冷静的模样，缓缓开口道：“祖巫精血！”
　　“我需要一滴帝江祖巫和烛九阴祖巫的精血。”
　　这是太玄思索依旧得出的结论。
　　不关祖巫精血能否帮助自己的血脉进化，但帝江和烛九阴的精血之内却也蕴含着两大法则之力：空间与时间。
　　空间为王，时间为尊。
　　这句话在洪荒之内盛传已久。
　　如果自己能够得到空间法则和时间法则，那自身战力将会大幅度的攀升。
　　最关键的是，一旦掌握法则，那他便可动用系统的力量将其一键满级，到时候发挥出来的法则之力甚至可以凌驾于祖巫之上。
　　最关键的是，时间和空间还有一种结合的可能性。
　　时空法则！
　　这才是太玄最终的目标。
　　传说中时空法则可以跨越时间，空间的维度和阻碍，甚至能够穿过命运长河的阻拦，一旦将其掌握，甚至还有穿梭时空前往过去和未来的可能性。
　　“好胆！”
　　冷冷一笑，帝江目光居高临下看向太玄道：“居然谋图祖巫精血，你是想要借此机会提升血脉吧！”
　　“不愧是盘古一脉的存在，你的野心当真巨大，不过正如我之前所说，你又能够给我巫族带来什么？”
　　“你有什么资格和能力从我等手中拿走这两滴祖巫精血. ....”
　　“亦或者说你认为身怀盘古之血的资质我等就不会杀了你！”
　　说着，帝江身上滔天杀气席卷而出，直接就覆盖在了太玄的身上，那不加以任何掩饰的杀气当真让人怀疑他会不会一言不合就出手。
　　有戏！
　　闻言，太玄非但没有害怕，反而内心大喜。
　　帝江这杀气腾腾的模样在他看来就是虚张声势，后者甚至都不在意两滴祖巫精血的损失，更主要的乃是想要从他的身上知晓如何破局，如何搭救巫族的契机。
　　“我能够帮助大巫晋级祖巫！”
　　“也可以帮助寻常大巫晋级为顶级大巫。”
　　没有迟疑，太玄直接亮出自己的底牌。
　　根据他所得的太清炼丹术，他完全可以将祖巫之血炼制为丹药。
　　在一定稀释之后，丹药之内的祖巫精血可被大巫，乃至顶级大巫迅速吸收，从而大幅度的提升自身战力。
　　“什么！”
　　“帮助大巫和顶级大巫提升，这怎么可能。”
　　“这种事情怎么可能！”
　　“我巫族的提升可是依靠的血脉之力，修士难道有解决之法！”
 　　“……”
　　惊呼声响彻，四周的一众祖巫坐不住了。
　　紧接着就看到一名名祖巫从座位上站起身，庞大的身躯迅速缩小到两三米的高度，几个跨步就来到了太玄身前，开口道；“太玄，你此言当真？”
　　“太玄，你可知道诓骗我等的下场为何！”
　　“太玄，你最好想清楚在说，如果你胆敢骗我等，那你应该是知道下场的。”
　　“……”
　　容不得一众祖巫不急。
　　大巫晋级为顶级大巫还好，毕竟那也仅仅是准圣战力，说实话无伤大雅。
　　但如果顶级大巫能晋级为祖巫，那后者不仅是战力的急速飙升，甚至连带着自身的一切都会大幅度攀升，到时候巫族的高端战力将会真正的急速攀升，甚至…….




第78章



　　一旦巫族诞生足够多的祖巫，那甚至可以真正一统洪荒，哪怕是妖族都不可能是他们的对手。
　　想到这里，一众祖巫呼吸急促，哪怕是最为理智的帝江和烛九阴也不例外。
　　“自然乃是真的。”
　　没有卖关子，太玄嘴角上扬道；“我学了太清炼丹术，且从其中看到过一张丹方名曰；血脉丹！”
　　“此丹方乃是太清圣人根据盘古传承记忆所创，只要以祖巫精血为引，配合一些天材地宝便可将其炼制出来。”
　　“而血脉丹的作用便是提升血脉，巫族和祖巫同根同源，甚至后羿等大巫乃是昔日诸位祖巫以精血所化，一旦拥有血脉丹便可有冲击祖巫的可能。”
　　“即便是冲击失败，那吃下了以祖巫精血炼制的血脉丹，那也有很大的概率掌握祖巫所掌控的法则，再不济这些都通通失败，却也可以让他们自身的实力更上一层楼。”
　　说完，太玄直接闭口不言。
　　没有在透露更多的信息，同时在犹豫14要不要将最后一次一键满级的机会用在太清炼丹术之上。
　　这血脉丹的品级极其之高，仅仅是他现在所掌握的太清炼丹术根本不足以完成，唯有将其一键满级方才能够成功。
　　“好！”
　　这时，烛九阴率先回过神来，一步上前道：“我们答应你的条件。”
　　“我先给你一滴我的精血，然后你在巫族之内炼制血脉丹，只要确定此丹有效，那我大哥就将他的一滴精血给你。”
　　“当然，如果你所谓的血脉丹是假的，那就凭你骗我等这一点就足以让你身死道消，哪怕是三清来了也救不了你。”
　　此话顿时就引起了一众祖巫的认可。
　　只要血脉丹乃是真的，那损失区区两滴祖巫精血又算什么。
　　想到这里，帝江等祖巫目光亦是锁定在太玄身上，等待着他的答复。
　　“没问题！”
　　毫不犹豫的点了点头，太玄神色淡然道：“不过在炼制之前我的先说好，我需要祖巫精血和天材地宝为进行炼制，这一切都需要你们巫族自行提供。”
　　“好！”
　　见太玄答应，帝江等祖巫内心顿时信了大半。
　　紧接着，一众祖巫毫不犹豫的开始大包大揽：“区区天材地宝罢了，我巫族宝库之内多不胜数，你想要都给你也可以。”
　　“太玄，如果这一切是真的，那你今后就是我巫族的朋友，只要你有任何需要，我巫族绝对不会拒绝。”
　　“太玄，我先带你去住所，之后会让人送去天材地宝和精血，希望你不要让我等失望。”
　　“……”
　　听着一众祖巫的话语，太玄内心顿时舒了口气。
　　他知道，自己这算是成功了。
　　接下来只需要炼制出血脉丹完成交易，这件事情就算彻底结束，同时他也能够收获巫族的友谊。
　　哪怕巫族很快就会和妖族大战双双败亡，但后土却也会化轮回，到时候她将成为圣人级别的存在且掌握着六道轮回，幽冥界和地府。
　　六道轮回和幽冥界还好，但地府却也需要有修士去维持。
　　根据记载，后土化轮回之后这一部分的权利乃是被圣人夺取，但如果有了自己的存在，是不是可以借此机会窃取地府的气运？
　　“好！”
　　想到这里，太玄毫不犹豫点头答应。
　　不过他却也没有直接离开，而是看向烛九阴道：“烛九阴祖巫，既然我已经答应了，那你刚刚所说的也该兑现了吧！”
　　祖巫精血！
　　这东西没有到手，太玄可不会白白的去帮人炼制血脉丹。
　　哪怕知晓祖巫注重承诺，但他却也不敢去赌。
　　东西没有到手之前，一切的承诺都是可以改变的。
　　“没问题！”
　　闻言，烛九阴也不废话，心念一动就吐出了一滴精血。
　　一时间，盘古殿之内浓郁的血气沸腾，蕴含着时间法则波动的祖巫精血随之出现在烛九阴手中。
　　“太玄，我的精血给你！”
　　没有废话，烛九阴直接将精血递给太玄，开口道：“先君子后小人，精血给你了，但在你没有炼制出血脉丹之前，你却也不能离开我们给你安排的住所，而且我们会派遣出大巫对你进行监管。”
　　此话顿时引起一旁祖巫的认可。
　　双方虽然已经建立了初步的合作和信任，但在没有结果之前他们确也不会真正意义上的信任太玄。
　　“可以！”
　　没有拒绝，太玄直接点头答应。
　　他也明白双方的信任还很脆弱。
　　同时，太玄也明白后世对祖巫的记载是错误的。
　　别看这十二祖巫鲁莽行事，但实际上却也都有心细如丝的一面，不然的话，怎么可能御统巫族称霸洪荒。
　　“很好！”
　　见太玄答应，一众祖巫更加放心不少。
　　对视一眼之后，帝江随之开口；“后土妹子，你带太玄道友去偏殿之内吧！”
　　“是！”
　　答应一声，祖巫后土从人群之内走出，对着帝江等祖巫点了点头之后，目光看向太玄道；“道友，请跟我来。”
　 　说着，后土就带着太玄离开了盘古殿，径直前往那偏殿所在方向。
　　“大哥，他真的值得信奈吗？”
　　“这会不会是三清的阴谋？”
　　待太玄离开，一众祖巫目光却也聚集在了帝江身上。
　　对于太玄这帮助巫族的行为，他们隐隐约约还是有些不安。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，帝江眼底精光一闪道；“如果真如他所说，血脉丹能够帮助顶级大巫晋级祖巫，那很可能就是为了破坏万年之后我巫族派遣出顶级大巫出战三教弟子的气运之争。”
　　“但我们却也不需要用顶级大巫去尝试血脉丹的真实性，待他炼丹完毕派遣大巫尝试看看能否晋级为顶级大巫即刻。”
　　“一旦确定血脉丹真实存在，那咱们就大规模的炼制一批出来备用，待完成了和三清约定的盘古气运之争在以丹药提升族内顶级大巫的实力。”
　　此话一出，一众祖巫顿时眼前一亮。
　　如此一来，不管太玄的目的是不是关乎盘古之争，但对于巫族却也是百利而无一害。
　　想到这里，烛九阴顿时开口：“强良，你离开去宝库之内将那些天材地宝送去给太玄，然后用你的精血让他炼制血脉丹，先看看他的成败如何！”.


第79章



　　盘古殿，偏殿！
　　“太玄道友，你就在此地居住吧！”
　　后土指了指巨大足足有上万平米的偏殿说道：“此地乃是大哥以空间法则之力改造过的，外界看似只有小小的一间房屋，实则别有洞天。”
　　咕嘟——
　　咽了咽口水，太玄此刻对空间法则更加渴望了。
　　如果能够得到空间法则，那他也能够以空间法则缔造这样的区域。
　　如此巨大的空间且独立在外，完全可以让他在其中修炼，闭关，乃至确保自身安全而不被人打扰。
　　“多谢后土祖巫！”
　　回过神，太玄对着后土抱拳一礼道：“空间法则当真夺天造化，这让我更加期待帝江祖巫的精血了。”
　　闻言，后土微微一笑。
　　她不怕太玄贪图祖巫精血，只要确保他炼制出和之前所说一眼的血脉丹，那损失一两滴精血算什么。
　　最关键的是，太玄身怀盘古之血，虽然不是精血也不是元神所化，但却也是着正儿八经的盘古一脉，这让他们天生就多了一丝好感。
　　想到这里，后土顿时说道；“那我就不打扰太玄道友了。”
　　“不出意外，很快就会有人将你所需之物送来，到时候就期待道友的成果如何了。”
　　说完，后土也不在逗留，转身就朝着殿外走去。
　　“后土祖巫慢走不送！”
　　见此情形，太玄抱拳一礼。
　　目送后土离开了偏殿之后，他直接就随之跟系统沟通：“系统，将太清炼丹术满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，太清炼丹术一键满级成功。”
　　下一秒，太玄明显就感觉到了有关太清炼丹术讯息在脑海中急速的浮现，在源源不断将其消化之后，有关于炼丹的知识却也迅速的被他掌握。
　　良久，太玄成功将满级太清炼丹术的信息掌握完毕。
　　一时间，太玄整个人就舒了口气，继而开口道；“系统，搜索任务！”
　　这么多年时间过去了，太玄对于系统的了解也多了不少。
　　这系统除了能够触发任务之外，也可以搜索任务。
　　就如同他之前一连接到四个任务一眼，只不过这么多年太玄也没有去搜索，毕竟他之前的任务也都还未完成。
　　但现在不一样了。
　　任务就仅剩下一个神逆传承，但那却也需要在兽界之内探寻，以他现在的修为明显还不足以完成。
　　在没有任务的情况下，他的一键满级权限也已经消耗殆尽，是时候搜索一些全新的任务了。
　　“叮！请宿主击败二十尊大巫，奖励一键满级权限一次〃．。”
　　“叮！请宿主击败一名祖巫，奖励一键满级权限一次。”
　　“叮！请宿主夺取盘古尸棺，奖励一键满级权限一次。”
　　“叮！请宿主夺取盘古心脏，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！请宿主夺取盘古头骨，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！请宿主夺取盘古血池，奖励一键满级权限一次！”
　　系统提示声不断，太玄的嘴角也不由随之抽搐。
　　六个任务。
　　比之前得到的更多。
　　但这六个任务之中就没有一个靠谱的，至少就目前而言他根本就无法完成。
　　尤其是后面那四个任务。
　　盘古尸棺！
　　盘古心脏！
　　盘古头颅！
　　盘古血池！
　　这全部都是巫族的立族之本，他如果胆敢窃取那势必会遭遇到巫族的追杀不死不休。
　　击败祖巫，以他现在太乙金仙的修为根本不可能。
　　哪怕是击败二十尊大巫都极其困难，这一连刷新六个任务，此刻看来就没有一个是能够在短时间之内完成的。
　　“看来巫族之内的任务是难以完成了。”
　　“待做完这一切之后我得游走一下洪荒，解锁更多区域任务，看看能不能积攒一些满级权限。”
　　口中嘀咕，太玄眼底露出一丝失望。
　　这一次任务的难道比之自己在昆仑山得到的简直不可同日而语。
　　“太玄道友！”
　　突然，一阵呼声从后方传来。
　　循声望去，可见祖巫强良大步流星走入了偏殿。
　　紧接着就看到一名名巫族族人搬运着大片大片的天材地宝走入其中，一名持斧大巫在主持这一切，其身上散发着的气息极其浓郁。
　　“叮！请宿主获取刑天伸手的开天三式，奖励一键满级权限一次。”
　　刑天！
　　开天三式！
　　瞳孔一缩，太玄顾不得走上前来的强良，目光顿时就看向不远处持斧大巫所在，暗道：“他就是后世的战神刑天。”
　　“那被斩下头颅却依旧挥舞干戚杀死天帝的战神！”
　　“开天三式！”
　　“他的身上居然有盘古开天九式的其中三式，当真匪夷所思。”
　　一时间，太玄内心震撼。
　　不断思索着该如何从后者的身上获取开天三式。
　　先不管任务不任务，单单是那开天三式就足以让人癫狂若疯。
　　“太玄道友！”
　　这时，强良已经抵达太玄身前，抱拳一礼道：“东西已经准备好了，你什么时候可以开始行动？”
　　说着，强良下意识顺着太玄所看的区域望去。
　　待看到不远处的刑天之后，他眉头不由微微皱起，不明白太玄为何对刑天如此的重视，甚至达到了目不转睛的地步。
　　“．～现在就可以！”
　　回过神，太玄收回看向刑天的目光，轻咳一声道：“强良祖巫，那些天材地宝我已经看了没有问题，品级足以达到炼制血脉丹的地步。”
　　“不过血脉丹最重要的却也是祖巫精血，诸位祖巫可有商议的结果？”
　　“有！”
　　淡然一笑，强良也不卖关子，直接取出一滴自己的精血递出道；“就用我的精血来炼制。”
　　“太玄道友，现在所有的材料都凑齐了，你大概需要多久才能够炼制出血脉丹？”
　　多久！？
　　眉头一挑，太玄思索片刻，大约估算了一下时间，随即开口说道：“半个月！”
　　“大约半个月的时间我便可炼制出血脉丹。”
　　其实根据推算，只需要十天左右便可炼制出血脉丹。
　　不过太玄(得王赵)为了稳妥起见还是多说了几天，确保不会有意外的发生。
　　“好，那就半个月！”
　　点了点头，强良没有怀疑，当即开口说道：“那半个月之后，我在前来此地。”
　　“太玄道友，我等也不在打扰你炼丹，先行告辞了队。”
　　说着，强良大手一挥，远处刑天等巫族族人就在他带领下离开了偏殿，整个大殿于此刻随之死寂。
　　“呼~”
　　见此情形，太玄舒了口气。
　　瞥了一眼那堆积如山的天材地宝道：“不愧是巫族的底蕴，当真无比宏厚。”
　　“既然如此，那就让我试试手吧！”
　　打定主意，太玄心念一动召唤出三足鼎，此物当年在他炼制的时候就设计过，不仅是可以炼器，也可以当做炼丹的器皿。
　　紧接着，太玄也不在迟疑，挥手将一部分天材地宝丢入其中，一捏法印，三昧真火随之飞入其中，直接就开始对其进行淬炼。.

第80章



　　“凝！”
　　待炼制了一段时间，太玄低喝一声，手中法印捏动，无数的炼丹手印在他的操控下打入到了三足鼎之内。
　　一时间，其中的丹药急速的开始凝聚。
　　短短十数个呼吸的时间，一枚金光灿灿的六转金丹就随之飞了出来。
　　“成了！”
　　睁开眼，太玄眼底露出一丝喜色，大手一挥就将那枚六转金丹抓到了手中。
　　仔细打量了片刻之后，这一枚丹药已经不逊色于当年玄都给自己的那一枚由老子亲自动手炼制的。
　　一时间，太玄内心底气更足。
　　确定了自己的炼丹术没有问题，他也不在迟疑，直接就开始着手炼制那血脉丹。
　　……
　　昆仑山！
　　太清宫之中。
　　“大师伯！”
　　“二师伯！”
　　“三师叔！”
　　“事情就是这样，太玄道友（师弟）被扣留在了巫族之内没有出来，还请出手相救。”
　　无当和慈航毕恭毕敬的开口讲述，看向上方三清的目光多了一丝的紧张。
　　二人在离开巫族之后，等待了一段时间却也没有看到太玄出来，还以为后者是出什么意外，急速飞了回来找三清。
　　对于太玄，二人还是十分感激的。 
　　如果不是后者的话，他们只怕很难完成任务，也很难安全的从巫族脱身，此刻只求三清能够将其救出，不然只怕会出意外。
　　“果然是真的！”
　　“巫族当真有盘古遗物存在。”
　　然而，此刻的三清却没有理会无当和慈航的言语，相互对视一眼之后，原始和通天顿时激动道：“大哥，既然这一切乃是真的，那咱们就更加不能坐以待毙了。”
　　“那些东西乃是属于我们盘古正宗的，他祖巫不过是一群被先天浊气污秽的蛮子罢了，不配拥有那些东西。”
　　闻言，老子没有言语，但眉宇间的喜色却也无法掩盖。
　　短暂的沉吟之后，老子很快就下定决心，抬头道：“这件事情还需要好好商议一翻。”
　　“无当，慈航，你二人先下去吧！”
　　此话一出，原始和通天顿时一怔。
　　的确，这件事情干系重大，无当和慈航虽然乃是亲传弟子，但却也不足以在侧聆听。
　　想到这里，原始和通天顿时反应过来，目光看向下方无当和慈航摆手道：“你二人下去吧。”
　　“太玄的事情你们不必理会，祖巫还不会杀他跟我三清作对。”
　　“这……”
　　闻言，慈航和无当傻眼了。
　　万万没想到，三清居然没有要去搭救太玄的意思。
　　虽然看似很有道理，但太玄此刻身陷巫族也是真的，而且乃是为了救出他们才深陷其中，三清此举着实让二人有些不能理解。
　　“师尊，我……”
　　下意识的，无当张嘴就想要在说什么。
　　然而，还不待她说完，一旁慈航却是拉住了她，开口道；“无当师妹，咱们不要打扰师尊他们商议事情了。”
　　说着，慈航给了无当一个眼神。
　　他很清楚，三清既然不打算在意这件事情，那说什么也没有用。
　　而无当此刻却也随之沉默。
　　她也不笨，岂会看不出三清似乎并不在意太玄的生死存亡？
　　内心叹息一声之后，二人也不在逗留，对着老子三人抱拳一礼之后，转身就随之离开了太清宫。
　　“大哥！”
　　待无当和慈航离开，原始和通天再也忍不住的了，目光看向老子道：“咱们该如何是好？”
　　“那些东西必须要拿回来，一旦我们得到了的话，那说不定还有再进一步的可能性。”
　　“不错，大哥，盘古遗物一旦被我等所得，那咱们甚至有冲击天道层次的可能性。”
　　这一刻，原始和通天忍不住的激动，面色都随之涨红。
　　内心对于巫族掌握的盘古遗物更 是志在必得，只不过在没有足够借口的情况下，他们一时间也不知道该如何行动。
　　“我等三清方才是盘古正宗。”
　　“盘古遗物自当归我等所有。”
　　如此情况下，老子淡然一笑，继而缓缓开口说道：“不过想要得到这些东西却也不能操之过急，我等还需要徐徐图之。”
　　“万年之后就是我等和祖巫的气运之争，待得到了全部的盘古气运，那在夺取那些遗物方才能够顺理成章。”
　　“原始，通天，你二人这段时间进入时空轮盘之内为玄都等人讲道，解惑，传法，务必让他们迅速的强大起来。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，原始和通天顿时面色肃然，对视一眼之后，两人抱拳一礼道：“大哥放心，这件事情就交给我们了。”
　　“万年之后，定能为我三教缔造出十尊大罗金仙大圆满。”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子摆了摆手道；“去吧。”
　　“昆仑山这边的事情吾会处理的。”
　　……
　　“血脉丹·凝！”
　　盘古偏殿之内，太玄猛然低喝，无数的炼丹手印随之打入三足鼎之内，可见一枚枚血脉丹随之凝聚。
　　不过这些丹药在诞生之后却也急速的开始相互吞食，短短数个呼吸的时间，原本数十枚血脉丹就仅剩下三枚。
　　嗡嗡——
　　伴随着嗡鸣声响彻，血脉丹随之从三足鼎之内飞出。
　　一时间，浓郁的血气弥漫而出，沁人心脾的香气涌动，整个大殿之内天地灵气活跃，让人在一瞬间感觉到心神愉悦。
　　“成了！”
　　看到这一幕，太玄脸上露出一丝笑容，顾不得自身疲惫，大手一挥就将那三枚血脉丹收入到了器皿之中。
　　紧接着，太玄将其拿起来打量。
　　血脉丹的炼制十分成功，而且从其中他隐隐约约感觉到了雷之法则的波动存在，赫然，只要将其吃下去之后，很大的可能性会掌握提供精血强良的法则。
　　嘎叽——
　　就在此时，偏殿的大门悄然被推开。
　　紧接着就看到刑天他不走了进来，待看到满屋飘荡着的特殊血气，他眼底不由露出一丝骇然，继而迅速来到太玄身旁道：“太玄道友，你炼制成功了？”
　　说着，刑天目光则是盯着太玄手中装着血脉丹的器皿，眼底满是炙热和渴望。
　　作为顶级大巫。
　　刑天已经从十二祖巫那里得到了一些消息，很清楚太玄此番炼制的东西是可以帮助他们再进一步甚至冲击祖巫的宝贝！.



第81章



　　“成功了！”
　　瞥了刑天一眼，太玄顿时内心一动。
　　后者身怀三式盘古开天式，如果自己能够将其弄到手，那不仅仅是可以完成任务，甚至还可以得到一门强大的手段。
　　他的上清剑诀是不完整的，通天当年在化形之地留下来的仅仅是证道成圣之前的剑诀，但证道成圣之后的剑诀却没有记载在内~。
　　如果能够得到开天三式，那他便可将其融入自身剑道，在上清剑诀的基础上自我推演出一门更强大的剑诀，从而提-升自身战斗力。
　　“真的成功了！”
　　呼吸急促，刑天此刻眸子炙热到了极致。
　　如果可以的话，他现在恨不得立刻就将太玄手中丹药拿过来试试效果。
　　祖巫！
　　那可是足以让自己晋级为祖巫的宝贝啊。
　　“刑天大巫！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，当即一挥手就将血脉丹收了起来，随即开口道；“此物现在可不能给你，我还得拿它们去给祖巫交差，不然十二祖巫可不会放过我。”
　　闻言，刑天身躯一颤，眼底炙热之色顿时消散。
　　血脉丹虽然诱人。
　　可此物却也是必须要上交给祖巫的。
　　而且以血脉丹的珍贵，哪怕他乃是顶级大巫，但刑天却也不认为自己可以轻易将其弄到手。
　　想到这里，刑天眼底露出一丝失望，随即说道；“我明白，太玄道友放心，我只是刚刚有些激动罢了。”
　　“既然血脉丹已经炼制成功了，那我现在就去禀告祖巫。”
　　说着，刑天就打算离开。
　　不管自己能不能得到血脉丹，但它既然已经被炼制出来了，那对于巫族就是一个好消息。
　　“刑天大巫请留步！”
　　见此情形，太玄岂会就这样让刑天离开，当即开口阻止道；“刑天大巫，你想成为祖巫吗？”
　　这一刻，太玄不在卖关子。
　　从后者刚刚的反映他已经看出来了刑天的心思。
　　而这也是他所需要的，只要刑天有私心存在，那他便可借此为本于之交易，从而得到自己想要之物。
　　“太玄道友此话何意？”
　　脚步一顿，刑天扭头看向太玄，眼底精光一闪。
　　他不是傻子，岂会听不出太玄话语中深意。
　　虽然不知为何，但他却也不会错失良机，毕竟血脉丹这东西可是足以让他再进一步。
　　只要能够成为祖巫，那他刑天才算是真正立足洪荒，甚至是洪荒顶级强者。
　　“刑天大巫！”
　　一步上前，太玄大手一挥直接就构建了一个隔音结界。
　　紧接着，他便随之说道：“此乃隔音结界，你我的对话不会被祖巫或者其余人听到。”
　　“经过这一次的炼丹之后，我对于血脉丹的炼制却也驾轻就熟了，现在虽然一滴祖巫精血之能炼制出三枚血脉丹，但后面的话我应该可以炼制出四到五枚。”
　　“如果大巫需要，我不仅可以给你一枚，我甚至可以将十二祖巫精血所炼制出来的血脉丹都给你留一枚。”
　　“十二祖巫精血所炼制的血脉丹效果如何自不必说，如果说其余人得到血脉丹突破祖巫的概率为三成，那你至少得有八成希望，甚至还有得到十二祖巫各种掌握法则的可能。”
　　嘶——
　　听完太玄讲述，刑天不由倒吸一口凉气。
　　八成把握晋级祖巫！
　　还能够得到十二祖巫掌握法则。
　　如果真的完成这一切，那他刑天岂不是能够掌握十二种法则，加上祖巫之身，甚至完全可以超过现在的十二祖巫。
　　“太玄道友，你想要什么！”
　　深吸口气，刑天强忍着内心激动情绪看向太玄，迫切的想要知晓后者所需。
　　只要自己能够得到的，那他可以为之付出一切。
　　祖巫！
　　十二法则！
　　这一切太诱人了。
　　别说是他形天，这个消息传出去，只怕整个巫族都会随之沸腾，连带着祖巫都可能会对血脉丹升起窥视之心。
　　“上钩了！”
　　见此情形，太玄笑了。
　　他知道，自己的谋划算是成功了，当即也不废话，开口道；“简单，我要刑天大巫答应我三件事情！”
    · ····求鲜花····· ·
　　“这三件事情为何我还没有想好，但我相信刑天大巫的人品和承诺。”
　　“只要大巫答应，在将你掌握的三式斧法交给我，那咱们的交易就算达成，我会帮大巫更上一层楼。”
　　原本太玄仅仅是想要开天三式。
　　但待看到刑天那蠢蠢欲动的模样之后他却也改变了主意。
　　既然自己给出的诱惑足够大，那完全可以将利益最大化。
　　只要刑天答应，那到时候一旦其晋级祖巫，那战斗力绝对是足以匹敌准圣大圆满级别的存在。
　　这种人物欠下自己三个人情，那对于自身未来可是极其有利的。
    . ....... 0
　　“没问题！”
　　不出意外，刑天此刻毫不犹豫答应，随即说道：“我帮你做的事情有一个前提，不能损害我巫族的利益。”
　　不过刑天还是留了个心眼。
　　如果太玄让他做那些损害巫族利益的事情，他却也不会答应。
　　“好！”
　　哈哈一笑，太玄内心大喜。
　　刑天关注的是这个，但他真实目的却也仅仅是那开天三式。
　　想到这里，太玄顿时说道：“但我要大巫做的事情，只要不是损害巫族利益的，你就不能拒绝。”
　　说着，太玄伸出手道：“刑天大巫，咱们合作愉快！”
　　闻言，刑天脸上亦是露出会心笑容，伸手和太玄握在一起，开口道；“合作愉快。”
　　紧接着，刑天也不迟疑，心念一动就举起手中干戚递给太玄道：“我的斧法和斧技都是干戚之上得到的，道友还要在我巫族待一段时间，我就将其先借给你参悟。”
　　“干戚！”
　　“居然是它记载着开天三式！”
　　眼底露出一丝骇然，太玄不动神色的接过，随即抱拳一礼道：“好，那这件事情就这样定了。”
　　“刑天大巫，你去将消息告知一众祖巫吧，相信他们会迫不及待前来尝试。”
　　“待血脉丹的力量被证实，那他们就会让我炼制出大批的血脉丹，到时候足以让你得到自身所需。”夕.

第82章



　　“好！”
　　“我现在就去！”
　　答应一声，刑天没有废话，转身就匆匆朝着偏殿之外走去。
　　嘎叽——
　　目送刑天离开，太玄也不在迟疑，连忙看向手中干戚，心念一动，神识直接就随之覆盖在了它的身上。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　随着太玄的神识与之相融，整个干戚斧这一刻突然璀璨。
　　下一秒，一股玄之又玄的气息随之涌出和太玄契合，他体内的血脉于此刻悄然躁动。
　　一瞬间，太清明玉身第三阶段炼血运转的越发迅速，短短数个呼吸的时间，他的血脉就再度提升了一个档次。
　　也就在这一瞬间，太玄周身的气血随之狂暴，盘古之血提升其跟脚直接就晋级为了上等先天神诋。一七零
　　而随着跟脚的提升，他的境界也随之提升到了太乙金仙圆满的地步。
　　如此情况下，干戚斧之内记载着的开天三式亦是化作了文字开始钻入太玄脑海中：开天三式：一斧分阴阳，二斧破乾坤，三斧碎四灵。
　　一时间，三式斧法开始在太玄的识海之内不断的演化，不断的被深刻在内。
　　“叮！成功掌握开天三式！”
　　“叮！任务完成，奖励一次一键满级权限。”
　　不知过了多久，系统的提示声将太玄唤醒。
　　“成了！”
　　睁开眼，太玄瞥了一眼手中已经光泽暗淡下来的干戚斧，脸上笑容无法掩盖。
　　血脉提升！
　　跟脚提升！
　　境界提升！
　　任务完成！
　　得到了开天三式！
　　这五喜临门之下，他恨不得仰天长啸。
　　不过很快的，太玄就将内心的喜悦压制，目光看向手中干戚道；“没想到是，居然会是开天斧灵所化。”
　　“怪不得后世记载之中刑天能够以干戚杀死天帝，合着此物本身的价值丝毫不逊色于先天至宝。”
　　“可惜，它已经认主刑天，哪怕是我也无法将其夺取。”
　　眼底闪过一丝失望。
　　如果这开天斧灵认自己为主，太玄甚至都会舍弃先天阴阳剑而已其为根本打造一件后天功德至宝出来。
　　嘎叽——
　　这时，偏殿的大门被推开。
　　紧接着，一阵急促的脚步声随之传来。
　　循声望去，可见十二祖巫齐齐走来，每个人面上都是喜悦和急躁之色。
　　“来得好快啊。”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，随手将干戚放置在地面上耐心等待。
　　他和刑天的交易可不能因为干戚曝光。
　　虽然自己已经得到了所需之物，但和刑天的合作对自己却也是百利而无一害的。
　　“太玄，你真的炼制好了？”
　　“太玄，那血脉丹真的炼制成功了？”
　　“……”
　　不过显然太玄过于小心，此刻十二祖巫可没有在乎这些，走上前来没有话题是离开了血脉丹的。
　　此刻他们的表情比之之前刑天更加激动，甚至一个个呼吸急促，如果不是碍于太玄是修为肉身强度不高，他们只怕都会‘动手动脚’了。
　　“诸位祖巫！”
　　见状，太玄内心舒了口气，当即抱拳一礼道：“不负众望，我已经将血脉丹炼制成功了。”
　　说着，太玄心念一动就将装着血脉丹的器皿取出递给帝江，开口道；“帝江祖巫，这就是血脉丹。”
　　“置于效果如何嘛，我相信你们应该已经准备好人选来尝试了。”
　　“好！”
　　闻言，帝江顿时就接过血脉丹，一众祖巫的目光都随之赤红。
　　好半响，帝江等祖巫才逐渐冷静下来，相互对视一眼之后，帝江扭头看向后方的刑天随之开口；“刑天，去将后昊唤来。”
　　“是！”
　　闻言，刑天弓身应是，但眼底却也露出了一丝失望。
　　原本因为自己跟着进来，这尝试血脉丹的人选会是自己，可没想到帝江居然让他去喊其余人来尝试。
　　这岂不是说明后者有心培养的不是自己？
　　而且后昊也仅仅是一个大巫，根本无法跟自己比拟，祖巫选择培养他都不栽培自己，这是打压还是忌惮？
　　想到这里，刑天内心原本还有一丝的愧疚感顿时就消失殆尽，转身就打算离开。
　　“刑天大巫稍等！”
　　见此情形，太玄则是开口阻止，指了指地面上的干戚道：“大巫，你的武器刚刚忘了带走. ....”
　　“哦！”
　　楞了一下，刑天很快明白太玄已经将所需的东西拿到了，当即尴尬一笑道：“刚刚太激动了，我还真没有注意到。”
　　说着，刑天瞥了十二祖巫一眼，确定他们没有在意自身后内心舒了口气，却也更是哀伤，走上前捡起干戚，对着太玄抱拳一礼之后，转身匆匆离开。
　　而这一幕十二祖巫却也没有在意，此刻都他们都聚精会神的打量着那三枚血脉丹，眼底满是期待，激动之色。
　　毕竟此物一旦确定效果为真实的，那对于巫族的重要性绝对是战略级别的。
　　大约过了一刻钟的时间，刑天去而复返，在他身后跟着一名大巫，其外貌跟后羿颇为相似，但却也仅仅是一名普通大巫，无法跟刑天，后羿这些顶级大巫媲美。
　　“拜见祖巫！”
　　“拜见祖巫！”
　　躬身行礼，刑天和后昊此刻神色反应不一。
　　刑天一脸的平静，似乎已经看透一切。
　　但后昊此刻却是激动万分，他也听到过一些传闻，很清楚此番被召来的目的对自身是何其的机缘。
　　“嗯！”
　　点了点头，帝江等祖巫也不废话，直接就打开器皿取出一 枚血脉丹丢给后昊道；“将其吃下去看看能不能突破。”
　　“是！”
　　答应一声，后昊激动的接过血脉丹，没有丝毫迟疑就将其吞入腹中。
　　咕嘟——
　　下一秒，血脉丹的药效随之作用。
　　后昊周身气血沸腾，先天浊气喷涌的同时，整个人的气息开始急速的开始提升。
　　“有效果！”
　　“真的可以！”
　　这一幕，顿时就让十二祖巫激动。
　　以他们的境界，岂会看不出来后昊的血脉之力在急速提升，甚至按照这个趋势下去有很大的概率就能够突破到顶级大巫的级别。
　　而刑天脸上此刻亦是露出一丝苦涩，虽然稍纵即逝，但太玄却也尽收眼底，嘴角微微上扬的同时，亦是看向后昊所在耐心等待起来。.




第83章



　　“破！”
　　大约过了一个多时辰，后昊身上血气和先天浊气已经沸腾到了极致，伴随着一道爆喝，其身上气血婉如打破了屏障，周身气息急速攀升。
　　虽然还仅仅是大巫，但那弥漫出来的气势却也已经有和准圣抗衡的趋势。
　　不过很快的，这股气势就停止了增长，血脉丹的力量耗尽，后昊成功晋级为顶级大巫，但比之刑天等老牌顶级大巫却也有不小的差距。
　　“成功了！”
　　“真的打破了血脉枷锁！”
　　“顶级大巫，我巫族可以量产顶级大巫了。”
　　“……”
　　这一幕，顿时就让翘首以盼的十二祖巫大喜过望，甚至宛如一群孩子一般欢呼雀跃起来。
　　量产顶级大巫的诱惑之大，足以让他们都无法淡定。
　　每一尊顶级大巫都拥有媲美准圣的破坏力，甚至大巫真身也远超一般大巫，在和妖族的战斗之中可以发挥出来的破坏力也是极其恐怖的。
　　一枚血脉丹就让一尊大巫晋级为了顶级大巫，如果炼制出数十枚，数百枚呢？
　　数百尊顶级大巫一旦出现在战场之内，他们爆发出来14的破坏力甚至会超越祖巫，届时巫族别说是灭杀妖族，哪怕是一统洪荒也不是不可能的。
　　“成功了！”
　　“我终于突破了！”
　　后昊此刻亦是大喜过望，顾不得自身刚刚突破的虚弱，整个人手舞足蹈，兴奋无法掩盖。
　　他都没有想到，自己居然真的突破了。
　　而且还仅仅是吃下了一枚所为的血脉丹就达到了如此地步。
　　一时间，后昊看向太玄的目光多了一丝的认可和感激。
　　毕竟如果不是太玄的话，以他自身的情况和血脉浓度，几乎是没有步入顶级大巫的可能性。
　　“有意思！”
　　“此事儿之后，只怕巫族将奉我为上宾了吧！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄表面上不动神色，内心却也是感慨万千。
　　如果不是当时一时兴起贪图祖巫精血，只怕他也无法得到这一切。
　　当然，这其中唯独刑天没有言语，此刻他低下头，一双眸子之内满是怒火和不甘。
　　亲眼目的了后昊的突破，他已经不再怀疑血脉丹的作用和效果，但十二祖巫之前的行迹却也表明了，他不可能有吃下血脉丹的可能。
　　一想到这里，刑天不由双拳紧握，眼角余光瞥了十二祖巫一眼之后，很快就随之下定决心。
　　“帝江祖巫！”
　　片刻之后，太玄看情况差不多了，当即一步上前道；“帝江祖巫，血脉丹的效果你也已经看到了，需不需要继续验证？”
　　“不，不用了！”
　　回过神，帝江顿时摆了摆手。
　　血脉丹的效果他们都已经看到了，接下来在给大巫服用却也得好好赛选一下才行。
　　最关键的是，有了后昊这一个成功例子的出现，血脉丹的效果很快就会传遍巫族，到时候定然能唤起无数大巫的积极性。
　　想到这里，当即顿时就将那剩下的两枚血脉丹收起，扭头看向太玄道：“太玄道友，你果然没有欺骗我等！”
　　“这血脉丹的效果我们十分的满意，不知道友可否继续为我们炼制一批出来？”
　　此话一出，烛九阴等祖巫目光亦是看向太玄。
　　血脉丹的神奇他们已经见识过了，但仅仅是两三枚却也不足以完成他们的计划，必须要更多的血脉丹才行。
　　而想要得到更多的血脉丹，那希望就在太玄的身上。
　　毕竟放眼洪荒除了太玄之外只怕就只有老子能够炼制血脉丹，可老子乃是圣人，又是盘古元神所化跟巫族乃是竞争对手，岂会帮助他们炼制血脉丹？
　　所以，现在唯一的希望就是太玄，只要后者愿意帮助巫族炼制血脉丹，那他们甚至愿意付出更多的代价。
　　“自然可以！”
　　微微一笑，太玄没有拒绝。
　　血脉丹这东西他也需要多多益善，毕竟他还需要完成和刑天的交易，甚至他自己也需要弄一些血脉丹。
　　无论是丹药对血脉的提升，亦或者其中蕴含着的法则，他都不打算放过。
　　想到这里，太玄顿时开口：“不过在这之前，我需要帝江祖巫先完成咱们的交易。”
　　“血脉丹我已经炼制好了，帝江祖巫的精血何时给我？”
　　精血之内蕴含着的法则更浓，太玄可不会错过。
　　而且这乃是之前就已经说好了的，他自然不会跟祖巫客气。
　　“现在！”
　　“我现在就给你！”
　　见太玄答应，帝江此刻亦是毫不犹豫的取出三滴自己的精血交给了太玄，随即说道：“这其中一枚精血乃是之前答应给道友的报酬，另外两滴精血还请道友帮我炼制六枚血脉丹。”
　　而他的话亦是唤醒了一旁的祖巫们。
　　没有丝毫迟疑，烛九阴等祖巫纷纷上前取出自身精血递出：“太玄道友，帮我炼制九枚血脉丹！”
　　“太玄道友，帮我炼制六枚血脉丹！”
　　“太玄道友……”
　　成了！
 　　看着眼前那属于十二祖巫的精血漂浮，太玄嘴角上扬的同时，当即挥手将其尽数的装入一个个瓶子之内。
　　紧接着，太玄就随之开口：“没问题。”
　　“既然诸位祖巫需要，那我就尽快将血脉丹都炼制出来。”
　　“不过那些天材地宝却也应该不够，诸位祖巫还是在去弄一批过来。”
　　目的达成。
　　太玄也不打算在逗留，待炼制好血脉丹之后他就该离开了。
　　按照他的推测，只要自己得到一些血脉丹且将帝江和烛九阴的精血炼化，那修为应该就能够达到太乙金仙大圆满。
　　届时他必定会引动九难，而老子手中那至尊三花之法则是必须要提前弄到手才行。
　　“好！”
　　“没问题！”
　　毫不犹豫的点头答应，帝江等祖巫也不在迟疑，纷纷转身朝着外界走去，口中说道：“刑天，后昊，立刻召集人马跟我等去宝库之内搬运天材地宝前来此地。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，刑天和后昊当即迈步跟上。
　　只不过刑天在离开之前和太玄对视了一眼，二者嘴角皆是微微上扬但很快就恢复如初。.


第84章



　　随着祖巫离开，太玄也随之行动起来。
　　偏殿之内的天材地宝虽然不足以炼制出全部数量的血脉丹，却也可以炼制出很大一部分。
　　“炼！”
　　低喝一声，太玄大手一挥，直接就将远处地面上堆积的天材地宝都收入到了三足鼎之内进行淬炼。
　　待所有天材地宝被提炼完毕化作了液体，太玄便是取出帝江的精血，将其中两滴精血丢入其中之后，直接就开始炼制血脉丹。
　　时间匆匆，眨眼间数个月的时间过去了。
　　“凝！”
　　这一日，太玄低喝一声，三足鼎之内十二枚血脉丹随之飞出。
　　“收！”
　　没有迟疑，太玄将其中九枚装在了一起，另外三枚则是被他装到了另外的器皿之内。
　　定睛望去，这器皿之内已经有数十枚血脉丹，而且都是以不同祖巫精血炼制而成。
　　即便是每一种取出一枚交给刑天，他却也还有很多剩余下来的血脉丹，完全可以借此让自身的血脉再进一步，达到顶级先天神诋的地步。
　　“总算是完成了。”
　　口中嘀咕，太玄又取出一个空瓶，直接就选出十二枚血脉丹放入其中之后，这才将那属于自己的部分收了起来。
　　紧接着，他从座位上站起身，大手一挥收起了三足鼎和殿内那堆积的天材地宝，目光看向偏殿大门入口道；“也是时候该离开了。”
　　“巫族这般的价值榨取得差不多了，有了这一次的交易，只怕十二祖巫今后还会源源不断的找我。”
　　想到这里，太玄嘴角不由微微上扬。
　　这一次出手他得到了如此多的好处，下一次，十二祖巫想要让他在出手炼制血脉丹，那就得付出更多的代价了。
　　嘎叽——
　　偏殿大门开启，太玄的身影从其中走出。
　　“太玄道友！”
　　几乎在他出来的瞬间，守护在外的刑天和后昊就迎了上去。
　　抱拳一礼之后，二人随之开口道；“道友这是炼制完毕了〃．？”
　　“是的！”
　　点了点头，太玄扫了二人一眼，随即看向后昊道；“后昊大巫，还请去转告十二祖巫血脉丹我已经炼制完毕了，他们可以过来拿取了。”
　　“而且这里的事情已经完成，我也是时候该告辞了。”
　　“好！”
　　答应一声，后昊没有怀疑什么，抱拳一礼之后转身就朝着盘古殿的方向跑去。
　　毕竟这一次太玄炼制的血脉丹数量可是极其巨大，更是关系着巫族的未来，他可不敢懈怠。
　　“太玄道友！”
　　目送后昊离开，一旁刑天神色激动上前道：“你的计划成功了吗？”
　　这一刻，刑天极其紧张。
　　虽然太玄之前说过自己在后面的炼制之中炼制出来的血脉丹数量会超越第一次，但在没有得到血脉丹的情况下，他还是颇为担心的。
　　尤其是见识到了血脉丹让后昊从大巫提升到顶级大巫之后，他内心迫切的想要得到太玄承诺的血脉丹，借此机会冲击祖巫层次。
　　“刑天大巫不必担心。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角微微上扬，心念一动取出那自己分配好的瓶子，直接就将其塞到了刑天手中道：“这其中乃是十二枚血脉丹，乃是十二祖巫精血所炼制。”
　　“不出意外，待你将其全部炼化之后便可步入祖巫层次，置于能够借此机会掌握多少种法则却也得看大巫你自身的机缘了。”
　　咕嘟——
　　看着手中瓶子之内装着的血脉丹，刑天不由咽了咽口水。
　　真的成功了。
　　太玄真的炼制了更多的血脉丹，而且给予了自己十二枚。
　　一想到此物可以助力自己晋级祖巫，甚至掌握诸多法则之力，刑天就激动的面红耳赤。
　　好半响，刑天方才冷静下来，迅速将那瓶子收入怀中，对着太玄抱拳一礼道；“道友，今后有事儿尽管吩咐，我刑天绝对不会拒绝。”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄可清楚刑天的人情是何其有用。
　　而且在记载之中，他可是为数不多能够避开巫妖量劫而不死的存在。
　　也就是说，后者的友谊可不仅仅是存在几万年时间，甚至可以延续到数个天地量劫之后。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　这时，一阵呼声从远处传来。
　　循声望去，可见十二祖巫匆匆而来。
　　在得到后昊的禀告之后，十二祖巫可是忍不住了，此刻内心满满的都是激动情绪，毕竟这一次炼制的血脉丹数量巨大，对于巫族也是极其的重要。
　　“见过诸位祖巫！”
　　见此情形，太玄结束了和刑天的对话，迈步上前对着十二祖巫抱拳一礼道；“不负众望，血脉丹我已经炼制完毕了。”
　　说着，太玄心念一动就召唤出了十二个瓶子丢向十二祖巫。
　　这其中装着以他们自身精血所炼制出来的血脉丹，帝江和烛九阴各有六枚，其余祖巫手中则是有足足九枚之多。
　　一百零二枚血脉丹，加上之前炼制出来的三枚，巫族完全可以借此机会缔造出一百零二尊顶级大巫，大幅度改变巫族的局势。
　　“．～果然是血脉丹。”
　　“不错，就是这个波动。”
　　手握着瓶子，帝江等祖巫顿时打开瓶盖观看，确定没有错之后，脸上的喜色和笑意不由更浓三分。
　　这小小的几个瓶子之内装着的可是巫族未来的一百多尊顶级大巫啊！
　　“诸位祖巫！”
　　见十二祖巫没有不满之色，太玄内心舒了口气，当即也不在废话，一步上前道：“咱们双方的交易也算是完成了，我也该离开了。”
　　“此番出来已经有一段时间了，我也该回去复命了。”
　　说着，太玄抱拳(得赵好)一礼就准备离开。
　　“太玄道友请稍等！”
　　见此情形，正沉积于喜悦之中的一众祖巫顿时回过神，帝江开口阻止道：“道友，你离开之前我巫族也有件礼物要送给你双。”
　　说着，帝江扭头看了看后方。
　　只见后昊匆匆而来，待抵达了帝江身旁之后，将一个檀木盒子递出道：“祖巫，东西取来了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，帝江拿过木盒看向太玄道；“太玄道友，你乃是修士，此物乃是一件不错的宝贝，作为你帮我巫族炼制血脉丹的答谢，还请道友能够收下。”
　　说着，帝江直接将将木盒打开。
　　嗡嗡——
　　一瞬间，刺耳的嗡鸣声响彻。
　　伴随着一道金色光辉璀璨，一股浓郁的功德气息喷涌而出，天地色变，乌云汇聚的同时，那木盒之内的物品更是璀璨到了极致。.

第85章



　　“这是……”
　　“后天功德至宝：天地玄黄尺！”
　　呼吸一顿，太玄目光死死盯着眼前木盒之内躺着的那一把淡金色尺子呼吸不断加重。
　　天地玄黄尺！
　　那可是后天功德至宝。
　　根据记载，此物和老子手中的天地玄黄塔同根同源。
　　虽然有些夸大，但其构建的成分却的确乃是天地玄黄气和盘古开天功德所化。
　　只不过不同于天地玄黄塔近八成的都是开天功德，仅仅只有两成左右的天地玄黄气。
　　这天地玄黄尺本身乃是近乎九成玄黄之气，但却也得到了部分盘古开天功德，也是后天功德至宝。
　　此物不仅威力非凡不逊色于极品先天灵宝且杀人不沾因果，甚至还能够如天地玄黄塔一样镇压气运。
　　要知道，现在截教最缺少的是什么？
　　那就是诛仙四剑不可镇压气运，现在也就近百名截教弟子也就罢了，但如果未来截教发展到万仙来朝的地步，那以通天自身根本无法镇压截教气运。
　　此物如果是被通天所得，只怕他会笑得合不拢嘴，甚至其余圣人只怕对其都虎视眈眈。
 
　　毕竟镇压气运之物对于任何一个圣人而言都不会嫌多，气运越是稳固，他们才能够借此更快的提升自身实力。
　　“帝江祖巫真要将此物送给我！”
　　好半响，太玄方才回过神来，目光死死盯着天地玄黄尺不愿意移开目光。
　　此物的价值太大了。
　　不管圣人和教派，单单是其本身的价值就非凡。
　　如果能够在得到通天手里面的二十四定海珠，那他甚至都不想要夺取燃灯手中的乾坤尺就能够演化二十四诸天。
　　二十四诸天！
　　那可是二十四个大千世界。
　　如果能将其掌握，那太玄自身的法力将会大幅度的提升，甚至多达数百倍不止。
　　君不见后世封神之时燃灯仅仅是一个普通准圣，但在得到二十四诸天之后，后者一跃成为了西方教的古佛，哪怕是接引和准提对其都不敢忽视。
　　“不错！”
　　淡然一笑，帝江很满意太玄此刻的反映，随即将木盒闭合递给太玄道：“太玄道友的跟脚跟我巫族也算是同宗 同源，咱们也算是血亲送你一件灵宝不算什么。”
　　“今后我巫族还有很多地方需要麻烦道友，希望道友能够不要推迟。”
　　帝江等人也明白天地玄黄尺的价值。
　　但比之太玄能够带来的价值，他们却也毫不犹豫选择将其放弃。
　　毕竟后者能够炼制血脉丹，那可是能够让巫族一统洪荒的底气。
　　“我明白了！”
　　点了点头，太玄如何不知道帝江等祖巫这是在对自己进行拉拢。
　　不过他却也没有拒绝，伸手接过装着天地玄黄尺的盒子，嘴角上扬暗道：“类似这样的拉拢如果还有的话，那就来到更加猛烈一些吧。”
　　当然，太玄也知道自己这是痴心妄想。
　　放眼洪荒能够跟天地玄黄尺媲美价值的宝物少之又少，岂是自己随随便便就能够得到的。
　　不过他却也没有在意，心念一动将盒子收起来之后，对着帝江等祖巫抱拳一礼道：“诸位祖巫，青山不改绿水长流，咱们后会有期。”
　　说完，太玄纵身跃起，心念一动御剑乘风便是朝着昆仑山的方向飞驰而去。
　　对此，帝江等祖巫也没有阻拦。
　　目送太玄离开之后，十二祖巫对视一眼，继而开口道：“刑天，后昊，你们去召集我巫族大巫，我等有事儿要宣布。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，刑天和后昊不敢怠慢，当即转身离开。
　　他们都知道，十二祖巫只怕是要接住血脉丹大规模的培养顶级大巫，事关巫族未来，他们可不会懈怠。
　　不由刑天却也已经下定决心。
　　待传递完命令之后，他就要找个地方闭关，待吃完那十二枚血脉丹，他定然能够再进一步达到祖巫的级别。
　　……
　　昆仑山。
　　太玄归来，可见整个昆仑山此刻乌烟瘴气，尤其是上清宫所在的方向，妖气肆掠，甚至有诸多修士在其中战斗毁坏了无数的花草树木。
　　这些修士很多都还未彻底化形，一个个都是人身兽面，伸手妖气和上清之气环绕，明显乃是加入了截教门下。
　　“什么情况！”
　　“这才多久的时间，截教居然扩大到如此地步了。”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝差异，内心喃喃道：“照这个情况下去，只怕不久之后就是三清分家的时候了。”
　　“只不过到时候我是该留在昆仑山，还是前往首阳山，亦或者是跟着通天去金鳖岛！”
　　眉头紧锁，太玄飞驰着抵达了太清宫所在。
　　“太玄师兄！”
　　刚刚飘身落地，太清宫之内的金角和银角就随之迎上去来。
　　对着太玄躬身一礼之后，金角和银角就随之开口：“师兄，老爷吩咐请你入炼丹房一叙。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄也不迟疑，心念一动取出一些灵果递给金角和银角，自己则是朝着太清宫之内走去。
　　而金角和银角却没有着急进去，而是走到一旁门槛上坐下身，拿着灵果美滋滋的吃了起来，口中不断说道；“太玄师兄真好，每回都给我们带吃的。”
　　“不错，这果子当真好吃。”
　　“……”
　　对此，太玄并未在意。
　　如果最初的时候是有心拉拢的话，那之后这样做则是发自内心的认可金角和银角。
　　这两个没有任何坏心思和心机的童子，似乎能够让他感觉到这世间的一丝净土，而不是时时刻刻都要提防，戒备和勾心斗角。
　　很快的，太玄就进入到了炼丹房。
　　可见老子意外的没有炼丹，而是坐在那里假寐，似乎在等待着他的到来。
　　“大师伯！”
　　见此情形，太玄一步上前，抱拳一礼道；“我回来了！”
　　“嗯。”
　　睁开眼，老子扫了太玄一眼，随即开口道；“不错，此番巫族之行你的机缘非凡。”
　　“你帮助巫族炼制血脉丹的事情，还有得到那天地玄黄尺的事情我都已经帮你掩盖了天机，不会有人查到你的身上。”
　　“现在我需要你给我一个肯定的答复，在盘古殿之内，你是否感觉到了盘古的气息。”.



第86章



　　什么情况！
　　我做的事情老子都知道。
　　呼吸一顿，太玄内心狂震。
　　万万没想到，自己在巫族之内做的事情居然就这样暴露了，甚至老子还知晓自己得到了天地玄黄尺的事情。
　　一时间，太玄内心情绪混乱。
　　老子此话看似简单，但实际上却也是在敲打和警告自己。
　　有他的庇护，自己能够将这些事情掩盖下来，但如果没有他老子的庇护，那自己做的事情就得曝光，到时候……
　　“多谢大师伯！”
　　躬身行礼，太玄没有去表忠心什么的，而是平静的开口说道：“盘古殿之内的确有一丝盘古气息。~”
　　“那石棺开启的时候慈航和无当也在场，他们应该也已经看到了，那一丝血芒的波动极其的精纯，远超我在祖巫身上所感觉到-的血脉压制。”
　　“不过我却也不能肯定那其中到底是什么，大师伯为圣人难道也不知晓其中的东西为何-吗？”
　　说完，太玄不由疑惑的看向老子。
　　毕竟后者能够知晓自己在巫族之内发生的事情，那盘古殿之内的东西按理来说也不可能瞒过他才是，他又何必多此一举让自己前去试探？
　　“不，我并不知晓其中之物。”
　　摆了摆头，老子撇了太玄一眼，随即缓缓说道；“盘古殿乃是巫族的起源之所，有盘古意志的庇护任何人都无法察觉到其中发生的一切和信息。”
　　“不过有了你的论证，那吾对其就更有把握了。”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然之色，太玄顿时就明白老子为何要让自己去试探了。
　　合着盘古殿能够隔绝一切的探查，哪怕是圣人也无法知晓其中发生的事情。
　　顿时，太玄舒了口气。
　　他还真怕自己在盘古殿之内所说的那些话语被老子知道了，那样的话，以后者圣人的境界，只怕能够猜测到很多的东西。
　　毕竟他仅仅是一个玄门二代弟子，化形之后就前来拜师不晓外界之事儿，如何能够知道关于天地量劫的那么多事儿。
　　“太玄！”
　　这时，老子的声音将太玄唤醒。
　　“大师伯！”
　　回过神，太玄收敛心神，对着老子一礼道：“不知大师伯有何吩咐。”
　　现在老子庇护自己，他还真不敢怠慢。
　　如果没有了后者的庇护，以他现在这点修为还真不足以在洪荒立足，哪怕是拥有系统也不例外。
　　“短时间之内不需要你去做什么。”
　　摆了摆手，老子淡然道；“既然你已经回来了，那吾也该兑现承诺。”
　　说着，老子取出一枚玉符丢给太玄道；“这其中记载着至尊三花之法，你尽快将其掌握，待修为步入太乙金仙大圆满渡过九难，届时你则需要尽快的完善至尊三花。”
　　“吾没有让你进入时空轮盘之内，因为在吾看来你完全不需要，进入其中有圣人帮你固然能够迅速提升你的修为，但却也会扼杀你的潜力。”
　　“虽然你不是我门下弟子，但却也是吾选定的玄门护法，只要你不背叛玄门，那做什么事儿我都会帮你兜着，但你却也不能触及吾之底线。”
　　老子这是在跟我解释！
　　后者难道是怕我判教！
　　眼底露出一丝意外，太玄诧异的看了老子一眼，迅速接过玉符一礼道；“大师伯教诲太玄谨记。”
　　“太玄已入玄门，此生自当忠于玄门。”
　　“大师伯，太玄先行告辞。”
　　说完，太玄也不在逗留，对着老子一礼便转身离开。
　　后者的话已经说得十分透彻。
　　在这样的情况下，他只要不背叛玄门，不，只要不背叛他老子，那后者就能够一直庇护自己。
　　虽然仅仅是简单的一句话，但在太玄看来却也已经足够。
　　毕竟后者没有限制自己必须要忠诚截教，这人教和阐教也是玄门的一员，甚至女娲，接引和准提现在也都还算是玄门的一员。
　　“诶！”
　　目送太玄离开，座位上老子突然为之叹息。
　　紧接着，他似乎想到了什么，目光看向上清宫的方向，喃喃道：“师弟，今后如何且看你自身了。”
　　“此子手握改变截教命运之物，如果你能与之和好如初也就罢了，但如果无法恢复，那截教的命运就难以更改了。”
    · ····求鲜花····· ·
　　以老子的眼光，如何看不出来截教此刻的隐患。
　　太玄手中的天地玄黄尺就是改变截教命运的关键，但很可惜，通天一而再再而三偏袒多宝却也已经让其彻底离心。
　　……
　　太清宫范围山谷，太玄从天而降。
　　并未在前往玉鼎住所山谷，而是将此地当作自己的居住之所。
　　挥手构建一方结界确保不会被人打扰之后，太玄心念一动就取出了血脉丹，祖巫精血。
　　目光聚集在二物身上，他迟疑了一下之后，直接就拿起血脉丹道：“让我看看，能否借此提升跟脚，感悟法则之力。”
    . ....... ...
　　说完，太玄也不迟疑，直接就将几枚帝江祖巫精血炼制的血脉丹吞入腹中。
　　咕嘟——
　　丹药入腹，太玄顿时就感觉到浑身一阵炙热。
　　紧接着，他明显感觉到了太清明玉身运转的速度加快，第三阶段炼血加速，随之血脉丹的药力不断被吸收，他体内盘古之血越发精纯。
　　在这样的情况下，他甚至可以明显的感觉到自己的血脉提升在加速，带来的效果则是让他的法力和肉身都在节节攀升。
　　不过很快的，这样的波动就随之平息了下来，那几名血脉丹已经被炼化，多余的杂质则是被太清明玉身排除体外。
　　“提升幅度不小。”
　　“不过却也无法如大巫一样大幅度提升肉身境界。”
　　睁开眼，太玄略微查看了一下之后，很快就继续开始嗑药。
　　一枚枚血脉丹被他吞入腹中，继而被太清明玉身转化为力量提升血脉。
　　待所有的血脉丹吞食殆尽，太玄周身气血已经沸腾到了极致，一股特殊的波动弥漫而出，其体内的血液在这一刻悄然变成了金色。
　　源源不断的血脉提升，他体内原本仅仅是盘古之血的血脉在这一刻随之进化为了盘古精血。
　　也就在这一瞬间，太玄的跟脚再度攀升，直接就随之步入到了顶级先天神诋的层次，周身气息随之狂暴，修为直接就步入了太乙金仙大圆满的地步。夕.

第87章



　　“五百年后，九难将临！”
　　也就在突破的瞬间，太玄就接受到了来自天道的讯息。
　　一时间，太玄脸上神色顿时就肃然起来了。
　　五百年后九难将临。
　　也就是说，自己仅有五百年的时间可以准备了。
　　“不过五百年时间也足够了。”
　　但很快的，太玄也就冷静下来了。
　　虽然五百年的时间很短，但以他现在的底蕴抗衡九难却也不是问题，毕竟单单是手中真武皂雕旗和先天阴阳剑就足以对付九难，更别说他现在还有了这么多的底牌。
　　想到这里，太玄嘴角微微上扬，当即开始察看自身情况。
　　血脉蛟变，他体内的盘古之血转化为了盘古精血，这也导致了他的跟脚已经达到了顶级先天神诋，虽然一七三弱于三清和十二祖巫那先天魔神的跟脚，却也足以和洪荒一众顶级大神通者媲美。
　　最关键的是，随着跟脚提升到顶级先天神诋，他现在已经有了一丝证道成圣的机会，而成为准圣更是板上钉钉的事情。
　　想到这里，太玄目光不由看向上清宫的方向，冷冷一笑道：“也不知道下次再见，你会是如何的表情反映。”
　　当年自己跟多宝的矛盾谁胜谁负是个人都看得出来，但通天一而再再而三的维护多宝，甚至不止一次的打压他，这一切全部都是因为后者跟脚达到了顶级先天神诋的地步。
　　而当年他的跟脚却也仅仅是下等先天神诋，跟多宝之间的鸿沟之大不可用言语来描述。
　　但这么多年过去了，他凭借着自身的努力让血脉进化到了顶级先天神诋层次，而且因为血脉转化为了盘古精血，早已不是多宝甚至洪荒绝大多数顶级先天神诋可比拟。
　　最关键的是，太玄的血脉还未进化结束。
　　只要他一直让太清明玉身卡在第三阶段不提升，那血脉的提升就会源源不断，跟脚甚至也会随之不断变强，到时候甚至可以比肩三清，甚至超越三清。
　　想到这里，太玄顿时露出一丝冷笑，继而也不在迟疑，心念一动召唤出空间精血和时间精血，舔了舔嘴唇道；“接下来就到你们了。”
　　“空间法则！”
　　“时间法则！”
　　“千万别让我失望啊。”
　　这一刻，太玄内心满是期待。
　　如果能够借此机会掌握空间法则和时间法则，那他自身战力将彻底发生质变。
　　毕竟法则的力量可是大罗金仙都无法掌握的，甚至洪荒无数的准圣，但能够掌握法则的却也是凤毛麟角。
　　更别说是空间法则和时间法则这两种至高法则了。
　　没有迟疑，太玄直接一口就将两滴精血吞入腹中。
　　下一秒，九转玄功和太清明玉身运转，直接就开始炼化精血，凭借着强大的肉身和至尊五气的存在，精血之内蕴含着的先天浊气则是被他急速的排除体外。
　　一时间，整个山谷之内浊气涌动，大片大片的生机随之消融，甚至连山谷四周的山峰也都遭遇到了波及。
　　……
　　“好家伙！”
　　“跟脚又提升了。”
　　如此动静，老子第一时间就随之感应到了，掐指演算了片刻之后，眼底露出一丝骇然道；“顶级先天神诋，而且现在又在炼化祖巫精血，此子当真不凡。”
　　“三弟，如果这一幕被你看到，只怕会为当年保下多宝而放弃他而后悔吧！”
　　说着，老子眼底闪过一丝复杂，心念一动从墙壁上取下一个葫芦丢给金角道：“金角，你去太玄闭关之地等候。”
　　“待他出关之后，将这一葫芦的九转金丹给他。”
　　“是！”
　　答应一声，金角不敢怠慢，接过葫芦之后，对着老子一礼就转身离开了太清宫。
　　……
　　“通天啊通天，你也有今日。”
　　与此同时，刚刚结束对三教弟子传道的原始回归玉清宫内也感觉到了那先天浊气异动，掐指演算之后脸色顿时就有些玩味起来。
　　太玄的再度提升让他意外，但更他加油的是后者的跟脚居然接连突破，甚至还达到了顶级先天神诋的层次。
　　就目前的情况，放眼玄门三教单是论跟脚就没有任何一个可以跟太玄媲美的。
　　而且太玄最出色的从不是跟脚，而是悟性. ....
　　一想到这样一个天之骄子却被通天放弃，甚至现在已经和截教背道而驰，原始脸上笑容就不由更甚三分。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　突然，一阵疾呼声从殿外传来。
　　循声望去，可见慈航，普贤几名阐教亲传匆匆进入到了玉清宫之中。
　　待看到原始之后，几人顿时躬身行礼，神色愤怒道；“还请师尊为我等做主，截教弟子大肆在昆仑山之内收刮，甚至已经触及到我玉清宫一脉的区域了。”
　　“师尊，我们刚刚回去得早才将那些家伙击退，但广成子师兄他们的府邸只怕已经遭遇道了截教那些家伙的毒手。”
　　“师尊，截教之人太过分了，他们在北昆仑之地肆意妄为也就罢了，现在已经开始对我玉清一脉的区域都肆无忌惮了。”
　　闻言，原始脸上刚刚挂着的笑容顿时一顿。
　　掐指一算之后，他眼底一抹怒火悄然喷涌，猛地一拍桌案道：“慈航，普贤，文殊，你等几人离开前往截教，将那些动手之人给为师抓过来。”
　　“如果有人胆敢反抗，那就将其镇压，为师倒要看看这些家伙是哪儿来的胆子不仅在我玉清之地肆意妄为，甚至还胆敢出手掠夺吾门下弟子的府邸。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，文殊等 人顿时大喜。
　　之前他们虽然击退了截教修士，但却也不敢下死手，毕竟阐教和截教的关系并未达到势如水火的地步。
　　但现在原始发话了，他们可不会在管什么三教情义，势要将之前冒犯自己等人的那些家伙都抓出来。
　　想到这里，文殊等人顿时抱拳一礼，继而转身匆匆离开了玉清宫，急速的朝着截教修士所在的区域掠去。
　　“诶！”
　　目送文殊等人离开，原始不由叹息一声，又看了看太玄闭关所在区域，喃喃道：“看来我阐教得找一个能够镇得住场子的人才行了。”
　　“前些日子那燃灯要拜我为师，原本我还不打算答应，现在看来，阐截二教的冲突将不可避免，燃灯也是时候收入门下了。”.




第88章



　　与此同时，文殊等阐教亲传此刻则是闯入了上清宫之地。
　　没有丝毫的迟疑和心慈手软，他们直接就开始动手将那些之前出现在玉清宫范围的截教修士收尽数镇压。
　　一时间，上清宫一脉顿时就乱成一团。
　　无数的记名弟子，内门弟子被抓，被打伤，偏偏他们却也都不是文殊等人的对手。
　　眼看着文殊等人丝毫没有停手的意思，一众截教修士也彻底慌了，急忙前去找截教亲传出面。
　　而无当，金灵，龟灵，赵公明等截教亲传在听到文殊等人袭击截教弟子之后也怒了。
　　甚至都没有弄清楚原由，一群人浩浩荡荡的就杀向文殊等阐教亲传所在。
　　紧接着，双方亲传弟子就开始了争斗。
　　一场战斗足足持续了数月的时间，最终则是截教赵公明等人以失败告终。
　　虽然上一次三教大比之后一众亲传弟子都得到了圣人赐下的先天灵14宝，但却也有强弱之分。
　　更何况先天灵宝品级相差不大的情况下，阐教金仙手中还有太玄当年给他们炼制的后天灵宝，直接就打得赵公明等人受伤退了回去。
　　而文殊等人在出了一口恶气之后也没有在无理取闹，直接就将那些去玉清宫范围捣乱过的截教修士全部抓了，密密麻麻的跪在玉清宫前面的广场之上。
　　“诸位师弟，师妹，咱们接下来可如何是好？”
　　一座洞府之内，赵公明面色煞白的看向身旁无当，金灵等截教亲传心乱如麻，不知所措。
　　通天已经去给三教弟子传道了，没有几百年的时间根本不可能出来，在这样的情况下，他们则是掌握着截教的权利进行管理。
　　可现在大批的截教弟子被文殊等人抓去了玉清宫，剩下的截教弟子更是婉如惊弓之鸟，他们现在还都身受重伤，根本就没有任何将那些人带回来的可能性。
　　“赵师兄！”
　　这时，无当迟疑了一下之后，随即开口道；“不如咱们去找太玄师弟。”
　　“以师弟的修为，文殊等人不可能是他的对手。”
　　“而且他乃是玄门护法，如果他能够为那些截教弟子求情的话，说不定二师伯能够网开一面。”
　　此话一出，全场死寂。
　　除了金灵和龟灵之外，赵公明和另外几名截教亲传眼底抗拒之意不言而喻。
　　当年他们先是对太玄落井下石，但紧随其后太玄就对他们都下了黑手。
　　这也直接导致了双方的关系势如水火，如此看情况下，让他们去求太玄，这绝对不可能。
　　“不行！”
　　没有丝毫迟疑，赵公明直接开口说道；“太玄那厮吃里爬外，文殊等人手中的后天灵宝就是他炼制出来对付咱们的。”
　　“我等现在去求他，他定然不会答应，甚至还会嘲笑我等，这件事情我绝不同意。”
　　此话顿时就引起了其余记名截教亲传的认可，纷纷说道：“不错，太玄不配为我截教弟子，求他，我还不如被师尊责罚。”
　　“太玄此子背信弃义，昔日为了一点小事儿就专门针对我等，甚至让我截教在三教大比之上丢尽颜面，我绝不会去求他。”
　　“无当师妹，这件事情休得再提，我就算是死，死在外门，也绝对不会去求他太玄。”
　　“……”
　　闻言，无当，金灵和龟灵三女沉默了。
　　虽然赵公明等人说得义正言辞，但她们却也很清楚这其中错不再太玄，更多的乃是多宝等人对后者的打压。
　　甚至连师尊通天都不止一次打压过太玄，哪怕是三教大比后者代表着截教夺得魁首的情况下，通天都没有奖励太玄任何实质性的东西。
　　“诶！”
　　叹息一声，无当缓缓说道；“诸位师兄，何至于此。”
　　“太玄师弟毕竟乃是我截教修士，昔日的事情倒地谁错谁对大家都心知肚明。”
　　“师尊此番没有百年时间不可能归来，难道你们真要看着一众师弟师妹在玉清宫外广场之上跪百年时间！”
　　此话一出，赵公明等人不由沉默。
　　无当的话无疑触及到了他们的痛楚，而且对于截教弟子被责罚的事情他们也无可奈何，但让他们去求太玄，他们却也表示做不到。
　　“罢了！”
　　“罢了！”
　　见此情形，无当再度叹息一声，从座位上站起身道；“如此，那我就由我去找太玄师弟吧！”
　　说完，无当转身就随之离开。
　　“无当师姐我跟你一起去！”
　　“无当师姐，我也去！”
　　见状，龟灵和金灵迟疑了一下，当即也站起身跟着无当离开，仅留下了赵公明等人坐在其中个个面色阴沉，双拳紧握，口中不断嘟囔着太玄的名字，眼底恨意无法掩盖。
　　……
　　“给我滚出去！”
　　山谷之内，太玄爆喝一声，九转玄功和太清明玉身极致运转，祖巫精血之内与含着的先天浊气被他尽数驱逐体外。
　　至此，太玄舒了口气，看着体内那明显缩小了数倍的精血，眼底露出一丝疲惫但嘴角却满是笑意道；“终于 成功了！”
　　“没有了先天浊气的阻碍，我便可将这两滴精血彻底炼化。”
　　“到时候血脉势必会提升一截，甚至还有借此掌握空间法则和时间法则的可能。”
　　想到这里，太玄看了看四周，整个山谷早已物是人非，在先天浊气的腐蚀之下，这片区域已经沦为了绝地一般，天地间涌动的先天灵气也已经稀薄到了极致。
　　“此地不能在逗留了。”
　　“看来得在找一个新的住所了。”
　　口中嘀咕，太玄从地面上站起身，大手一挥撤销了禁制就打算换一个灵气充裕之地去彻底炼化精血。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　“……”
　　这时，三道呼声传来。
　　循声望去，可见无当三女驾云飞驰而来。
　　待抵达了太玄所在区域，无当三女瞳孔猛地一缩，目光锁定在太玄身上失声道；“太乙金仙大圆满！”
　　“师弟的修为居然已经达到了如此的地步。”
　　震惊之后，三女很快回过神，对视一眼之后，无当三女欠身一礼说道；“恭喜太玄师弟突破太乙金仙大圆满！”
　　“恭喜太玄师弟突破太乙金仙大圆满！”
　　“……”.


第89章



　　无当，金灵，龟灵。
　　她们怎么来了。
　　撇了三女一眼，太玄眼底露出一丝诧异，但很快就冷静下来，抱拳一礼道：“见过三位道友！”
　　对于三女的热情，太玄并不在意。
　　更没有以师姐相称，截教弟子的身份他已经下定决心放弃，现在的他只是玄门护法，最多也就是挂名在截教之下罢了。
　　“太玄师弟！”
　　闻言，无当三女顿时一急。
　　以三女的智慧，岂会听不出太玄刻意的疏远和对截教的不满。
　　可此番他们却也是有事儿相求，如果太玄不答应的话，那这件事情还真得难办了。
　　想到这里，无当下意识上前道：“师弟，截教门下弟子不知何事儿惹怒了二师伯，文殊等人闯入上清宫范围打伤无数截教弟子，甚至将一大批弟子都擒拿到了玉清宫外广场之上罚跪，还请师弟出手相助。”
　　此话一出，一旁金灵和龟灵亦是迈步上前，欠身一礼道：“还请师弟出手相助。”
　　“还请师弟出手相助。”
　　截教弟子触怒原始。
　　文殊等人强闯上清宫范围缉拿截教仙！
　　眉头一挑，太玄还真没想到会发生这样的事情，心念一动，神识出鞘就随之飞向玉清宫。
　　很快的，玉清宫外的景色就被他一览无遗。
　　可还不待太玄收回神识，一道声音却是悄然传入神识之中：“太玄，此事儿乃是阐截二教弟子之间的争斗，你不必插手。”
　　闻言，太玄不由身躯一震。
　　原始！
　　他居然亲自出面警告自己。
　　这岂不是说这件事情真的闹大了？
　　“难道三清分家要提前开启？”
　　内心嘀咕，太玄收回神识，目光瞥了一眼身前的无当三女道：“此事儿跟我无关，我也不会去参合这件事情〃．。”
　　“而且三位道友如果想要救人，那最起码也得弄清楚是怎么回事。”
　　“你们以为圣人会小肚鸡肠的跟一群记名弟子和内门弟子计较。”
　　“三位道友，我劝你们还是去好好了解一下吧，不然这样的事情只怕会不断的发生。”
　　说完，太玄也不在逗留，纵身跃起驾云就随之离开。
　　“太玄师弟！”
　　见此情形，无当三女还想要在说什么。
　　可惜，还不待她们说完，太玄则是已经消失不见，根本没有要跟她们多废话的意思。
　　“这……”
　　见此情形，三女一时间有些傻眼了。
　　对视一眼之后，龟灵开口道；“无当师姐，太玄师弟不愿意出面，那咱们可如何是好？”
　　闻言，无当只觉得一阵无奈。
　　她对于太玄没有偏见，尤其是经历了之前巫族的事情之后，她很清楚太玄绝对不可能放无矢之的。
　　也就是说，这件事情真的有自己等人还不了解的隐情存在。
　　“先回去！”
　　深吸口气，无当一咬牙道：“先弄清楚是怎么回事，如果不是我截教的错，那即便是惊动师尊也要将诸位师弟师妹救回来。”
　　闻言，龟灵和金灵顿时点了点头。
　　紧接着，三女也不在迟疑，当即驾云朝着上清宫的方向飞去，打算找知情人弄清楚是怎么回事。
　　……
　　“无当！”
　　“可惜了。”
　　东昆仑一处山崖之上，太玄看着无当三女离开的背影忍不住为之叹息。
　　无当三女的心思不坏，跟三宵相差无几。
　　可惜，正是因为如此，她们却也太容易成为他人手中棋子。
　　就好比这件事情。
　　哪怕有一点脑子都应该先弄清楚是怎么回事，而不是一个劲的帮截教门下弟子辩解，现在不仅是白费力气，甚至还自我遭罪。
　　半响，太玄回过神来。
　　没有在理会阐截二教冲突的事情，直接就在山崖之上不下了结界，准备开始继续炼化祖巫精血。
　　“太玄师兄！”
　　“太玄师兄。”
　　这时，一阵呼声传来。
　　循声望去，金角从不远处驾云匆匆而来，看上去还颇为急躁。
　　“金角！”
　　“他怎么来了。”
　　看到来人，太玄眉头一挑，暗道：“难道老子又有什么事情要让我去做？”
　　带着疑惑，太玄打开结界等待。
　　片刻之后，金角来到山崖之上，抱拳一礼道；“师兄，你走的好快，我差点就追不上了。”
　　“师兄，老爷让我把这一葫芦九转金丹给你，说让你以备不时之需。”
　　说着，金角就从腰间解下那装着九转金丹的葫芦递给太玄。
　　“．～九转金丹！”
　　“不时之需！”
　　呼吸一顿，太玄还真没想到老子派遣金角来不是有事儿找自己，而是给自己送九转金丹的。
　　紧接着，他内心就是一片火热。
　　九转金丹。
　　这可是正儿八经的九转金丹。
　　根据他得到的太清炼丹术和太清传承，这九转金丹乃是极其珍贵的，不仅能够恢复伤势，法力，突破境界，甚至还有诸多妙用。
　　老子一下子给自己一葫芦，这还真是有些大方得过头了。
　　“我知道了。”
　　半响，太玄才回过神，接过装着九转金丹的葫芦，心念一动神识就钻入其中。
　　“十八颗！”
　　“居然足足有十八颗九转金丹。”
　　身躯再度一怔，太玄眼底露出一丝感动，继而对着太清宫的方向一礼道：“多谢大师伯刊。”
　　做完这一切，太玄又跟金角聊了一会儿。
　　在吃(得赵赵)完一些灵果之后，金角就开心的离开了。
　　而太玄则没有在迟疑，收起了九转金丹之后直接就开始闭关炼化祖巫精血。
　　另一端，无当三女也已经从一些知晓事情始末截教弟子的口中明白了是怎么回事。
　　一时间，三女又气又怒。
　　万万没想到，这群截教弟子如此的乖张，在上清宫范围乱来也就罢了，居然还敢跑去玉清宫的范围捣乱，甚至还敢袭击广成子等人的住所妄图夺取其中的物品。
　　明白了始末，无当三女也不在为那些截教弟子担心，对视一眼之后直接就回去宣布闭关不在理会这些事情。
　　至此，这件事情就算告一段落，但阐截二教的冲突却也已经彻底诞生了，未来只会愈演愈烈，甚至达到不可调控的地步，最终导致三清分家，阐截二教彻底势如水火。.

第90章



　　眨眼间，百年时间过去了。
　　“破！”
　　这一日，悬崖之上，太玄的低喝声随之响彻。
　　百年的时间，他成功的将帝江和烛九阴精血炼化成功。
　　不过他却也并未苏醒。
　　此刻的他沉积于感悟之中。
　　随着两滴精血被尽数炼化，其中蕴含着的法则感悟和碎片源源不断的在他识海之内涌动。
　　没有丝毫的迟疑，太玄连忙屏气凝神开始对其进行感悟。
　　“叮！恭喜宿主掌握空间法则！”
　　“叮！恭喜宿主掌握时间法则！”
　　不知过了多久，系统提示声响彻，太玄紧闭着的双眼在这一刻也随之悄然睁开。
　　“终于成功了！”
　　站起身，太玄嘴角上扬，双手举起，空间法则和时间法则环绕着他的手掌转动。
　　左手时间，右手空间。
　　这一刻，太玄只觉得自身充斥着无穷无尽的力量。
　　两大法则被掌握的瞬间，他自身战力疯狂的攀升，连带着肉身的强度也在这一刻随之达到了足以媲美巫族大巫的地步。
　　……
　　“原始！”
　　“通天！”
　　突然，两道爆喝声打断了太玄的思绪。
　　睁开眼望去，可见此刻昆仑山之上原始和通天展开了争斗，圣人斗法，天地崩坏 ，还好有老子以太极图庇护昆仑山不被波及。
　　但因为太极图的出现，原始和通天的战斗却也是愈演愈烈，双方从最初的简单交手，逐渐的开始情绪化，甚至最终还动用了盘古幡和诛仙四剑。
　　那肆意弥漫而出的威压更是在瞬间将太玄刚刚升起的骄傲之心打碎，哪怕仅仅是圣人交手弥漫出来的余波却也让他无法抵抗，甚至心惊肉跳的难以平静。
　　“三清分家迫在眉睫了。”
　　“看来我也得尽快打算了。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄的眼底露出一丝无奈。
　　他知道，阐截二教的冲突彻底爆发了。
　　两大圣人交手，不出意外的话，分家已经是必不可免，甚至这样的事情今后会源源不断的发生。
　　毕竟根据记载，三清分家真正的原因就是因为阐截二教的冲突不断加剧而导致的。
　　可现在自己即将渡劫，如果在继续逗留在昆仑山，只怕二教的争斗很可能会波及到自己渡劫的成败。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即也不在迟疑，直接从地面上站起身之后，驾云就朝着太清宫飞去。
　　阐截二教的争斗将彻底爆发。
　　玄都，多宝等人很可能也会从时空轮盘之内出来，他必须要尽快的离开这个是非之地。
　　毕竟九难只有四百年就会将临，他必须要找一个安静的地方等待九难将临，且确保不会有意外的发生，不然一旦被人知晓他的渡劫时间，只怕多宝那厮不会善罢甘休。
　　……
　　一路飞驰，没多久时间太玄就抵达了太清宫所在。
　　然而，就在他准备进入其中找老子的时候，两道身影却是从天而降出现在了他身前。
　　“原始！”
　　“通天！”
　　看到二人，太玄瞳孔一缩，眼底露出一丝骇然，暗道；“这二人怎么突然停手了，而且还出现在了此地，难道老子阻止了他们的争斗？”
　　虽然疑惑，但太玄却也没有迟疑，抱拳一礼道；“见过师尊。”
　　“见过二师伯。”
　　闻言，原始和通天看了太玄一眼，但却也没有言语其它，仅仅是摆了摆手之后，二人就大步走入太清宫之内，一股子争锋相对的气势无法掩盖。
　　这一幕看得太玄眼底满是无奈，但一时间却也不好进入太清宫。
　　毕竟现在三清聚集，不出意外应该是在商议之前发生的事情，他一个二代弟子闯入其中着实不妙。
　　想到这里，太玄一时间不由皱眉，自己该去何处方才能够确保安全？
　　“太玄师兄。”
　　这时，大殿之内金角从其中走出，待抵达太玄身前抱拳一礼道：“师兄，这是老爷让我交给你的。”
　　说着，金 角递出一枚玉符。
　　“多谢金角道友。”
　　伸手接过玉符，太玄心念一动就将神识注入其中。
　　下一秒，玉符之内的信息就随之钻入到了他的识海之中。
　　“西昆仑！”
　　“西王母！”
　　眼底精光一闪，太玄嘴角微微上扬。
　　老子已经知道了他的目的，此刻给了他一个很好的处理之法，让他前往西昆仑找西王母借住渡劫。
　　待西昆仑也在昆仑山范围，但却也不属于三清管辖，而是顶级大神通者西王母的居住之地。
　　昔日西王母被封为女仙之首，和男仙之首东王公更是建立了盛极一时的天庭，意图御统洪荒众仙。
　　可惜，现实却是残酷的。
　　东王公被帝江和东皇太一绞杀，盛极一时的天庭甚至都没有存在几万年时间就随之崩坏瓦解。
　　不过西王母的运气明显要好不少，在天庭覆灭之后并未死亡，而是凭借着和三清的交情回归到了西昆仑之上隐世不出。
　　“西昆仑，这的确是一个好去处。”
　　内心嘀咕，太玄收起玉符，对着太清宫一礼道：“多谢大师伯。”
　　紧接着，他也不在逗留跟金角告辞之后，驾云就朝着西昆仑的方向飞驰而去。
　　而在太玄离开之后，太清宫之内通天和原始愤怒的声音也随之响彻：“大哥，你给我评评理，二哥如此对待我门下弟子是不是有些过了。”
　　“大哥，这件事情本就是他截教弟子的错，一群披麟带甲，湿生卵化之辈，如果做错了事情不责罚而听之任之，我三清颜面何存！”
　　“原始，那也是我的弟子，应该由我来责罚，而不是你这样肆意行动。”
　　“通天，你的意思是我这个当兄长的不应该帮你管束门下弟子咯？你可知道你收的那些弟子一个个都把手伸到我玉清宫范围来了。”
　　“那又如何，他们不过是一群刚入门的小辈，你原始堂堂圣人置于跟他们如此的斤斤计较吗？”
　　“……”
　　“够了！”
　　眼看着原始和通天吵得面红耳赤，主座上的老子猛的一拍桌案道；“你二人好歹也是圣人至尊，有什么事不可心平气和的解决，非要如此的大打出手。”
　　“此番你二人动手，麾下阐截二教修士将势如水火，修士修道本就讲求道心，道果和道行，你二人这般行迹已经让二教弟子恩怨爆发，既然如此，那多宝，广成子等人继续在时空轮盘之内提升法力就没有任何意义。”
　　“吾现在就将其全部放出来，你们就将其带回去自己教导，万年之后盘古气运之争的大业关系重大，一旦输了你们都很清楚下场会是如何！”.



第91章



　　西昆仑！
　　太玄飞驰而来，可见这片区域山清水秀，一旁安静。
　　最关键的是，一路上他看到了无数花草树木所化的女仙。
　　这些女仙个个美貌清纯，游走于山间小径花田采集雨露精华，三五成群，追逐嬉戏当真美不胜收~。
　　“太玄道友！”
　　突然，一道呼声传来打断了太-玄的‘欣赏’。
　　循声望去，可见一名女仙驾云而来，其身上散发着大罗金仙级别的波动，待抵达太玄身前，欠身一礼道：“道友，西王母娘-娘请你过去。”
　　“好！”
　　回过神，太玄点了点头道；“劳烦道友带路。”
　　此女看上去修为不凡，且跟地面上的那些女仙有天壤之别，眉宇间带有一丝贵气，应该乃是西王母的弟子。
　　而西王母乃是玄门一代弟子算是跟三清同辈，此人也算是自己同辈修士，太玄自然不会怠慢。
　　“跟我来吧！”
　　点了点头，女子微微一笑，继而转身飞向西王母住所。
　　见此情形，太玄当即驾云紧随其后。
　　很快的，二人就抵达了一座宫殿，待进入其中可见一身华丽服饰的西王母躺卧在一张巨大的玉石椅子之上，浑身上下散发着成熟的御姐魅力，举手投足间魅意十足让人‘肃然起敬’。
　　感觉到自身情况，太玄迅速运转九转玄功压制，继而对着西王母抱拳一礼道：“玄门太玄见过西王母前辈！”
　　“嗯！”
　　点了点头，西王母朦脓的睁开眼，瞥了一眼太玄之后，嘴角微微上扬道：“不愧是老子道友钦点的玄门护法，这一身精纯宏厚的法力已经不输于大罗金仙。”
　　“而且我管你身上气血沸腾，想来才刚刚突破不久，肉身之力可媲美巫族大巫，饶是修为还处于太乙金仙层次，可寻常大罗却也已经不是你的对手。”
　　显然，太玄的一切在西王母这层次的顶级大神通者面前无法藏拙。
　　“匹敌大罗！”
　　反倒是一旁那之前给太玄带路的女子有些惊讶，一脸不可思议的看向太玄，美眸之内满是不可思议。
　　毕竟她乃是大罗金仙，很清楚大罗和太乙金仙之间的差距是何其的天差地别。
　　但西王母既然说太玄足以匹敌大罗，甚至一般大罗还不是他的对手，这就十分让她好奇了。
　　“多谢西王母前辈称赞！”
　　抱拳一礼，太玄没有就此自傲什么。
　　从他肉身突破的那一瞬间，他就很清楚自己已经有真正大罗战力。
　　如果不是为了避免渡劫九难可能出现意外，哪怕是多宝等人出关即是大罗修为他也不惧分毫。
　　“不骄不躁！”
　　“你很不错！”
　　见此情形，西王母满意点了点头，一双美眸在太玄身上扫视了一下之后，随即开口说道：“你的事情老子道友已经跟我说过了。”
　　“小兮，你带太玄去紫兰阁居住吧！”
　　“是，师父！”
　　答应一声，小兮欠身一礼，继而看向太玄道；“道友，请跟我来。”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄对着西王母一礼之后，当即转身就跟着小兮离开了西王母宫殿。
　　而在他离开之后，殿内的西王母则是突然嘴角上扬，喃喃道：“有意思的小家伙，如此体魄，身上阳气应该很足吧。”
　　说着，西王母舔了舔自己那红润的嘴唇，拿起一旁的酒水喝了一口，眼底满是玩味和戏耍。
　　……
　　另一端，太玄在小兮的带领下很快就抵达了紫兰阁。
　　这是一处僻静的住所，且四周遍布着无数的禁制，如果不是小兮的带领，太玄还真难在短时间之内进入其中。
　　“太玄道友，我们到了。”
　　待抵达了紫兰阁之前，小兮对着太玄欠身一礼道；“这就是紫兰阁，其本身乃是一件灵宝所化，道友身处于其中安全这方面不必担心。”
　　“不过道友我要提醒你一下，这紫兰阁乃是师父心爱之所，不可随意在其中进行破坏。”
　　西王母心爱之所？
　　那她为何让自己住这里。
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝错愕，但很快就随之恢复如初，抱拳一礼道：“多谢道友提醒。”
　　“太玄定会小心居住。”
　　“嗯！”
    · ····求鲜花····· ·
　　点了点头，小兮也不在逗留，转身便是随之离开。
　　突然，走了几步之后，小兮似乎想到了什么，脚步一顿看向太玄道：“对了太玄道友，师父说你可匹敌大罗，待你渡劫之后咱们比试比试如何？”
　　说着，其美眸之内多了一丝的战意。
　　显然，对于西王母所说的她还是有些不服气，以大罗金仙的修为如何能够输给太乙金仙。
　　“这……”
　　太玄一楞，万万没想到这小兮居然还有如此好强。
　　但自己毕竟乃是前来西王母所在之地借住，这要是跟后者发生战斗着实有些不妙。
　　想到这里，太玄下意识的就想要拒绝。
    . ....... .......
　　“叮！发布任务，击败小兮，奖励一键满级权限一次。”
　　任务！
　　这还真是意外之喜。
　　到嘴边的拒绝话语一顿，太玄毫不犹豫的答应道：“好，没问题，到时候还请道友赐教。”
　　“好！”
　　见太玄答应，小兮也不在逗留，微微一笑之后，转身便是随之离开。
　　而在小兮离去之后，整个紫兰阁区域的禁制就随之涌现，这片区域彻底和外界断开了联系。
　　对此，太玄却没有在意。
　　他来此地的目的就是为了渡劫，跟外界没有联系才是最好的。
　　想到这里，太玄转身进入紫兰阁之内，可见其中红绸遍布，说是住所，实际上却也更似一处闺房。
　　甚至在这房间之内都还弥漫着一股股特殊的香气，那味道跟西王母身上的如出一辙。
　　“这还真是不把我当外人啊。”
　　“西王母和老子关系这么好的吗？”
　　嘴角一抽，太玄只觉得这件事情有些不对劲，可一时间却也说不上来到底是那里不同，无奈的摇了摇头之后，走到一处房间之内坐下，开始着手祭炼天地玄黄尺。
　　置于空间法则和时间法则，这二者他都可以一键满级，但却也只能二选一，这让他颇为纠结。
　　最终还是决定先完成渡劫，待击败小兮之后，他便可在得到一次一件满级权限，到时候便可将两大法则都一键满级。夕.

第92章



　　天地玄黄尺的祭炼没有阻碍。
　　在让其认主之后，太玄就开始对其内部的禁制进行祭炼。
　　作为后天功德至宝，天地玄黄尺之内蕴含着七十二道先天禁制和九道后天禁制，相护结合之下，想要将其彻底炼化却也颇为困难。
　　百年时间，太玄成功炼制了九道后天禁制。
　　紧接着，他便是开始马不停蹄的炼化剩下的先天禁制。
　　时间匆匆，眨眼间三百年的时间很快就过去了。
　　“破！”
　　这一日，太玄低喝一声，手中天地玄黄尺璀璨，内部存在的禁制也已经被他炼化到了七十三重的地步。
　　可想要再度炼化却也已经极其困难，至少以他现在太乙金仙的境界不足以撼动剩下来的八道先天禁制。
　　一八零轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　突然，紫兰阁上空突然乌云密布。
　　一时间，整个西昆仑都随之震动，可怕的压迫感席卷而来，直接就覆盖在了紫兰阁所处范围。
　　“九难，来了！”
　　心神跳动，太玄第一时间就感觉到了九难将至。
　　不同于三灾的从外界毁灭一切，九难则是从体内进行毁灭。
　　一时间，太玄顾不得其它，连忙收起了天地玄黄尺，吞下一枚九转金丹恢复自身的状态，等待这九难来临。
　　大约过了一个时辰的时间，九难随之降临。
　　一瞬间，太玄顿时就感觉到浑身的法力在这一刻荡然无存，整个人婉如一介凡人受到生老，病死，严寒，酷暑，饥饿等劫难的困扰。
　　……
　　“这个是九难！”
　　“西昆仑有人渡劫！”
　　与此同时，西昆仑之地的动静也引起了昆仑山三教弟子的侧目。
　　在一段时间的掐指演算之后，三教修士就感觉知晓了此番渡九难对象乃是太玄。
　　一时间，人截阐三教修士震动。
　　“居然是太玄师弟！”
　　太清宫内，玄都眼底露出一丝惊讶，但很快就被坚定之色取得，一咬牙道：“既然如此，那我这个当师兄的也不能输。”
　　说完，玄都对着老子抱拳一礼道：“师尊，弟子要开始渡劫九难。”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子取出一壶九转金丹丢给玄都道；“四百年的时间，你的道心也已经稳固了，是时候渡劫了。”
　　“待渡过九难，你便可三花聚顶，一举步入大罗金仙，将这些年在时空轮盘之内的感悟吸收，切记不可操之过急。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，玄都眼底精光一闪，对着老子抱拳一礼之后，转身就朝着偏殿之内走去。
　　待回到了自己的住所，玄都看了一眼西昆仑的方向后，毫不犹豫的捏动一个法印道：“九难，来吧！”
　　片刻之后，太清宫上空乌云汇聚，玄都引动了九难开始渡劫。
　　“东昆仑！”
　　“是玄都师兄！”
　　“玄都师兄也开始渡劫了。”
　　这一幕，顿时引起了玉清宫内阐教十二金仙的侧目。
　　相互对视一眼之后，广成子等人目光看向主座上的原始道：“师尊，我等可能渡劫？”
　　太玄和玄都开始渡劫了。
　　这让广成子等人颇为急迫。
　　四百年前他们被老子放出时空轮盘，虽然个个法力雄厚丝毫不逊色于大罗金仙，但境界却也都还卡在太乙金仙层次。
　　并不是他们不突破，而是三清出手压制了他们，没有完善太乙金仙道果和三花聚顶之前，他们是不会让门下弟子步入大罗金仙的。
　　毕竟没有太乙金仙道果和三花聚顶的修士是不完整的，哪怕拥有大罗金仙法力，但实际上却也不算是真正的大罗金仙。
　　“可！”
　　略微沉吟，原始看了十二金仙一眼道；“尔等道心在这些年的沉淀之下已经稳固，是时候渡劫了。”
　　“开始吧，为师帮你们护法。”
　　“多谢师尊！”
　　闻言，十二金仙大喜。
　　本以为他们要离开之后各自渡劫，没想到原始居然亲自为他们护法。
　　一时间，十二金仙眼底感动之色强烈，更加坚定自己要渡劫的选择，对视一眼之后，一群人毫不犹豫的引动了九难。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　玉清宫上方雷云汇聚，十二金仙渡劫的动静之大整个昆仑山范围都能够清楚的感觉到. ....
　　“原始！”
　　“阐教！”
　　上清宫内，正在为弟子讲道的通天眉头微微一皱。
　　紧接着，他低头看了一眼下方坐落的多宝等人，略微沉吟之后随之开口道：“多宝，等人可有要渡劫之人？”
　　“这……”
　　面对询问，多宝等人一时间有些迟疑。
　　虽然已经感觉到了太玄，玄都和十二金仙渡劫的动静。
　　但不同于他们，截教内部修士本就是法力大于境界，对于渡九难他们都还没有多少把握。
　　哪怕是多宝和三宵经历过一段时间时空轮盘的加持也不例外。
　　“师尊，弟子愿意渡劫！”
　　不过很快的，多宝却也是一咬牙，瞥了一眼自己的断臂，继而开口道；“我截教亲传绝不输于人阐二教。”
　　闻言，场内赵公明等人脸色微变。
　　多宝此话，摆明就是要赶鸭子上架不给他们拒绝的机会。
　　三宵几人也就罢了。
　　但如赵公明和其余几个截教亲传，他们的修为甚至都还未达到太乙金仙大圆满的地步，如何能够去渡劫？
　　“好！”
　　然而，还不待他们开口，主座上的通天则是率先开口：“既然如此 ，那你等便引动九难，为师帮你们护法。”
　　“多谢师尊！”
　　闻言，多宝大喜，当即不在迟疑，毫不犹豫的引动了自己的九难。
　　毕竟有通天亲自护法，渡过九难不是问题，多宝自然不会在迟疑什么。
　　见状，三宵对视一眼，虽然内心有些迟疑，但是在看到通天期待的目光之后，她们却也很快做出选择，还不要的引动了自身九难。
　　随着三宵的动作，无当，金灵和龟灵也齐齐引动了九难，围堵赵公明和其余四名截教亲传尴尬的坐在那里。
　　这一幕，看得通天眼底露出一丝失望，却也没有说什么，大手一挥就将赵公明等人转移出了上清宫，开始全神贯注为多宝等人护法。.




第93章



　　“给我破！”
　　紫兰阁内，太玄身旁天地玄黄尺，真武皂雕旗，先天阴阳剑环绕着他不断转动，口中爆喝一声，周身狂暴的法力于此刻席卷而出。
　　顷刻间，九难以肉眼可见的速度崩坏，在绝对的意志面前，九难的折磨无法对太玄构成威胁。
　　尤其是他两世为人，九难之中那些对于一般修士而言极其艰难渡过的在他面前却也没有任何的阻碍。
　　嗡嗡——
　　一瞬间，太玄周身气息狂暴。
　　九难渡过，太乙金仙道果随之降临。
　　也就在这一瞬间，太玄识海随之沸腾。
　　紧接着，可见三枚花骨朵从太乙金仙道果之内飞出，直接就和太玄的元神融合在了一起。
　　这一刻，太玄周身轻颤，三花初现宣告着太乙金仙道果被他彻底掌握。
　　也就在这一刻，三枚花骨朵出现在了他身后的区域，整个紫兰阁，不，整个西昆仑的天地灵气都随之震动，源源不断的汇聚而来以肉眼可见的速度浮现在太玄身后三枚花骨朵之中。
　　随着时间的流逝，第14一枚花骨朵吸收了足够的天地灵气开始急速的增长：三品——六品——九品！
　　天花绽放，且直接达到了修士的极致：九品！
　　这还仅仅是开始，在天花绽放不久之后，地花亦是开始绽放，源源不断吸收天地灵气之后亦是达到了九品层次。
　　至此，人花亦是开始绽放：三品——六品——九品！
　　足足达到了九品，人花的提升才戛然而止，三花聚顶，且皆为九品，直接让太玄自身的法力又增长了数十倍。
　　此刻的他，单单是论法力已经不逊色于大罗金仙后期级别的修士。
　　甚至太玄可以清楚的感觉到，自己只要一个念头，那九转玄功便可进入第七转，自身也能够迈入大罗金仙之境。
　　“给我镇压！”
　　然而，太玄却不会允许这样的事情发生，爆喝一声，满级九转玄功运转强行压制了修为的突破。
　　虽然已经三花聚顶。
　　且三花都达到了九品极致，但他还未完成至尊三法之法的修炼，贸然的冲击大罗金仙只会得不尝失。
　　“三花皆九品！”
　　“你的天资当真不凡！”
　　突然，一道妩媚的声音悄然响彻。
　　伴随着一股香风袭来，太玄只觉得眼前一花，西王母突然出现在了他身前的区域。
　　“定！”
　　还不待太玄反映，西王母突然出手将他定在原地。
　　紧接着，她赤足迈动离地三寸缓缓走到了太玄身前，打量的看这九品三花道：“不错，不错，这一身阳气的浓郁甚至超越了东王公，帝俊和东皇太一。”
　　“太玄，既然老子师兄送你来此地，想必也已经很清楚我所需为何，既然如此，那我就不客气了。”
　　说着，西王母大手一挥，太玄甚至都还未来得及言语就感觉到一阵睡意袭来，整个人瞬间陷入了昏睡之中。
　　……
　　不知过了多久，太玄在一张玉床之上苏醒。
　　紧接着，他就感觉到浑身一阵酸痛，体内的法力更是在这一刻虚弱到了极致。
　　最关键的是，他的法力此刻发生了翻天覆地的变化。
　　原本极其刚猛的九转玄功法力此刻明显柔和了很多，甚至在满级九转玄功的作用下，还可以不断的滋养五脏六腑。
　　太清明玉身更是再度增强了一大截，仅凭肉身，他已经不逊色于巫族老牌的大巫。
　　“这是怎么回事！”
　　挣扎的坐起身，太玄眼底露出一丝疑惑。
　　这种情况让他想到了一种可能性，但以西王母准圣级别的修为怎么可能对自己做那样的事情？
　　可如果不是这样，那自身这一切的变化又是为何？
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声响彻。
　　循声望去，可见小兮此刻推门而入，待走到玉床旁边，微微一笑道；“太玄道友，你终于醒了。”
　　说着，她目光不由瞥了一眼太玄那强壮的身前，俏脸微微一红，羞涩的移开双眸递出一碗清澈的药水道：“道友刚刚完成阴阳调和，自身还有些虚弱，喝点这个补补！”
　　阴阳调和！
　　我真被西王母哪个了！
　　瞳孔一缩，太玄傻眼了，难以置信的看向小兮道：“道友，这……”
　　“太玄道友别想歪了！”
　　似乎看出太玄的心思，小兮俏脸通红的解释道；“这阴阳调和并非道友理解的那种，而是我西王母一脉的秘术。”
　　“老子圣人让道友前来此地，除了是为道友渡劫准备之外，更多的乃是要师尊发动秘术帮助道友调和体内阴阳。”
　　“修士在达到一定层次之后，体内阴阳就会失去平衡，孤阳不长，孤阴不生，唯有阴阳调和方才可稳固道果，完善自身。”
　　“昔日洪荒之内无数的大神通者都想要师尊出手帮忙，为此甚至付出了无数的天材地宝，乃至先天灵宝作为报酬都不得。”
　　“不过此番原本此法应该是我来施展的，不过道 友三花皆九品，吾的资质无法于你媲美，师尊这才不得不亲自出手。”
　　原来如此！
　　听完小兮的讲述，太玄顿时露出了恍然之色，内心却也是重重的舒了口气。
　　还好不是自己所想的那样，不然他还真有些不知如何处理。
　　想到这里，太玄接过小兮手中药水一饮而尽。
　　顷刻间，太玄就感觉到体内的气力开始恢复，九转玄功开始自动运转的同时，虚弱的法力也在急速恢复。
　　“道友，那我就不打扰你了。”
　　“待你恢复之后，不要忘了之前答应我的事情。”
　　见此情形，小兮微微一笑之后端着空碗就随之离开。
　　不过临走之前却也又撇了太玄一眼，脸颊微红，这才匆匆离去。
　　“滋滋！”
　　“看来这身材还是很诱人的。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角上扬，自恋的嘀咕一句之后，当即盘膝坐落就准备恢复自身。
　　“咦！”
　　突然，太玄瞳孔一缩，目光死死盯着床榻之上的那一抹映红，眼底一抹骇然闪过，双拳紧握道：“怎么可能，西王母她居然真的……”.


第94章



　　这一刻，太玄凌乱了。
　　万万没想到，最坏的事情真的发生了。
　　虽然对自己没有损失，可想想那御姐模样的西王母，太玄却也有些懊悔自己为何会沉睡。
　　“算了！”
　　“反正我也没有亏！”
　　半响，太玄方才回过神来，深吸口气之后开始运转九转玄功。
　　七日之后，太玄体内法力恢复如初。
　　一个纵身从玉床之上跃下，瞥了一眼那还存在的映红，他便是迈步朝着屋外走去。
　　因为他渡劫完毕，整个紫兰阁的结界也都随之消散，太玄从其中走出却也没有遭遇到任何阻碍。
　　……
　　“太玄道友！”
　　这时，小兮的呼声从不远处传来。
　　她正准备前来看太玄恢复如初，却没想到后者已经苏醒了。
　　当即，小兮加快了速度，待抵达太玄身前之后，顿时就随之开口：“道友，你现在已经恢复如初了，咱们来打一架吧！”
　　说着，小兮就跃跃欲试。
　　显然对于跟太玄之间的比斗约定她更加的上心。
　　“没问题！”
　　淡然一笑，太玄毫不犹豫点头答应。
　　毕竟自己可是解锁了一个与之相关的任务，一键满级权限他还是需要的。
　　不过太玄却也没有直接动手，话音一转道；“不过在这之前，我应该先去拜谢一下西王母前辈，道友可否带路？”
　　对于西王母这件事情，太玄还是想要弄清楚怎么回事。
　　毕竟按照小兮的讲述，后者的确是掌握阴阳调和秘术，但为何西王母没有对他施展秘术，而是以自身帮助他调和阴阳？
　　“这恐怕不行。”
　　摆了摆头，小兮拒绝道；“师尊不久之前就已经宣布闭关了，说是有所感悟要进斩三尸，没有数万年的时间难以出关。”
　　闭关！
　　斩三尸！
　　瞳孔一缩，太玄身心一震顿时就明白是怎么回事了。
　　不出意外，后者所为的机缘所指就是这个。
　　也就是说，西王母跟自己发生关系乃是为了斩却三尸，这也算对应了当初后者出现在紫兰阁之内所说的那些话语。
　　“呼〃．~”
　　重重吐了口浊气，太玄眼底精光一闪，暗道：“如此说来，大家也就算是互利互惠吧！”
　　“不过大师伯又在这其中扮演着什么角色？”
　　“西王母可是说了这件事情跟老子有关，难道是老子刻意给我安排的？”
　　一时间，太玄的思绪不断转动，不解老子为何如此。
　　是真心要帮助自己提升。
　　还是要借助自己拉拢西王母？
　　亦或者说他和西王母之间有什么协议存在？
　　“太玄道友！”
　　眼看着太玄一阵失神，小兮则是跃跃欲试道；“咱们什么时候开始？”
　　“道友不会要反悔吧！”
　　闻言，太玄如梦初醒。
　　看了小兮一眼，嘴角微微上扬道；“自然不会。”
　　“我太玄绝非出尔反尔之辈！”
　　说着，太玄甩了甩头不让自己在想这些。
　　相对于老子，西王母他们的事情，此刻最主要的还是击败小兮完成任务，得到那一键满级权限。
　　想到这里，太玄顿时说道；“小兮姑娘熟悉此地，可有适合你我切磋之地？”
　　“有！”
　　微微一笑，小兮顿时面露笑容道：“师尊有一个专门战斗的小天地，道友请跟我来。”
　　说着，小兮也不在逗留，驾云就朝着一个方向飞去。
　　专门战斗的小天地。
　　眼底露出一丝惊讶，太玄当即飘身紧随其后。
　　内心对此颇为好奇，洪荒世界的小天地不少，但能够得到的人却也不多，西王母能够弄一个专门用来战斗的小天地，可见其自身的底蕴和资源是何其的丰富。
　　“太玄道友，咱们到了！”
　　没多久，太玄在小兮的带领下就来到了一处山谷。
　　飘身落地之后，小兮直接捏动法印，在他们身前不远处的区域顿时涌现出一个空间漩涡，隐隐约约可见其中充斥着的大片蛮荒之地。
　　待进入其中，太玄可清楚感觉到，这方小天地之内蕴含着特殊的气息波动，整个世界巨大且其中的山石都极其的坚固，随便一块石头拿到外界就足以比拟上等炼器材料。
　　最关键的是，在这天地之内，他隐隐约约感觉到似乎有什么东西在窥视着自己，但却也说不出是什么。
　　“太玄道友，咱们开始吧！”
　　这时，小兮的声音传来将太玄唤醒。
　　只见其此刻手握一双子母剑，一改之前给人孱弱的姿态，手握双剑英气迸发，浑身上下大罗金仙后期的法力涌动，天地在这一刻都微微颤动。
　　“．～好强！”
　　感觉到后者身上传来的压迫感，太玄眼底顿时露出一丝骇然，心念一动就召唤出了先天阴阳剑，不敢在胡思乱想其它，周身剑意悄然喷涌而出，缓缓开口道；“道友，请！”
　　“好！”
　　没有废话，小兮直接动手。
　　只见其双手子母剑挥舞，无尽的星辉璀璨，两道剑气席卷而出，空间在这扭曲，剑气之内星光奕奕婉如银河绚烂却饱含杀机。
　　“斩！”
　　眼见与此，太玄神色顿时凝重。
　　不可否认，小兮的强大远超他的预期，这简单的一剑更是让他感觉丝毫不逊色于自身所掌握的上清剑诀。
　　顾不得其他，太玄连忙挥剑斩击，一道粗狂的剑气席卷而出直接就和星光剑气撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，整个天地随之巨震未。
　　两道剑气相(得钱的)护碰撞，仅仅是数个呼吸的时间，太玄所斩出的剑气就随之崩坏，而星光剑气虽然暗淡了不少，却也依旧威力不减的袭击而来。
　　“挡不住！”
　　“这还真是不容小觑啊。”
　　见此情形，太玄眉头微微一皱，继而再度持剑斩出数道剑气。
　　一时间，轰鸣声不断。
　　在剑气的撞击之下，这片区域都随之尘埃遍布，但仅仅是小小试探，太玄却也是落入了下风。
　　“太玄道友，你果然拥有媲美大罗的战力。”
　　这时，小兮看了一眼那崩坏的剑气，嘴角微微上扬道；“既然如此，那我就认真了，接招！”
　　说话间，小兮手中子母剑再度挥舞，天崩地裂，无尽的星辉璀璨照耀，一道道星辰剑气宛如流星雨一般袭击而出，密密麻麻的遮蔽了天穹，不给太玄任何躲闪的空间。.

第95章



　　这一刻，大罗之威显露无遗。
　　一招出，天地崩，一念起，日月暗。
　　甚至在面对这一击的时候，太玄只觉得自身面对的乃是天地之浩瀚而非人力可匹敌。
　　“怪不得说修士分三等：圣人，大罗和凡人。”
　　“今日一见，大罗的力量当真非寻常修士可比。”
　　内心叹息，太玄眼底露出一丝凝重。
　　本以为自身的法力已经达到了匹敌大罗的程度，那自己就算是对上大罗也有一战之力。
　　可此番小兮的力量却也让他明白，法力在宏厚在境界面前都是弟弟。
　　大罗金仙，之所以被称之为大罗，那是因为后者掌握了天地至理，掌握了世间规则。
　　这便是大罗之力！
　　而且这还仅仅是一般的大罗金仙，如果其修为达到大罗金仙大圆满且掌握了大罗道果，那便可沟通命运长河窥视过去，现在和未来。
　　放眼洪荒，那些个顶级大神通者哪个不是在大罗金仙道果之上演绎到极致的人物，只不过他们没有六圣的运起，无法得到鸿蒙紫气。
　　“看来只能一搏了。”
　　眼看着那无尽的星 光剑气席卷而来，太玄深吸口气的同时，猛地一捏法印，口中爆喝：“法天象地！”
　　吼——
　　下一秒，太玄的身躯瞬间巨大化，直接就化作了一尊万万丈巨大的身影。
　　紧接着，太玄一拳轰出，无尽的星辰剑气随之崩坏，凭借着太清明玉身的强悍，短时间之内法天象地却也足以抗衡这一切。
　　“不过这也不是长久之计。”
　　“法天象地不是巫族的大巫真身，维持不了多久的时间，我必须要速战速决。”
　　内心嘀咕，太玄眼底厉色一闪，当即操控着法天象地之身冲向小兮所在，一拳拳轰出，媲美大巫的力量席卷，直接撕碎了漫天星辰直奔小兮所在之地。
　　“大巫真身！”
　　“不，这是法天象地。”
　　这一幕，看得小兮顿时惊呼出声，美眸之内满是骇然和难以置信。
　　法天象地她知道，作为西王母的弟子，她甚至都知道修炼之法，甚至也修炼过。
　　但一般修士施展出来的法天象地却也仅仅是唬人的把戏， 真正爆发出来的力量极其有限，根本无法和巫族大巫们的大巫真身媲美。
　　可现在呢？
　　太玄的法天象地居然如此可怕，非但拥有媲美大巫真身的力量，甚至防御力惊人的可怕，哪怕是她操控着的剑气都无法打破。
　　一时间，小兮脸色大变，顾不得其它，连忙抽身后撤妄图躲闪。
　　“想躲！”
　　“给我留下！”
　　眼看着小兮后撤，太玄眼底精光一闪，当即口中爆喝一声，操控着拳头不但砸去。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，爆炸声不断响彻。
　　太玄操控者法天象地在这片天地之内驰骋，所过之处一切都被掀翻，崩坏。
　　但即便是如此，太玄愕然发现自己的法天象地太过笨重，在这样的情况下，根本不足以袭击到小兮自身。
　　眼看着她凭借着遁术不断的躲闪，而法天象地在时间流逝之下的威力也越发减少，太玄顿时就急了。
　　“不行！”
　　“必须要想办法将她定住！”
　　口中嘀咕，突然，一道灵光在太玄脑海之中涌现。
　　“定住！”
　　“空间法则！”
　　一瞬间，太玄找到了破敌之法。
　　眼看着不断躲闪的小兮在身前乱窜，他嘴角微微上扬的同时，顿时就跟系统下令道：“系统，给我将空间法则满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，空间法则一键满级成功！”
　　下一秒，太玄只觉得脑海中一阵清明，紧接着，有关于空间法则的运用，操控则是源源不断的在他的脑海中浮现。
　　空间瞬移！
　　空间停顿！
　　空间放逐！
　　空间崩坏！
　　空间风暴！
　　……
　　满级的空间法则，直接就让太玄对于空间法则之力掌握了然于胸，只不过其中绝大多数的手段都过于强悍，所需要的法力也是极其的恐怖，以他现在的境界根本施展出来。
　　不过这一切太玄却也顾不得那么多，在接受完空间法则的信息之后，他目光第一时间就锁定在了远处小兮的身上，抬起手道：“空间停顿！”
　　滋滋——
　　一时间，空间法则席卷而出，整个天地的空间波动在太玄的操控之下覆盖在了小兮所处区域，直接就将她定格在了原地无法在动弹。
　　“这是什么？”
　　自身被禁锢，原本还在惊骇于太玄掌握法天象地跟自己不同的小兮顿时傻眼了。
　　尤其是在她尝试挣扎之后愕然的发现没有效果，哪怕调动了浑身大罗金仙后期的力量也无法挣脱那股空间之力的禁锢。
　　“等等！”
　　“空间之力！”
　　猛然间，小兮似乎想到了什么，目光骇然的看向太玄所在，失声惊呼道：“道友，你居然掌握了空间法则！”
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　“没有达到大罗金仙之前，怎么可能有人掌握法则，而且还如此的深奥。”
　　“……”
　　这一刻，小兮只觉得自身的认知崩坏了。
　　法天象地能够肉身匹敌大巫。
　　不是大罗金仙却掌握法则。
　　而且还是号称最为艰难掌握的空间法则。
　　这简直匪夷所思，让人难以置信。
　　“没什么不可能的。”
　　将成功将其禁锢，太玄嘴角微微上扬，心念一动就解除了法天象地。
　　此法乃是他当年从多宝手里面夺取的，原本还以为是和寻常法天象地一样的花架子，但之后他才发现此法居然被通天改良过。
　　根据通天的改良，这法天象地可以延续修士自身的肉身强度，只不过所需要消耗的法力乃是巨大的。
　　当年通天给多宝此法，很大可能性就是想要让其凭借着顶级先天神诋跟脚来出其不意将对手击溃。
　　可惜，多宝虽然得到此法，但当时的他太过弱小无法将其掌握，不然当年三教大比太玄只怕没有多少的把握能够将其击败。
　　做完这一切，太玄一个闪身就随之出现在了小兮身前，先天阴阳剑随之一抖就架在了她的脖颈之上，缓缓说道；“道友，你输了！”.



第96章



　　此话一出，小兮如梦初醒。
　　看着近在咫尺的太玄，感受着脖颈之上剑锋冰冷，她美眸之内不由露出一丝挣扎，但很快就被黯然替代，开口道：“我输了！”
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次。”
　　“成了！”
　　听着系统提示声，太玄嘴角顿时露出笑容。
　　又一次满级权限到手了，接下来他便可将时间法则满级。
　　到时候掌握空间和时间两大法则，哪怕是真正面对大罗金仙级别的对手他都能够一战。
　　想到这里，太玄心念一动就收起先天阴阳剑，后撤一段距离之后，抱拳一礼道；“道友，承让了。”
　　紧接着，那覆盖在小兮伸手的空间法则之力亦是在太玄的操控下如同潮水一般的退去~。
　　“道友！”
　　恢复自由，小兮神色露出一丝复杂，随即开口道：-“你的法则……”
　　滋滋——
　　还不待小兮话毕，突然天地入口的区域扭曲。
　　紧接着就看到一名侍女迈步走了进来，对着太玄和小兮所在欠身一礼道：“师姐，西昆仑外有截教弟子前来，说是要找太玄道友的。”
　　截教弟子！
　　到嘴边的话语一顿，小兮顿时若有所思道：“我知道了。”
　　紧接着，她目光就随之看向太玄道；“道友，看来咱们也是时候分开了。”
　　就小兮所知，太玄虽然乃是玄门护法，但却也是截教弟子。
　　此番截教修士来巡，她还真不能在久留太玄。
　　“好的！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　紧接着，他便是和小兮朝着天地之外飞去，但眉头却是微微皱起。
　　截教弟子找自己，这绝对不是什么好事儿。
　　毕竟自己和截教的关系早已是形同陌路，这群家伙找自己只怕别有目的。
　　没多久，一群人就抵达了西昆仑外围。
　　可见赵公明等截教弟子正站在那里，在他们前方的区域，西王母麾下的那些仙子却也是与之对持。
　　别看这些女子看似弱不禁风，但实际上却也都是金仙，太乙金仙的修为，真正动起手来，赵公明等人也占不了任何的便宜。
　　“道友，我就送你到此地吧！”
　　眼看着前方修士对持的局面，小兮皱了皱眉之后，随即看向太玄道：“师尊闭关之前曾经说过，如果道友今后有什么需要的可前来此地求助。”
　　西王母！
　　是我需要，还是她需要！
　　嘴角一抽，太玄顾不得思索赵公明等人的事情，当即抱拳一礼道；“好，那还劳烦小兮道友帮我‘谢谢’西王母前辈了。”
　　说完，太玄也不在逗留，抱拳一礼之后，飘身则是随之出现在了赵公明等人身前的区域。
　　“姐妹们，我们撤！”
　　这时，小兮亦是在半空中发号施令。
　　顿时，西王母麾下的那些女修士也不在与之对持，应是一声之后，当即就随之撤离。
　　“太玄师弟！”
　　“太玄师弟！”
　　眼见与此，赵公明等人顿时舒了口气，继而迅速的来到太玄身前，抱拳一礼之后，神色急躁道；“还请师弟出手相助。”
　　“师弟，我截教兴衰存亡就在你一念之间了。”
　　“师弟……”
　　“停！停！停！”
　　听着赵公明等人给自己带高帽子，太玄毫不犹豫的开口阻止道：“有事儿说事儿，如果没什么事儿的话，那我就先行告辞了。”
　　对于截教！
　　太玄没有任何好感。
　　如果不是现在还有截教弟子的身份，他甚至都不想要在看到这一群人。
　　“这……”
　　太玄冷漠的态度让赵公明几人不由有些尴尬。
　　但很快的，几人神色就恢复如初，对视一眼之后，赵公明一步上前道；“师弟，祸事儿啊，多宝师兄鲁莽的选择渡劫九难，甚至连累了三位妹妹和无当，金灵，龟灵三位师妹。”
　　“现在他们渡劫都出现了问题，根据师尊所说，他们乃是被困在了九难之中，如果不能尽快的苏醒，很可能会道心崩坏而彻底无缘修炼之道。”
　　“现在唯一的解决之法就是月桂树枝，此物是太阴星之上的至宝，更是十大先天灵根之一，乃是被妖族所掌控。”
　　“师尊的意思是让我等寻找弄一些月桂树枝回来，唯有借助它们的力量，方才能够帮助小妹他们渡过此劫。”
　　渡劫出问题了。
　　月桂树枝！
　　这是想要让我去找金乌太子求助啊。
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白是怎么回事了。
　　紧接着，他内心不由冷笑连连。
    · ····求鲜花····· ·
　　多宝等人此举无异于自寻死路。
　　而通天更是有让他心寒到了极致。
　　当年通天作势多宝打压自己，除了看中多宝之外，更多的乃是因为自己跟金乌太子交好。
　　作为圣人，通天岂会不知道巫妖二族未来会败亡。
　　自己跟金乌交好，那很可能就会被牵扯在内，这也是为何迟迟不提升他地位的缘故，因为后者不想要让截教和妖族扯上关系。
　　但现在呢？
　　他通天哪怕高高在上，但还不是想要求助妖族？
　　在这个时候想起了他，真把自己当做工具人召之即来挥之即去了。
　　“我拒绝！”
　　没有丝毫迟疑，太玄毫不犹豫的开口说道：“这件事情跟我没有任何关系，你们想要月桂树枝那是你们的事情。”
    . ........ 0
　　“诸位道友，我还有事就先行告辞了。”
　　说完，太玄迈步就准备离开。
　　“等一下！”
　　“不准走！”
　　见此情形，赵公明几人急了。
　　太玄如果不答应，那自己的等人如何能够得到月桂树枝。
　　顾不得其它，赵公明顿时就开口：“太玄，这可是师尊的命令，你安敢拒绝。”
　　“不错，太玄，你好歹也是我截教弟子，之前你吃里爬外也就罢了，现在师尊好不容易原谅你了，你安敢如此。”
　　吃里爬外？
　　原谅我！
　　迈动的脚步一顿，太玄冷冷扫了赵公明等人一眼道：“如果是这样，那就请你们转告上清圣人，我太玄仅仅是一个内门弟子，亲传弟子的事情我参合不了，也没有资格参与，他们死活跟我有什么关系。”
　　“还有，如果上清圣人认为我不配为截教弟子，那就请他将我逐出截教，我太玄不在乎。”
　　说完，太玄猛地释放出自身威压压迫在赵公明等人身上，不给他们继续言语的机会，发动金乌化虹术就飞向太清宫方向而去。
　　他需要找老子弄清楚西王母的事情。
　　而且他也需要老子帮助自己讲解至尊三花之法的奥义，这样才能迅速的将其完成，从而冲击大罗金仙。
　　此番从小兮身上看到了大罗金仙真正的力量之后，太玄彻底为之痴迷，那超脱世俗凡胎的力量他必须要尽快将其掌握。夕.

第97章



　　太清宫！
　　随着太玄抵达，可见此地乌云密布，玄都的九难之劫尚未渡过。
　　尤其是那空气之中弥漫着的压抑气息，更是让太玄都感觉到一阵的心悸。
　　“什么情况！”
　　“九难的波动怎么会如此巨大。”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝错愕，内心满是不解。
　　毕竟他也渡过九难，但按理来说却也不应该会达到如此的地步才是。
　　“太玄师兄。”
　　“太玄师兄！”
　　这时，两道呼声传来，金角和银角迅速迎上去，躬身行礼道：“师兄，老爷请你入内一叙。”
　　“好！”
　　回过神，太玄没有在多想，跟金角和银角打了声赵虎之后，当即迈步就朝着太清宫之内走去。
　　待进入一八零太清宫，可见老子显见的没有在炼丹房，而是在大殿之内坐着，目光更多的乃是看向偏殿的方向，显然乃是在担心玄都渡劫的情况。
　　“大师伯！”
　　一步上前，太玄抱拳一礼道：“敢问师伯，为何西王母……”
　　“太玄！”
　　然而，还不待太玄说完，老子却率先开口阻止道：“这件事情不可在提及，你也已经得到了好处，就此为止吧。”
　　“说起来，西王母的情况也是我等三清当年害的，为了帮我兄弟三人，当年西王母强行施展秘术，这才有我三兄弟崛起的契机。”
　　果然！
　　老子知道这件事情。
　　而且明显就是故意让我去西王母那里的。
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白老子的意思。
　　西王母有恩与三清，但三清这些年却也还未将其恩情还完，所以这件事情看似帮了他太玄，实际上却也是老子在还人情。
　　“我知道了。”
　　深吸口气，太玄很快稳定情绪，抬起头道；“大师伯，我此番前来是想要请教至尊三花之法。”
　　“弟子当年已经查看过此法，虽然大致有所了解，但很多的东西却也不是很清楚，还请大师伯解惑。”
　　说着，太玄抱拳一礼，眼底满是期待和诚恳。
　　之前的事情已经过去了，而且得到好处的乃是他，在追究已经没有任何意义。
　　而且太玄已经彻底跟截教闹掰，在这样的情况下，有一个圣人靠山的重要性不言而喻。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子深深看了太玄一眼道：“你能够在最后关头固守本心没有冲击大罗仙的层次由此可见你并不是一个鲁莽之辈。”
　　“既然如此，那我就为你讲述一下至尊三花之法。”
　　说着，老子大手一挥，直接就随之封锁了天机。
　　做完这一切之后，老子这才继续说道；“所为三花，分为天地人也，在洪荒之内三花分为三六九等，其中三品最弱，九品最强。”
　　“但在洪荒时代之前，混沌魔神那个时代的九品三花却也代表着最基本的根基，唯有三花超过九品方才能够成为真正的大罗金仙。”
　　“其中三花最高品级为十二品，能够达到三花十二品的就只有盘古一人，其它顶级混沌魔神最多也就是两花十二品，一花十一品的层次。”
　　“至尊三花之法，乃是在现有阶段之上让你的三花在此进行成长，且极限是可以达到十二品的地步。”
　　原来如此！
　　三花的极限是十二品！
　　眼底露出一丝恍然，太玄内心顿时就随之激动。
　　他现在三花就是九品，如果将至尊三花之法修炼成功，那岂不是说可以媲美混沌魔神，甚至媲美盘古？
　　想到这里，太玄顿时就随之行礼道；“还请大师伯指点，我该如何完善至尊三花！”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子也不隐瞒，当即开口说道；“想要完善至尊三花之法，那你就必须要收集天之精华，地之精华和人之精华。”
　　“昔日洪荒之内没有人族，我等三清也仅仅是将天地二花修炼到了十二品，但人花却也仅仅是九品层次。”
　　“哪怕这么多年以人族气运滋养，但我等三清的人花却也仅仅是成长到了十一品的地步，而无法达到十二品。”
　　说到这里，老子眼底露出一丝遗憾，显然对于这件事情有些耿耿于怀。
　　不过他却也没有沉默太久，很快就恢复淡然，继续说道：“其中天之精华在九天星域之内，地之精华则是不周山之上，人之精华则是在人族之内. ....”
　　“所以，你想要收集这一切的话，那就必须要在巫妖人三族之内行走，但这对于你而言并没有太大的困难。”
　　“巫妖二族都跟你交好，人族那边我也可以配合你，但能不能成功却也得看你自己了。”
　　闻言，太玄顿时面色肃然。
　　按照老子所说，他想要完成至尊三花，那还真的奔波一段时间才行。
　　不过这却也难不倒他，正好他不想在昆仑山久留，当即抱拳一礼道；“弟子明白，多谢大师伯指点。”
　　“大师伯，那我就先行告辞了。”
　　说着，太玄准备离开。
　　至尊三花他势在必行，乘着巫妖大战尚未开启之前，他要尽快的完善天地二花，人花则是可以在之后慢慢的培养。
　　“等一下。”
　　见状，老子却是突然开口阻止：“离开之前，你去一趟上清宫。”
　　“既然你已经下定决心，那有些事情该做还得做。”
　　“截教帮助不了你了，甚至会成为你的阻碍，尽快的将这件事情解决的好。”
　　闻言，太玄眉头微皱。
　　老子此话是让他彻底脱离截教。
　　虽然他也有这样的心思，但想要脱离截教就得得到通天的 许可，这可不是随随便便就能够完成的事情。
　　“不必担心。”
　　似乎看出了太玄的心思，老子淡然一笑道：“多宝等人心高气傲，道心没有巩固就贸然渡劫，他们需要月桂树枝。”
　　“但上次的事情之后，通天已经不能在跟妖族接触，所以放眼三教也就只有你能够将此物带回来了。”
　　月桂树枝！
　　老子这是让我以救多宝等人为筹码。
　　眼底精光一闪，太玄顿时明白老子所指为何，抱拳一礼道；“我明白了！”
　　“多谢大师伯指点，太玄这就去办。”
　　说完，他也不在逗留，转身离开了太清宫之后，驾云便是朝着上清宫的方向飞驰而去。.




第98章



　　上清宫。
　　太玄御剑归来，放眼望去，整个上清宫范围早已和他拜师之时有了天壤之别。
　　整片区域密密麻麻的截教修士来回行走，虽然经过之前的事情都有所收敛，但是那一个个周身散发着的煞气和妖气却也是愈演愈烈。
　　很显然，这些家伙即便是拜师了圣人，但却也只是注重修炼法力而没有真正意义上的打磨自身境界。
　　一路飞驰，太玄很快就抵达了上清宫所在，飘身落地迈步就准备禁区。
　　“来者止步！”
　　“师尊有令，任何人不得入上清宫。”
　　突然，两道呼声响彻。
　　可见两名截教修士挡在了太玄身前，二人身上没有妖气，反而是散发着浓郁的上清气息，比之外界的那些截教弟子强了不知多少倍。
　　“见过两位道友！”
　　抱拳一礼，太玄瞥了二人一眼，随即开口道；“还14请转告上清圣人，就说太玄求见。”
　　“太玄！”
　　“你就是太玄师兄。”
　　闻言，那两人先是一愣，继而神色随之激动。
　　太玄本以为二人会敌视自己，但意外的是，两人在惊呼之后，此刻却是一脸崇拜的看着自己。
　　还不待他回过神，二人就随之开口：“太玄师兄，你太渡过九难了。”
　　“师兄不愧是玄门护法，怎么快就完成了九难，只怕马上就要步入大罗金仙了吧！”
　　“师兄，我现在就去禀告师尊，你在此地稍等片刻。”
　　说着，其中一人转身就朝着上清宫之内走去。
　　而另外一个则是依旧崇拜的看向太玄，眼底没有丝毫的做作，明显是发自内心。
　　“有意思。”
　　“截教之内居然还有人认可我。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄亦是回过神，眼底露出一丝诧异道：“你叫什么名字？”
　　“我？”
　　楞了一下，那人顿时激动道；“师兄，我叫邓华，刚刚那个是我兄弟邓秋。”
　　“我兄弟二人乃是新加入截教的内门弟子，一直都很崇拜太玄师兄。”
　　“只不过师兄平日里都很忙，我兄弟二人从未有幸见到，今日一见，师兄不愧为三教第一人。”
　　“……”
　　听着邓华的话语，太玄不由苦笑一声。
　　无他！
　　后者的崇拜让他一时间有些惊讶，没想到截教之内居然真的还有人会认可自己，哪怕是新加入的内门弟子，那也让人意外的。
　　哒哒哒——
　　这时，邓秋匆匆的从上清宫之内走出。
　　待抵达太玄所在之后，亦是一脸高兴道；“太玄师兄，师尊答应了，让你现在进去见他。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄看了二人一眼，随即说道：“邓华，邓秋是吧！”
　　“今日一见也算有缘，既然你二人还认我这个师兄，那为兄就给你们一个告诫，从今往后只管修炼，而不要搀和到截教亲传的竞争之中。”
　　说着，太玄心念一动，直接就将上清通天决和自己对其的感悟传授给了二人，开口道：“切记，亲传之争跟你们没有关系，要做的乃是潜心修炼，争取早日步入大罗，甚至冲击准圣。”
　　做完这一切，太玄也不在逗留，对着二人摆了摆手，大步流星的朝着上清宫之内走去。
　　“上清通天决！”
　　“感悟心得！”
　　好半响，邓华和邓秋才回过神，感受着太玄传授的东西，二人不由对视一眼，继而脸色肃然起敬。
　　对着太玄背影的方向深深一礼之后，二人牢记了太玄今日的话语，下定决心今后不跟任何亲传弟子有来往和交际。
　　……
　　上清宫内。
　　随着太玄走入其中，可见多宝，三宵，无当，金灵和龟灵都盘膝坐落在那里。
　　只不过这群人现在的情况都不是很好，一个个自身的气息萎靡，如果不是通天以圣人的手段帮助他们续命，只怕都会在渡劫的之中失败。
　　“见过师尊！”
　　深吸口气，太玄一步上前对着通天深深一礼。
　　一日为师！
　　虽然通天对他的确带有偏见，但毕竟自己当年拜入其门下的时候，后者也曾经真心待自己一段时间过，哪怕已经下定决心脱离截教，但该有的礼仪还是得有。
　　“起来吧！”
　　复杂的看了太玄一眼，通天如何不知道后者为何而来。
　　作为圣人，他几乎一念可知晓万事万物，深深看了太玄一眼之后，随即开口道：“说起来，咱们师徒已经好多年没有见过了。”
　　“这么些年你修为迅速，不仅得到了大哥的力挺成为玄门护法，甚至连跟脚都已经进化到了顶级先天神诋的地步，但这其中却也没有任何我这个当师傅的帮助，不得不承认我这个师尊有些失败。”
　　“师尊，我……”
　　闻言，太玄迟疑了一下，下意识就想要说些什么。
　　然而，还不待太玄说完，主座上通天却是摆了摆手阻止他的言语，继而自顾自的说道：“不过我不后悔，因为你我师徒之缘的确很浅，这也是为何当年我收你入门却不让你为亲 传的原因。”
　　“我截教讲求有教无类，但我看得出来你拥有远超多宝等人的成熟，这样的你的确让人省心但却也显得有些冷血。”
　　“刚刚你将上清通天决和自身感悟传授给了邓秋和邓华，看来你已经彻底下定决心了，毕竟此法乃是为师唯一传授给你的东西。”
　　“你既然是从大哥那里过来的，那有些事情想必你也清楚，按理来说你要脱离截教我需要废除你身上的修为。”
　　“不过现在的情况的确不容乐观，你去妖族拿几根月桂树枝回来，我便同意你脱离截教，从今往后你仅仅是玄门护法而不是我截教弟子。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝，对着通天抱拳一礼道：“我会尽快将月桂树枝送回来的。”
　　“师尊，告辞！”
　　说完，太玄不在逗留，转身便离开了上清宫。
　　这是他最后一次在叫通天师尊，待完成这件事情之后，他便会彻底的脱离截教。
　　“诶！”
　　目送太玄离开，通天忍不住再度叹息一声，瞥了一眼场内多宝，眼底露出一丝哀伤道；“你可不要让为师失望啊，不然……”.


第99章



　　太古星域。
　　太玄施展金乌化虹术一路飞来，急速的朝着太阳星的方向靠近。
　　虽然目标乃是月桂树枝。
　　但太玄很清楚仅仅是自己的话，根本就没有任何触及它的可能性。
　　唯一的办法就是找金乌太子，只要他们松口，那月桂树枝的事情就简单了。
　　“来者止步！”
　　太阳星外，太玄的身影被巡逻的大妖阻拦。
　　为首的赫然乃是一尊准圣级别的妖神，此刻出现在太玄身前，眉头微皱，神色颇为愤怒道：“截教修士，你们还敢来我妖族捣乱！”
　　“之前已经看在通天圣人的面子上放你们离开，现在又来，你们真当我妖族好欺负不成。”
　　赵公明他们已经来过了？
　　看样子是失败而归了。
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白怎么回事，当即抱拳一礼道：“见过前辈，我虽是截教修士，但此番却也不是来找茬的。”
　　说着，太玄取出帝俊当年给自己的令牌，随即开口道；“还请前辈跟帝一太子通传一下，就说太玄求见。”
　　“妖帝令！”
　　瞳孔一缩，那妖神脸上怒容瞬间消失。
　　打量的看了一眼妖帝令之后，似乎想到了什么，脸上露出一丝笑容道：“你就是玄门护法太玄小友吧！”
　　“小友勿怪，刚刚我脾气有些不太好。”
　　“通传什么的就不需要了，妖帝早就已经说过，道友前来我等不得阻拦。”
　　说着，那妖神扭头看向身后队伍一人道：“白殇，你带太玄小友去见诸位太子。”
　　“是！”
　　答应一声，白殇从队伍之内飞出，对着那妖神一礼之后，目光看向太玄道；“太玄道友，请跟我来吧。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄没有拒绝，对着妖神抱拳一礼道：“前辈告辞。”
　　说完，他就跟着白殇飞向太阳星。
　　很快的，二人就随之抵达，白殇更是直接带着太玄径直前往后殿，一路上不少的妖族护卫都对他躬身行礼：“见过白殇大人〃．！”
　　“见过白殇大人！”
　　“……”
　　好家伙！
　　这白殇在妖族内部地位很高啊。
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　毕竟这守护太阳宫的护卫可是帝俊和东皇太一的嫡系，不可能随随便便对一个人如此尊敬才是。
　　而在记载之中却也没有白殇这样的存在，那就只有一个可能，后者乃是十大妖帅之子。
　　而十大妖帅之中姓白的就只有一个：白泽！
　　毋庸置疑，白殇很大的可能性就是白泽之子。
　　如此情况下，太玄和白殇很快就进入到了后殿之内。
　　正在切磋的金乌太子们第一时间就看到了走在前面的白殇，当即也不切磋了，一个劲呼喊道；“白殇，你终于来了，快来喝酒！”
　　“白殇，你今日休想在跑，快来跟我继续打一架。”
　　“……”
　　这一幕，太玄看在眼里。
　　更加确定后者乃是白泽之子，不然不可能跟帝一等金乌太子如此的熟络，而且关系看上去也不错。
　　“咦，太玄道友！”
　　这时，帝一率先发现了走在后面的太玄，眼底惊讶之色一闪，当即就从扶桑树之上跃下，迅速飞来道：“太玄道友，真的是你啊，我刚刚差点以为我看错了。”
　　“什么！”
　　“太玄道友来了。”
　　这时，帝贰等人也惊呼出声，顾不得白殇的存在，纷纷看向太玄所在。
　　待确定是太玄之后，一众金乌太子脸上的笑容更甚，当即迎上去来道；“太玄道友，多年不见，我们还以为不来看我们了呢！”
　　“太玄道友来了，今天还真是惊喜连连，道友快来一起喝酒。”
　　“白殇，你小子不地道啊，太玄道友来了，你居然不跟我们说一声，来来来，罚酒三杯。”
　　“……”
　　说话间，一众金乌太子就已经抵达了太玄身前区域，脸上满是笑容显然十分的高兴。
　　“见过诸位道友！”
　　见此情形，太玄亦是微微一笑，当即抱拳一礼道：“太玄此番前来却是有事儿相求，还请诸位道友助我。”
　　没有卖关子。
　　太玄现在迫切的要得到月桂树枝。
　　待处理完了截教的事情之后，那他便是真正的自由身，到时候别说是跟帝一等人喝酒，哪怕是待在太阳星几千年都没事。
　　而且他还需要在太古星域之内收集天之精华，的确还需要在这里待一段时间才行。
　　“嗯！？”
　　见此情形，帝一等金乌太子则是一楞，对视一眼之后，下意识说道；“道友所为何事？”
　　“我兄弟虽然乃是妖族太子，但还未完成成年礼，父皇可不允许我们插手妖族内部的事情。”
　　没有一口答应。
　　帝一等人此刻更多的乃是疑惑。
　　如果太玄所求他们办不到，那他们也不能随意承诺，那只会伤害了双方的关系。
　　“．～月桂树枝！”
　　没有卖关子，太玄直接说出自身目的道；“我需要八根月桂树枝。”
　　“此物关系着我的未来，虽然有些鲁莽，但我还是希望诸位道友能够帮我！”
　　月桂树枝！
　　就这？
　　嘴角一抽，帝一无语的看了太玄一眼，随即走上前勾肩搭背道：“太玄道友你吓死我了，我还以为什么重要的事情呢！”
　　“不就是月桂树枝吗？小事情，除非你要把月桂树连根拔起我不敢，区区几根树枝算什么巧。”
　　“你就在这里跟我们喝酒，我让人去给你取十几根过来，树枝这玩意砍了还能长，没什么大不了的。”
　　此话顿时引起了帝(得钱好)贰等人的认可，纷纷大笑着上前，拉着太玄和白殇就朝着扶桑树走去，口中说道；“太玄道友，以后这种事儿就不要搞定这般煞有其事的，我们还以为你是要做什么天大的事情呢！”
　　“就是，就是，我们都的朋友，区区树枝算什么，你要多少拿多少。”
　　“太玄道友，你可吓到我们了，来来来，自罚三杯这件事情就算过去了。”
　　“小十，你去吩咐一下，让人去把月桂树枝取来！”
　　“……”
　　一时间，太玄被拉着就已经来到了扶桑树下，手里也被塞了一杯酒，看着眼前其乐融融的金乌太子，他内心忍不住的在内心感慨：“地主家的儿子就是财大气粗。”
　　“跟土豪做朋友还真是舍不得让他们在就那样陨落。”
　　“尽快提升修为，希望在后羿射日之时能够搭救一下他们吧！”.

第100章



　　打定主意，太玄也不在纠结什么，当即就和帝一等金乌太子吃喝起来。
　　同时，在帝一的介绍之下他也算是跟白殇彻底认识。
　　不出意外，后者的确乃是白泽之子，而且修为乃是大罗金仙，比之太玄和十大金乌都要高出不少。
　　一阵交流之下，几人也彻底熟络起来。
　　在欢歌笑语之中，时间飞速流逝。
　　“诸位太子！”
　　这时，一名大罗金仙级别的大妖走了进来，躬身行礼道；“月桂树枝已经带来了。”
　　说着，那人大手一挥，十几根月桂树枝就随之出现在了地面上。
　　“知道了！”
　　摆了摆手，帝一示意那大妖离开，继而目光看向太玄所在道；“太玄道友，这些够了吗？不够的话，我在让人给你弄点来。”
　　“够了！”
　　淡然一笑，太玄挥手将地面上的月桂树枝收取，随即抱拳一礼道；“多谢诸位道友！”
　　“此物对我关系重大，我需要将其送回截教，待完成这件事情之后在来找诸位一起探讨如何？”
　　月桂树枝到手了。
　　太玄迫切的要将其送回截教。
　　并不是 有心要救治多宝等人，而是他要在这群人尚未突破之前，彻底完成自己脱离截教的计划。
　　万一自己在此地耽搁太久，多宝等人一旦完成九难，那他所做的这一切就将没有任何的意义。
　　“没问题！”
　　点了点头，帝一等人也不拒绝。
　　之前的交流之中他们也大致知晓太玄拿月桂树枝是做什么用。
　　虽然不是很理解太玄为何要选择退出截教，但既然是后者的选择，那他们却也不会去阻止。
　　想到这里，帝一顿时端起酒杯道；“如此，那道友速去速回。”
　　“待道友归来，我们带你去一个好地方！”
　　说着，帝一神秘一笑，一旁帝贰等金乌太子此刻亦是露出兴奋之色。
　　甚至连一直都神色淡然的白殇此刻都露出了期待之色，显然帝一口中的好地方让人向往。
　　“没问题！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄毫不犹豫的点头答应。
　　虽然不知道帝一所指为何，但从白殇的反映来看，那地方的确有什么值得让人期待的地方。
　　当即，太玄举起一杯酒，开口道：“如此，那诸位道友我就先行告辞了。”
　　说着，太玄将酒水一饮而尽。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，纵身跃起施展金乌化虹术直接就化作一道流光朝着九天星域之外飞去，目标直奔昆仑山。
　　“帝一太子！”
　　目送太玄离开，桌子上的白殇微微皱眉道：“太玄乃是玄门之人，并非我妖族之人，为何要带他去那个区域。”
　　“根据我父亲所说，那个区域是我妖族未来所在，不到万不得已的情况下不能暴露给外人知晓。”
　　此话一出，帝贰等人也是好奇的看向帝一。
　　虽然他们没有拒绝带太玄去那个地方，可帝俊和东皇太一却也跟他们交代过不允许待外人踏入其中。
　　“法则！”
　　没有卖关子，帝一此举嘴角上扬道：“你们没有感觉到，但我却感觉到了。”
　　“不久之前我掌握了火之法则，所以我很清楚法则的波动为何。”
　　“从这一次看到太玄的瞬间我就感觉到了他身上传递出来那浓郁的法则波动，而且他所掌握的法则乃是空间法则。”
　　说到这里，帝一眼底精光一闪道：“那个区域还有太多的未解之谜，还有太多区域被空间封锁难以破除，哪怕是父皇，叔父等人也难以在短时间之内将其攻破。”
　　“但如果有太玄的加入则不一样，他身怀空间法则，如果有他的协助，那定然能够打开绝大多数的空间屏 障和壁垒，从而帮助我妖族尽快的将那片区域掌握。”
　　原来如此！
　　听完帝一的讲述，白殇和帝贰等人顿时恍然大悟。
　　对视一眼之后，一群人纷纷行礼道：“还是帝一太子考虑周全。”
　　“大哥，你果然不愧是我们之中最聪明的。”
　　“大哥，你这计划太棒了，太玄和一般唯利是图的修士不一样，他定能为我们保守秘密。”
　　“只要破开那些空间壁垒，那父皇他们定然会十分高兴，说不定还准许我们出太阳宫去玩！”
　　“……”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他带着月桂树急速飞往昆仑山。
　　可就在他即将靠近昆仑山之际，一道金光却是悄然拦住了他的去路。
　　“太玄小友请留步！”
　　伴随着一道虚虚实实的声音响彻。
　　可见那金光逐渐消散，继而准提的身影随之出现在了他身前的区域。
　　“准提！”
　　“他为何会在此地！”
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝诧异，内心忌惮的同时却也没有怠慢，抱拳一礼道：“见过准提圣人。”
　　“不知圣人拦我所为何事？”
　　闻言，准提微微一笑，瞥了太玄一眼之后，大手一挥就将这片区域阻隔，继而开口道：“太玄小友，我观你与我西方教有缘，不如入我西方教为亲传弟子如何？”
　　“小友的事情我等也已经知晓，待你此番归去将会和截教彻底脱离关系，不如考虑考虑我西方教，毕竟咱们也都是玄门的一员，而且我和师兄可跟通天不一样，我们会倾尽全力培养于你。”
　　好家伙！
　　这是要渡化我啊。
　　眼底凝重之色一闪，太玄那里还听不出准提的意思。
　　但他可从未想过加入西方教。
　　毕竟后者今后势必会背叛玄门，如果自己加入西方教，那一旦西方教独立玄门之外，那老子绝对不会放过自己。
　　哪怕接引和准提都是圣人，可太玄并不认为二人乃是老子的对手，更不认为两人能够在老子手底下保住自己。
　　最关键的是，相对于三清手握盘古传承，接引和准提明显底蕴不足，证道成圣更是欠下了天道无数的因果，加入西方教，那绝对是自掘坟墓。
　　想到这里，太玄抬头看向准提道：“抱歉，准提圣人，还请容我拒绝。”
　　“先不说我之后如何，现在的我还未退出截教，也还算是截教修士，不会考虑任何加其余教派的心思。”
　　“还有，圣人可得想清楚，你现在阻挡我回昆仑山的后果会是如何。”.



第101章



　　刺啦——
　　似乎印证了太玄的话语，一道剑气直接跨越空间的阻碍出现，不仅在瞬间撕碎了准提构建出来的结界，剑气的余波席卷而来则是轰击在了准提的身躯之上。
　　“啊……”
　　猝不及防之下，准提瞬间被一剑劈飞，浑身鲜血淋漓，但凭借着圣人手段，其身上伤势却也在瞬间恢复如初，但即便是如此，那一身的狼狈却也无法掩盖~。
　　“通天！”
　　待身形稳定，准提忍不住咆哮一声，一双眸子之内-满是怨毒和恨意。
　　太迅速了。
　　通天的袭击太狠了。
　　丝毫不给他任何面子，甚至还一招就落了他的脸皮，而且这还是当着太玄的面，这让他如-何在拉拢对方？
　　毕竟自己刚刚还信誓旦旦，眨眼间就被通天一道剑气打了脸，这简直让他比死都还要难受。
　　“准提，滚回你的西方！”
　　这时，通天霸道的声音悄然响彻，丝毫不给准提任何反驳的机会。
　　与此同时，四个空间隧道悄然浮现在准提身前的区域，可清楚的看到有四柄杀气腾腾的宝剑璀璨，赫然乃是诛仙四剑。
　　“诛仙四剑！”
　　见此情形，准提脸色骤变。
　　饶是他是圣人不死不灭，却也不敢和诛仙四剑硬碰硬。
　　瞥了一眼不远处玩味看着自己的太玄，准提顿时觉得内心又羞又燥，但更多的却也是满心的怒火和不甘。
　　“该死的通天，我不会就此罢休的。”
　　口中丢下一句狠话，准提不甘的看了一眼诛仙四剑，这才转身驾云朝着西方飞驰而去。
　　“走了吗！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄的内心不由为之感慨。
　　哪怕同为圣人，但接引，准提和女娲相较于三清却也还是有着巨大的差距。
　　同时，他今日也算是见识到了通天真正的实力。
　　那随意一道剑气就能够击伤准提，操控着诛仙四剑更是打破了时空的维度，由此可见圣人的存在是何其的恐怖。
　　“太玄！”
　　这时，通天的声音悄然在太玄耳边响彻：“你尽快回来吧！”
　　紧接着，可见那四道空间隧道以肉眼可见的速度愈合，弥漫在天地间的煞气也在这一刻缓缓消散。
　　“圣人啊！”
　　见此情形，太玄忍不住开口感慨。
　　这样的一个境界，凌驾于大罗金仙之上，当真是让人可望而不可及。
　　高端洪荒的大罗金仙能够跨越岁月长河和无尽虚空，甚至沟通命运长河窥视过去，现在和未来，本已经算是真正意义上的顶峰。
　　可偏偏圣人的诞生却超脱了这一点，凌驾于大罗之上，这股力量让人渴望，更让人敬畏。
　　“迟早有一日，我定能达到这个层次。”
　　深吸口气，太玄稳定了自身情绪。
　　有系统的帮助，他不相信自己会因为没有鸿蒙紫气就无法超越大罗金仙的界限，所以他对自己的未来并不迷茫，但此刻却也必须要做一个了结了。
　　打定主意，太玄施展金乌化虹术急速的飞向昆仑山。
　　……
　　上清宫。
　　太玄归来，邓华和邓秋顿时就迈步上前，躬身行礼道；“拜见太玄师兄。”
　　“拜见太玄师兄。”
　　对于太玄，二人内心充斥着感激。
　　虽然仅仅是才掌握上清通天决不久，但他们却也明显感觉到了自身的提升。
　　而这一切全部都是太玄赐予的，如果不是太玄从未表现出独立为一个阵营的心思，二人只怕会瞬间加入他的队伍。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄看了二人一眼，继而迈步便是朝着上清宫之内走去。
　　哒哒哒——
　　待进入上清宫之内，可见大殿之内一众截教亲传还在渡劫，不过此刻殿内除了通天之外，老子和原始居然也在。
　　“三清聚集。”
　　“此事儿难道还有变故。”
　　内心嘀咕，太玄没有迟疑，迈步上去一礼道：“见过太清圣人！”
　　“见过玉清圣人！”
　　“见过上清圣人！”
　　说着，太玄也不废话，大手一挥就将月桂树枝放入到了大殿之内，随即看向通天道：“圣人，东西我已经带回来了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，通天复杂的看了太玄一眼之后，大手一挥就将八根月桂树丢向多宝等亲传所在。
    · ····求鲜花····· ·
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　在月桂树枝接触到多宝等人的瞬间，可清楚的看到一股股寒意随之钻入到了他们的识海之内，开始刺激他们的心神不让他们在九难之内迷失。
　　待做完这一切之后，通天目光看向太玄所在，眼底复杂之色一闪而逝，很快就随之被坚定取代缓缓开口说道；“既然你已经完成了之前承诺的事情，那从今往后你便不在是我截教内门弟子。”
　　轰隆隆——
　　伴随着通天话毕，太玄顿时就感觉到自身体内那输于截教的一丝气运被抽取。
　　不过这一丝气运对于他却也无伤大雅，毕竟他现在还是玄门护法，而且乃是被鸿钧和天道认可的，只要玄门不败，他不背叛玄门，那这股气运就不会消散。
    . ........ .......
　　“多谢上清圣人。”
　　一时间，太玄如释重负。
　　从拜入截教的那一刻，他一直都担心未来截教覆灭的事情会发生。
　　本以为凭借着自己的一己之力能够改变一些什么，可现实却是让他明白这一切没有任何可能。
　　多宝等人的打压，通天的偏帮，这一切的一切都让他原本对截教就不多的好感消失殆尽。
　　现在最后的一道师徒名分枷锁也消失了，这对于太玄而言可谓是解脱，甚至自身的道心在这一刻都得到了大幅度的提升。
　　“太玄！”
　　这时，主座上通天缓缓站起身，目光看向太玄道；“即日起，你已经不在是我截教弟子。”
　　“不过你依旧乃是我玄门三教护法，有件事情吾一直十分疑惑，你能否帮我解答。”
　　嗯！？
　　眉头一挑，太玄错愕的看向通天。
　　甚至连老子和原始也不例外。
　　毕竟以后者的圣人修为，已经算得上是全知全能了，如何有事儿能够让他为之疑惑的？甚至还需要太玄来帮忙解答。
　　“圣人请讲。”
　　虽然内心疑惑，但太玄却也没有拒绝。
　　正如通天所说，他虽然不是截教弟子了，但却也还是玄门三教护法，双方关系也不适合继续僵持。夕.

第102章



　　“很好！”
　　满意点了点头，通天也不在卖关子，大手一挥将多宝等人隔绝在外，继而看向太玄道：“从我看到你第一眼起，我就听到了你内心的声音。”
　　“那时候你就并不愿意拜师于我，而是因为某些事情导致你不得不如此选择。”
　　“我想知道的是，为何从一开始你就不看好截教，不看好我，甚至我从你心中似乎看到了一些有关截教覆灭的讯息。”
　　什么！
　　这怎么可能！
　　惊呼一声，老子和原始霍然起身，脸上神色于此刻骇然万分。
　　本以为通天疑惑的事情并不算什么，但二人万万没想到，这件事情居然有如此之大的关系存在。
　　太玄一开始就不看好通天和截教。
　　甚至从始至终拜师通一八七天都是非自愿的。
　　而且截教乃是圣人所创，怎么可能会随之灭教？
　　一时间，老子和原始顿时掐指演算。
　　可无论是沟通天道，还是沟通命运长河，二人却也得不到任何的讯息和答案。
　　对视一眼，老子和原始顿时就神色慎重起来，目光看向太玄所在道；“太玄，此事儿为何？”
　　“太玄，你难道拥有特殊的能力可跨越命运长河窥视未来？”
　　容不得二人不惊。
　　如果这一切是真的，那太玄的存在就是特殊的，甚至连他们这些圣人都无法比拟。
　　“该死！”
　　“居然一早就暴露了。”
　　反之，太玄此刻还处于震惊之中。
　　他万万没想到，当年自己在昆仑山广场之上的心思居然被通天捕捉到了。
　　想来也是，当年的他修为太弱，如果能够挡住一个圣人对自己的窥视。
　　还好，通天并不知晓系统的存在，也无法彻底的了解他全部的心思和想法，不然后果绝对是不堪设想。
　　这一刻，太玄再度明白了什么叫做圣人之下皆蝼蚁。
　　这圣人的手段当真是匪夷所思，鬼神莫测，不亏是凌驾于的大罗金仙之上的存在。
　　“我知道了！”
　　好半响，太玄才回过神来，面对三清的注视，他深吸口气之后，抱拳一礼道：“不瞒三位圣人，我的确拥有特殊的天赋可窥视一些未来片段。”
　　“在前往昆仑山的途中，我便看到了不少未来片段，其中截教的下场最为凄惨，故而当时方才有如此的想法。”
　　“只不过后来我发现太清圣人和玉清圣人都没有看中我，唯一能够拜师的就只有通天圣人，不管截教未来如何，至少对于当时我的而言这是最佳选择。”
　　半真半假的说着，太玄知晓有些东西瞒不住，但系统的存在他却也绝对不会暴露出来。
　　“果然如此！”
　　“预见未来！”
　　“你还真是天赋异禀啊。”
　　然而，三清却不知晓这些，在听完太玄的讲述之后，此刻皆是露出震撼之色，一个个目光骇然的看向太玄，眼底满是复杂。
　　老子有些后悔自己当年为何没有注意到太玄。
　　原始更是后悔自己为何没有把太玄收入门下。
　　毕竟就刚刚后者的言语来看，当时只要自己开口，后者势必会拜入阐教，成为自己的弟子。
　　通天则是如释重负。
　　他已经知晓了答案，内心最后的执念也随之消散。
　　虽然太玄所说截教未来可能灭教，但他却也并不在意，毕竟截教教义就是截取一线生机，有危机，那自然也有解决之法。
　　想到这里，通天顿时开口：“如此，那这件事情我便已有答案，无怪乎你会在第一时间破坏多宝的计划，看来在你所看到的未来之中，他对于我截教并不友好啊。”
　　说着，通天目光不由看向不远处坐着的多宝。
　　昔日自己最为宠爱的弟子，此刻他却也不得不考虑更多了。
　　对此，太玄却没有在回答。
　　他很清楚，现在说什么都没有意义，而且自己已经脱离截教了，在继续说这些只会平添变故，这绝对不是他所需要的。
　　“太玄！”
　　这时，老子突然开口：“你有没有想过，你所看到的未来很可能是错误的。”
　　嗯！
　　错误的！
　　眉头一挑，太玄错愕的看向老子，眼底露出一丝不解。
　　不仅是他，包括原始和通天也是不解的看向老子. ....
　　错误的未来？
　　这种事情有可能吗？
　　“没错！”
　　然而，老子却没有废话，神色极其平静道；“所谓洪荒，本就不是一个独立的存在，而是亿万个独立个体。”
　　“我穿越过命运长河，窥视过无数世界，在其中我发现了不少类似于洪荒的存在，但他们的维度太低了，有的所谓圣人也不过仅仅是和我等所在大罗金仙相差无几，甚至有的圣人还不如我等所出世界的一尊太乙金仙。”
　　“当然，这一切都不是重点，重点是在这些类似洪荒的世界之内，我看到了无数不同的结局，比如凶兽时代，有一个小洪荒世界兽皇神逆就覆灭了全部先天神诋成为那个世界的主宰。”
　　“比如龙凤时代，我看到过龙凤麒麟三族各自取得胜利一统世界的结局，也看到过道魔之战道败魔胜的结局。”
　　“甚至我还窥视过无数次巫妖大战，有巫族赢的，有妖族赢的，也有双双败亡的，更有二者联手坑杀那个世界圣人的。”
　　“不过巫妖之后的情况我却也无法窥视，婉如命运长河在阻碍着我，哪怕我调动了圣人道果却也无法将其撼动。”
　　“……”
　　嘶——
　　听完老子的讲述，太玄不由倒吸一口凉气。
　　无数世 界！
　　小洪荒世界。
　　这世间当真有这一切，自己所处的高端洪荒世界居然真的能够做到这一步，当真乃是匪夷所思。
　　最关键的是，如果老子所说的乃是真的，那岂不是代表着这一切都充斥着变数？巫妖会不会双双败亡？封神是否会如同记载之中的进行？西游又是否真的能让西方教大兴？
　　一时间，天璇心乱如麻。
　　老子的一翻话语让他所为的先知先觉在这一刻变成了未知，甚至他发现自己对这个高端洪荒世界的了解也远远不够。
　　比如神逆！
　　比如三族！
　　比如罗睺，扬眉这些昔日的顶级大神通者。
　　他们真的如记载之中的陨落？亦或者是离开了洪荒前往混沌深处？.




第103章



　　“哈哈！”
　　“原来如此！”
　　突然，原始和通天大笑声打破了殿内平静。
　　此刻二人也已经在老子的点拨之下神游命运长河，窥视了无数世界的端倪，自然也都随之看到了一些事情。
　　一时间，通天和原始对视一眼，继而缓缓说道：“三清分家！”
　　“阐截之争！”
　　“看来这一切似乎都是命运的指引。”
　　“不过这些低端世界当真有意思，所为道祖，天道，既然还不如一尊准圣，当真可笑至极。”
　　居然是真的！
　　见此情形，太玄彻底信了。
　　以原始和通天的反映，二人不可能联手来骗自己，那唯一的可能性就是高端洪荒世界的强者真的不是记载之中可比拟的。
　　“太清圣人！”
　　深吸口气，太玄一步上前询问道：“那我等所处世界的神逆，龙凤麒麟三族，罗睺，五行，阴阳，乾坤等大神通者的下场是？”
　　太玄必须要求证。
　　一旦确定这世间跟自己所了14解的不同，那他就必须要做更多的准备，更不能依靠那所谓的先知先觉去笃定一切。
　　“神逆已死。”
　　瞥了太玄一眼，老子明白他想要求证什么，淡然一笑道；“但他却也并未真正死亡，兽界乃是他所化，其本身定然留有复活之法。”
　　“一旦他成功复活，那便可开辟出大罗金仙第三阶段的境界，又名混元大罗金仙。”
　　“除此之外，我等世界之内龙凤麒麟三族虽然在当年争霸天地败北，可却也没有伤及根本，祖龙，元凤和祖麒麟找到了三个类似兽界的小洪荒世界，将自身的绝大多数族人转移到了其中，称王称霸，此刻修为已经不弱于我等圣人多少。”
　　“罗睺昔日败于道祖之手，但却也没有陨落，而是创建了魔界，带领着他麾下魔道修士进入其中退出了对主洪荒的争夺。”
　　“置于扬眉，乾坤，五行，阴阳等昔日龙凤时代的大神通者，他们有的在败北之后远遁混沌深处寻求突破，有的则是建立了依附在主洪荒世界的小千世界继续发展。”
　　“当然，这其中也有不少陨落之辈，他们虽然乃是大罗仙，但却也仅仅是大罗真仙而非大罗金仙，无法沟通命运长河就无法维持自身不灭。”
　　卧槽！
　　这高端洪荒比我想象中要复杂好多。
　　听完老子的讲述，太玄不由嘴角一抽。
　　万万没想到，自以为的先知先觉居然没有任何意义，弄了一大圈小丑居然是自己。
　　“等等！”
　　突然，太玄瞳孔一缩，似乎抓住了什么，抬起头道；“大罗真仙？大罗金仙？这不是一个级别吗？”
　　老子最后那一句话让他抓住了端倪。
　　大罗分等级，而且神逆所说的混元大罗金仙真的存在，而且乃是大罗金仙第三阶段，这到底是怎么回事？
　　“不错！”
　　点了点头，三清相视一笑道；“看来你这个天赋并非全知全能，也可以说是因为这个天赋害得你担惊受怕。”
　　“不过你这个天赋却也不是一无是处，至少我等圣人在这个时间段无法窥视到巫妖之后会发生什么，但你却察觉到了。”
　　赞赏之后，三清对视一眼，继而通天轻咳一声，开口为太玄解释道；“我等所处世界，最高的唯独乃是大道，又名鸿蒙之境。”
　　“大道之下，大罗为尊，昔日盘古开天辟地，据说他已经走到了大罗第五层，其余混沌魔神亦是在大罗四层的境界，但因为盘古一心妄图证得大道将其全部诛杀，这也导致了之后没有任何记载之法流传下来。”
　　“神逆，阴阳，罗睺，乾坤，鸿钧，五行等人乃是昔日混沌魔神残魂转世，他们知晓有第三层，第四层的存在，却也无法得到修炼之法。”
　　“这也导致了当年一次次的战斗只为寻求更高层次的力量维度，这时鸿钧道祖却找到了洪荒世界的天道，在与之交易之后，道祖以自身为代价为我洪荒众生换取了另外一条路。”
　　“根据道祖的解析，在大罗真仙，大罗金仙之后创立了准圣之道，圣人之道，又以天道为蓝本创造了天道之境。”
　　“其中准圣超越大罗金仙，但却也弱于昔日大罗金仙第三层也就是混元大罗金仙，圣人强于混元大罗金仙，但却无法达到第四层次，唯有天道级方才能够和当年位于大罗第四层混沌魔神媲美，置于盘古所存在的第五层次则是难以触及，除非超越天道。”
　　咕嘟——
　　听完通天的讲述，太玄只觉得自己的三观炸裂。
　　高端洪荒，恐怖如斯。
　　怪不得之前在巫族之内他看到了那么多没有存在于记载之中的东西。
　　怪不得三清要谋划回收盘古气运，而不是等巫族败落，因为他们根本就不可能败落，哪怕失败了，最多也就是如同昔日的龙凤麒麟三族一样退出洪荒主世界的争夺罢了。
　　“多谢三位圣人解惑！”
　　明白了一切，太玄只觉得自己对洪荒的了解太过稀少，但今日的事情他却也没有后悔。
　　不管截教未来的情况如何，但其中勾心斗角的 氛围却也不是他想要的，现在没有了这一层身份的约束，他自身明显要轻松很多。
　　想到这里，太玄内心不由期待万分。
　　大罗之境！
　　唯有步入大罗，他方才能够有去了解这方世界真谛的希望和可能性。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子三人对视一眼，随即开口道：“去吧，尽快完成突破，待你步入大罗之后你方才会明白世界的广袤无垠。”
　　“还有，切记这件事情不可外传，其中绝大多数的信息都是保密的，能够知晓的也唯有我等和一些顶级大神通者，寻常大罗没有资格触及这方面的秘密。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　他不是什么大嘴巴之人，而且他很清楚，大罗之间也是分派系，分敌我的，并不是什么人都是好人，更不是什么人都是朋友。
　　想到这里，太玄更加迫切想要完成至尊三花，对着三清抱拳一礼道；“三位圣人，多谢今日解惑让太玄大开眼界。”
　　“此番的事情已经结束，那太玄就不打扰了，告辞！”
　　说完，太玄转身离开了上清宫，纵身跃起，金乌化虹术施展急速奔向九天星域，迫切要收集天之精华来完善自身三花。.


第104章



　　九天星域。
　　太阳星！
　　太玄归来，这一次则是没有阻碍，他直接就进入到了帝一等人所在的太阳宫后院之内。
　　“太玄道友，你回来了！”
　　“太玄道友，事情处理完了吗？”
　　看到太玄归来，帝一等人当即迎上去来，一个个面带笑容的同时，眼底亦是多了一丝担忧之色。
　　毕竟后者要脱离截教，这可不是简单的事情。
　　天君地师！
　　不管通天如何偏心，但毕竟是他的师傅，更是截教之主，可不是随随便便就能够完成目的的。
　　“已经完成了！”
　　淡然一笑，太玄自然明白帝一等人所指为何，嘴角上扬道：“从今往后，我仅仅是三教护法而不在是截教内门弟子。”
　　闻言，帝一等人脸上笑容更甚，当即迈步上前道：“如此，那就恭喜太玄道友了。”
　　“没有了那低人一等的内门弟子身份，从今往后三教，乃至玄门之内都没有人能够在对道友不敬了！”
　　此话不假，毕竟在这之前太玄被针对的情况下，最吃亏的当属于那截教内门弟子的身份。
　　哪怕他已经成为了玄门护法，但截教亲传却也依旧可以喊他师弟，甚至一副理所应当的想要命令他做事情。
　　现在没有了这层身份的束缚，从今往后多宝等人再敢招惹他的话，那可就不会在如之前那般简单就结束了。
　　“多谢诸位道友吉言！”
　　“耽搁了这么久，我自罚三拜。”
　　哈哈一笑，太玄脸上亦是露出笑容。
　　端起酒杯之后，他也不含糊，直接就将酒水一饮而尽。
　　“好！”
　　见此情形，帝一等金乌太子也不含糊，对视一眼之后，纷纷拿起酒杯痛饮，口中说道；“如此，那咱们就好好庆祝一番！”
　　“太玄道友，来来来，咱们不醉不归。”
　　“……”
　　紧接着，太玄一群人也不讲述其它的事情，直接就开始在后院之内痛饮起来。
　　待酒过三巡，一群人高涨的热情才逐渐的平静下来。
　　“太玄道友〃．！”
　　略微沉吟之后，帝一顿时就随之抬起头看向太玄道；“说起来我兄弟也有事情找道友帮忙，不知道友可否答应！”
　　找我帮忙！
　　眉头一挑，太玄诧异的看了帝一一眼，甚至怀疑后者是不是找错人了。
　　就自己现在太乙金仙的修为，如何能够帮得了他们什么？
　　不过看后者这认真的模样，太玄却也吃不准到底是真是假，略微沉吟之后，当即大笑道；“巧了，我正好也有事情要跟诸位道友商议。”
　　天之精华。
　　此物关系到他能否完成至尊天花。
　　但仅凭着他一己之力想要收集这东西却也太过困难，但如果有妖族的帮助，那这件事情却也会简单很多。
　　“这还真是凑巧啊！”
　　闻言，帝一等人对视一眼，继而亦是露出了玩味的笑容。
　　各有所需。
　　这岂不是代表着双方的合作不会有什么问题发生？
　　想到这里，帝一顿时就随之开口；“如此，那太玄道友请先说吧。”
　　“你想要做的事情是什么？只要我兄弟做得到的决不推辞！”
　　此话顿时引起了其余金乌太子的认可。
　　甚至连一旁白殇亦是点了点头。
　　“有意思！”
　　“看来是真的咯。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄可以确定帝一之前所说的乃是真的。
　　而且这件事情关系重大，不然的话，以白殇的情况不可能在这个时候贸然的点头。
　　想到这里，太玄也没有在迟疑，毫不犹豫道：“这件事情也简单，我自己也能完成，但是那样却也会耗时太久，所以我才想到找诸位道友代表着的妖族帮忙。”
　　“我需要天之精华，大量的天之精华，还请帝一道友能够让妖族修士帮我收集此物。”
　　“就这？”
　　闻言，帝一等人楞了一下。
　　本以为太玄这一次会是什么棘手一点的事情。
　　却没想到就这么简单，天之精华这东西在洪荒之内算是珍贵，但是在九天星域之内却也是取之不尽用之不竭。
　　“没问题！”
　　毫不犹豫的点了点头，帝一随之开口：“这件事情交给我了，我立刻让一千名大罗金仙去帮你收集天之精华。”
　　“待完成我们这件事情之后，道友所需的天之精华应该就已经差不多了。”
　　说着，帝一看向一旁陆压道；“小十，你去交代一下，让一千名大罗金仙前往混沌边缘收集天之精华。”
　　“是，大哥！”
　　答应一声，陆压不敢怠慢，抱拳一礼之后，当即转身就朝着殿外走去。
　　“还真是简单啊。”
　　“．～这就是太子的权利嘛！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝羡慕，但很快就随之恢复如初，站起身抱拳一礼道：“如此，那就多谢帝一道友了。”
　　“不过道友所说的事情又是为何？”
　　“虽然我愿意帮忙，但我毕竟还仅仅是太乙金仙的修为，只怕会有心无力。”
　　此话一出，白殇，帝一等人顿时精神了。
　　毕竟这件事情可是关乎着他们妖族的未来，容不得有半点的闪失，
　　“太玄道友！”
　　对视一眼，帝一从座位上站起身道；“这件事情非道友不可完成，哪怕是我父皇，叔父他们对其也没有任何的办法。”
　　“但唯独道友你，身怀空间法则，有了此手段定然能够助我妖族完成对那片世界的开发。”
　　空间法则！
　　开发新世界！
　　眼底惊讶之色一闪而逝，太玄此刻彻底震惊了。
　　万万没想到，这妖族居然已经开始着手开发新世界，难道妖族也已(得钱赵)经预感到了未来量劫的恐怖，所以打算提前部署？
　　想到这里，太玄也不拒绝，当即点头道：“没问题！”
　　“只要是我力所能及，那我自然不会拒绝。”
　　妖族的人情还是蛮不错的。
　　尤其是在此番跟三清交流之后，太玄很清楚如帝俊，东皇太一他们这个层次的存在几乎很难陨落，这人情的价值就更大了。
　　而且他几次三番的找帝一他们帮忙，现在能够还一些人情也是好的。
　　“好！”
　　“太好了！”
　　见太玄答应，帝一等人顿时大喜过望。
　　紧接着，帝一也不在废话，当即迈步上前抓住太玄的手握住道：“太玄道友，我就知道你最仗义。”
　　“走，咱们现在就去那个世界，以你的空间法则，应该能够打破不少存在于其中的空间枷锁，助我妖族将其彻底掌控。”功.

第105章



　　“好！”
　　没有拒绝。
　　太玄也颇为好奇妖族开发的新世界是什么样的。
　　当即，一群人也不在迟疑，迅速的站起身之后，夹着云就飞出了太阳星，在一众妖神的护卫之下，浩浩荡荡的来到了九天星域的一处漆黑星域之中。
　　这片区域，漆黑一片，其中没有任何的星光。
　　如果不是身处于九天星域之内，甚至周边区域无数的妖族大军驻扎其中，太玄都怀疑是不是来错了地方。
　　“见过诸位太子！”
　　“见过诸位太子！”
　　“……”
　　一路上，一众妖族修士纷纷躬身行礼。
　　帝一等人太子的身份还是十分吃香的，哪怕是准圣都得不敢对其有丝毫的不敬。
　　很快的，一群人就随之抵达了这片区域深处。
　　放眼望去，可见一团团金色的火焰燃烧，无数妖族之中的顶级大神通者汇聚于此，一扇金色的大门耸立的同时，可见有妖族修士不断进出。
　　最关键的是，那些出来的妖族修士绝大多数都身负重伤，要知道，他们可都是准圣级别的存在，可见其中是何其的凶险。
　　“草率了！”
　　“我不应该答应的。”
　　见此情形，太玄嘴角一抽，感觉自己被帝一等人给 坑了。
　　本以为就是帮忙破除一些空间结界什么的小事儿并不算什么，可就目前的情况来看，这那里是没有危险，甚至有可能会身死道消。
　　“父皇！”
　　“叔父！”
　　这时，帝一等人已经抵达那大门所在，第一时间朝着帝俊和东皇太一所处的区域飞驰而去。
　　“帝一，你们怎么来了。”
　　儿子们的到来让帝俊紧皱着的眉头舒展了些许，但还是不由开口斥责。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　毕竟此地的危险不言而喻，帝一等人还仅仅是太乙金仙，甚至都还未步入大罗金仙的地步，稍有不慎后果不堪设想。
　　“咦！”
　　就在帝俊准备继续斥责之际，目光突然看到了人群之中的太玄，神色微微一变道：“太玄，你怎么在这里。”
　　此话一出，一旁东皇太一，鲲鹏，伏羲等人的眉头也都随之微微皱起。
　　太玄的出现让他们有些始料未及，甚至内心满是疑惑和戒备。
　　虽然后者的修为不足以撼动自身，但其身后代表着的可是玄门三教，这一个还未 彻底被妖族掌握的新世界就宛如当年的老子开启的兽界一样诱人，一旦消息传出去的话，那后果不堪设想。
　　“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　“见过诸位前辈！”
　　感觉到四周之人的注视，太玄此刻也只能硬着头皮上前，抱拳一礼之后，随即开口说道；“我乃是受帝一道友之邀前来此地的。”
　　闻言，帝俊等人眉头皱得更深。
　　帝一等人将太玄带来此地，这不是胡闹吗？
　　不过鲲鹏等人此刻却也不敢贸然开口，毕竟帝一乃是帝俊的子嗣，乃是妖族的大太子。
　　“帝一！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　帝俊面色一沉，扭头看向帝一神色有些愤怒。
　　此地事关妖族未来，如果不是后者是自己的子嗣，他只怕都会忍不住大义灭亲。
　　“父皇！”
　　察觉到了帝俊的怒火，帝一等金乌太子此刻有些慌乱。
　　不过帝一却也明白这件事情必须要给予解释，当即就随之开口：“是我请太玄道友前来帮忙的。”
　　“我听说这世界之内遍布着无数的空间结界和屏障，正是它们的存在才阻碍了我妖族将其占据的脚步。”
　　“太玄道友身怀空间法则，有他的帮助定然能够迅速的将其中那些空间壁垒打破，从而助我妖族尽快的完成对这方世界的掌控。”
　　说完，帝一便是小心翼翼的看向帝俊和东皇太一。
　　“什么！”
　　“空间法则！”
　　“此子当真掌握了空间法则！”
　　不出意外，帝俊等人此刻震惊了，一个个错愕的看向太玄所在，眼底满是难以置信和怀疑之色。
　　尤其是帝俊。
　　他可清楚身怀空间法则代表着什么。
　　更清楚一旦这消息是真的，那对于妖族是何其的重要。
　　一时间，帝俊也顾不得其它，连忙来到太玄身前的区域，开口询问道；“太玄小友，你当真掌握了空间法则？”
　　“是的。”
　　没有卖关子，太玄看得出来自己今日不表现出有价值的话，那即便是受邀而来只怕帝俊等人也不会简单的放过自己。
　　哪怕不杀死自己，也会把自己困在妖族之内，直到他们将这方世界彻底占据为止。
　　想到这里，太玄直接举起右手，心念一动空间法则就随之出现在了他的手中。
　　“这个波动……空间法则！”
　　“果真是空间法则！”
　　“太好了，有了空间法则之力的帮助，这件事情成功的概率就更大了。”
　　“……”
　　这一幕，顿时就让远处的鲲鹏，伏羲等妖族大神通者大喜过望。
　　一个个看向太玄的目光也随之柔和起来，再无之前那敌意和戒备之色。
　　“果然是空间法则。”
　　张了张嘴，帝俊眼底露出狂喜之色，一把抓住太玄的肩膀道：“小友，还请助我妖族一臂之力。”
　　“待这件事情完成之后，我送小友一件极品先天灵宝当报酬。”
　　极品先天灵宝！
　　好大的手笔！
　　眼底露出一丝骇然，太玄还真没想到帝俊如此的大发。
　　同时，这也表现出妖族对这个世界的志在必得，当即也不在迟疑道：“没问题，我定会全力以赴协助妖族攻占这个世界。”
　　“好！”
　　哈哈一笑，帝俊脸上笑容浓郁，转头看向东皇太一等人所在道：“诸位，现在有了太玄小友的加入，咱们也是时候发动总攻了。”
　　“传令下去，十大妖帅立刻带来百万人马和周天星辰旗过来，本帝要一举荡平那方世界的顽固土著，彻底将其化为妖界为我妖族之本。”
　　“是!”
　　“是！”
　　应是声响彻，白泽等妖帅不敢怠慢，抱拳一礼之后，急速的朝着外界飞驰而去。
　　同时鲲鹏亦是阻止了那些妖族大神通者继续进入，甚至将所有受伤了的修士都安排在一起帮助他们疗伤。
　　战争虽未开始，但那沉重的气氛却也在这一刻随之涌现，让太玄都感觉到内心沉重，甚至隐隐约约有种不安的感觉。.



第106章



　　“太玄小友。”
　　待众妖开始行动，帝俊和东皇太一来到太玄的身旁，似乎看出了他内心的不安，对视一眼之后，帝俊直接开口道；“小友不必担心，进去之后，你不需要理会其余的事情，我会让太一带领一支准圣队伍保护你。”
　　“那方世界的意志虽然不弱，但却也早已被我兄弟打伤，不可能在出来兴风作浪，你也不必担心会因此出现意外。”
　　东皇太一带队保护我。
　　这还真是好大的手笔。
　　闻言，太玄顿时内心大定，目光看向一旁东皇太一道：“那就劳烦太一前辈了。”
　　东皇太一可是准圣大圆满级别的存在。
　　加上其还会带一个准圣修士组成的小队保护自己，别说是什么危险，哪怕是圣人来了，太玄都不怀疑后者能够护住自己。
　　既然没有了性命之忧，那一切就不算什么，不仅能够得到妖族的人情，甚至还可以得到一件极品先天灵宝何乐不为~。
　　“父皇，我们也去！”
　　“对，父-皇我们也一起去！”
　　“……”
　　这时，一旁帝一等金乌太子亦是凑上前，一个个战意十足。
　　对于入侵新世界，他们内心充斥着期待和向往。
　　“不行！”
　　然而，帝俊却毫不犹豫的开口拒绝：“就你们这太乙金仙的修为也配进去？”
　　“连最起码沟通命运长河都还未做到，你等进去不是去杀敌，那是去送死。”
　　说完，帝俊不给帝一等人反驳的机会，大手一挥道：“来人，送十位太子回太阳宫，直接将他们关押其中，没有我的命令任何人不允许放他们出来。”
　　“是！”
　　伴随着一道应是声响彻，一名准圣修士瞬间出现在场内，对着帝一等金乌太子抱拳一礼道：“诸位太子，请吧！”
　　“这……”
　　见此情形，帝一等人傻眼了。
　　他们没想到帝俊居然不允许他们一起去，可偏偏他们却也不敢违背命令。
　　对视一眼之后，帝一等人婉如打了霜的茄子一般，垂头丧气道；“我们知道了。”
　　“父皇，预祝你们尽快将其攻克。”
　　“还有，叔父你一定要保护好太玄道友，他可是我们请来的。”
　　“……”
　　带着不甘和无奈，帝一等金乌太子最终还是离开了。
　　不过白殇却没有离开。
　　他已经步入大罗，而且还是沟通了命运长河的大罗金仙，也算是一个不小的战力，更别说他父亲乃是白泽，这种刷功勋的机会他自然不会错过。
　　咻——
　　咻——
　　这时，无数的破空声随之传来。
　　循声望去，可见十大妖帅带领着浩浩荡荡的百万妖族大军驰骋而来，那密密麻麻的身影聚集在一起，身着银白色的胄甲直接就将这方漆黑的世界点亮。
　　待靠近太玄等人所在，十大妖帅和百万妖族大军随之停顿，继而躬身行礼：“拜见妖帝！”
　　“拜见妖皇！”
　　“……”
　　山呼海啸一般的声音响彻，这让太玄不由内心震撼。
　　这便是妖族。
　　这便是御统洪荒天穹的强大种族。
　　如此的凝聚力，如此的数量，哪怕是让他们的战争诸天万界只怕都能够攻克无数。
　　“起来吧！”
　　大手一挥，帝俊帝皇霸气外露，目光扫视全场之后，随即开口道；“十大妖帅听令，立刻带队杀入其中，一切反抗者杀无赦。”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是一声，白泽等妖帅不敢怠慢，大手一挥，当即就率领着浩浩荡荡的妖族大军朝着那世界之门飞去。
　　没多久的时间，百万大军就随之进入其中，整个区域就仅剩下太玄等人还随之逗留。
　　隐隐约约可以看到在那大门之后无数的身影在厮杀，喊杀之声更是从其中传递了出来。
　　随着时间的流逝，门后喊杀之声逐渐的减缓。
　　也就在此时，帝俊，东皇太一等人顿时抬起头道：“差不多了。”
　　“太玄小友，咱们走吧！”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄带着一丝期待跟在东皇太一身旁。
　　很快的，一群人就进入到了那个世界之内。
　　放眼望去，整个世界极其的巨大，虽然不如洪荒，却也不小。
    · ····求鲜花····· ·
　　不过这方世界天地灵气的浓度极高，灵气化作了迷雾将大部分的区域覆盖，哪怕是妖族派遣了百万大军进入其中，可此刻却也仅仅是能够看到迷雾之内有身影在厮杀战斗，比之这方天地却也显得有些渺茫。
　　“太玄小友！”
　　这时，东皇太一的声音从一旁传来：“你看，那边就是空间壁垒和结界所在。”
　　“整个世界还有近乎一半的区域被覆盖其中，我等根本无法触及。”
　　“我们需要小友以空间法则将那些壁垒和结界打破，从而彻底将那阻碍我妖族大军的结界摧毁。”
　　闻言，太玄顿时顺着东皇太一所指望去。
　　可见在远处的区域，无数的空间结界耸立在天地间，它们呈五颜六色，隐隐约约可见有大批这方世界的土著聚集在边缘之地。
    . ......... 0
　　“我明白了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　点了点头，太玄没有拒绝。
　　虽然他帮助妖族会造成无尽的杀戮，但太玄却也不是什么圣母之辈。
　　修士之间本就是厮杀不断，更何况这方世界的资源如此宏厚，甚至都超越了妖族占据的三十三重天。
　　想到这里，太玄顿时开口：“太一前辈，那咱们什么时候开始行动？”
　　“粗略的打量了一下，这方世界的空间结界并不算太高明，我足以将其核心之处找出，以前辈的力量将其摧毁并不是问题。”
　　闻言，东皇太一顿时眼前一亮。
　　太玄此话对于他而言绝对是意外之喜。
　　只要后者找出空间屏障核心之地，那以他的力量和混沌钟完全没有什么东西能够挡得住。
　　“现在就行动！”
　　没有丝毫迟疑，东皇太一顿时看向一旁帝俊道：“大哥，我现在就带人护送太玄小友前去破除空间结界和壁垒，你尽快率领大军覆灭这些区域的土著跟我们汇合。”
　　说完，东皇太一一把抓住太玄，大手一挥道：“妖卫，跟我走！”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是声响彻，数十名准圣级别的妖卫窜出，直接就跟着东皇太一护送着太玄急速的朝着最近的空间壁垒之初飞驰而去。夕.

第107章



　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　前往空间结界途中，有土著修士来袭。
　　这也是太玄第一次看清楚这方世界的土著。
　　他们外表跟人族相似，但身上却也长着鳞片，独角等妖族才有的特征，偏偏他们身上却没有任何的妖气。
　　甚至身处于这个天地灵气无比浓郁的世界，这些土著居然都没有修炼天地灵气，而是一个个选择了炼体，那强悍的体魄足以媲美外界的巫族。
　　当然，这也仅仅是媲美寻常巫族，他们没有巫族的血脉，更无法驾驭凶戮的先天浊气和大巫真身。
　　“解决他们！”
　　见此情形，东皇太一不屑冷哼一声，大手一挥道：“一个不留。”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是一声，四周的妖卫顿时行动。
　　一名名准圣级别的妖卫发动袭击一九零，那些袭击而来的土著根本就不是对手，短短时间之内就被尽数屠戮殆尽。
　　而这还仅仅是开始，随着越发靠近那空间壁垒所在，前来袭击的土著就越多，甚至出现了不少足以匹敌准圣的存在。
　　不过在绝对的力量面前，这一切却也没有任何的意义。
　　甚至都不需要东皇太一出手，那些土著就被一众妖卫屠戮殆尽，无数的残肢碎片散落在地，刺鼻的血腥味弥漫四方。
　　“太玄小友，如何？”
　　见此情形，东皇太一嘴角微微上扬道：“我麾下的妖卫战力不错吧！”
　　何止是不错啊。
　　简直凶悍到了极致。
　　内心嘀咕，太玄表面上却也是十分淡然道：“不愧是妖卫，诸位前辈的战力的确强悍让人向往。”
　　太玄没有说谎。
　　准圣级别的力量太可怕了。
　　那举手投足间发挥出来的力量可以瞬间覆灭一切，关键是，不同于大罗金仙出手就改天换地的声势浩大。
　　准圣级别的存在已经可以将自身的力量驾驭的炉火纯青，看似简单的一拳一脚却也都蕴含着可怕的破坏力，哪怕是没有被袭击到，那覆盖着的力量却也足以灭杀大罗。
　　这便是返璞归真。
　　亦是准圣超越大罗的真正原因。
　　“妖皇，咱们到了！”
　　这时，一名妖卫飞到太玄和东皇太一身旁道；“那些前来阻拦的土著都已经处理完毕了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，东皇太一看向前方不远处的空间结界，眼底露出一丝凝重，继而看向太玄道：“小友，该你出手了！”
　　“只要找到核心所在，吾便可将其摧毁。”
　　此话一出，四周妖卫目光亦是聚集在太玄身上，眼底满是期待之色。
　　毕竟说归说，推测归推测，太玄在没有成功完成之前所说的情况下，他们内心还是颇为担忧的。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄也知道自己必须要表现出自身价值。
　　妖帝的哪一件极品先天灵宝和妖族人情可不是随随便便就能够赚取的。
　　想到这里，太玄顿时就飞上前，伸手触碰在那空间结界之上，体内的空间法则顿时就随之躁动起来。
　　嗡嗡——
　　片刻之后，一阵嗡鸣声响彻。
　　可见那巨大的空间结界一角悄然璀璨，赫然，那就是这方空间结界的核心所在。
　　“找到了！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，抽身后撤的同时，目光看向东皇太一道：“妖皇，那就是结界核心所在。”
　　“好！”
　　答应一声，东皇太一也不迟疑，心念一动就召唤出了混沌钟。
　　“去！”
　　低喝一声，东皇太一操控着混沌钟飞出，恐怖的法力于此刻躁动，混沌钟飞驰而出所过之处时空间都随之扭曲崩坏。
　　下一秒，混沌钟就砸在了那核心所在。
　　嘭的一声巨响，巨大的空间结界在这一刻随之震动，声音更是随之传遍了整个世界。
　　一时间，外界正在率领大军战斗的帝俊，鲲鹏，伏羲等人纷纷随之侧目。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，在众人的目光注视下，那空间结界核心随之崩坏。
　　也就在这一刻，巨大的空间结界亦是开始急速坍塌，短短数个呼吸的时间，空间屏障消失不见，取而代之的乃是一望无际的山脉和森林。
　　“成功了！”
　　“真的成了！”
　　见此情形，妖族沸腾了。
　　阻碍着他们的空间结界被打破了，这代表着他们征服这方世界的阻碍也将彻底消失。
　　一时间，无数的妖族大军随之欢呼：“妖皇无敌！”
　　“妖皇无敌！”
　　“……”
　　一时间，妖族士气大增，半空中帝俊亦是率先回过神来，毫不犹豫的举起手中日月精轮所化妖帝剑高呼：“妖族将士听令，全力围杀顽固土著. ....”
　　“是！”
　　“是！”
　　应是声响彻，百万妖族大军在这一刻更快癫狂的开始袭杀土著，一时间，惨叫声响彻四方，无数的土著被屠戮，但也有妖族修士陨落其中。
　　双方的厮杀愈演愈烈，但总体来说却也是妖族占据上风，每一次土著之内有准圣级别的存在出手却也会在第一时间被帝俊，伏羲，鲲鹏等人绞杀。
　　“太玄小友，你做到了！”
　　空间结界旧址，东皇太一此刻揽住太玄的肩膀哈哈大笑。
　　这一刻，他真正认可了太玄。
　　如若不是后者，他们就必须要继续以周天星辰大阵硬碰硬，但那样的话却也消耗太大，甚至对妖族的损失也极其巨大。
　　现在有了太玄的帮助，他们占领这方世界将没有任何的阻碍。
　　想到这里，东皇太一顿时随之开口：“小友，咱们继续！”
　　“待摧毁全部结界之后，我做主让你从这些土著的战利品之中优先挑选，你想要什么就拿什么。”
　　战利品！
　　优先挑选！
　　这还这不错！
　　眼前一亮，太玄心动了。
　　虽然这土著简陋，甚至身处于宝山之内却无法调动，但对于他们的修炼之法和宝贝太玄还是感兴趣的。
　　“那就多谢妖皇了。”
　　抱拳一礼，太玄也不废话，当即就跟着东皇太一和一众妖卫开始朝着下一个空 间结界所在的区域飞驰而去。
　　一路上，更多的土著开始前来袭杀。
　　他们也看出来了，太玄这一支小队掌握了破除结界之法，必须要阻止这一切才能够保证世界的安全。
　　可惜，这群人太过弱小。
　　饶是出现了大批的准圣，可在东皇太一的面前却也没有威胁。
　　混沌钟一响镇压天地，时间，空间，一切的力量在混沌钟面前都毫无意义。
　　太玄亲眼目睹上百尊准圣扑上前来都被混沌钟禁锢，继而被东皇太一随手召唤出来的无尽太阳金焰焚烧致死。
　　更是亲眼目睹了东皇太一一记手印摧毁了万万里山脉和其中的一切生命。
　　身旁的妖卫也都凶戮异常，各个不再控制自身力量，每一击都蕴含着毁天灭地之能，随着他们越发的深入，那些土著甚至都还未靠近千里之内就被无情镇杀。.




第108章



　　时间匆匆，眨眼间千年过去了。
　　“破！”
　　伴随着一道低喝声响彻，这方世界最后的一道空间壁垒在混沌钟之下支离破碎。
　　“杀啊！”
　　“杀啊！”
　　“……”
　　与此同时，浩浩荡荡的妖族大军涌入那最后一片净土，无尽的术法神通轰炸，无数的土著在妖族修士的屠杀之下身死道消，尸骸遍布了大地，鲜血汇聚成河，刺鼻的血腥味弥漫了亿万万里疆土。
　　“太玄小友，此番多亏有你啊。”
　　“还请小友受我等一拜！”
　　这时，帝俊带着伏羲等人飞速来到了太玄身旁区域，神色激动。
　　尤其是帝俊，此刻更是抱拳一礼，可见其内心的激动和对太玄的感激。
　　千年的时间。
　　这巨大的世界在千年之间之内就被妖族彻底征服了。
　　而这一切却也都多亏了太玄，如果不是他以空间法则找出了那些空间结界的核心所在，只怕在给妖族千年时间也难以做到这一14步。
　　“妖帝不可！”
　　见此情形，太玄连忙躲过，随即开口说道：“我也没有出什么力，更多的乃是妖皇将空间屏障摧毁，担不起妖帝如此的大礼。”
　　说完，太玄眼底不由露出一丝唏嘘之色。
　　千年时间过去了，太玄此刻也成熟了很多。
　　整整一千年的时间，他除了帮忙破除空间结界之外，更多的却也是看着妖族修士和土著的厮杀。
　　那生与死的战斗让他感触良多，甚至不止一次修为险些冲破枷锁步入大罗。
　　不过这也全部都被太玄强行压制下来，在没有完成至尊三花之前，他绝对不允许自己步入大罗，那样只会损失自身的潜力。
　　“小友不必谦虚！”
　　见此情形，帝俊也没有坚持什么，但站起身之后却也是微笑的走上前道；“如果没有小友的帮助，我妖族不可能怎么快完成这一切。”
　　说着，帝俊心念一动就随之取出一双靴子递出，开口道：“道友，此乃我之前答应你的报酬！”
　　“此物乃是极品先天灵宝，名曰：九霄神靴！”
　　“他不仅防御力强大，最关键的是其中内含速之法则。”
　　“有了它，道友今后施展金乌化虹术的时候速度至少能够增长数倍。”
　　九霄神靴！
　　速之法则！
　　呼吸一顿，太玄目光死死盯着帝俊手中的九霄神靴，眼底渴望之色无法掩盖。
　　虽然已经有了金乌化虹术这门洪荒第一的遁术。
　　但此物其中蕴含着的速之法则却也让人无法拒绝的。
　　毕竟金乌化虹术已经够快了，穿上此靴子还能够增强数倍，那放眼洪荒又有几个人能够抓住他。
　　“多谢妖帝！”
　　没有迟疑，太玄直接伸手接过九霄神靴。
　　此物的价值非凡，甚至还是一件保命神器，他不可能拒绝。
　　“无碍！”
　　哈哈一笑，帝俊神色喜悦的摆了摆手，随即说道：“跟小友对我妖族的帮助相比，这区区一双靴子又算什么。”
　　“大哥！”
　　这时，一旁东皇太一则是突然上去，开口道；“我之前答应过太玄小友，待我等拿下了这方世界，让他先挑选一些战利品。”
　　虽然是妖皇，而且跟帝俊乃是亲兄弟。
　　但东皇太一却也还是给足了帝俊的面子，并未将自己答应的事情就直接执行，而是禀告给帝俊，让他来做决断。
　　当然，东皇太一既然开口，那帝俊就不可能拒绝。
　　说白了，这也就是他兄弟二人的一翻作秀，让人明白妖族乃是以帝俊为尊，确保不会有内哄的事情发生。
　　“没问题！”
　　不出意外，帝俊楞了一下之后，毫不犹豫的就随之点头道：“既然二弟都答应了，那我这个当大哥的自然不会拒绝。”
　　“太玄小友，待拿下这最后一片区域之后，你想要什么就拿什么，我等绝不阻拦。”
　　此话顿时就引起了鲲鹏，伏羲等人的认可。
　　相对于太玄对妖族的帮助，区区土著世界的宝物又算什么。
　　“那就多谢妖帝和妖皇了。”
　　抱拳一礼，太玄没有拒绝。
　　毕竟这可是自己拼实力赚来的，不要白不要。
　　“妖帝！”
　　“妖皇！”
　　这时，一阵呼声从不远处传来。
　　循声望去，可见白殇匆匆而来，千年时间，他修为更进一步，甚至在经历过血战之后，整个人也明显成熟了很多。
　　待抵达场内之后，白殇躬身行礼道：“启禀妖帝，妖皇，这片区域的土著已经全部斩杀，我们在核心之地发现了一座青铜神庙。”
　　“根据询问，那神庙乃是这个世界最尊贵之地，应该藏着这些土著的秘密和宝物。”
　　闻言，帝俊，东皇太一等人不由一愣。
　　紧接着，他们目光下意识的看向太玄。
　　真没想到，自己等人这才刚刚答应让太玄挑选战利品，这宝贝就真的出现了。
　　“白殇！”
　　略微沉吟之后，帝俊顿时就随之开口：“带路吧，咱们去看看这个世界的土著有什么了不起的东西。”
　　“是！”
　　答应一声，白殇不敢怠慢，当即转身带路。
　　“太玄小友，咱们走吧！”
　　见此情形，帝俊等人也不迟疑，跟太玄打了声招呼就朝着白殇前往的方向飞去。
　　没多久，一群人就浩浩荡荡的抵达了一处断裂了的大山。
　　这山虽然只有一半，但却也极其的高大，比之洪荒世界的不周山也有一丝相 似，只不过这山体在半中央却也是被斩断，婉如是被一剑切平，一座巨大的青铜神庙耸立着那里。
　　“妖帝！”
　　“妖皇！”
　　“妖师！”
　　“……”
　　待帝俊等人抵达，四周的妖族修士纷纷躬身行礼。
　　摆了摆手，帝俊示意众人起身，继而就待着太玄几人朝着青铜神庙之内走去。
　　嘎叽——
　　神庙大门开启，一股寒意从其中涌出，但却也在瞬间被帝俊和东皇太一抵挡了下来。
　　“喝！”
　　下一秒，帝俊和东皇太一爆喝一声，周身炙热的火焰随之涌入神庙之内，一时间，无数的哀嚎声随之响彻。
　　可见在神庙之内有无数的怨灵被焚烧殆尽，甚至还有一些躲藏在其中的土著也被焚烧致死了。
　　“走吧！”
　　做完这一切，帝俊大手一挥带着众人进入其中。
　　放眼望去，整个神庙内部极其的简单，空旷的大殿之内耸立着一根根柱子，其上篆刻着无数的异兽图腾，被雕刻的栩栩如生。
　　最为引人注目的乃是神庙内部的三个木盒子。
　　那三个木盒分比为红色，绿色和蓝色，此刻呈现半破裂的状态，隐隐约约可见其中有先天气息随之弥漫，给人一种不容小觑的错觉。.


第109章



　　“宝物！”
　　看到这一幕，太玄等人都是精神一振。
　　大家都看得出来，这神庙之内珍贵的东西就在这三个盒子之内。
　　“白殇，去把盒子打开。”
　　略微沉吟，帝俊很快下令道：“太玄小友乃是此番的大功之人，这三个盒子之内不管是什么由小友先选。”
　　虽然看出三个木盒之内装着的乃是宝贝。
　　但帝俊却也不打算食言。
　　毕竟相对于宝物，太玄的潜力和未来才更加值得他们去投资。
　　“是！”
　　答应一声，白殇眼底露出一丝错愕，深深看了一旁太玄一眼之后，这才随之走上前将木盒依次打开。
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　木盒开启，三个盒子之内的物品随之出现在了太玄等人眼前。
　　第一个盒子之内装着一枚令牌，虽然不知道是做什么的，但其上散发着的气息却也是极品先天灵宝。
　　第二个木盒之内装着一枚红彤彤的果子，其上遍布着特殊的花纹，从其中大家都能够感觉到火之法则的波动。
　　第三个盒子之内装着的乃是一枚碧绿色的种子，其中生机弥漫但看上去却也是平平无奇。
　　“不错！”
　　见此情形，帝俊满意点了点头道：“虽然乃是一个小洪荒世界，但这其中却也还存在不少的宝贝。”
　　“极品先天灵宝价值不必多说，哪怕是在洪荒之内也是极其稀少和罕见之物。”
　　“第二个木盒之内装着的明显乃是法则之果，传说中得天独厚方才能够诞生的果实，吃下去之后就能够掌握其对应的法则。”
　　“至于这第三个木盒之内的东西嘛，本帝却也看不出来是什么，除了勃勃生机之外看不出任何端倪，不过能够被那些土著供奉在此地，相信也不是什么无用之物。”
　　说完，帝俊目光看向一旁的太玄道：“小友，你看上那一个了，我这就让白殇取来给你〃．。”
　　“这……”
　　闻言，太玄一时间迟疑了。
　　说实话，他想要那火之法则果实。
　　毕竟吃下去就能够掌握火之法则，加上他身怀系统，完全直接将其做到满级的地步。
　　不过他却也很清楚，此物绝对不可能落在自己手中，毕竟金乌一脉就是以控火出名，而十大金乌太子除了帝一之外，其余九人可都还未掌握法则。
　　那除此之外，那不知来历作用的种子明显没什么用，唯一能够选择的似乎就只有……
　　“叮！触发任务，获取世界树种子，奖励一键满级权限一次。”
　　任务？
　　世界树种子！
　　瞳孔一缩，太玄原本看向那极品先天灵宝的目光为之一顿，猛的看向那种子所在区域内心暗道：“此物就是传说中世界树的种子。”
　　根据记载，洪荒之前，混沌时代存在一棵世界树。
　　这世界树无比巨大，生长于无尽混沌之内，无数的混沌魔神对其都是趋之若鹜，不是因为它珍贵，而是因为它会诞生一种果子：法则之果。
　　传说世界之树可诞生三千法则之果，混沌魔神妄图将其得到从而掌握三千法则冲击大道，只不过最终果实被盘古夺取，而且后者还斩断了世界树，不给其他混沌魔神获取三千法则果实的契机。
　　现在世界树的种子出现在了自己的面前，如果能够将其弄到手且栽培起来，那岂不是说自己有可能得到三千法则之果，甚至……
　　“妖帝！”
　　没有丝毫迟疑，太玄毫不犹豫的指向第三个盒子道；“我要此物。”
　　“极品先天灵宝对于我已经没有多大的诱惑力，那果实虽然诱人但相对于我，它明显更加适合给与诸位金乌太子。”
　　“思来想去，我还是决定拿那枚种子，希望妖帝能够成全。”
　　“小友你……”
　　闻言，帝俊等人眼底顿时露出一丝复杂。
　　他们可不知道那种子是世界树种子，还以为太玄乃是为了不让他们难做故意这样选择。
　　毕竟无论是极品先天灵宝还是法则果实的价值都是巨大的，对于妖族的作用也是巨大的，他们还真舍得直接给太玄。
　　现在太玄主动要那不知用途的种子，这让他们如何不感动？甚至连带着看向太玄的目光都更加的和善。
　　“好！”
　　不过帝俊很快就恢复过来，作为一族之帝他的心机不允许自己表露出太多情绪，当即开口道；“白殇，将这第三个木盒之内的东西交给太玄小友。”
　　“这里的事情也结束了，接下来就该扫尾清楚那些还可能存活的土著。”
　　“白殇，你现在就带领一支小队护送太玄小友离开。”
　　“是！”
　　答应一声，白殇不敢怠慢，伸手将装着世界树种子的木盒闭合就送到太玄手中，开口说道；“太玄道友，咱们走吧。”
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次！”
　　东西到手，太玄内心大喜。
　　不过他却也没有表现出来，不动神色的将其收起之后，点了点头道：“．～好！”
　　紧接着，他又对着帝俊，东皇太一等人抱拳一礼，之后才跟着白殇离开了这青铜神殿，在一群大罗金仙级别大妖的护送下朝着外界飞驰而去。
　　“大哥！”
　　目送太玄离开，神庙之内的东皇太一顿时大喜道：“咱们终于将此地打下来了，也可以开始着手打造妖界了。”
　　此话顿时引起了一旁伏羲等人的认可。
　　对视一眼之后，伏羲率先说道：“现在洪荒的局势巫妖决战必不可免，如果没有得到这方世界之前，那我妖族还真没有选择的余地。”
　　“但现在不一样了，有了此地我们就能够将其打造成为妖界，哪怕出现最坏的结果，我妖族也能够全身而退。”
　　“嗯！”
　　点了点头，帝俊眼底喜色一闪，随即大手一挥将那两个木盒抓到手中。
(得诺的)　　略微沉吟，帝俊将装着法则之果的木盒收起，随即将那装着极品先天灵宝的木盒丢给一旁的鲲鹏道：“找到此界妖师功不可没，此物乃是极品先天灵宝，妖师将其炼化吧！”
　　“多谢妖帝！”
　　大喜过望接过木盒，鲲鹏还真没想到帝俊会把这极品先天灵宝给自己。
　　不过他虽然乃是妖族妖师，但手中还真没有拿得出手的宝贝，现在有了此物，他有把握更上一层楼。
　　“妖师客气了。”
　　“这乃是你应得的。”
　　对此，帝俊淡然一笑，摆了摆手之后，随即神色肃然道；“接下来咱们就该开始改造了，以周天星辰大阵的力量将这个世界彻底改造成为妖族。”
　　“待做完这一切，那也就差不多是我妖族和巫族决战的时候了，继续拖下去的话，量劫的力量只会越来越强大，不稳定的因素也会越来越多。”甘.

第110章



　　太阳星！
　　太玄和白殇驾云归来。
　　待飘身落地之后，白殇却并未进入其中，而是脚步一顿，对着太玄一礼道：“太玄道友，你已经平安，那我就不在送了！”
　　“不久之前父亲交代给我一些事情，我现在还需要去处理。”
　　白泽交代的事情。
　　妖族这是要开始打造妖界了吗。
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白了白殇的心思，抱拳一礼道：“如此，那我也不耽搁白殇道友了。”
　　“妖族事情为重，多谢道友和诸位一路护送。”
　　从那方世界归来，太玄遇到了几波土著残留之人的袭击，还好有白殇和其身旁之人掩护，不然还真不可能简简单单的出来。
　　“太玄道友那里话！”
　　舒了口气，白殇微微一笑道；“道友帮我妖族拿下那方世界乃是再造之恩，我等感激还来不及呢，岂能贪功。”
　　“太玄道友，告辞，待我处理完事情咱们在痛饮三百杯。”
　　说完，白殇也不在逗留，转身便是匆匆带着人马离去。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　“……”
　　这时，身后一阵呼声传来。
　　 循声望去，可见帝一等金乌太子闻讯而来，此刻一个个脸上笑容满面，看向太玄的目光更是充斥着感激。
　　他们也已经得到消息，太玄帮助妖族拿下了那方世界，这绝对是天大的喜事儿。
　　“见过诸位道友！”
　　见此情形，太玄亦是回过神，抱拳一礼之后，随即看向帝一道；“道友，不知那天之精华收集的如何了？”
　　此番已经耽搁了上千年的时间，太玄的确有些急了。
　　尤其是在那世界之内见识到了帝俊，东皇太一等顶级大神通者一念灭天地的手段，他内心更是无比期待自己更上一层楼。
　　“早就准备好了。”
　　哈哈一笑，帝一明白太玄所在，当即从怀中取出一个乾坤袋递出，开口道：“不久之前我听闻父皇他们成功攻破那方世界就下令让前去收集天之精华的人召集了回来。”
　　“一千多年的时间，千名大罗金仙没日没夜的采集天之精华，应该足以够用，道友你看看，如果不够的话，我在派人去继续采集。”
　　闻言，太玄大喜。
　　千名大罗金仙没日没夜采集千年的天之精华，按理来说应该是足够了的。
　　当即，太玄接过乾坤袋，心念一动就将神识探入其中。
　　下一秒，可见整个乾坤袋之内无穷无尽的天之精华充斥，它们极其的精纯没有参合一丝的杂质，仅仅是与之接触的瞬间，太玄就感觉到自己的天花在蠢蠢欲动，似乎有将其吸收突破的意思。
　　“够了！”
　　“足够了！”
　　睁开眼，太玄目光看向帝一等人，抱拳一礼道：“多谢诸位道友相助，不然以太玄一己之力想要收集如此之多的天之精华怕是困难万分。”
　　的确！
　　根据这其中天之精华的数量，如果是太玄一个人动手的话，没有万余年的时间根本不可能达到如此的地步。
　　相当于说，自己虽然在帮助妖族的事情之上耽搁了千年，但却也是剩下了今万年的苦修。
　　这一刻，太玄不得不为之感慨人脉的用途。
　　如果不是跟帝一等人交好，只怕他就算是身怀空间法则也难以面见帝俊和东皇太一，更别说让妖族派遣出千名大罗金仙为自己没日没夜的采集天之精华了。
　　“太玄道友不必客气！”
　　哈哈一笑，帝一等人此刻也舒了口气。
　　如果不够的话，那他们还真有些不知道该如何面对太玄，毕竟后者可是帮了他们妖族好大一个忙。
　　现在确定天之精华足够，十大金乌太子顿时也放下心来，当即迈步上前道：“太玄道友 ，既然如此，那咱们就好生庆祝一下。”
　　说着，帝一就准备拉着太玄入太阳宫。
　　“这……”
　　迟疑了一下，太玄也没有拒绝。
　　虽然他很迫切的想要去闭关，但却也不在乎这一点时间。
　　想到这里，太玄当即也就跟着帝一等人走入太阳宫。
　　紧接着，一群人又大肆庆祝了一翻。
　　这一次，帝一等人出手更加的阔绰，直接动了帝俊用来宴请大神通者的酒水，灵果什么的，可见对太玄的重视和感谢。
　　足足七日，这一场宴会才随之结束。
　　至此，太玄也不在逗留，跟帝一等人告辞一翻之后便是离开了九天星域。
　　天之精华到手了，接下来就该是地之精华。
　　不过在这之前，他却也还需要找一个地方闭关，先将天之精华吸收完成天花的突破，甚至还得将此番的收获也整理一下。
　　一路飞驰，太玄很快就回归到了洪荒之内，寻找了一座山谷之后，他以空间法则构建了一个结界。
　　紧接着，太玄便是在山谷之内盘膝坐落，取出那装着天之精华的乾坤袋，嘴角上扬道：“至尊天花，也不知这些天之精华能够让我达到何等地步。”
　　打定主意，太玄不在迟疑，心念一动就将乾坤袋打开。
　　“引！”
　　低喝一声，他的法力涌出直接就牵引着天之精华开始拥入自己的识海天花之中。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻，天花在吸收了天之精华之后彻底开始躁动。
　　见此情形，太玄没有迟疑，连忙就运转至尊天花之法开始淬炼。
　　随着时间的流逝，越来越多的天之精华涌入其中，天花的的品级也在节节攀升：十品——十一品——十二品！
　　待最后一丝天之精华被吸收代价，太玄头顶上的天花赫然已经达到了十二品的地步。
　　也就在这一刻，太玄浑身上下法力随之狂暴，在修为没有提升的情况下，硬生生提升了百倍有余。
　　不仅如此，随着十二品天花诞生。
　　太玄愕然的发现，自身对于道的理解在这一刻上升到了一个极其恐怖的层次。
　　哪怕依旧是太乙金仙的境界，可他却也有把握在短时间之内瞬杀之前的自己。
　　“好一个至尊天花！”
　　“当真是威力非凡！”
　　睁开眼，太玄眼底露出一丝震撼，就在他准备起身之际，意外却悄然发生。
　　可见那十二品天花悄然璀璨，紧接着，在天花的内部之内一枚特殊的果实开始悄然蕴育，吸收着天地灵气威势非凡。.



第111章



　　“这是什么？”
　　错愕的看向那果实所在，太玄眼底露出疑惑之色。
　　可当他操控着神识靠近想要一探究竟，却是被那果实之内的力量给逼了出来，根本不给他靠近和探查的意思。
　　见状，太玄眉头皱得更深~。
　　这种不可控的存在让他不安，但-却也没有任何办法。
　　等待了一会儿，确定这果子对自身没有伤害，他这才放下心来召唤出十二品天花回归到体内。
　　“至尊天花凝聚完成。”
　　“接下来就想要去不周山收集地之精华了。”
　　眼底精光一闪，太玄从地面上站起身，不过并未立刻行动。
　　经历之前的事情之后，太玄已经明白以一己之力去收集这些东西的速度太慢了，必须要找帮手才行。
　　而地之精华存在于不周山，找巫族帮忙乃是最佳的选择，毕竟巫族天生可以操控先天浊气，收集地之精华也不是问题。
　　而十二祖巫之中，最擅长土之法则的当属后土，自己想要请其帮忙却也得想好一些对策。
　　有了之前三清的开拓眼界，以及此番妖族占领新世界的经历，太玄已经不敢确定巫族会不会也留下后手，所以很多先知先觉的东西还真不一定有用。
　　“不管了！”
　　“先去找祖巫！”
　　“如果他们不愿意，那我就自己行动。”
　　打定主意，太玄眼底坚定之色一闪，直接开口道：“系统，给我将时间法则一键满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，时间法则一键满级成功。”
　　顿时，太玄浑身一震，继而有关于时间法则的感悟，操控和运用就在他的脑海中源源不断的浮现而出。
　　一时间，太玄对于时间法则的掌握越发的驾轻就熟，从原本入门的层次，此刻已经彻底的将其完美掌握。
　　“成了！”
　　许久，太玄睁开眼，感受着体内那躁动的时间法则波动和空间法则波动，嘴角忍不住的随之上扬。
　　空间为王，时间为尊。
　　现在自己已经将其彻底掌握，只要在二者的基础之上在感悟出时空法则，那他就可以宣告开启自身的无敌之路。
　　时空法则，操控时空，别说是大罗，哪怕是准圣，圣人都难以做到这一点。
　　毕竟圣人横渡命运长河虽然可以窥视万界，却也无法前往万界，更加不可能带着自身的修为去征讨万界。
　　可一旦掌握时空法则却不一样。
　　他只要沟通了命运长河锁定那些世界的坐标，那便可跨越无尽时空前往，掠夺一切自身所需之物，甚至窥视那传说之中大罗五境。
　　嘭——
　　嘭——
　　突然，一阵轰鸣声响彻。
　　可见太玄设立的结界在这一刻被人袭击，整个山谷在这一刻都随之震动。
　　“什么情况！”
　　“有人袭击我。”
　　眉头一挑，太玄收敛自身气息，心念一动就随之出现在山谷口，他倒要看看是谁来袭击自己。
　　毕竟自己在洪荒之内丝毫没有得罪什么人，按理来说不可能有人袭击自己才是。
　　然而，待他抵达山谷口却愕然的发现，在外界有一人一兽在交手。
　　那荒兽的体积庞大足足有万万丈巨大，浑身上下长满了骨刺，所过之处大地化作沼泽毒气，无尽的大地沦为洼地。
　　而那和荒兽战斗的则是一尊大巫，而且还是顶级大巫。
　　只不过这名大巫太玄并不认识，且身上散发出来的气息明显不如刑天这类的存在，应该乃是巫族利用血脉丹培养出来的。
　　正是因为二者的战斗，整个山谷都被波及在内。
　　那无尽的毒气席卷而来，甚至连空间法则构建的屏障都在逐渐被腐蚀。
　　“好家伙！”
　　“洪荒之内居然还有如此凶狠的荒兽。”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝骇然，内心十分震撼。
　　本以为洪荒之内修士和巫族为尊，却没想到这一头荒兽发挥出来的破坏力居然丝毫不逊色于准圣。
　　而且看一人一兽这战斗的痕迹，至少有数百万里疆土都已经被波及化作沼泽，而且在毒气的不断侵袭之下，那尊顶级大巫明显有些后继无力。
　　“吼~”
　　突然，一道爆喝声响彻。
　　只见荒兽猛然张嘴，一团毒气凝聚的能量球随之轰击在了大巫的身躯之上。
    · ····求鲜花····· ·
　　嘭的一声巨响，大巫直接就被击飞出去，其浑身上下被毒气环绕，庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小，最终狠狠砸在了太玄所在区域。
　　咔嚓一声，空间结界彻底破碎。
　　那大巫的身影落在了太玄身旁，浑身上下泛紫，整个人不但的颤抖，毒气攻心明显是命不久矣的征兆。
　　“这就败了！”
　　“居然击败了顶级大巫。”
　　“这荒兽什么来头！”
　　眼底闪过一丝惊讶，太玄迅速上前稳住了那大巫的心脉，昂首看向不远处的荒兽内心骇然。
　　可还不待他继续感慨，那荒兽却也再度发动袭击，大嘴张开，毒气凝聚在一起直奔山谷之地而来。
    . ......... 0
　　“该死！”
　　见状，太玄脸色一变，当即一把抄起地面上那奄奄一息的大巫，心念一动直接将发动了金乌化虹术朝着外界掠去。
　　虽然他不是圣母，但这顶级大巫的重伤却也是给与了他找巫族帮忙的契机，这样的情况下他岂能允许那荒兽将其杀死。
　　最关键的是，那荒兽似乎察觉到了他的存在，那袭击不仅是要毁灭这大巫，甚至要连带着他都一起杀了。
　　咻——
　　破空声响彻，金乌化虹术的速度之快眨眼间就随之消失在了这片区域。
　　下一秒，荒兽的袭击降临，直接将那山谷摧毁殆尽化作了一片毒泽废墟。
　　“金乌化虹术。”
　　与此同时，荒兽的肩膀上，一名身着黑色道袍的身影出现，眉头紧锁的看向太玄逃离的方向，喃喃道：“居然有修士插手此事儿。”
　　“看来这件事情已经无法在掩盖，我必须要尽快离开。”
　　“居然胆敢坏我好事儿，小辈，你的气息我已经记住了，下次吾定要你为自己多管闲事付出代价。”
　　说着，修士一捏法印，可见那庞大的荒兽以肉眼可见的速度缩小。
　　“收！”
　　低喝一声，修士瞬间将那缩小的荒兽收入衣袖之内，继而身子一晃，连人带兽都随之消失不见。夕.

第112章



　　不周山！
　　巫族！
　　太玄带着那名重伤的大巫飞驰而来。
　　一路疾飞，他很快就靠近了盘古殿所在的方向。
　　“什么人！”
　　这时，一道爆喝声从地面传来。
　　下一秒，太玄就感觉到一股危机，眼前一枚箭矢飞速而来。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄神色一变，连忙朝着一旁躲闪，同时口中呼唤：“后羿大巫，是我，别动手！”
　　在太玄看来，巫族之内有此箭术的当属大巫后羿。
　　只不过自己之前也曾经于之照面，这后羿怎么会袭击自己，这还真是有些匪夷所思。
　　“你认识后羿！”
　　这时，远处山头上一个壮汉走出，诧异的看向太玄道；“怎么说你不是敌人咯。”
　　“嗯！？”
一九三
　　“不是后羿！”
　　看到那人，太玄眼底露出一丝诧异，连忙带着那受伤的大巫飞下去。
　　待飘身落地之后，太玄抱拳一礼道：“玄门太玄，见过大巫！”
　　说着，他目光在此人身上打量。
　　可见其身形跟后羿完全相反，极其的强壮，且浑身上下散发出来的血气比之后羿丝毫不弱，但容貌却也和后羿有些相似。
　　“原来是太玄兄弟。”
　　哈哈一笑，大羿收起弓箭走上前道；“我是后土部落的大羿，跟后羿是一起诞生的先天大巫。”
　　“太玄兄弟你怎么来我巫族了，刚刚我还以为是敌人呢，差点伤了兄弟抱歉，抱歉。”
　　说着，大羿有样学样的抱拳一礼，脸上憨厚之色无法掩盖。
　　大羿！
　　传说中的大巫！
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝骇然。
　　根据记载，巫族之内有两名箭术高手，一个是后羿，另外一个则是大羿。
　　后世传说后羿射日。
　　但根据记载，射杀金乌的似乎是大羿。
　　只不过之前从未见过他，太玄还以为记录是假的，自然认为巫族的箭术高手就只有后羿。
　　今日一见，只怕后者箭术还在后羿之上，甚至实力也在后羿之上。
　　“大羿！”
　　这时，地面上那重伤的大巫悠悠转醒，看到大羿之后顿时激动道；“快，快带我去见祖巫。”
　　说完，因为激动导致了毒气再度攻心，那大巫闷哼一声直接就昏死了过去。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄神色一变，连忙出现在那大巫身旁调动法力将其心脉稳住。
　　“蚩雨！”
　　大羿这时也注意到了地面上的人，脸上一变连忙上前就将其扶起。
　　“大羿大巫住手！”
　　见此情形，太玄连忙开口阻止：“他现在毒气环绕，你一旦沾染自身也会被波及。”
　　“我听说玄冥祖巫乃是毒之祖巫操控着毒和冰两大法则，如果想要救他，那就必须要请玄冥祖巫出手。”
　　说着，太玄眉头微微一皱。
　　他感觉到后者的情况越发不妙，哪怕是自己以法力压制，但那毒气却也越发的狂暴，不出意外的话，只怕后者的情况凶多吉少。
　　“我也会被波及！”
　　闻言，大羿伸出的手为之一顿，继而眼底露出一丝后怕之色，退后两步道；“太玄兄弟，那蚩雨就先交给你了。”
　　“我现在就去找玄冥祖巫！”
　　说完，大羿也不在逗留转身急匆匆的跑向盘古殿方向。
　　一路上，任何阻挡他的障碍物都被其以肉身撞毁，那莽撞的模样和理智的后羿明显是鲜明对比。
　　“还真是莽汉一枚。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角一抽。
　　不过他却也没有在意，瞥了一眼地面上的大巫蚩雨继续为他治疗，同时操控着时间法则和空间法则将其心脉护住，喃喃道：“你可不能死。”
　　“你死了，我如何让巫族为我收集地之精华。”
　　一路上，太玄已经有了打算。
　　救下一尊顶级大巫足以让巫族为他搜集地之精华，这样他也不需要依靠炼制血脉丹来换取利益，更不需要去思索忽悠祖巫的事情。
　　……
　　“蚩雨！”
　　“蚩雨！”
　　“……”
　　没多久时间，一阵疾呼声随之传来。
　　循声望去，可见十二祖巫正快步而来，在他们身后的区域有一尊顶级大巫神色急躁，看上去十分担忧。
　　“终于来了。”
　　见此情形，太玄舒了口气. ....
　　相信以玄冥毒之祖巫的手段，救下这蚩雨不是问题，自己也算是没有白费努力。
　　“太玄道友！”
　　这时，十二祖巫来到了太玄身旁，先是抱拳一礼之后，他们的目光顿时就聚集在了地面上蚩雨身上。
　　“是毒之法则。”
　　“该死，洪荒之内居然有人胆敢操控毒之法则袭击我巫族大巫。”
　　第一时间看出蚩雨伸手伤势来源，祖巫玄冥快步来到太玄的身旁，一把按在蚩雨的伸手，周身毒之法则涌动，开始为其疗伤。
　　见状，太玄也舒了口气，收起了手中的力量从地面上站起身，对着帝江等祖巫抱拳一礼道：“见过诸位祖巫。”
　　“太玄道友，这到底是怎么回事？”
　　闻言，帝江等祖巫也顾不得其它，连忙拉着太玄来到一旁，开口询问道：“你可知是何人袭击了我巫族大巫？”
　　“道友，你在什么地方遇到蚩雨的，此番如若不是你将其带来，我等只怕都不知道他遭遇了危险。”
　　“……”
　　这一刻，祖巫们都急了。
　　蚩雨遭遇袭击，这让他们感觉到不安。
　　最关键的是，巫族已经有不少顶级大巫和大巫都失去联系很长一段时间了。
　　现在蚩雨出现险象环生，那岂不是代表着很可能其 余大巫和顶级大巫也可能出现意外？
　　“诸位祖巫！”
　　“这件事情是这样的……”
　　没有卖关子，太玄当即就将自己遇到蚩雨和发生的事情简单讲述了一遍。
　　待讲述完毕，太玄则继续说道；“而且根据我的观察，那荒兽似乎有智慧，甚至很可能乃是被人操控的。”
　　“不然的话，以荒兽的智慧不可能在第一时间锁定蚩雨和我所在区域，更不可能毫不犹豫的就发动袭击想要灭口。”
　　“混账！”
　　“该死！”
　　听完太玄的讲述，帝江等祖巫勃然大怒。
　　以他们的智慧岂会看不出来这件事情有问题，猛的一拳砸碎了一旁的一块巨石，帝江咬牙切齿道：“不管是谁，胆敢跟我巫族做对，那就要让他粉身碎骨！”.




第113章



　　这一刻，祖巫的怒火无法掩盖。
　　如果不是那袭击蚩雨的荒兽和幕后之人不在此地，只怕他们都会暴起于之决一死战。
　　“太玄小友！”
　　“你刚刚可是用了空间法则和时间法则。”
　　这时，人群之中的烛九阴突然走上前，神色有些惊讶的开口询问。
　　之前因为蚩雨的事情一众祖巫都颇为急躁没有察觉，但作为时间祖巫，烛九阴却也感觉到了那时间法则的波动。
　　此话一出，帝江等祖巫亦是身躯一震。
　　空间法则和时间法则。
　　太玄当年找他们交易祖巫精血，难道就是凭借着精血感悟了两大法则？
　　想到这里，一众祖巫不由骇然的看向太玄，眼底露出震撼和难以置信之色。
　　“不错！”
　　没有藏着掖着，太玄抱拳一礼道：“多谢帝江祖巫和烛九阴祖巫当年赐我精血，不然我也难以提升血脉14之力，更不能借此机会掌握空间和时间两大法则。”
　　虽然一切都在自己的计划之中。
　　但太玄确也不会傻乎乎的表明，那样只会引起祖巫的忌惮，对他接下来的计划不利。
　　“果然如此！”
　　听到太玄的承认，烛九阴眼底露出一丝震撼。
　　紧接着，烛九阴和帝江对视一眼，随即才开口道：“道友哪里话，这一切都是你自身的机缘罢了。”
　　“我等祖巫赐下的精血不少，但放眼巫族之内却也没有掌握空间法则和时间法则的大巫出现。”
　　“不过道友你说血脉提升了，可否让我等感受一下？”
　　说着，帝江等祖巫目光炯炯盯着太玄。
　　后者也是盘古之血所化，现在血脉晋级之后，他们倒是想要看看达到了何等地步。
　　“这……”
　　闻言，太玄迟疑了。
　　他现在的血脉可是达到了盘古精血级别，论跟脚丝毫不逊色于祖巫，甚至还比他们更强三分。
　　毕竟祖巫乃是盘古精血所化不假，可他们在化形的时候被先天浊气污染了，这也导致了他们失去了元神，这才无法动用先天灵宝等灵宝。
　　“道友可有什么难言之隐。”
　　将这样尽收眼底，帝江眉头微微一皱道：“如果道友不愿意的话，那我等也不强求。”
　　在帝江等人看来，后者仅仅是盘古之血所化，哪怕是血脉提升了只怕也高不到哪里去，在自己等盘古正宗面前不敢亮出来也是情理之中。
　　“多谢帝江祖巫！”
　　闻言，太玄内心舒了口气。
　　如果祖巫坚持，他还真不知道该怎么办。
　　毕竟他的跟脚一旦暴露，那别说是祖巫，哪怕是三清都会对他忌惮三分。
　　虽然他没有盘古气运加持，可却也有资格去染指盘古气运。
　　“咳咳！”
　　这时，蚩雨在玄冥的治疗之下已经苏醒。
　　循声望去，可见其身上的毒气已经被尽数的消除殆尽，整个人在一名相貌相似大巫的搀扶下站起身，面色煞白看上去颇为虚弱。
　　“蚩雨！”
　　见此情形，帝江等祖巫也顾不得跟太玄闲聊，当即迈步上前开口询问；“是谁，是谁袭击了你！”
　　“蚩雨，这到底是怎么回事？”
　　“蚩雨，发生什么事儿了，谁有胆子袭击于你。”
　　“……”
　　巫族大巫被袭。
　　而且很可能不止一个。
　　这让十二祖巫急躁万分，现在蚩雨苏醒，他们自然迫不及待的想要知道答案。
　　“诸位祖巫！”
　　闻言，蚩雨不敢怠慢，艰难一礼之后，这才随之说道：“袭击我们的乃是一头荒兽，不过他神出鬼没，十分难以寻找。”
　　“我们好多部落都被那荒兽屠戮，而且在短时间之内他就能够出现在了数千万里之外的部落发动袭击。”
　　“之后我觉得其中有问题，直接在一个部落之内守株待兔，但是我小瞧了那家伙的力量，它已经达到足以匹敌顶级大巫的水准，而且毒之法则也越发的力量，哪怕是我以先天浊气构建的防御都被腐蚀殆尽了。”
　　说完，蚩雨似乎想到了什么，目光看向太玄所在，艰难道：“多谢太玄兄弟出手相救，不然我定也会如族人一样死在那荒兽袭击之下。”
　　“蚩雨大巫客气了。”
　　摆了摆手，太玄神色平静道：“按照你的说法，那就可以断定这荒兽并非是在野的，而是有修士饲养。”
　　“而且不出意外，那荒兽很可能就是以巫族为食从而来强大自身，也就是说，此人很可能跟巫族有仇此番乃是故意报复。”
　　此话一出，帝江等祖巫的脸色都随之铁青。
　　听完蚩雨和太玄的话，他们如何不知道巫族这是被人盯上了，而且后者明显乃是在裂杀族人和大巫。
　　“混账啊。”
　　口中淬骂一声，帝江咬了咬牙道：“二弟，你可能以时间法则寻找到幕后之人？”
　　此话一出，全场祖巫纷纷看向烛九阴。
　　哪怕是太玄也不例外。
　　时间法则找凶手，这时间法则还能这样用 ？难道烛九阴已经可以窥视过去，现在和未来？
　　“可以！”
　　面对注视，烛九阴略微沉吟之后随即点了点头道：“不过需要时间，以我现在对时间法则的掌控还不足以直接将其找出来。”
　　“好！”
　　闻言，帝江咬了咬牙，当即开口：“如此，那就开始行动。”
　　“待找到幕后之人，我要他身死道消。”
　　此话顿时引起了一种祖巫的认可，纷纷开口：“不错，此人必须死。”
　　“杀我巫族族人，不管是谁都得付出代价。”
　　“……”
　　“是！”
　　答应一声，烛九阴神色肃然道：“如此，那我现在就回盘古殿开始寻找凶手。”
　　说完，烛九阴也不在迟疑，转身就朝着盘古殿的方向走去。
　　见此情形，几名祖巫也纷纷迈步跟上，包括后土也不例外。
　　“后土祖巫！”
　　见状，太玄急了。
　　自己忙活这么久，为的就是让祖巫帮忙。
　　现在一众祖巫这就要走了，那自己的计划岂不是告破了？
　　一念至此，太玄顾不得其它，连忙一步上前道：“此番太玄前来巫族乃是有事儿相求，不知后土祖巫可能助我收集地之精华。”.


第114章



　　“地之精华！”
　　迈动的脚步一顿，后土扭头看了太玄一眼，似乎有些疑惑他为何需要地之精华。
　　紧接着，后土的目光便是看向一旁帝江等祖巫，似乎有些难以抉择。
　　“可以！”
　　见此情形，帝江却很快答应：“太玄道友不仅对我巫族有恩，而且此番还救了我巫族大巫，区区地之精华不是问题。”
　　“不过现在我等祖巫还需要探查那幕后捣鬼之人，却也没有办法帮你去办理这些。”
　　“蚩尤，你带太玄道友去找大羿等人，以尔等顶级大巫的力量也足以收取地之精华，帮助太玄道友将其先弄好。”
　　“是！”
　　答应一声，一旁扶着蚩雨的大巫蚩尤神色肃然道：“祖巫放心，这件事情蚩尤定然为太玄兄弟办妥。”
　　说着，蚩尤看向太玄的目光有些感激。
　　蚩雨乃是他的弟弟，后者此番能够活下来全都是因为太玄。
　　现在后者需要地之精华，这对于蚩尤而言绝对是一个报恩的好机会。
　　“多谢帝江祖巫。”
　　太玄亦是舒了口气，对着帝江等祖巫抱拳一礼，这才看向一旁蚩尤，眼底露出一丝惊讶。
　　蚩尤！
　　这便是后世和轩辕争夺人皇之位的大佬。
　　虽然其争夺人皇之位失败了，可却也代表着后者秉承着的气运宏厚，不然根本就没有资格去角逐人皇之位。
　　“嗯！”
　　点了点头，帝江等祖巫也不在逗留，浩浩荡荡的就随之离开。
　　相对于去帮助太玄收集地之精华这种小事儿，他们现在更在乎的乃是解决掉那幕后黑手的事情。
　　“太玄道友！”
　　目送祖巫离开，一旁蚩尤扶着蚩雨走上前来，面色肃然道；“请跟我来吧，待我将蚩雨安顿好之后就带你去找大羿他们。”
　　“以我等大巫的力量，收集地之精华很快就能够完成〃．。”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄看了蚩尤和蚩雨一眼，当即就跟着他们朝着巫族部落的方向走去。
　　待进入部落，蚩尤很快就将蚩雨安顿完毕，继而就带着太玄朝着顶级大巫们居住区域行走而去。
　　“蚩尤大巫！”
　　“蚩尤大巫！”
　　“……”
　　一路上，诸多的巫族族人都对蚩尤躬身行礼，眼底无不是充斥着认可和尊敬。
　　对此，蚩尤也是满脸笑容的回应，显然跟巫族族人的关系很好，相对于其余大巫和祖巫，他明显更有亲和力。
　　“太玄兄弟，咱们到了。”
　　没多久时间，蚩尤带着太玄就抵达了一座山谷之前，指着前方山谷道：“此人乃是我等顶级大巫居住之所。”
　　“只要说服大家一起动手，那便可在短时间之内收集足够的地之精华。”
　　一边说着，蚩尤带着太玄就朝着其中走去。
　　“顶级大巫居住地？”
　　眼底露出一丝疑惑，太玄一边跟着蚩尤前进，一边则是不解的开口询问道：“那为何蚩雨没有居住在内。”
　　“他不也是顶级大巫吗？”
　　“这……”
　　闻言，蚩尤脸上露出一丝迟疑，继而尴尬道：“太玄兄弟有所不知，这并非是一般顶级大巫可进来的，而必须要血脉达到一定程度的顶级大巫才能够进来居住。”
　　“蚩雨虽然也晋级了顶级大巫，但他的血脉却也有些不足，故而难以进入此地居住。”
　　原来如此。
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时就明白是怎么回事了。
　　不出意外，巫族这是开始进行等级划分了。
　　祖巫要让麾下大巫分出三六九等，不仅是维护了老牌顶级大巫的威严，更是刺激着新晋顶级大巫们的冲劲。
　　毕竟因为他炼制血脉丹的缘故，导致了巫族之内很多大巫都晋升到了顶级大巫的层次，如果不加以约束和刺激，只怕会出大问题。
　　就好比刑天。
　　当年后者为何黑化，甚至跟自己做交易，还不是因为祖巫他们不愿意赐下血脉丹给他们这些老牌顶级大巫，不给他们再进一步的机会？
　　“蚩尤！”
　　“蚩尤！”
　　这时，一阵阵呼喊声传来。
　　循声望去，可见不远处有几名顶级大巫正商议着什么，此刻看到蚩尤顿时热情的打着招呼。
　　很快，那几名顶级大巫就来到了蚩尤身前，满脸笑容道；“你小子不在盘古殿守护怎么跑回来了？”
　　“蚩尤，你不会又是惹祖巫们生气被斥责回来了。”
　　“……”
　　说话间，那几名顶级大巫的目光却也是看向太玄。
　　对于太玄，他们并不认识，看其明显不是巫族之人，几人眉头都是微微一皱。
　　略微沉吟之后，几人便是小声说道：“．～蚩尤，你为何带一个修士来此。”
　　“蚩尤，你什么时候跟修士也有来往了？”
　　“你小子也真是的，如此明目张胆带一个修士来此地，你不怕被祖巫们知道了责罚吗？”
　　看似责怪蚩尤，实际上这几人却也是在给其打掩护，明显就是想要让蚩尤带着太玄离开，最好是不要被祖巫知晓。
　　“几位兄弟不必如此。”
　　对此，蚩尤哈哈一笑，当即指着太玄道：“这为乃是太玄兄弟，那血脉丹就是他炼制出来的。”
　　“此番太玄兄弟更是救了我弟弟蚩雨，我奉命带他起来此地找诸位兄弟帮忙一起收集地之精华。”
　　说完，蚩尤就来到太玄身旁，指着一旁三名顶级大巫说道：“太玄兄弟，我给你介绍一下，这三人分别是宙已，雨师，风伯。”
　　“他(得诺好)们也都是顶级大巫，跟我关系很好，就是嘴巴不饶人，你可不要见怪啊。”
　　宙已！
　　风伯！
　　雨师！
　　居然是他们。
　　听完蚩尤的介绍，太玄眼底精光一闪。
　　这三人可都是后世帮助蚩尤的大巫，看现在几人的关系，当真是亲如兄弟。
　　想到这里，太玄顿时抱拳一礼道：“见过宙已大巫！”
　　“见过雨师大巫！”
　　“见过风伯大巫！”
　　然而，此刻宙已三人却是目光炙热的看向太玄，一个个迅速上前把蚩尤都挤到了一旁，神色激动道：“太玄，你就是太玄。”
　　“太玄兄弟，那血脉丹就是你炼制的？”
　　“太玄兄弟，我听说血脉丹不仅对大巫有效，甚至对我等顶级大巫也有效果，这是不是真的节？”
　　“太玄兄弟……”.

第115章



　　呃——
　　看着突然热情起来的三人，太玄忍不住嘴角一抽。
　　不过他也明白三人为何如此。
　　血脉丹。
　　这东西对于大巫，顶级大巫的诱惑力乃是无敌的。
　　不过看这个样子，蚩尤等人似乎还不知道血脉丹是否真的对顶级大巫有效，这明显就是祖巫刻意隐瞒了消息。
　　那为何祖巫要这样做？
　　再多的顶级大巫也不可能和一尊祖巫媲美，祖巫此举意欲为何？
　　“诸位！”
　　眼看着三人还要滔滔不竭的开口询问，太玄连忙挥手阻止道：“关于血脉丹的事情还是等祖巫给诸位答复吧！”
　　“不过有一点我却也可以提前告诉你们，这血脉丹可提升祖巫以下所有巫族族人的血脉。”
　　此话一出，不仅是宙已三人，包括一旁蚩尤脸色都随之一变。
　　如果之前的询问仅仅是心生好奇，那太玄此刻的回答却也让他们内心都多了一丝的不舒服。
　　无他！
　　祖巫之下都能够提升，那岂不是说自己等人真的可以服用血脉丹提升自我？
　　那为何祖巫仅仅是将血脉丹交给那些大巫，论战绩，忠诚和强大，难道不应该是先配发给他们这些顶级大巫吗？
　　一时间，场内气氛死寂，谁也没有在言语。
　　“蚩尤，你在这里 啊，找你半天了。”
　　这时，一道呼声从后方传来。
　　循声望去，可见大羿和后羿两人背负长弓而来。
　　很快的，二人就抵达了场内，看了一眼沉默的蚩尤四人眼底露出一丝疑惑。
　　不过很快的，大羿目光就看向太玄道；“太玄兄弟，刚刚祖巫已经下令了，我已经调集了族内部分大巫开始行动了。”
　　“你需要地之精华的事情大家听说之后都很愿意帮忙，不过我等却也没有收集地之精华的器皿，这一点还需要道友提供。”
　　已经开始了？
　　什么情况！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝错愕。
　　刚刚帝江等祖巫不还说让蚩尤带自己操办这件事情吗？
　　怎么大羿他们就已经开始行动了？
　　“没问题！”
　　虽然疑惑，但既然已经开始动手，那太玄却也不迟疑，当即说道：“我现在就动手炼制收集地之精华的器皿，还请几位大巫稍待片刻。”
　　说着，太玄也不在废话，心念一动取出三足鼎和天材地宝，直接就开始动手炼制那能够储存地之精华的器皿。 
　　见此情形，大羿和后羿对视一眼，皆是舒了口气。
　　紧接着，二人就走到蚩尤四人身旁，不解的询问道：“蚩尤，你这什么情况？”
　　“魂不守舍的，这可不是你们的作风。”
　　闻言，蚩尤四人这才如梦初醒。
　　回过神之后，四人目光下意识瞥了太玄一眼，并没有打算将刚刚太玄所说讲述出来，而是不解询问道：“大羿，后羿，你们这才是什么情况？”
　　“刚刚祖巫不是说让咱们商议之后在行动吗？怎么你就已经调集大巫开始行动了？”
　　“这……”
　　面对询问，大羿一时间有些哑口无言，甚至有些不知所措。
　　还好一旁后羿存在，一步上前道：“四位兄弟有所不知，根据祖巫们的推测太玄所需的地之精华也该不少。”
　　“我们正好借此机会在让他帮我巫族炼制出一批血脉丹出来。”
　　“祖巫们已经开始追寻那幕后黑手，打算在找到之后就让太玄帮忙炼制血脉丹，这样我巫族就能够拥有更多的顶级大巫了。”
　　原来如此！
　　地面上，太玄不动神色的继续炼器。
　　他算是明白为何祖巫突然热情，合着这些家伙最终的目的还是想要让自己帮忙炼制血脉丹。
　　而且就这情况来看，自己救下蚩雨的这件事情，一众祖巫似乎并不是很在意，好似对于一个顶级大巫的生死并不看重。
　　“没想到啊，巫族内部居然也如此的冷血。”
　　“看来血脉丹的出现，已经让十二祖巫不在乎麾下顶级大巫们的数量和存在了。”
　　想到这里，太玄眼底露出一丝不屑。
　　十二祖巫这舍本逐末之举他并不认可。
　　毕竟巫族之所以称霸洪荒，除了血脉强大之外更多的乃是团结。
　　可现在祖巫因为血脉丹的存在甚至连顶级大巫的生死都已经如此不以为然，可见其内部本身也已经开始不稳定了。
　　这还是有妖族这个对手存在的情况下，如果到时候巫族一统洪荒，只怕这样的裂痕会越来越大，祖巫为了巩固自身权利，只怕会更加的疯狂。
　　“原来如此！”
　　反之，蚩尤等人此刻则是露出恍然之色。
　　但他们脸上神色却也有些漠然。
　　从太玄这里得知了真相，他们可明白祖巫哪怕是炼制出血脉丹，那也仅仅是会培养一些大巫成为顶级大巫，而不是给他们这群人使用。
　　“凝！”
　　这时，太玄低喝一声，三足鼎在这一刻璀璨，可见一个个器皿从其中飞出，直接就在地面上摆成一排。
　　待做完这一切，太玄从地面上站起身，目光看向大羿道：“大羿大巫，这些器皿应该已经足够了。”
　　“只要将其全部装满，那我所需的地之精华也就足够了。”
　　“好！”
　　点了点头，大羿伸手将那些器皿收起，继而说道：“蚩尤，风伯，雨师，宙已你们四个跟我一起去收集地之精华，后羿你带太玄兄弟去住所休息。”
　　“好！”
　　答应一声，蚩尤几人没有拒绝。
　　毕竟这是祖巫的命令，他们内心虽然颇有微词，却也不会主动的表达出来。
　　待几人离开之后，后羿则是看向太玄道：“太玄兄弟，跟我来吧！”
　　“后羿大巫！”
　　见此情形，太玄却却是开口叫住了后羿，眼底精光一闪道；“后羿大巫，可否帮我找二十名普通大巫来切磋一下。”
　　“我之前炼化了祖巫精血，肉身达到了足以媲美大巫的地步，但我想要知道一下它的极限在那里。”
　　说着，太玄身上战意涌动。
　　上一次来巫族他并没有把握击败大巫，但此番却不同了。
　　血脉和体质的提升，让他肉身已经不逊色于大巫，只要击败二十名大巫，那他便可获得一次一件满级权限，他自然不会在错过机会。
　　“切磋？”
　　“肉身媲美大巫！”
　　楞了一下，后羿惊讶的看向太玄道；“太玄兄弟你是认真的？”
　　“你真要以肉身之力和我巫族大巫切磋？”
　　不是他后羿小瞧太玄。
　　实在是巫族以肉身修炼为主，太玄就算是肉身提升媲美大巫，但想要单纯以肉身之力战胜大巫，那无疑乃是痴人说梦。.



第116章



　　“我确定！”
　　将后羿反映尽收眼底，太玄自然目标后者想要表达是什么。
　　可他又有何惧？
　　他的肉身之力并不逊色于大巫，哪怕是大巫真身，他也可以依靠法天象地抗衡，还真不是没有一战之力。
　　想到这里，太玄抱拳一礼道；“还请后羿道友答应！”
　　“好吧！”
　　闻言，后羿点了点头。
　　虽然内心并不认为太玄能赢，但谁让后者是巫族的客人。
　　而且后者对于巫族的重要性不言而喻，不然的话，祖巫岂会派遣出大巫，甚至顶级大巫去帮太玄收集什么地之精华~。
　　想到这里，后羿顿时就随之开口；“既然太玄兄弟坚持，-那就请跟我来吧！”
　　“好！”
　　闻言，太玄大喜。
　　后羿答应了，那这件事情就算是-成了。
　　想到这里，太玄顿时就迈步跟了上去。
　　凭借着后羿顶级大巫的名头，巫族之内的大巫们还是十分认可的。
　　没一会儿的时间，二十尊大巫就已经聚集在了一起。
　　“诸位！”
　　待大巫聚集完毕，后羿也不卖关子，看着一众疑惑的大巫开口道；“此番召集大家聚集乃是为了切磋。”
　　说着，后羿就指了指太玄所在，开口道：“这为乃是玄门护法太玄，他有心要挑战我巫族大巫，你们可敢应战！”
　　虽然之前太玄所说乃是切磋肉身之力，但后羿却也没有就这样说。
　　毕竟在他看来仅仅是肉身比斗，太玄必定会失败，但如果是战斗的话，那凭借着修士的手段却也还有一战之力。
　　“什么！”
　　“跟修士战斗！”
　　闻言，场内那些大巫愣住了。
　　下意识的看了太玄一眼之后，每个人的眉头都随之皱起。
　　他们看得出来太玄仅仅是太乙金仙大圆满的修为，连大罗之境都没有达到，有什么资格来跟自己等人交手？
　　“我想起来了！”
　　突然，一名大巫似乎想到了什么，指着太玄道；“就是他炼制了血脉丹。”
　　什么！
　　血脉丹是此人炼制的。
　　闻言，场内大巫沸腾了。
　　血脉丹。
　　那可是无数大巫梦寐以求的东西。
　　一枚血脉丹，百分之九十的概率能让一个大巫晋级为顶级大巫。
　　这东西的出现对于他们这些大巫而言简直就是一步登天的机缘，现在看到了创造者，他们如何能够不激动？
　　一时间，一众大巫原本内心的不悦之色皆是被认可取代，对视一眼之后，其中一名大巫一步上前道：“既然是太玄兄弟要切磋，那我先来。”
　　说着，这大巫一步上前，浑身先天浊气沸腾的同时，目光锁定在太玄身上道；“太玄兄弟，你先出手吧！”
　　“好！”
　　点了点头，太玄内心也舒了口气。
　　自己当年炼制血脉丹还是正确的选择，不然这群大巫只怕都不会跟他切磋，他也不可能借机完成任务。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即一步上前。
　　下一秒，太清明玉身运转，太玄的肉身以肉眼可见的速度增长到了三米多的地步，浑身气血沸腾，丝毫不逊色于在场二十尊大巫任何一个。
　　“这……”
　　见此情形，一众大巫傻眼了。
　　他们都感觉得出来，太玄身上气血的波动不逊色于自己，这绝对有些匪夷所思。
　　毕竟太玄可是修士而不是巫族，他是如何将肉身演绎到如此地步的？
　　“不可思议！”
　　“当真不可思议！”
　　后羿此刻亦是满脸的惊讶，一双眸子看向太玄内心满是震撼。
　　本以为之前太玄说肉身匹敌大巫是吹嘘，现在看来，这似乎是真的，而且比之一般的大巫都要强势不少。
　　“我来了！”
　　不给众人震惊的时间，太玄此刻爆喝一声，一脚猛踏地面，整个人径直扑向那大巫所在。
　　既然是肉身切磋，那他就不打算动用法力和修士的手段。
　　巫族注重肉身近战，太玄虽然对近战没有什么心得，却也并不惧怕。
　　“来得好！”
　　见此情形，那大巫神色一变，顾不得思索太玄肉身的问题，当即踏步迎上前。
　　下一秒，两道身影就在场内撞击在了一起。
　　嘭——
　　嘭——
　　拳脚相交，双方的袭击不断的击打在对方的身上，没有闪躲，没有避让，就是硬碰硬。
    · ····求鲜花····· ·
　　短短数个呼吸的时间，太玄和大巫交手不下百招，二者身上皆是出现淤青，但却也都问题不大。
　　“再来！”
　　爆喝一声，大巫此刻彻底被勾起了战意，爆喝一声，先天浊气环绕在他身上，火力全开的袭向太玄。
　　“来得好！”
　　见状，太玄丝毫不惧，当即亦是举起拳头迎了上去。
　　双方你来我往不相伯仲，激烈的战斗愈演愈烈，四周的大巫们也随之被勾起了战意，纷纷神色激动的看向场内高呼：“太玄兄弟加油！”
　　“工心兄弟加油！”
　　“……”
　　而随着一众大巫的呼喊，远处部落之内的巫族族人也闻讯而来。
    . ......... ...
　　待看到场内太玄和工心的战斗，亦是纷纷开口叫好，虽然不知道太玄是谁，可却也架不住他们对强者的崇拜。
　　“给我败！”
　　这时，太玄直接调动了空间法则之力，一拳轰击在了那大巫的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，工心瞬间就被击飞了出去，胸膛血肉炸裂，身躯狠狠砸落在地的同时，无尽的先天浊气随之涌动。
　　吼——
　　下一秒，一道爆喝声响彻。
　　可见工心的身躯从地面上站起，浑身气血沸腾的同时，毫不犹豫的发动了大巫真身。
　　一瞬间，一尊数万丈巨大的庞然大物就出现在了场内，举起拳头操控着先天浊气就砸向太玄所在。
　　“太玄兄弟快躲开！”
　　见此情形，一旁的后羿顿时大惊，连忙开口疾呼：“工心，住手！”
　　大巫真身。
　　这可是大巫的最强手段。
　　一旦发动，其战力飙升数百倍不止，这要是把太玄打伤打死了，那后果不堪设想。
　　“大巫真身！”
　　对此，太玄却没有在意，看着那径直袭击而来的拳头，嘴角微微上扬，手中一捏法印道：“正好，让我试试这改编之后的法天象地能否与之抗衡。”
　　说话间，太玄直接发动了法天象地。
　　下一秒，其身躯瞬间增长，一尊数万丈巨大的法身凝聚。
　　还不待四周大巫反应过来，法身就举起拳头和大巫真身轰击在了一起。夕.

第117章



　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，两尊庞然大物的拳头触碰，恐怖的破坏力于此刻席卷而出，短短数个呼吸的时间，这片区域都随之崩坏，甚至急速的朝着四周蔓延。
　　“不好！”
　　见此情形，后羿脸色一变。
　　倒不是太玄和工心的对碰让他色变，而是四周的族人太多，这要是被波及在内，那定然会出现死伤。
　　一时间，后羿也顾不得其它，一个闪身挡在族人身前的区域，毫不犹豫的发动了大巫真身，化作一尊数十万丈庞大的身躯将太玄和工心的余波阻挡在外，口中高呼：“大巫以下的族人速速撤离！”
　　此话一出，场内巫族族人如梦初醒，一个个迅速后撤，但却也没有丝毫的畏惧，反而是满脸的狂热。
　　一边撤离，一九七巫族族人目光看向太玄和工心所在区域，神色向往道：“这就是大巫级别力量的战斗吗？”
　　“迟早有一日，我也会成为大巫。”
　　“大巫真身，那就是大巫最强大的手段，简直让人向往啊。”
　　“……”
　　而这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他沉迷于和工心的战斗之中，经过通天改良之后的法天象地足以媲美大巫真身，只不过对于体内法力的消耗太大了。
　　眼看着对方的大巫越战越勇，太玄不由咬了咬牙，暗道：“看来不动用其余手段不行了。”
　　紧接着，太玄低喝一声，左手空间，右手时间，两道法则在他的操控下随之发动。
　　“禁锢！”
　　低喝一声，空间禁锢和时间禁锢悄然浮现，银白色的两根锁链直接就将工心庞大的身躯封锁，不给他任何动弹的机会。
　　也就在这一刻，太玄的袭击随之降临。
　　拳头猛然砸在工心胸膛之上，空间法则的破坏力随之狂暴，直接就将其击飞了出去。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，工心胸膛血肉炸裂，血雾弥漫的同时，血液婉如骤雨一般源源不断的落下。
　　紧接着，工心的大巫真身随之散去，其身影从天而降砸落在地，挣扎了几下之后却也没有在站起身。
　　“呼~”
　　见此情形，太玄顿时舒了口气。
　　心念一动就解除了法天象地，目光看向远处地面上的工心道；“你败了。”
　　此话一出，正在挣扎的工心身躯一震。
　　紧接着，他似乎想明白了什么，整个人直接躺在了地面上，昂首看向天穹道：“我败了。”
　　“真没想到，一个修士居然有如此强悍的肉身之力。”
　　说着，工心直接就昏迷了过去。
　　“工心！”
　　见此情形，其余十几名大巫脸色一变。
　　几名大巫迅速上前将其扶起，查看了一下之后，其中一人舒了口气，开口道：“无碍，就是重伤了，休养一段时间就能够恢复。”
　　闻言，其余大巫也都舒了口气。
　　只要没性命之忧，那这一切都不是问题，毕竟对于巫族而言，受伤乃是在所难免的事情，更何况后者乃是在和太玄的切磋之中输得。
　　紧接着，一群大巫的目光随之看向太玄所在，眼底无不是露出凝重之色。
　　如果之前的太玄仅仅是因为炼制血脉丹让他们认可，那此刻他正面击败工心则是让所有人都发自内心的认可。
　　“太玄胜！”
　　高声宣布结果，后羿眼底露出一丝骇然。
　　他怎么也没想到，太玄居然真的胜了。
　　虽然动用了法则之力，但以他太乙金仙的修为却也完全可以忽略。
　　最关键的是，太玄施展的法天象地像极了大巫真身，这一点乃是他万万没想到的，同时内心也随之沉重。
　　巫族大巫最有力的手段就是大巫真身。
　　可现在修士的法天象地居然也能够强大到如此地步，那岂不是说修士和大巫之间的差距是急速减少？
　　一旦大罗金仙级别的修士施展出法天象地，配合上那一身术法神通和灵宝，只怕同境界之下的大巫难以在如昔日那般的将其压制。
　　“诸位！”
　　恢复了片刻，太玄体内的法力已经恢复如初。
　　满级九转玄功，虽然因为境界的缘故无法直接提升到九转层次，可它的运转速度却也是九转级别的。
　　就目前这样的战斗，哪怕法天象地消耗的法力在严重，只要给他一点时间却也可以恢复如初。
　　想到这里，太玄目光看向剩下的十九尊大巫，一步踏出战意十足道：“咱们继续吧！”
　　“战！”
　　面对邀战，十九名大巫虽然震撼太玄战力，但却也没有丝毫的畏惧. ....
　　“我来做你的对手。”
　　几乎在瞬间，一名大巫就随之窜出，没有在跟太玄客套什么，直接就发动袭击丝毫没有心慈手软。
　　“来得好。”
　　见此情形，太玄丝毫不惧，当即就迎了上去。
　　一时间，双方激斗不断，你来我往间，太玄明显感觉到自身太清明玉身的运转更加的迅速，甚至那媲美大巫的肉身也在战斗之中不断的提升。
　　“还有这样的事情。”
　　“战斗当真能够大幅度提升战力。”
　　感觉到自身情况，太玄内心大喜。
　　万万没想到，自己的肉身在战斗之中还能提升，无论是力量，防御还是体魄，那明显就是越战越勇的架势。
　　一时间，太玄更加的疯狂。
　　直接放下了最后一丝的戒备，全身心投入战斗之中，婉如战斗狂一般跟大巫战斗在一起。
　　随着时间的流逝，这名大巫明显有些招架不住了。
　　太玄的成长太过迅速，肉身的提升还是其次，最关键的在和大巫的战斗之中，他逐渐的对近身战越发的娴熟。
　　甚至他还根据前世看到的那些小说创造了不少的招式，仅仅是调动气血便越战越勇，颇有一代宗师的风度 。
　　“啊……”
　　太玄一记鹰爪洞察了大巫的胸膛，还不待其反应过来，三十六路谭腿直接就将其击飞出去，摔倒在地直接就失去了战斗力。
　　“怎么可能！”
　　“他战斗中施展的那些是什么？”
　　“好玄妙的招式，似乎每一招都是专门为近身战设计的，甚至可以将全身的力量都调动在一瞬间爆发出来。”
　　“……”
　　这一幕，看得在场大巫无不是失声惊呼，包括后羿亦是满脸的不可思议。
　　战斗之初还好，双方势均力敌，但随着时间的流逝，太玄的战力越发的强势，甚至创造出来的那些招式一个比一个强势和诡异，直接导致了以近身战为主的大巫都抗衡不了。.




第118章



　　“这是武道！”
　　击败了大巫，太玄则是有些恍如隔世。
　　回想起之前自己所作所为，他一时间有些激动。
　　武道！
　　这本该在这个世界极其弱小的手段，可配合上大巫级别的肉身和力量却也爆发出了如此可怕的威力。
　　甚至太玄可以笃定，如果将武道传给巫族，那巫族的战力将会得到大幅度的提升，甚至同境界修士在与之战斗，术法神通一类的手段将会彻底失效。
　　毕竟前世他看过的武道手段太多了。
　　从低武到高武，从高武到玄幻，如果能够将小说之内的那些手段都创造出来，那即便是没有元神，巫族也将力压一切。
　　“武道！”
　　“我一定要将其弄出来。”
　　眼底闪过一丝坚定，太玄内心炙热万分。
　　虽然他乃是元神和肉身双修，其中修士一脉手段明显超越了肉身手段14，可如果配合上武道，那他强大肉身可就完全有用武之地了。
　　一念至此，太玄目光顿时锁定在剩下的十八名大巫身上，毫不犹豫道；“再来。”
　　“咱们继续！”
　　闻言，一众大巫面面相视。
　　见识到了太玄刚刚那些诡异招式，他们此刻内心有些忌惮和畏惧，再也没有了之前那样的轻松和淡然。
　　“我来吧！”
　　这时，一名明显气息强大一些的大巫走上前，面色严肃道；“太玄兄弟，让我来会会你那些诡异的招式。”
　　说完，那大巫直接就调动先天浊气覆盖在内，继而毫不犹豫的杀向太玄，做好了完全的准备。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄丝毫不惧，当即冲上前去，前世小说之内记载着的那些手段被他不断的施展出来：“拈花指！”
　　“大慈大悲掌！”
　　“吹火掌！”
　　“八极崩！”
　　“天霜拳！”
　　“风神腿！”
　　“……”
　　一时间，太玄越战越勇。
　　凭借着前世的记忆，他开始不断的完善武道。
　　在这样的情况下，一名名大巫随之落败，甚至越到最后，太玄的战力就越发的恐怖，连玄幻层次的武道手段都被他施展出来了。
　　比如九秘！
　　比如宝术！
　　比如伐天术！
　　如此情况下，太玄婉如一尊战斗二十名大巫很快就随之尽数落败。
　　“叮！任务完成，恭喜宿主获得一次一键满级权限。”
　　“叮！恭喜宿主掌握武道！”
　　系统提示声响彻，太玄从顿悟之中苏醒。
　　放眼望去，面前二十尊大巫都躺在了地面上，一个个面色煞白，一脸惊恐的看着他，但每个人眼底的炙热在这一刻却也无法掩盖。
　　“这就赢了！”
　　如梦初醒，太玄神色有些恍惚。
　　万万没想到，自己就为了完成任务，居然真的创造了武道。
　　虽然此法并不适合修士，但却也适合巫族，更适合现在还弱小的人族。
　　“人之精华！”
　　“我似乎想到该如何弄到手了。”
　　眼底精光一闪，太玄目光看向一旁的后羿道：“后羿道友，我的住所在那里，我需要闭关。”
　　这一刻，太玄内心激动。
　　只要自己将武道传入人族，那便可源源不断的获取人族的气运和人之精华，那样便可完成最后的至尊人花。
　　最关键的是，他前世也是人族，对于洪荒之内的先天人族也是极其的好奇，如果将武道传入其中，他很想知道这些先天人族能够有怎么样的发展。
　　“太玄兄弟请跟我来。”
　　如梦初醒的回过神，后羿复杂的看了地面上的那些大巫一眼，随即走向太玄道；“我带你去居住之所。”
　　说着，二人也不在逗留，迅速的离开了此地。
　　片刻之后，有巫族的族人前来此地扶着二十名受伤的大巫离开。
　　经此一役，太玄的名声在巫族之内广为流传。
　　以一己之力击败二十尊大巫，而且还是以肉身的力量而不是依靠修士手段，这彻底征服了每一个巫族族人的心。
　　一时间，有关于太玄和二十尊大巫战斗的情况被传播得越来越广泛，甚至连带着不少大巫，乃至顶级大巫都闻讯而来。
　　当然，这一切太玄并不知晓。
　　此刻他在已经来到了后羿安排的住所，在以空间法则构建了结界之后，直接就盘膝坐落道：“系统，将武道一键满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，武道一键满级成功！”
　　下一秒，太玄周身猛然一颤。
　　紧接着，有关武道的知识和讯息开始在他的脑中源源不断的浮现，庞大的信息不断涌出，似源源不断，又似永无止境。
　　在这样的情况下，太玄开始疯狂的吸收这一切的信息和自身结合。
　　眨眼间，八百年的时间过去了。
　　这一日，太玄紧闭着的双眼猛然睁开，重重吐了口浊气的同时，缓缓开口说道：“终于接收完毕了。”
　　“武道的极限居然如此的恐怖，哪怕是系统也无法将其彻底的演绎出来。”
　　“这无数的武道 秘法，如果能够将其演绎到极致，哪怕不动用修士手段，单单是凭借着肉身我应该都可以和顶级大巫一战了吧！”
　　这一刻，太玄目光复杂。
　　万万没想到，这一次意外居然收获如此之大。
　　尤其是很多推演出来的武道手段还可以用在修士手段之中，大幅度增强自身战力的同时，甚至还没有副作用。
　　“肉身境界！”
　　“看来对于肉身的淬炼不能落下啊。”
　　口中嘀咕，太玄眼底精光一闪，当即就随之开口道；“系统，给我将法天象地一键满级。”
　　既然已经确定了武道的强大。
　　那法天象地这神通的价值也就巨大的。
　　毕竟这可是经过圣人改造过的神通，配合上他现在掌握的武道，发挥出来的力量说是媲美大神通者也丝毫不为过。
　　“叮！消耗一次满级权限，法天象地满级成功。”
　　下一秒，有关法天象地的信息也急速的涌入太玄的脑海。
　　在这样的情况下，他对于改良过后法天象地的掌握也越发的深厚，甚至其原本每次发动所需要消耗海量法力维持的弊端也在不断的被改善，减缓。.


第119章



　　“呼~”
　　许久，太玄紧闭着的双眼才随之睁开，眼底一抹狂喜之色悄然升起。
　　满级之后的法天象地已经彻底的被演绎到了极致，在这样的情况下，他即便是再度施展出来消耗的法力也不足原本的十分之一。
　　按照这个法力的消耗，他九转玄功的自我运转速度完全可以将其抵消，也就是说，法天象地此刻已经极其类似于大巫真身和祖巫真身这类的手段，不需要他格外的消耗心神去维持和控制。
　　最关键的是，满级的法天象地彻底和他自我肉身融合，也就是说，肉身是什么强度，那这法天象地施展出来就是什么强度。
　　从某种意义上来说，此刻的太玄更似一尊真正的大巫，而且还是可以随意驾驭大巫真身御敌的那种。
　　“好！”
　　“非常好！”
　　查看完自身情况，太玄忍不住放声大笑。
　　这两次的满级让他收获巨大，丝毫都不逊色于他之前掌握的时间，空间法则。
　　甚至在现阶段的情况下，对于他的帮助更加的巨大，凭借着肉身他可以匹敌大罗，而在施展出法天象地的情况下，甚至可以抗衡真正的大罗金仙。
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　“……”
　　这时，一阵呼喊声从结界之外传来。
　　顿时，太玄扭头看向大门的方向，可见后羿已经走了进来，只不过此刻被空间结界阻挡在外无法进入。
　　“散！”
　　大手一挥，太玄直接驱散了空间结界。
　　这时，后羿迅速的走上前来，抱拳一礼道：“太玄兄弟，你要的地之精华已经收集完毕了。”
　　“祖巫们也已经准备好了天材地宝和自身精血，还请兄弟能够帮助巫族再度炼制出一批血脉丹。”
　　说着，后羿拍了拍手。
　　顿时，屋外大批的巫族族人走了进来，他们搬运着那些装着地之精华的器皿，以及无数巫族收集的天材地宝。
　　“收集好了〃．。”
　　见此情形，太玄眼底喜色一闪。
　　地之精华收集成功，那至尊地花也即将完成，加上他创造出来的武道可以帮助自身迅速的收集人之精华，距离完成至尊三花步入大罗之境又进了一步。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“没问题!”
　　“血脉丹这东西我可以帮助巫族再度炼制一批。”
　　“不过为何这样的事情没有祖巫前来？”
　　的确。
　　之前血脉丹的炼制都是由祖巫亲自来说，甚至对这东西的管制也是极其严格的。
　　可这一次居然将其全部交托给了后羿，这还真是有些匪夷所思。
　　难道祖巫不怕后羿等顶级大巫拿了血脉丹自己吃下去？
　　“多谢太玄兄弟。”
　　见太玄答应，后羿顿时舒了口气，面上神色却也颇为凝重道；“祖巫们出去找那幕后黑手去了，短时间之内无法归来。”
　　“太玄道友，你可知道盘王此人？”
　　盘王！？
　　他是幕后之人！
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝骇然。
　　根据记载，洪荒之内有一个大神通者名曰盘王，此人乃是紫霄宫三千客之一且为人低调不善于交际，在洪荒之内没有多少的朋友，甚至没有多少人记得他的存在。
　　可在记载之中，盘王却也是有着浓厚的一笔。
　　最为出色的当属盘王的毒蛊之术，传说他炼制出了能毒杀准圣的毒蛊，从而引起了洪荒众神的恐慌，以至于最后被洪荒无数大神通者围剿方才陨落。
　　而且在记载之中，盘王似乎对西王母有所窥视，甚至不止一次为了西王母坑杀其余人，哪怕是东王公的死都有他的身影牵扯在内。
　　“大致了解一些！”
　　回过神，太玄目光看向后羿道：“如果幕后之人乃是盘王的话，那祖巫想要找到他可就困难了。”
　　“盘王擅长毒蛊之道，毒术如何你也知晓，哪怕是顶级大巫都扛不住他培养出来的荒兽，更别说他自身的毒术。”
　　“关键是他的蛊术，此法极其的恐怖，只要有一只蛊虫存在，盘王就能够借尸还魂而生，颇有冥河前辈那血海不枯冥河不死的架势。”
　　说到这里，太玄迟疑了一下，将最后一句话给咽了回去。
　　就他推断，现在的情况下，哪怕是十二祖巫找到了盘王，只怕也是凶多吉少，甚至稍有不慎的话祖巫还会重伤。
　　“什么！”
　　“他如此强大！”
　　惊呼一声，后羿眼底露出一丝骇然和难以置信。
　　万万没想到，一个没有什么名气的盘王居然如此的可怕，而且根据太玄的态度来看，似乎祖巫们此番去找盘王很可能会无功而返。
　　想到这里，后羿内心顿时更加急躁，连忙说道；“．～太玄兄弟，血脉丹的事情就拜托你了，我现在就去跟诸位兄弟商议驰援祖巫。”
　　说完，后羿不在逗留，将十二滴组巫精血交给了太玄之后，转身急匆匆的朝着屋外跑去。
　　与此同时，四周的那些巫族族人也都随之离开，只不过每个人在临走之前看向太玄的目光却也多是好奇。
　　当年一战被传的神乎其神。
　　尤其是在那一战之后，被太玄击败的二十名大巫还照虎画猫的玩儿起了武技，虽然没有达到太玄那驾轻就熟的地步，却也大幅度增强了自身战力。
　　这也导致了巫族之内不少的族人都开始学习武道，虽然不是很正统，甚至有些偏差，可(得诺赵)却也让巫族整体实力提升了一大截。
　　“终于凑齐了。”
　　不过太玄却没有在意这些，此刻的他已经走到了那些装着地之精华的器皿面前，嘴角微微上扬的同时就准备开始凝聚至尊地花。
　　毕竟现在祖巫都不在，炼制血脉丹的事情还是可以等一等的。
　　“什么人！”
　　然而就在此时，太玄眉头突然一皱，目光看向大门口的区域道：“既然来了，何不入内一叙。”
　　哒哒哒——
　　伴随着太玄话音落下，大门口一道身影随之出现，迟疑了一下之后，亦是坚定的迈步走了进来。
　　嘎叽——
　　大门关闭，可见大巫后昊出现在了太玄身前，抱拳一礼道；“太玄兄弟，咱们又见面了丙。”
　　“此番我前来只求一件事情，不知你可否答应？”.

第120章



　　后昊！
　　居然是他！
　　眼底精光一闪，太玄还真没想到这鬼鬼祟祟来找自己的家伙居然会是后昊。
　　毕竟当年初次见面，后者给他的印象还是十分老实，甚至对于十二祖巫极其忠诚的。
　　可现在他背着巫族众人来找自己，甚至有事儿相求，可见其心思只怕没有那么简单。
　　“何事儿！”
　　没有一口答应，太玄瞥了后昊一眼，随即将地面上的地之精华器皿尽数收取了起来。
　　在没有弄清楚是敌是友之前，他还真不敢信任后者，尤其是这地之精华关乎着他凝聚至尊地花。
　　“血脉丹。”
　　舔了舔嘴唇，后昊毫不避讳道：“道友炼制血脉丹的数量应该比给祖巫的要多，这一点从你离开之后刑天就宣布闭关就看得出来。”
　　“我希望你此番也能够给我留几枚血脉丹，为此我也愿意付出任何代价。”
　　血脉丹！
　　原来如此！
　　这家伙已经不满足以现状了啊。
　　微微一笑，太玄此刻那里还不知道后昊的心思和打算。
　　不过他却也没200有要答应的意思，相对于刑天跟自己的等价交换，后昊身上明显没有他所需要的东西。
　　“我拒绝！”
　　一念至此，太玄毫不犹豫的开口说道：“你身上没有任何有价值之物值得我所需。”
　　“而且我炼制血脉丹有多的数量你以为祖巫会不知道，但他们确也不会因此跟我翻脸，因为你巫族需要我，大家都仅仅是相互利用，利益交换罢了。”
　　“后昊大巫，如果没什么事儿的话你可以离开了，不然待会后羿大巫去而复还的话，你只怕会百口莫辩。”
　　此话一出，后昊面色顿时铁青。
　　他知道，自己无法从太玄手中获取血脉丹了。
　　可他并不甘心。
　　哪怕已经是顶级大巫，但随着越来越多的顶级大巫诞生，他的身份地位还是如同往常一样，并未得到多大的提升。
　　甚至同时期诞生的后羿，刑天，大羿，蚩尤，夸父等人的身份地位和力量都不是他所能够抗衡的。
　　可自身血脉的枷锁还是存在，这导致了他在没有血脉丹的情况下几乎没有再进一步的可能性。
　　“太玄！”
　　咬了咬牙，后昊不甘道；“真的不能在商量一下？”
　　“不能！”
　　冷漠的看了后昊一眼，太玄神色平静道；“我跟你本就不熟悉，而且也没有什么好的交情，所以你我只能谈利益。”
　　“等你什么时候拥有和我做交易的资本，那我欢迎你随时来找我，血脉丹这东西我并不缺。”
　　没有一口咬死。
　　太玄想要看看，这后昊倒地能够为了血脉丹做到什么地步。
　　不管如何，后者如果拿得出跟他交易的资本，太玄还是很乐意交换的，毕竟血脉丹对于现在的他而言已经没有太大作用了。
　　“好！”
　　咬了咬牙，后昊似下定决心，对着太玄抱拳一礼道；“如此，那之后我会在来找你的。”
　　说完，后昊转身就准备离开。
　　“等一下！”
　　见此情形，太玄则是心念一动，取出一枚通讯符丢向后昊，开口道：“你如果有了能够让我心动的东西就捏碎它，我会来找你，但仅此一次，如果那东西不能让我满意，你我就不可能在有交易。”
　　“好！”
　　接过玉符，后昊没有废话，将其藏入怀中之后，转身就匆匆离开了大殿。
　　对于这样的小插曲，太玄并未在意。
　　目送后昊离开之后，他再度构建了空间结界将自身庇护在内。
　　紧接着，太玄盘膝坐落取出那些装着地之精华的器皿。
　　“开！”
　　低喝一声，太玄大手一挥直接将器皿打开。
　 　下一秒，浓郁的地之精华喷涌而出，太玄也没有迟疑，迅速的操控法力引导地之精华进入自身，同时运转至尊地花的修炼之法开始修炼。
　　至此，整个房间随之安静下来。
　　随着时间的流逝，越来越多的地之精华随之钻入到了他的识海之中，九品地花随之浮现，在源源不断吸收地之精华的情况下，品级开始缓缓攀升:十品——十一品——十二品！
　　待抵达十二品之后，至尊地花彻底凝聚。
　　嗡鸣声响彻，十二品地花璀璨的同时，直接将还剩下一些地之精华吸收殆尽。
　　紧接着，整个十二品地花就随之璀璨，可见地花中心的区域又有一枚果实凝聚，不断吸收着天地灵气壮大，凝视，不过短时间之内也无法弄清楚是什么。
　　“成了！”
　　睁开眼，太玄感受着体内那又增长了百倍有余的法力，嘴角微微上扬的同时直接就将十二品地花收入到了识海之内。
　　待做完这一切，太玄也不在迟疑，拿出十二祖巫的精血，看了一眼不远处地面上堆积着的天材地宝，直接就取出三足鼎开始炼制血脉丹。
　　就这样，数个月的时间很快就过去了。
　　“凝！”
　　这一日，太玄成功的将最后一炉血脉丹炼制完毕。
　　如法炮制的将血脉丹收入瓶子，属于自己的哪一份太玄也没有将其拿出来的意思。
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　“……”
　　突然，一阵惊呼声从殿外传来。
　　抬头望去，可见大巫蚩尤匆匆而来，面色急躁道；“太玄兄弟，快，快帮忙救祖巫。”
　　救祖巫！
　　什么情况！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝骇然，迅速收起三足鼎和结界，踏步来到蚩尤身旁，不解道；“祖巫受伤了？”
　　“蚩尤大巫，发生什么事儿了？”
　　容不得太玄不好奇。
　　自己凝聚至尊地花也就几十年的时间，祖巫这么快就败回来了？而且还受了伤，这简直匪夷所思。
　　“太玄兄弟，咱们边走边说。”
　　然而，蚩尤此刻却是满脸急躁，拉着太玄就朝着屋外走去，口中说道：“诸位祖巫都还好，就是后土祖巫受了重伤。”
　　“那盘王太过狡诈，直接就将祖巫们分散开来打算逐个击破，但却也不是帝江祖巫他们的对手，则是突然偷袭了后土祖巫，导致她现在都还昏迷不醒。”
　　“根据之前你跟后羿所说的，祖巫推断后土祖巫很可能乃是中了蛊，不然以玄冥祖巫对毒之法则的掌握不可能治不好后土祖巫。”
　　“还有，你闭关这些年洪荒都闹翻了，盘王那厮不仅袭击了咱们巫族，甚至还袭击了妖族，甚至据说不少的洪荒大神通者都糟了他的毒手。”.


第121章



　　袭击巫妖！
　　袭击洪荒大神通者。
　　张了张嘴，太玄眼底露出一丝骇然。
　　盘王这操作让他有些匪夷所思，按理来说后者居然选择藏于幕后，那定然乃是有所计划才~是。
　　那他为何选择如此大张旗鼓的暴露？
　　最关键的是，祖巫后土中蛊，这群祖巫又为何找自己？
　　他不过是区区太乙金仙罢了，找他帮忙这不是没有任何意义吗？
　　想到这里，太玄顿时就随之开口询问：“蚩尤大巫，我……”
　　然而，还不待太玄话毕，一道惊喜的呼声就随之传来：“太玄，你终于来了。”
　　不知不觉间，二人已经抵达了盘古殿。
　　此刻大殿之外，几名祖巫在焦急等待，看到二人抵达，祝融等几名祖巫顿时就迎上去来，神色喜悦道；“太玄小友，快跟我等进来。”
　　说着，祝融几人就拉着太玄走入了盘古殿。
　　一路飞奔，太玄甚至都还未来得及询问什么，直接就被拉着来到了一座巨大的血池旁边。
　　赫然，这便是盘古血池。
　　传说中盘古心脏所化的无上至宝，巫族亦是从其中诞生而出。
　　只不过此刻盘古血池旁边却也是站满了人，除了一众祖巫之外，还有后羿，大羿，宙已等顶级大巫存在。
　　这群人都坐落在地，一个个操控着体内的先天浊气源源不断的注入血池之内，可见祖巫后土坐落在其中，浑身上下有特殊的紫色纹路弥漫，虽然被先天浊气压制，但却也逐渐的开始腐蚀她的身躯。
　　“蛊术！”
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝骇然。
　　虽然仅仅是瞬间，可他却也感觉到了祖巫后土的情况何其不妙，那蛊术的力量已经开始入侵她的四肢百脉。
　　甚至在一众祖巫的努力之下，即便是压制了它可却也无法将其剔除。
　　“太玄小友！”
　　这时，帝江的声音从一旁传来：“还请小友以神识帮忙查看一下后土的情况。”
　　此话一出，其余祖巫和顶级大巫的目光也都看向太玄，眼底满是期待之色。
　　“好！”
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时就明白一众祖巫为何找自己了。
　　并不是自己能够帮忙，而是他们需要一个修士来查看祖巫后土体内的情况，从而寻找破除盘王蛊术之法。
　　只不过后土重伤昏迷的消息却也不好传出去，更不好让外界的大神通者们知晓，故而才将目标放在了自己的身上。
　　想到这里，太玄也不在迟疑，心念一动神识就随之离开识海，径直朝着后土探查而去。
　　下一秒，太玄神识和后土身躯接触。
　　一瞬间，他身躯就随之一颤，在神识的探查之下，他错愕的发现后土体内的情况比预想的更加糟糕。
　　在神识的扫视之下，后土体内有无数密密麻麻的小虫子，它们拥有着极其可怕的破坏力，甚至连祖巫的血肉都能啃食。
　　看似先天浊气在外界压制了它们，实际上却是它们转移到了后土体内，甚至先天浊气还能够刺激它们，让它们变得更加狂暴。
　　“好家伙！”
　　“盘王这是真的研究出对付祖巫的蛊虫了。”
　　内心震撼，太玄紧闭着的双眼随之睁开，连忙开口道：“所有人住手，不要在传递先天浊气给后土祖巫了，不然她的情况只会越来越严重。”
　　“什么！”
　　惊呼一声，帝江等祖巫手中动作一度，下意识看向太玄眼底满是难以置信道；“太玄小友，这是什么情况？”
　　“后土妹子的伤势更严重了？”
　　“太玄小友，你发现了什么？”
　　“……”
　　这一刻，帝江等祖巫急了。
　　甚至一旁的顶级大巫们也急了。
　　后土可是祖巫，一旦她出现意外，那对于巫族乃是一个巨大的损失。
　　最关键的是，后土一旦出现意外，那巫族的十二都天阵可就废了，那可是巫族立足之本，更是可以抗衡圣人的唯一手段。
　　“诸位！”
　　对此，太玄也不卖关子，当即就将自己查看到的情况讲述：“那蛊虫可以无视先天浊气，甚至先天浊气还会刺激它们，此刻后土祖巫体内的情况极其不妙。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“不仅是五脏六腑，甚至连带着四肢百脉都已经被蛊虫入侵，如果不能尽快将其剔除的话，那饶是后土乃是祖巫之尊却也会有性命之忧。”
　　此话一出，全场死寂。
　　帝江等祖巫纷纷傻眼，谁也没想到自己等人这看似解救之法居然害了后土。
　　“混账！”
　　口中淬骂一声，帝江从地面上站起身，面色铁青道：“盘王，我要你的命！”
　　“蚩尤，送太玄离开，吾等要商议事情。”
　　“是！”
　　答应一声，蚩尤虽然疑惑但却也没有违背帝江的命令，迈步来到太玄身旁道：“太玄兄弟，请吧！”
　　“好！”
    .. 0 0
　　迟疑了一下，太玄并未拒绝。
　　他也没有解决之法，但看帝江的模样，后者似乎已经有了打算。
　　既然如此，那太玄也没有必要在继续逗留。
　　想到这里，太玄对着帝江抱拳一礼道：“帝江祖巫，此番我前来是告辞的。”
　　说着，他从怀中取出那装着血脉丹的瓶子丢向帝江，开口道：“诸位祖巫，咱们后会有期。”
　　说完，太玄也不在逗留，对着蚩尤点了点头之后，二人转身就朝着殿外走去。
　　待出了盘古殿，太玄也不迟疑，纵身跃起驾云便朝着东海的方向飞驰而去。
　　人族的祖地在东海，接下来他便要前往人族传播武道，从而获取足够的人之精华用来完善至尊人花。
　　“大哥！”
　　待太玄离开，血池旁边烛九阴等祖巫目光看向帝江，神色不解道；“为何让太玄离开，大哥难道有解决之法了？”
　　虽然太玄修为不足，无法救治后土。
　　但不要忘了，他乃是玄门护法，只要让他帮忙的话，那完全可以请三清出手救治后土。
　　“干掉盘王！”
　　面对询问，帝江眼底则是精光一闪，猛然抬起头道：“这蛊虫乃是盘王炼制，只要干掉他那蛊虫自然会死亡。”
　　“此番盘王为了修炼万毒蛊术已经对洪荒大神通者出手，只要咱们召集修士联手，定然能够将其彻底灭杀。”夕.

第122章



　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　离开巫族之后，他驾云已经抵达了东海，成功寻找到了人族，但人族的情况却也出乎他的预料。
　　在一座山丘之内，太玄亲眼目的了一个人族孩童肩扛十万斤重的妖兽尸体踏步前行。
　　有天仙级别的妖兽则是直接被几名人族大汉围攻屠杀沦为食物。
　　甚至连一些玄仙级别的妖兽在人族强者的围攻之下都只能被动逃离。
　　只不过一路而来，他看到的人族强者手段都是千奇百怪，有的类似武道，有的类似巫族，有的类似修士，但明显都是修炼了个皮毛，颇有照虎画猫的意思。
　　“我怕是看到了一个假的人族。”
　　“什么时候人族这么牛了。”
　　一座山峰之上，太玄看着下方二零零一个十七八岁孩童凭借着一己之力将一头玄仙级别的妖兽打死，嘴角忍不住随之抽搐。
　　高端洪荒。
　　这才是高端洪荒人族的正确打开方式。
　　哪怕人族绝大多数无法修仙，但是凭借着蛮横的肉身和配合却也极其的恐怖，大有小巫族的轮廓。
　　最关键的是，人族更加的理智和团结，而且还拥有元神，这一切明显不是巫族可以比拟的。
　　诺大东海之地，此刻居然已经成为了人族乐园，在没有强大妖兽袭击的情况下，他们发展壮大在给他们几个，十几个会元的时间，只怕人族真的有替代巫妖执掌洪荒的可能。
　　“这可如何收集人之精华。”
　　“根本无从下手啊。”
　　眉头皱起，太玄面色此刻不是很好。
　　本以为凭借着自己的先知先觉和对后世人族的了解，完全可以帮助洪荒人族加快文明的发展，从而获取人之精华完善至尊人花。
　　可现在呢？
　　人族的战斗力远超他预期，甚至一个个的凶狠程度远超寻常之辈。
　　“太玄道友！”
　　突然，一道呼声从后方传来。
　　循声望去，可见玄都不知何时已经来到了太玄所处区域，飘身落地之后，迈步上前道；“道友你居然也在人族之地。”
　　玄都！
　　他怎么会在这里。
　　眼底露出一丝错愕，太玄内心十分疑惑。
　　三教修士是不允许贸然离开昆仑山的，太玄这种情况绝对是例外。
　　带着疑惑，太玄迈步上前道：“玄都道友，你怎么会在此地？”
　　“太清圣人让你来人族办事儿？”
　　“诶！”
　　叹息一声，玄都脸上露出一丝惆怅，随即来到太玄身旁道：“不瞒道友，昆仑山现在的情况并不好。”
　　“数千年的时间，阐截二教的矛盾愈演愈烈。”
　　“三师叔广收门徒，现在门下弟子已经多达上千之众，整个昆仑山在截教修士的捣乱之下一片狼藉。”
　　“此番师尊让我前来人族区域寻找一个新的住所，并不打算继续在昆仑山居住了。”
　　新的住所。
　　三清要分家了。
　　眼底精光一闪，太玄面色顿时肃然。
　　之前跟三清探讨之时，他还以为三清分家的事情不会发生。
　　毕竟三清都已经畅游命运长河看到了无数类似的结果，只要有心的话，完全可以阻止这一切。
　　可现在看来，通天明显没有要停手的意思，依旧带着截教朝着那万仙来朝的方向发展。
　　“太玄道友，你来人族做什么？”
　　这时，玄都疑惑的看向太玄，眼底也是不解之色。
　　毕竟据他所知，太玄这些年先后去了巫妖二族，现在又出现在了人族之内，这就耐人寻味了。
　　“我来传道！”
　　瞥了玄都一眼，太玄顿时心念一动道：“玄都道友，你乃是人族老祖之一，你可愿帮我在人族传道！”
　　现在人族的情况一片大好，太玄根本找不出短时间之内传道的途经和可能。
　　但如果有玄都的帮助则不一样。
　　他乃是最初女娲缔造出来的人族之一，虽然后面拜师了老子，但在人族的身份却也是不可磨灭的。
　　如果能够借助玄都之手传播武道，那他便可获取大量人之精华，从而不断的完善至尊人花。
　　“传道！”
　　愣了一下，玄都错愕的看向太玄道；“道友你确定？”
　　“人族之内，传法的大神通者数不胜数，但却也难以发展起来. ....”
　　“那些大神通者们的手段根本不适合人族修炼，也就只有师尊创造的金丹大道可以适合人族修炼，但却也仅仅是适合小部分人罢了。”
　　先天大神通者们传过道？
　　怪不得人族力量体系给我感觉不同。
　　眼底露出一丝恍然，太玄内心的疑惑顿时解开。
　　紧接着，他嘴角却也微微上扬，目光看向玄都道：“道友放心，我所创武道绝对适合人族。”
　　说着，太玄心念一动就将一些简单的武道功法，武学刻画在玉符之内递给玄都道：“道友也是人族，可以看看我所创武道如何。”
　　武道！
　　道友创立的。
　　惊呼一声，玄都震撼的看向太玄，完全不敢相信自己所听到的。
　　太玄不过是太乙金仙修为，甚至连大罗境都还未迈入，居然就已经创立出属于自己的道了？
　　“我看看！”
　　带着疑惑，好奇和丝丝期待，玄都接过玉符就随之查看起来。
　　大约过了一刻钟的时间，玄都猛然睁开眼，目光骇然道；“武道，由弱至强，而且对于体质，资质都没有太大的限制和要求，这简直就是为人族所创之法。”
　　“太玄道友，你简直太了不起了，以太乙金 仙的修为创立武道，如果将其传播下去，那人族的力量在短时间之内就能大幅度的攀升啊。”
　　一时间，玄都眼底满是羡慕之色。
　　独创一道！
　　只要将武道传播，那他便是一道之主，待步入大罗便可享受气运的加持，到时候无论是修炼速度还是感悟都会大幅度的提升。
　　“玄都道友过奖了。”
　　微微一笑，太玄没有骄傲什么，他很清楚自身还太过弱小。
　　现在最关键的还是传播武道。
　　想到这里，太玄顿时开口询问：“道友，武道你也看到了。”
　　“可否引荐我见人族老祖？”
　　“你应该清楚，我所创武道对于人族意味着什么，只要他们将其彻底发展起来，那甚至有资格和巫妖角逐。”.




第123章



　　闻言，玄都呼吸急促了。
　　争锋巫妖！
　　这岂不是代表着人族将彻底崛起。
　　“好！”
　　没有丝毫迟疑，玄都毫不犹豫答应：“我现在就待道友去人族祖地见三祖。”
　　“太玄道友，你所创武道一定要传于人族，拜托了。”
　　说着，玄都躬身一礼，眼底满是诚恳。
　　作为人族修士，玄都对于人族的感情是不可割舍的。
　　哪怕拜师老子成为了人教首徒，但对于人族的发展他却也极其的在乎，现在如此契机摆在眼前，岂能错失。
　　“没问题！”
　　微微一笑，太玄知道这件事情算是成了。
　　有了玄都的引荐，只要在说服人族三祖，那武道的传播将没有任何的阻碍，他也将彻底完成自己的计划。
　　当即，两人也不在迟疑，纵身跃起的同时驾云就朝着人族祖地的方向飞驰而去。
　　“修士！”
　　“他们去的方向是祖地！”
　　这一幕，顿时就被山下刚刚裂杀玄仙妖兽的青年看到，只见他眉头微微一皱的14同时，当即就扛起那庞大的妖兽尸体，健步如飞的穿梭于山脉之内，直奔人族祖地的方向而去。
　　……
　　人族祖地。
　　太玄和玄都从天而降，四周穿着兽皮衣物的人族顿时为之侧目。
　　待看到玄都之后，这些人族顿时就面露喜色，纷纷高呼：“玄都老祖回来了！”
　　“玄都老祖回来了！”
　　“……”
　　如此情况下，人族祖地很快就随之沸腾。
　　可以看到无数妇孺孩童从其中走出，一个个激动的看向玄都和太玄，尤其是那些孩童，一个个眼底满是向往和炽热。
　　“玄都，你小子终于回来了。”
　　这时，一道大笑声传来。
　　循声望去，可见三名白发苍苍的老子踏步而来。
　　他们便是人族三祖：燧人氏，有巢氏和缁衣氏！
　　三人虽然白发苍苍看上去十分苍老，可太玄却能感觉到他们体内那甚至不逊色于巫族大巫的血气波动，生命力之强悍也不逊色于金仙级别的修士。
　　“见过三祖！”
　　抱拳一礼，玄都指了指身旁太玄道；“这位乃是我玄门护法太玄。”
　　“太玄道友创立了一道名曰：武道。”
　　“之前我已经查看过了，这武道极其的适合人族修炼，甚至可以大规模推广到人族之内，还请三祖查看。”
　　说着，玄都就之前太玄给与记载些许武道信息的玉简递给了有巢氏三人。
　　“武道！”
　　“大规模推广修炼。”
　　对视一眼，有巢氏三人眼底露出一丝惊讶和喜悦。
　　如果真如玄都所说，那这对于人族绝对是大好事儿。
　　“我看看！”
　　没有迟疑，有巢氏接过玉简就查看起来。
　　片刻之后，有巢氏紧闭着的双眼猛然睁开，神色惊喜道：“可行，此法真的可行。”
　　“由浅入深，哪怕是我人族的孩童皆可修炼，先炼体，在练气，体法双修方为武，此番一旦传播下去，我人族战力将大幅度提升，甚至可以朝着东海之外的方向扩张。”
　　“真的！”
　　“有巢氏兄弟，此言当真！”
　　一旁燧人氏和缁衣氏也惊到了，顾不得其它，二人连忙拿过玉符查看。
　　片刻之后，燧人氏和缁衣氏亦是面色潮红，神色狂喜道；“武道，这武道就是人族的未来。”
　　“此番不分年级，不分男女，甚至不要求有什么资质，只需要有足够的意志力都可入门，一旦传播，我人族将全民皆兵。”
　　“好，太好了，此番简直就是为我人族所创，甚至从其中我还感觉到有些媲美修士的手段存在，只不过需要达到一个高深境界之后方才能够掌握。”
　　“……”
　　一时间，人族三祖欢呼雀跃，又哭又笑，看得太玄和玄都都是感慨万千。
　　这三位人族老祖一心为了人族的未来奋斗，此番在知道武道有利于人族未来激动也是在所难免。
　　噗通——
　　突然，人族三祖跪倒在了太玄身前，老泪横纵道：“太玄上仙，还请传我人族武道！”
　　“太玄上仙，请传我人族武道！”
　　“太玄上仙，请传我人族武道。”
　　此话一出，四周人族亦是反应过来。
　　虽然不是很清楚武道倒地是什么，可三祖的抉择乃是每个人都遵从的，没有丝毫迟疑，纷纷都跪倒在地，口中高呼：“恳请太玄上仙传我人族武道！”
　　“恳请上仙传道！”
　　“恳请上仙传道！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“……”
　　一时间，整个人族祖地跪倒一片。
　　在人族未来面前，没有人能够淡定，甚至为了人族未来发展，有巢氏，燧人氏和缁衣氏都放下了一切。
　　“这就是人族啊。”
　　“为了种族未来，不惜一切！”
　　“哪儿来的天生至尊，哪儿来的天生主角，都是从微末之中崛起，对强大渴望，对未知充斥好奇罢了。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄只觉得体内热血沸腾。
　　这就是人族的先祖！
　　这就是东方人族最真实的一面。
　　弱小时可隐忍，只要抓住契机，那便是绝不放手，为了下一代，为了整个种族可以放弃那些无关紧要的东西。
　　“太玄道友！”
　　这时，玄都也回过神来，对着太玄躬200身行礼道：“还请道友传人族武道。”
　　“人族太难了，初生之际没有任何人可以依靠，我们拿着石头，拿着棍棒和那遍布洪荒的妖兽厮杀。”
　　“多少的族人葬身在妖兽之口，多少的族人死在了迁移的途中，这一切都是因为我人族太过弱小，没有立足之本。”
　　“哪怕现在的人族出了无数的天骄，可却也无法为人族打破僵局，东海之地乃是圣人为人族争取的发展之地，但其中的物资却也已经完全不足以养活人族，人族必须要扩张，而扩张则要面对巫妖，我们需要力量，需要武道，恳请太玄道友赐法。”
　　说到最后，玄都亦是声泪俱下，似乎回想起了人族诞生之时的那些岁月，堂堂大罗真仙的修士直接在这一刻跪倒在地。
　　“好！”
　　“我传人族武道！”
　　见此情形，太玄亦是从感慨之中回过神，扶起了人族三祖和玄都，随即开口道：“此番我来人族就是为了传播武道。”
　　“既然三祖已经确定吾的武道没有问题，那吾也可以开始传授了。”
　　“明日起，还请三祖召集人族的孩童跟我学武，此道并非一朝一夕就可成功，需要坚持不懈和努力，如果有孩童不愿意吃苦，那可让其不必前来。”.

第124章



　　闻言，有巢氏，燧人氏和缁衣氏大喜。
　　太玄愿意传授武道，那对于人族绝对是未来可期。
　　一时间，三人纷纷开口：“上仙放心，谁敢懈怠，我定不饶恕！”
　　“上仙放心，我人族之人绝不会有所懈怠。”
　　“……”
　　武道的价值他们已经看到了，这可是关乎着种族的未来，谁敢不认真，三祖还真不会轻易饶恕。
　　“好！”
　　点了点头，太玄放心不少。
　　虽然武道入门坚定，加上先天人族的体魄极其强大，只要给他一段时间就能够调教出来一批。
　　只要这群人刻苦练习，那自己完全可以在短时间之内将其培养成为武者，到时候在由这群人去人族之内传播武道，这可比他自己去传播要快很多。
　　“叮！发布任务，在人族招收三名潜力值大于八星的弟子，奖励一次一键满级权限。”
　　收弟子！
　　潜力大于八星！
　　眉头一挑，太玄迈动的脚步为之一顿。
　　紧接着，他就感觉到眼前一阵清凉，系统的力量随之干预自身，继而远处那些孩童的头顶上就随之出现一些信息：
　　【石川】
　　【种族：先天人族】
　　【潜力：四星】
　　【木生】
　　【种族：先天人族】
　　【潜力：五星半】
　　【山岳】
　　【先天人族】
　　【潜力：七星】
　　……
　　一眼望去，整个部落的孩童虽然潜力都不错，但距离任务要求的八星却也还是有不少的差距。
　　“这还真不好办啊。”
　　口中嘀咕一句，太玄收回目光看向一旁人族三祖道；“三位，我接下来打算在此地居住一段时间，不知可否？”
　　虽然没有直接找到目标。
　　但太玄也不气馁。
　　毕竟人族之大，族人数量庞大。
　　真的要找起来，三名弟子应该不难找，这几乎是白送的奖励他可不会错过。
　　“没问题〃．！”
　　点了点头，有巢氏顿时说道：“上仙住所我等会尽快安排好的。”
　　“不过现在这个时辰也不早了，上仙可愿一起吃个饭？”
　　在有巢氏看来，太玄明显比昔日那些来人族传道的人要友好很多，而且没有什么架子，这让他十分认可。
　　而且武道对人族的价值巨大，太玄虽然传道，但却也不代表着倾囊相授，唯有坐下来好好聊打好关系，最好是让后者收几名人族孩童为弟子，那才是最好的结果。
　　“可以！”
　　点了点头，太玄没有拒绝有巢氏的邀请，目光看向一旁玄都道；“玄都道友，你也留下一起吧！”
　　“好！”
　　没有拒绝，玄都也看出了三祖的心思。
　　不过对于太玄他却也吃不准后者会不会答应，一旦触怒了后者，那他传播武道势必会留下更多强大手段，这对于人族未来是不利的。
　　想到这里，玄都顿时说道；“既然如此，那咱们就一起吧！”
　　闻言，人族三祖顿时大喜。
　　玄都跟太玄熟悉，他们可不熟，现在玄都也留下来，那对于人族绝对是好消息。
　　当即，有巢氏三人也不在迟疑，直接就喊人开始准备晚宴，同时派遣族中的青壮男子去给太玄搭建住所。
　　就在太玄和玄都跟着三祖前往人族祖庙之际，一阵沉重的脚步声从祖地之外传来：
　　咚咚——
　　循声望去，可见一名青年肩扛庞大的妖兽尸体快步而来。
　　“是石头哥哥！”
　　“石头哥哥回来了！”
　　“……”
　　一时间，祖地之内人族孩童随之欢呼。
　　紧接着，他们便是从父母身旁跑了出去迎接。
　　同时，四周的人族亦是面带笑容，看着踏步而来的青年道：“石头这家伙终于回来了。”
　　“这都三个月了，平安归来就好。”
　　“这小家伙就是倔，从小到大就是这个脾气。”
　　“……”
　　听着四周人族的言语，太玄能感觉到这些人对青年的关心和担忧。
　　下意识的，他目光亦是看向青年所在。
　　“咦！”
　　迈动的脚步一顿。
　　太玄惊讶的发现，这回来的青年居然就是自己之前和玄都相遇之时看到的那个青年。
　　以一己之力斩杀了一头玄仙级别的妖兽，这在人族之内也可称之为天之骄子。
　　最关键的是，在他的注视下，此刻青年的信息随之浮现。
　　【石头】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：天生至尊】
　　【潜力：八星半】
　　天生至尊！
　　八星半的潜力！
　　这一刻，太玄激动了。
　　这就有一个送上门了，只要将其收入门下，那自己的任务就完成三分之一了。
　　而且石头那天生至尊的体质更是出众，在没有人教导的情况下就能够裂杀玄仙级妖兽，如果步入武道只怕彻底开发出自身潜力。
　　“．～太玄道友，怎么了？”
　　察觉到太玄的异样，玄都扭头看了后方一眼，有些疑惑的询问。
　　不仅是他，包括一旁有巢氏，燧人氏和缁衣氏也都随之侧目。
　　“此子不错！”
　　回过神，太玄看了三祖一眼，随即说道：“他十分适合修炼武道。”
　　闻言，有巢氏三人大喜。
　　石头居然被太玄看重，这岂不是代表着后者不仅是可以修炼武道，甚至还有再进一步成为太玄弟子的可能性？
　　想到这里，有巢氏下意识道；“太玄上仙，石头这孩子天资聪慧，而且十分的早熟，没有寻常孩童的稚嫩，不知上仙可否将其收入门下？”
　　一旁燧人氏和缁衣氏亦是面露期待的看向太玄。
　　“可！”
　　略微沉吟，太玄没有过多的思索道：“但他必须要还得通过一(了的的)次考验。”
　　毕竟这石头之前的战斗他是亲眼目的，后者在裂杀玄仙级妖兽时候表现出来的勇敢，魄力和智慧是毋庸置疑的。
　　但资质归资质，太玄收徒却也最重忠诚。
　　如果石头无法完成他的考验，哪怕其资质达到了任务要求，太玄却也不会贸然将其收入门下。
　　“考验？”
　　对视一眼，有巢氏三人顿时紧张起来。
　　这样的事情发生过很多次，昔日那些大神通者前来传道，也遇到了不少人族天骄，可惜，这些天骄都没有完成考验右。
　　唯一拜师老子的玄都也是在历经磨难，在不知道那里有大神通者的情况下，玄都当年是前往一座座名山大川跪地十年方才换下一个。
　　正是因为他这样的坚持，魄力和决心打动了老子，方才将仅仅是先天人族的玄都收入门下，甚至成为唯一的人教亲传。.

第125章



　　“太玄道友！”
　　将三祖的反映尽收眼底，玄都迟疑了一下迈步上前道：“不知道友要如何考验此子？”
　　此话一出，有巢氏，燧人氏和缁衣氏都纷纷看向太玄，眼底满是忐忑之色。
　　毕竟这样的事情发生太多了，他们也担心太玄的考验太过强烈从而导致石头无法拜师。
　　“不必担心！”
　　将四人的反映尽收眼底，太玄淡然一笑道：“我收徒不在乎其它，只看重心性！”
　　开玩笑。
　　系统已经帮他判断出后者是天生至尊，八星半的潜力值。
　　这样的情况下，只要后者心性足够，那一切都不是问题。
　　“心性！”
　　“原来如此！”
　　若有所思点了点头，玄都顿时明白了太玄的心思，瞥了一眼远处的石头道：“此子就目前来看，心性应该不成问题。”
　　此话一出，人族三祖顿时舒了口气。
　　有玄都此话，代表石头拜师的可能性大幅度提升。
　　对视一眼之后，三祖顿时就随之开口：“如此，那咱们就先去祖庙。”
　　“这件事情之后在说！”
　　“……”
　　 说话间，有巢氏三人也不急了，当即拉着太玄就朝着祖庙走去。
　　对此，太玄也没有拒绝。
　　在三祖的带领下，太玄和玄都进入了人族祖庙。
　　可见整个祖庙内部之内的墙壁上雕刻着无数的壁画，女娲造人，人族在不周山之下栖息，遭遇妖兽袭击，开始朝着东海迁移，一路上无数的族人陨落。
　　除此之外，人族祖庙的内部还摆放着无数的牌位摆放，赫然乃是已故先天人族的灵位。
　　“咦！”
　　突然，太玄眸子一凝。
　　在进入祖庙之后，他明显就感觉到了人花的异动。
　　“难道此地人之精华聚集？”
　　眉头一挑，太玄呼吸急促起来了。
　　本以为自己需要先传递武道方才能够凑齐人之精华，可现在看来似乎并不需要如此，他待在这祖庙之内居然有源源不断的人之精华进入人花之内。
　　不过很快的，太玄眉头就随之皱起。
　　虽然祖庙之内的人之精华不少，可按照这个速度，没有数千年的时间根本不可能 完成至尊人花。
　　“看来武道还是得传递。”
　　“不过待传完武道之后，我得想法待在这祖庙之内。”
　　打定主意，太玄目光不由看向人族三祖道：“三位人祖，我有一个不情之请。”
　　闻言，有巢氏三人一愣。
　　对视一眼之后，有巢氏顿时开口道：“太玄上仙请说！”
　　“只要我人族做得到的，那绝对不是问题！”
　　太玄掌握的武道对人族太重要了，有巢氏三人可不会贸然拒绝什么。
　　“好！”
　　点了点头，太玄也不卖关子，直接抱拳一礼道：“不瞒三位，我此番出来乃是为了寻求突破，无论是前往妖族，巫族还是人族。”
　　“刚刚进入祖庙之后，我感觉到了突破的契机。”
　　“我想要在传递武道之后，在人族祖庙之内闭关修炼一段时间，不知三位人祖可能答应？”
　　“没问题！”
　　对视一眼，有巢氏三人顿时点头答应。
　　虽然祖庙对于人族极其的重要，但如果是借给太玄闭关的话他们还是十分乐意的。
　　而且太玄已经说了，那是在传道之后在闭关，也就是说后者已经给他们免除了后顾之忧，也不仅仅是为了人族祖庙而来。
　　想到这里，有巢氏顿时开口：“太玄上仙有需要我等自当满足，相信祖庙之内的诸位在天有灵也会答应。”
　　“如此，那就多谢了。”
　　舒了口气，太玄这才彻底放下心来。
　　不管武道倒地能不能收集到足够的人之精华，但这人族祖庙之内的人之精华却也是源源不断的，足以让他完成最后一步。
　　“太玄道友！”
　　这时，玄都则是突然走上前，神色激动道：“你要突破大罗了？”
　　“这太好了，到时候咱们可一定要切磋一下。”
　　对于太玄修为一直卡在太乙金仙层次，玄都一直都很意外。
　　只不过他找不到询问的机会，而且也不好开口询问什么。
　　现在听闻太玄马上就要突破，他自然是十分激动，而且有些跃跃欲试。
　　“快了！”
　　微微一笑，太玄也没有隐瞒，直接说道：“不过还得借助人族祖庙的力量才行。”
　　“玄都道友，你如果想要找居住之所的话，我一路而来却也是遇到了一个不错的地方。”
　　“在人族领地之外数千里的地方有一座大山名曰首阳山，其上天地灵气浓郁，应该十分适合太清圣人。”
　　玄都带他来了人族，甚至帮助他传递武道，太玄也不忍心让他继续在去寻找，直接就将首阳山的位置告诉了他。
　　毕竟在记载之中，老子离开昆仑山之后就是去的首阳山，只不过记载之中仅仅是一笔带过，现在看来明显就是早有打算。
　　“首阳山！”
　　“我知道了！”
　　若有所思点了点头，玄都顿时说道：“那明日我就出发去首阳山看看，如果适合的话，那我就回去禀告师尊。”
　　砰砰砰！
　　这时，一阵叩门声响彻。
　　紧接着就看到一名男子走了进来，躬身行礼道：“人祖，玄都老祖，太玄上仙，宴会已经准备好了。”
　　“好！”
　　哈哈一笑，有巢氏顿时开口道：“既然如此，那咱们就先去开宴会。”
　　当即一群人也不再逗留，离开了祖庙之后，太玄就和人族吃喝起来。
　　所为的宴会并不是多么的丰盛，仅仅是一些妖兽的血肉，但所有人都吃的却也十分开心，包括太玄也不例外。
　　直到深夜，这场宴会才随之结束。
　　太玄也被人带着前往了自己的住所歇息。
　　而有巢氏和玄都却也没有歇息，当天夜里就将石头叫到了祖庙之内。
　　虽然太玄说了注重弟子心性，那就必须要让石头有这方面的潜质，不然的话，一旦失败，那人族撅起之路将更加的困难。
　　……
　　第二天一早，太玄就从屋内走出。
　　就在他准备去召集人族孩童传授武道之际，石头却也是从院外走来，手捧着一碗米粥走来，直接在太玄身前跪下，神色肃然道：“上仙，请用膳！”.



第126章



　　“石头！”
　　看着眼前青年，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　不过很快他就随之皱眉，开口道；“你可知男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，除此之外其余人不值得跪拜。”
　　“你乃是天生至尊，吾看得出你心中傲骨，如若见仙就拜，即便你今后掌握足以媲美洪荒顶级大神通者的力量，却也难以成事儿。”
　　“这是第一次，吾希望也是最后一次，如果下次你在这般，那你我便没有师徒之缘。”
　　说着，太玄伸手拿起米粥喝完，继而看了一眼还在沉思的石头，转身就离开了院子。
　　待进入祖地广场，可见众多的孩童和人族青壮都聚集在此地。
　　“太玄上仙来了。”
　　“太玄上仙来了。”
　　“……”
　　看到太玄出现，早已等候已久的人族顿时欢~呼。
　　毕竟太玄昨日虽然答应，可他们却也害怕太玄会反悔。
　　眼看着太玄走上前来，人族纷纷让开一条路，俯身行礼道；“见过太玄上-仙！”
　　“见过太玄上仙！”
　　“见过太玄上仙！”
　　“……”
　　见此情形，太玄迟疑了一下并未拒绝人族此番的行礼。
　　大约过了片刻，太玄大手一挥将全场的人族扶起，随即开口道；“今后不必在行此大礼，我不在意这些形式，人族要想要强大，要想要修炼武道，那就必须要记住一点：自强不息。”
　　“今日我便开始传授武道，因为是最初接触，故而我将演练三套入门拳法，尔等每日练习即可。”
　　说着，太玄也不在废话，纵身来到广场中央，继而就开始打拳。
　　根据所创武道，太玄交给了人族三套拳法，这仅仅是强身健体之法，但却也能让人清楚的调动自身血气。
　　最关键的是，只需要一段时间的修炼，那人族的精气神将会彻底融合，届时便可真正的将武道传授给他们。
　　见状，场内人族顿时屏气凝神的观看起来。
　　那些孩童记忆力超凡，看着太玄慢慢的演练却也开始跟着挥舞拳头。
　　足足到了正午时分，太玄方才将三套拳法彻底传授完毕。
　　紧接着，他也不在逗留，让人族多加练习之后，他转身便是朝着自己住所走去。
　　“喝！”
　　“哈！”
　　“……”
　　片刻之后，广场之内人族练武的声音就随之响彻。
　　虽然一声声还十分稚嫩，可这却也是一个好的开始。
　　而就在此时，太玄刚刚走到了院子入口就感觉到了一股股特殊的气体钻入到了识海之内，不断的滋养着人花。
　　“人之精华！”
　　“果然如此！”
　　感觉到那股波动，太玄嘴角微微上扬，更加坚定了要将武道传遍人族的决心。
　　踏步进入庭院，可见那石头还依旧矗立在那里，似乎还未彻底明悟太玄之前所在的话语。
　　对此，太玄没有在意。
　　径直走入屋内就开始观摩人花和人之精华的吸收。
　　眨眼间，七日的时间过去了。
　　“仙长！”
　　这一日，太玄刚刚去看了人族族人的修炼归来，一直站在院子里的石头已经苏醒，此刻走到了他身前的区域，躬身一礼道：“多谢仙长指点。”
　　“我石头今后跪天跪地跪父母，再也不会屈服于他人之下。”
　　“我石头发誓，我一定也会带来人族在这洪荒世界踏足巅峰！”
　　此话一出，石头，身上一股澎湃的气势瞬间席卷而出，天生至尊体质被激活，整个人气血沸腾的同时，浑身上下的细胞都在急速的跳跃。
　　短短数个呼吸的时间，石头的肉身就已经达到了足以媲美小巫的层次，而且这还是他从未修炼的情况下。
　　“好家伙！”
　　“这体魄当真不愧为天生至尊。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝骇然。
　　尤其是后者的潜力，此番更是直接增长到了九星最高的等级，足以媲美顶级先天神诋的体质。
　　不过让太玄感觉到意外的是，这石头胸膛之内似乎有些不同寻常。
　　“开！”
　　心念一动，太玄直接就将神识扫向石头胸膛区域。
　　下一秒，太玄的神识就随之崩坏，隐隐约约可见一丝淡淡金光绽放，不仅摧毁了他的神识，甚至还将其中的力量吸收了。
    · ····求鲜花····· ·
　　“有意思！”
　　“居然是那东西。”
　　睁开眼，太玄惊讶的看了石头一眼，随即心念一动就将一部分武道真意传入到了后者的体内。
　　做完这一切之后，太玄开口道；“我传给你的武学你不可传授给其余人，待你什么时候将其掌握，我便收你为徒。”
　　说完，太玄也不在逗留，转身就回到了屋内继续吸收人之精华壮大人花。
　　“多谢仙长。”
　　半响，石头方才如梦初醒，对着太玄所在的房间躬身一礼之后，当即也不在逗留转身就朝着外界走去。
　　接下来的数月时间，太玄几乎就是两点一线。
    .. 0 ...
　　早上前往广场传授人族武道，下午则是回来利用人之精华淬炼人花，人花虽然还未达到提升品质的地步，却也比数月之前壮大了不少。
　　……
　　“仙长！”
　　“仙长！”
　　这一日清晨，太玄才刚刚结束对人之精华的吸收，屋外就传来石头的声音。
　　“是他！”
　　“数月时间，难道已经成功了。”
　　眼底精光一闪，太玄迈步走出屋子。
　　可见数月不见的石头出现在院子之内，浑身气血喷涌，肌肉鼓胀，看上去婉如一头人形凶兽。
　　“仙长，我成功了。”
　　看到太玄出来，石头顿时满脸激动上前道：“您看，我已经完成您传授之法了。”
　　说着，石头猛地转身一拳砸向前方，可见其周身气血化作一头鲲鹏飞出，直接就将一块巨大的岩石摧毁殆尽，甚至连带着地面都被轰出了一个数十米大的深坑。
　　“宝术！”
　　“果然被他修炼成功了。”
　　眼底精光一闪，太玄满意点了点头，随即看向石头道：“不错，虽然走错了路子，但你的确是将其炼成了。”
　　“既然如此，从今往后你便是我门下大弟子了。”
　　“你这石头的名字不好听，为师就叫你石昊！”
　　“即日起，吾便传你九转玄功和武道，希望你能够学有所成实现你的理想！”夕.

第127章



　　说话间，太玄也不废话，直接就将九转玄功和一部分自己整理出来的武道传授给了石昊。
　　以后者的资质和潜力，修炼九转玄功明显是最好的，不过太清明玉身后者却无法修炼，看来在回去之后得想办法弄到巫族的祖巫炼体术才行。
　　“多谢师父！”
　　接受完九转玄功和武道的信息，石昊整个人顿时激动万分。
　　不管是九转玄功还是武道，对于他而言都是极其重要的，尤其是九转玄功，此法可是有证道成圣的希望，放眼洪荒，这也是最顶尖的修炼之法。
　　“师父！”
　　眉头一挑，太玄诧异的看了一眼激动的石昊。
　　后者此刻状态明显不是有意为之，而是发自内心的称呼。
　　师尊和师父看似一个意思，但二者却也二零七截然不同。
　　前者传道受业解惑也，而后者则是一日为师，终生为父！
　　石昊现在以师父相称，这的确让太玄感觉到了一丝温暖。
　　毕竟穿越到洪荒世界这么久，虽然也有一些交好的朋友，但实际上却也还是颇为寂寞的。
　　“很好！”
　　回过神，太玄深深看了石昊一眼道：“坐下吧，为师帮你护法修炼九转玄功。”
　　“以你现在的体魄和底蕴，九转玄功的提升速度应该很快。”
　　“是！”
　　答应一声，石昊顿时从激动之中回过神，盘膝坐落就开始修炼九转玄功。
　　片刻间，整片区域的天地灵气随之躁动。
　　随着九转玄功的不断运转，石昊身上的气息也开始急速增长：地仙——天仙——玄仙——真仙！
　　足足达到了真仙初期，石昊身上的气息方才逐渐的随之平息下来。
　　“真仙初期？”
　　“怎么可能！”
　　见此情形，太玄脸色却不好看。
　　堂堂天生至尊体，之前更是以肉身之力就能搏杀玄仙妖兽，石昊的资质明显超凡，怎么可能才堪堪达到真仙初期的层次？
　　九转玄功第三转，这不是随随便便就能够提升的吗？
　　太玄可记得后世那后者修炼八九玄功三年就能够达到金仙层次，论资质，潜力，石昊远超于他才是。
　　“师父！”
　　这时，地面上石昊睁开眼，眉头微皱道：“我感觉我吸收的力量大部分都被胸膛之内的一块骨头吸收了，这是怎么回事？”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时就明白是怎么回事了。
　　不是石昊的资质潜力不足，而是他还需要供给胸膛那一块至尊骨。
　　想到这里，太玄顿时释然了，淡然一笑道；“无碍，那骨头乃是你未来撅起的根本，它既然要吸收法力那就让他吸收好了。”
　　“即日起，你白天修炼武道，晚上修炼九转玄功，修士一道不容许有任何的懈怠，你可做得到！”
　　“弟子定不负师父期望！”
　　重重点头，石昊满脸的坚定。
　　成功步入真仙层次，此刻的他也算是脱离了肉体凡胎，一日三餐和睡眠对于他也已经没有任何意义。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄正准备说什么，突然一道声音在他的耳边响彻：“太玄，速回昆仑山！”
　　这声音是……老子！
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝错愕。
　　下意识抬头看向昆仑山的方向，眉头紧锁道：“老子急招我回昆仑山为何？”
　　“难道是三清分家？”
　　“还是有什么其余的事情？”
　　一时间，太玄内心纠结万分。
　　以现在人族的情况，他传播武道至少得百余年的时间才能够完成。
　　可老子急招他回昆仑山，他还真不能装作不知道。
　　“师父，发生什么事儿了？”
　　察觉到太玄的失神，石昊从地面上站起身开口询问。
　　虽然不知道太玄为何面露纠结之色，但石昊隐约感觉到似乎有些不安。
　　“为师要回一趟昆仑山。”
　　回过神，太玄看了石昊一眼，继而缓缓说道；“为师要让你传授人族武道，你可有把握！”
　　虽然已经将大部分武道的知识都传给了石昊，但太玄还是有些担忧。
　　毕竟武道传承重大，稍有不慎就会出现意外。
　　可面对老子的急招，太玄也不能不回去，唯一的办法就是让石昊帮自己传道. ....
　　“这……”
　　听到此话，石昊傻眼了。
　　他也没想到太玄居然要离开，而且还要让自己去传授武道。
　　下意识的，石昊就有些底气不足道：“师父，弟子虽然得了传承，但却也还未正式修炼，我怕……”
　　“无碍！”
　　不待石昊说完，太玄率先摆了摆手道；“你乃是天生至尊体，武道对于你而言没有任何的阻碍。”
　　“只要给你一段时间，你便可将为师传你的武道尽数掌握。”
　　“这些武道其中一部分为师原本并不打算传给人族，但既然事已至此，就由你来传授。”
　　“为师给你的武道传承你可以尽数交给人族，但能否成功却也得看你，看他们个人的机缘。”
　　说完，太玄看了一眼处于震惊之中的石昊，继而厉色道：“石昊，为师问你，你可能做得到！”
　　“弟子可以！”
　　回过神，石昊毫不犹豫的点头答应。
　　太玄的话已经说得很清楚了，他如果不答应，那人族就难以触及更加高深的武道知识和信息。
　　哪怕是为了人族，他也必须要完成。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄也不在废话，大手一挥将自身对九转玄功的感悟传授给了石昊，随即开口道：“即日起，就由你传武道给人族。”
　　“为师先回昆 仑山一趟，希望待我归来之时，武道已经传遍了整个人族。”
　　做完这一切，太玄心念一动，整个人腾云驾雾而起，金乌化虹术发动，急速的朝着昆仑山的方向飞驰而去。
　　……
　　“师父！”
　　许久，石昊才回过神，目光看向太玄离开的方向，紧了紧拳头道：“弟子定不负师父期望。”
　　“待我掌握武道，定以最快的速度将其传遍人族。”
　　说完，石昊也不在迟疑，直接就开始在庭院之内练习武道。
　　如此情况下，石昊突然进入到了顿悟的状态。
　　紧接着，无数的拳法，奥义，宝术在他的操控下不断被施展出来，虽然还有些稚嫩，但在顿悟的状态下，这一切却也急速的开始被他所掌握。.




第128章



　　昆仑山。
　　太玄驾云归来。
　　放眼望去，整个昆仑山此刻热闹非凡。
　　无数的洪荒大神通者们驾云从四面八方飞驰而来，其中他还看到了不少熟悉的身影，赫然乃是昔日三教大比之时来过昆仑山的那些人。
　　“难道是……”
　　瞳孔一缩，太玄当即掐指演算。
　　距离上一次三教大比，此刻已经过去了三千年的时间。
　　赫然，这群修士全部都是冲着兽界而来，他们迫切的想要知道兽界之内的秘密，尤其是那混元大罗金仙之密。
　　“大罗以上不可进入兽界！”
　　“老子唤我归来，难道是要让我进入兽界！”
　　内心嘀咕，太玄顿时明白是怎么回事了。
　　不出意外，此番无数大神通者会带领着他们培养出来的修士进入兽界之内，这一次将不再是简单的三教大比，而是洪荒大神通者们全力以赴的角逐。
　　想到这里，太玄当即也不在迟疑，加速就朝着昆仑山之内飞驰而去。
　　一路上，14太玄没有阻碍的就进入到了太清宫范围。
　　“太玄护法！”
　　“太玄护法！”
　　刚刚飘身落地，金角和银角就从太清宫之内跑了出来，躬身一礼道：“老爷已经等候多时了，还请护法速速入内。”
　　此刻的太玄已经脱离截教，现在的他仅仅是三教护法，金甲和银角对于他的称呼也发生了变化。
　　“好！”
　　点了点头，太玄没有迟疑，取出一些从妖族带回来的灵果递给金角和银角之后，他大步流星的就进入到了太清宫。
　　然而，当他进入之后才发现，这太清宫之内不仅是老子和玄都，包括十二金仙和多宝等截教亲传也都聚集在内。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　看到太玄走进来，玄都和十二金仙顿时面露笑容打招呼。
　　反之，一旁截教亲传们神色却是极其的复杂。
　　尤其是多宝。
　　双方原本乃是仇敌，可现在太玄已经退出了截教，甚至当年也算了救了他不止一次，这让他有些不知道该如何对待。
　　“太玄护法！”
　　“太玄护法！”
　　这时，一旁三宵则是率先行礼。
　　包括一旁的无当，金灵和龟灵也不例外。
　　她们此刻的神色则是面带感激之色，不同于多宝等人的不知如何相处，她们昔日和太玄并没有太大的矛盾。
　　加上太玄在她们渡劫九难的时候带回月桂树枝救了她们，这让众女内心十分的感激和认可。
　　对此，太玄则没有在意，径直来到了老子身前的区域，抱拳一礼道：“见过太清圣人！”
　　“嗯！”
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，老子示意太玄起身之后，随即神色严肃道：“太玄，此番急招你归来你应该也已经知道是什么事儿了吧！”
　　“猜到了一些！”
　　点了点头，太玄没有迟疑道：“可是为了兽界！”
　　此话一出，身旁人截阐三教弟子面色也都随之肃然。
　　对于兽界，他们可是有亲身经历，更清楚那其中的危险和可怕。
　　虽然此刻他们绝大多数人都已经达到了大罗层次，可却也没有绝对的把握能从其中脱身而出。
　　“不错！”
　　没有卖关子，老子直接说道：“此番召集尔等就是为了兽界。”
　　“不过不同于洪荒大神通者们进入兽界目的，吾此番则是有一个更重要的任务要交给你们。”
　　更重要的任务！
　　那是什么！
　　眉头一挑，太玄和三教弟子眼底都露出一丝错愕和不解。
　　相互对视一眼之后，玄都率先一步上前道；“还请师尊吩咐。”
　　“弟子定全力以赴！”
　　此话一出，一旁十二金仙和截教亲传也纷纷行礼：“还请大师伯吩咐，我等定不负大师伯期望。”
　　虽然不知道什么事儿。
　　但既然老子如此的严肃，玄都等人也知道这件事情的重要性。
　　最关键的是，如果能够完成老子的任务，那得到的奖励却也是让人眼馋的。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，老子也不废话，当即就随之说道：“我要你们探查兽界。”
　　“此番吾会将能够感应的玉符给你们，你们需要做的就是在兽界之内寻找能够感应到的物品，最好是将其带出来。”
　　“哪怕无法将其带出，你们也必须要将其记录且标记下来，确保一下能够再度找到它。”
　　说着，老子大手一挥，一枚枚经过特殊处理的玉符飞出，直接就落在了太玄和三教弟子的手中。
　　“感应玉符！”
　　“老子要在兽界找什么东西。”
　　手握玉符，太玄眉头微皱。
　　他感觉到这件事情不简单，能够让老子这样的圣人都不顾一切寻找的，那兽界之内似乎就只有传说中的造化玉碟碎片。
　　根据当年老子所讲述，这兽界乃是兽皇神逆以自身配合造化玉碟碎片所化，如果老子要寻找它的话，似乎还真有很大的可能。
　　但老子明显没有要跟众人讲述的意思，这也就是说老子不愿意透露出造化玉碟碎片的信息，更不允许三教弟子染指此物。
　　“师尊！”
　　这时，玄都收起了玉符，一步上前道：“师尊，此番我等可要去争夺那 石碑之后的东西？”
　　此话一出，三教弟子顿时看向老子。
　　太玄亦是面色严肃起来。
　　他可知道，那石碑之后的峡谷之中藏着的就是神逆传承。
　　而此物对于他也是至关重要，甚至还有一个任务也是指向此物。
　　“不必！”
　　摆了摆手，老子此刻神色却颇为淡然道：“神逆留下来的东西罢了，并不足以媲美我等圣人传承的道统，你们不必在乎它的存在。”
　　“你们最大的任务就是寻找，只要找到一个和玉符相呼应的东西，那吾就赐给他一件上品先天灵宝，找到得越多，吾赐下的灵宝也会越多。”
　　什么！
　　一件物品价值一件上品先天灵宝。
　　三教弟子傻眼了，谁也没想到老子居然开出了如此的筹码。
　　上品先天灵宝。
　　那可是上品先天灵宝啊。
　　而且还没有数量的限制，如果自己在兽界之内找到几个的话，那岂不是说可以获得数件上品先天灵宝？
　　一时间，殿内的呼吸声有些沉重，包括玄都也都彻底的被勾起了寻宝冲动，唯独只有太玄面色平静。
　　一块造化玉碟碎片之内蕴含着一道完整法则，而且其本体乃是混沌至宝碎片，这一切可不是区区上品先天灵宝可以比拟的。.


第129章



　　“好了！”
　　将众人反映尽收眼底，老子摆了摆手道：“尔等都下去准备吧！”
　　“太玄留下。”
　　“是！”
　　答应一声，玄都等人不敢怠慢，当即躬身行礼道：“我等定不负师尊（大师伯）期望！”
　　说完，一群人也不在逗留，转身便是离开了太清宫。
　　不过临走之前，众人目光却也不约而同的看了一眼太玄。
　　大家都不是傻子，岂会看不出来相对于他们，老子明显更加器重的乃是太玄。
　　“太玄！”
　　待三教修士离开，主座上的老子目光锁定在太玄身上，缓缓开口道；“你创造的武道不错，让人眼前一亮。”
　　“如果不是没有鸿蒙紫气，只怕你将会成为下一个圣人。”
　　鸿蒙紫气！
　　圣人！
　　眼底精光一闪，太玄内心顿时有些躁动。
　　说实话，这还真不是没有机会。
　　根据记载，最后一道鸿蒙紫气的拥有者红云势必会被诛杀，哪怕其乃是顶级大神通者，但却也不是没有杀死的办法。
　　但想要从帝俊，东皇太一，甚至一众大神通者手中夺取鸿蒙紫气却也是极其困难，除非有圣人出手相助。
　　不过很快的，太玄就压制了这个念头。
　　毕竟请圣人出手的代价是巨大的，他也不认为老子会真的帮助自己夺取鸿蒙紫气。
　　哪怕是弄到手，后者很大的概率还是会给自己门下亲传玄都。
　　“多谢太清圣人夸赞。”
　　深吸口气，太玄冷静道：“这不过是运气好罢了。”
　　“武道虽然也有潜力，但最多也就是让人达到大罗金仙层次，无法在更进一步。”
　　这话不假。
　　哪怕是满级武道，但却也仅仅是演绎到了大罗金仙层次，根本无法推演出更高级别的手段。
　　不然的话，太玄只怕都会舍弃现在所修之道走上那武道之路。
　　“嗯〃．！”
　　点了点头，老子眼底精光一闪道；“不过有了此法，人族崛起将势不可挡，而我人教乃是以人族为本建立，说起来我却也还得承你的情。”
　　“太玄，你可愿加入人教！”
　　加入人教！
　　老子这是要招揽我！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝错愕。
　　万万没想到，老子留下自己居然会是问这样的问题。
　　同时，他也明白了，后者这是在忌惮自己。
　　一旦武道传播，那势必会被整个人族认可，在这样的情况下，人教，阐教和截教宣传的教义将没有多少意义。
　　如此以来，太玄即便是无心却也会获取大量人族的气运，这绝对是动了圣人的利益，也不是老子能够允许的。
　　所以，后者拉拢自己进入人教，这样的话，武道也会并入人教，即便是自己获取部分人族气运，但却也不悔波及到人教。
　　“太清圣人！”
　　略微沉吟片刻，太玄咬了咬牙道；“我无心拜师。”
　　“不过我创建武道却也不是窥视人族气运。”
　　“待武道彻底建立之后，我会宣布放弃大部分的人族气运。”
　　虽然有些不舍。
　　但太玄也明白自己不能太过得寸进尺。
　　一旦触及到了圣人的利益，那无论是老子，原始，通天还是女娲都不会放过自己。
　　以他现在的力量也明显还不足以抗衡圣人，放弃大部分人族气运，但他却也可以保存一部分，也算是稳赚不赔。
　　“好！”
　　赞赏的看了太玄一眼，老子缓缓说道；“取舍之道，你比三教弟子要懂得更深。”
　　“我也不瞒你，一旦你触及到了人族气运，那不仅是我等圣人会出手，甚至连道祖都会阻止你。”
　　“人族将是未来的天地之主，他们的气运天道是不允许任何人独自掌控，也不允许一家独大的情况存在。”
　　原来如此！
　　天道的制衡之法嘛！
　　眼底精光一闪，太玄顿时明白了老子表达的意思，内心舒了口气的同时，抱拳一礼道：“多谢太清圣人点播。”
　　“太玄明白该怎么做了。”
　　“不过我留下一部分人族气运会不会有问题？”
　　说完，太玄紧张的看向老子。
　　自身还是太过弱小，在这样的情况下，他可不会为了没有什么实际性作用的气运拿着性命去冒险。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，老子淡然一笑道：“你分走一小部分，那是天道乐意看到的。”
　　“而且你乃是玄门护法，道祖也会允许你将其持有。”
　　“虽然你现在还未达到大罗，但待你步入大罗金仙之后却也可以勉强调动人族气运加速修炼，对于你也算是百利而无一害。”
　　“．～呼~”
　　闻言，太玄顿时重重舒了口气。
　　只要没有隐患，那这件事情他还是可以接受的。
　　想到这里，太玄顿时就随之说道：“太清圣人将我留下应该不仅仅是为了这件事情吧？”
　　“不错！”
　　满意的看了太玄一眼，老子从座位上站起身，神色严肃道；“相信你也通过那天赋神通知晓我寻找的乃是什么。”
　　“此物关系到我能否再进一步，所以我需要你的协助。”
　　“只要你帮我把兽界之内的造化玉碟碎片都弄出来，那我便将盘古秘术：一气化三清传授与你！”
　　一气化三清！
　　呼吸一顿，太玄内心狂震。
　　那可是超越大神通者级别的手段。
　　老子凭借着一气化三清甚至险些破了诛仙剑阵，不，应该说是他完全有那个能力将其(了的赵)破除。
　　只不过在后世记载之中，老子并不愿意让通天一败涂地，而是想要让其知难而退这才最终罢手。
　　可惜，通天没有感悟到老子要表达的意思，一意孤行之下，最终导致了原始引来接引和准提，四圣联手将其诛仙剑阵破除，甚至连诛仙四剑都被夺走了。
　　“好！”
　　深吸口气，太玄毫不犹豫选择了答应。
　　虽然一气化三清修炼十分困难，但他可是身怀系统的男人。
　　只要入门他就可以将其满级，到时候甚至可能超越老子所掌握的一气化三清，甚至达到媲美盘古的地步东。
　　想到这里，太玄顿时抱拳一礼道；“我定会帮圣人取走其中的造化玉碟碎片。”
　　“不过圣人如何确定阐截二教弟子会将其交出，毕竟原始和通天两位圣人应该也需要此物才是。”.

第130章



　　造化玉碟乃是混沌至宝。
　　哪怕仅仅是碎片，但其价值却也不逊色于先天至宝多少，
　　最关键的是，其中还蕴藏着完整法则，原始和通天岂会相让？
　　“这一点你不必担心。”
　　摆了摆手，老子淡然道：“虽然三清分家乃是必不可免，但窥视了命运长河之后，我三兄弟却也不会在走那样的路子。”
　　“碎片虽然会在我手中，但待我掌握其中的法则之后却也会给二弟和三弟参悟，所以我们并不是对手，反之，我们真正的对手乃是接引，准提和女娲。”
　　说到这里，老子面色顿时严肃，目光看向太玄道：“此番接引和准提带了九名亲传前来，且修为都已经步入大罗之境，其中药师和弥勒更是达到了大罗真仙大圆满，只差一步便可步入大罗金仙”
　　“此二人乃是你们最大的阻碍，不过他们的修为应该是被接引和准提强行提升上来的，真实战力达不到这个层次。”
　　“除此之外，女娲派遣了坐骑金凤和灵珠子参战。”
　　“灵珠子仅仅是大罗真仙初期还好说，但金凤却是一名老牌的大罗金仙，其战力非凡且目标也是造化玉碟碎片，必须要将其击败才行。”
　　原来如此。
　　听完老子的讲述 ，太玄顿时明白缘由。
　　三清分家必不可免，但三清情谊却也没有就此出现问题。
　　也就是说，这所谓的分家实际上就是做做样子，只是不知道是给其余圣人看的还是给那高高在手的道祖看的。
　　除此之外，此番圣人门徒全面参战却也宣告了这件事情的难度，哪怕他太玄肉身匹敌大罗金仙，但想要真正完成老子所说的收集造化玉碟碎片却也颇为困难。
　　“你也不必担心。”
　　似乎看出太玄的心思，老子缓缓开口说道；“你现在的情况只差一点人之精华便可完善至尊人花，从而步入大罗之境。”
　　“而兽界的开启我可以在帮你争取三十年的时间，按照武道传播的速度，相信这段时间足以让你凑齐足够的人之精华完成至尊人花的凝练。”
　　“一旦你步入大罗之境，那即便是面对大罗金仙也不是没有一战之力，只不过你需要小心接引，准提和女娲派遣出来的人罢了。”
　　三十年时间！
　　那应该差不多。
　　若有所思的点了点头，太玄对着老子抱拳一礼道：“我明白了，我会小心其余圣人门下的。”
　　“兽界之内的造化玉碟碎片只属于玄门三教。”
　　“好！”
　　听到此话，老子这才心满意足，当即摆了摆手道：“去吧，我已经让玄都给你安排好了住所，你只需凝练至尊人花即可。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄不在逗留，抱拳一礼之后，转身就离开了太清宫。
　　……
　　“太玄道友！”
　　太玄刚刚走出来，一阵呼声就随之传来。
　　循声望去，可见玄都和十二金仙站着不远处对他招手，每个人脸上都洋溢着笑容，但太玄却也看得出来他们眉宇间的忧愁。
　　“见过诸位道友！”
　　迈步上前，太玄对着玄都和十二金仙抱拳一礼道：“诸位道友这是在等我？”
　　“当然！”
　　哈哈一笑，玄都，广成子等人对视一眼，继而上前围住太玄道；“道友，数千年不见了，咱们可得好好聚一聚。”
　　“酒水我们已经准备好了，就等道友你来了。”
　　“太玄道友，走咱们不醉不归。”
　　“……”
　　一边说着，太玄就被玄都，广成子等人拉着朝着聚会之所走去。
　　待进入一座山谷，可见其中摆满了奇珍异果和极品佳酿，空气中都弥漫着酒香味。
　　一群人落座之后，玄都端起酒杯道：“太玄道友，来我敬你一杯。”
 
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄拿起酒杯一饮而尽。
　　紧接着，他目光又看向广成子等人，将杯中酒倒满道；“诸位道友一起来一个？”
　　“好！”
　　哈哈一笑，广成子等人也不客套，当即举起酒杯一饮而尽。
　　紧接着，一群人也不在严肃，拿着酒壶凑在一起就开始大吃大喝起来。
　　待酒过三巡，广成子缓缓放下手中酒坛道：“太玄道友，我有一事不明还请道友解惑？”
　　此话一出，玄都和玉鼎等人也都安静了下来，目光看向太玄所在。
　　“来了。”
　　内心一动，太玄缓缓放下酒坛道：“哦，道友想要问什么？”
　　“只要不涉及不能说的，那我知无不言。”
　　他一早就看出玄都等人等着自己喝酒就是有事情，只是他不明白这些家伙在忧愁什么。
　　毕竟以玄都和十二金仙的修为，配合上圣人赐给他们的灵宝，即便是面对西方教和女娲门下的弟子完全就是占据优势的。
　　“诶！”
　　叹息一声，广成子等金仙对视一眼，随即开口道：“不瞒道友，此番我们想要问的是阐截二教的未来。”
　　“通天师叔收的门徒越来越多了，整个昆仑山也越来越乱了，前些日子甚至有不少截教弟子闯入了我们住所之地。”
　　“当时我们打算出手将其镇压，但碍于二教的颜面却也在之后就将其放了回去。”
　　“本以为那些家伙能够就此收敛，却没想到一个个都变本加厉，好几次我们都差点忍不住要将其轰杀。”
　　“最关键的是，此番我等进入兽界还需要跟他们合作，我怀疑他们会在背后捣鬼，尤其是多宝，他对道友可是怀恨在心。”
　　多宝！
　　闻言，太玄眼底寒芒一闪，缓缓说道：“现在我可不是截教弟子了，他在对我出手可就得做好身死道消的准备。”
　　虽然多宝已经是大罗境，可太玄现在最强大的却也是媲美大巫的肉身，真的动起手来，他完全可以生撕了多宝。
　　“道友不可大意！”
　　突然，一旁玄都悄然开口：“多宝手中有一件灵宝名曰：灭魂幡！”
　　“此幡乃是一件先天异宝，一旦被其取得道友身上血液便可激活，且直接无视灵宝，肉身的防御袭击元神，不久之前慈航就是吃了它的亏，如果不是二师伯出手的话，只怕慈航师弟凶多吉少。”.



第131章



　　灭魂幡！
　　眉头微微一皱，太玄眼底露出一丝忌惮。
　　如果多宝真的掌握了此物，那自己还真不能小觑。
　　同时，他也算是明白玄都等人为何找自己喝酒，不仅仅是阐截二教的问题，更多的乃是担心他会被多宝算~计。
　　“多谢诸位道友提醒！”
　　深吸口气，太玄抱拳一礼道：“这件事情我会注意的，如果多宝真的要动手，那我也不会心慈手软。-”
　　听到此话，玄都等人这才舒了口气。
　　对视一眼之后，一群人也不在谈论这个话题，而是继续开始吃喝起来。
　　直到第二天，广成子等人方才相继离去，而太玄则是跟着玄都来到了老子给他安排的住所所在。
　　“太玄道友，那我就先行告辞了。”
　　一番交流之后，玄都也不在逗留。
　　兽界开启迫在眉睫，虽然老子可以在争取三十年的时间，可洪荒大神通者们已经抵达昆仑山，如玄都，十二金仙乃至截教亲传都得跟随三清去作陪。
　　“道友慢走！”
　　目送玄都离开，太玄嘴角微微上扬，当即转身进入到了房间之内就开始尝试吸收人之精华。
　　嗡嗡——
　　一时间，刺耳的嗡鸣声作响。
　　太玄惊讶的发现，源源不断的人之精华正疯狂的涌入体内，连带着人花也在这一刻随之震动。
　　“什么情况！”
　　“人之精华的数量怎么会增长如此之快！”
　　微微一愣，太玄脸上露出一丝错愕，这突如其来的变化让他有些猝不及防。
　　好半响，太玄方才回过神，顾不得其它，当即开始掐指演算。
　　“原来如此！”
　　片刻之后，太玄就明白了前因后果。
　　自己离开人族回昆仑山途中花费了数年的时间。
　　数年时间，对于修士仅仅是弹指一瞬间的事情。
　　可对于人族却完全不同。
　　数年时间之内，石昊已经成功的参悟了武道，而且已经开始从人族祖地出发不断的对东海之地人族部落进行传道。
　　这也导致了越来越多的人开始修炼武道，对于创造武道的太玄自然也都心生好感和敬仰，这也导致了人之精华的急速飙升。
　　“很好！”
　　“石昊果然没有让我失望！”
　　了解了全部过程，太玄脸上顿时露出笑容。
　　收徒石昊乃是他当年一时兴起，甚至很大一部分乃是为了完成任务。
　　可收下石昊之后太玄却也是将其当做亲人对待，不然也不会倾囊相授，只是没想到后者居然如此之快就已经掌握了他传递的武道，甚至已经开始帮助他传道人族。
　　“按照这个速度！”
　　“三十年之内我定能完成至尊人花。”
　　口中嘀咕，太玄也不在迟疑，当即盘膝坐落开始运转至尊人花之法淬炼。
　　随着时间的流逝，在源源不断人之精华的补充之下，他体内的人花开始急速的增长：十品——十一品——十二品！
　　足足达到了十二品的地步，至尊人花方才停止了增长，但却也还是在源源不断吸收着人之精华，丝毫还未达到极限。
　　也就在这一刻，太玄成功完成了至尊三花之法。
　　三花聚顶，十二品天地人花璀璨，相互结合的同时，三花内部的果实悄然凝聚成型。
　　下一秒，三花之果飞入太玄识海。
　　一瞬间，太玄浑身一颤，三花之果分别承载着天地人三才之力开始冲刷他的元神，肉身，经脉和五脏六腑。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，太玄周身气息和血气狂暴。
　　太乙金仙道果在吸收了三花之果后，明显随之蛟变到了另外一个层次。
　　无尽的感悟在这一刻涌现而出，太玄甚至都还未反应过来，自身的境界就随之提升到了大罗真仙初期的层次。
　　“突破了！”
　　感觉到自身状况，太玄眼底顿时露出喜悦之色。
　　大罗之境。
　　虽然还仅仅是第一层大罗真仙，可却也代表着他成功迈入了这个层次。
　　只要再进一步成为大罗金仙，那他便可沟通命运长河而于天地同寿，洪荒不灭而自身不死。
　　咔嚓——
　　突然，一道破裂声响彻。
　　下一秒，太玄还未反应过来，体内九转玄功在没有了境界的阻碍的情况下，直接就随之步入到了七转层次。
    · ····求鲜花····· ·
　　也就这一瞬间，太玄的境界开始急速攀升：大罗真仙中期——大罗真仙后期！
　　足足达到了大罗真仙后期的地步，这提升的境界方才随之停顿。
　　“好家伙！”
　　“九转玄功好猛！”
　　这一刻，太玄大喜过望。
　　满级九转玄功给与他带来了巨大的惊喜，在没有境界阻碍的情况下，一旦突破之后就接连提升两个小境界。
　　而且按照满级九转玄功的讯息来看，这样的提升还会不断持续，直到他再度遇到瓶颈方才会随之停止。
　　想到这里，太玄脸上喜悦之色就无法掩盖。
　　满级九转玄功的作用虽然不是直接让他达到准圣，乃至更高的层次，但却也是逐步稳定的提升，让他将一个个境界的道果都完全掌握，这才能够发挥出最大程度的潜力和战力。
    .. . 0
　　“差不多了！”
　　“接下来就该为兽界之行做打算了。”
　　半响，太玄方才回过神来，深吸口气之后，眼底露出一丝凝重之色。
　　此番兽界之行极其的危险，他不仅仅是要去夺取造化玉碟碎片，甚至还要和洪荒大神通者们麾下修士去争夺神逆传承。
　　所以，在这样的情况下，他必须要让自身的自保能力再上一层楼。
　　“九霄神靴！”
　　“速之法则！”
　　眼底精光一闪，太玄挥手取出当年帝俊给自己的九霄神靴。
　　这么多年他并未去炼化他，现在却也是到了该用它的时候了。
　　一旦有了速之法则的加持，那在配合上他所掌握的金乌化虹术，哪怕是闯入兽界也不是问题。
　　打定主意，太玄当即就开始行动。
　　“炼！”
　　低喝一声，太玄直接喷出一口精血落在九霄神靴之上，继而便是操控着法力注入其中。
　　没多久的时间，这九霄神靴就成功认主太玄。
　　紧接着，太玄也不在耽搁，马不停蹄的开始炼化九霄神靴之内的先天禁制。
　　唯有尽快的将其彻底掌握，方才能够确保将九霄神靴的力量发挥到极致，方才能够将速之法则演绎到极致。夕.

第132章



　　“砰砰砰！”
　　这一日，一阵叩门声传来将太玄从修炼之中唤醒。
　　“谁！”
　　睁开眼，太玄挥手将九霄神靴收入识海。
　　九霄神靴之内的禁制已经被他炼化了大半，虽然还未真正意义上的掌握，却也可以调动其中蕴含着的速之法则。
　　“太玄护法，老爷让人喊你前往玉清宫广场。”金角的声音从殿外传来。
　　要开始了吗?
　　眼底精光一闪，太玄顿时从地面上站起身。
　　待走出大殿，可见金角一脸焦急。
　　“金角，发生什么事儿了？”
　　见此情形，太玄眉头一挑，眼底露出一丝好奇。
　　毕竟以金角的性子，按理来说很少有如此巨大的情绪波动才是。
　　“太玄护法。”
　　抱拳一礼，金角神色担忧道：“大事不妙了，此番洪荒大神通者们带着大批二一零大罗金仙进入昆仑，玄都小老爷他们根本就没有把握抗衡。”
　　“而且根据老爷所说，这群人很可能会成为三教计划的阻碍，但却也难以在短时间之内提升玄都小老爷他们的修为。”
　　“老爷让太玄护法速速前往广场主持大局。”
　　大批大罗金仙。
　　主持大局？
　　眼底露出一丝凝重，太玄顿时感觉到这件事情的棘手。
　　不然以老子的性格，不可能会让他去主持大局，除非是事情已经超出了老子的预期。
　　想到这里，太玄神色顿时肃然，开口道；“走，咱们先去玉清广场看看。”
　　说着，太玄纵身跃起驾云飞向玉清宫方向。
　　见状，金角也不迟疑，连忙驾云紧随其后。
　　……
　　玉清宫广场。
　　随着太玄和金角抵达，可见密密麻麻的修士身影遍布。
　　放眼望去，除了昔日三教大比出现的那些顶级大神通者之外，还有不少陌生的准圣出现在了场内。
　　最关键的是，这场内密密麻麻站满着的身影几乎都是大罗金仙，大罗真仙都没有几个。
　　如此一来，三清门下的弟子明显就要弱了不少。
　　全部都是大罗真仙的修为，根本没有沟通命运长河，发挥出来的战斗力根本无法和这群人比拟，哪怕借助先天灵宝却也最多与之抗衡。
　　如此情况下，三教修士想要完成老子交代的任务就困难了，虽然不争神逆传承，可造化玉碟碎片一旦出现，只怕这些家伙也不会坐以待毙。
　　“太玄！”
　　突然，一道惊喜的呼声从一旁传来。
　　循声望去，可见西王母弟子小兮迈步款款而来。
　　待抵达了太玄身旁之后，小兮脸上露出一丝笑容道；“多年不见，道友终于步入大罗之境了。”
　　“如何，咱们再战一场。”
　　说着，小兮有些跃跃欲试，似乎十分的喜爱战斗。
　　“小兮道友！”
　　微微一笑，太玄当即笑道：“战斗就先免了吧。”
　　“兽界即将开启，我等都要进入其中，现在如果战斗浪费自身法力，只怕到时候就完不成任务了。”
　　闻言，小兮脸色微微一变，似乎想到了什么，原本跃跃欲试的姿态也随之平息，喃喃道：“那好吧，咱们的战斗之后在来。”
　　“对了，你也是冲着那传承去的吗？”
　　“根据师尊所说，只要得到那传承，我们便可修炼大罗金仙第三层次，而不需要走她们的老路子去斩尸，甚至会更加的强大。”
　　说到这里，小兮眼底满是向往。
　　显然，混元大罗金仙这个境界足以让所有人癫狂，包括准圣也不例外。
　　西王母经过上次的事情之后，明显就已经可以斩出三尸成为准圣大圆满级别的存在。
　　可她依旧在窥视混元大罗金仙修炼之法，由此可见，准圣之道虽然乃是鸿钧所创让人凌驾于大罗金仙之法，可比之正统的混元大罗金仙却也弱了不少。
　　而这也是太玄所需要的。
　　不仅仅是神逆传承，更因为他要完成任务获取一键满级权限。
　　此番前往巫妖人三族虽然获取了不少次数，却也已经被他消耗殆尽，这让太玄迫切的想要得到更多权限。
　　毕竟之前老子可是承诺过事成之后将一气化三清之法传授给自己。
　　“两位道友对那传承也感兴趣？”
　　一道声音打断了太玄和小兮的对话，只见一名面目清秀的道人走上前来，抱拳一礼道：“五庄观门下牧玄见过两位道友！”
　　五庄观门下。
　　镇元子的弟子！
　　眉头一挑，太玄和小兮对视一眼，眼底皆是露出一丝凝重。
　　镇元子乃是紫霄宫三千客之一。
　　虽然后者并未得到鸿蒙紫气，但却也是洪荒之内顶级大神通者不容小觑。
　　这牧玄居然是镇元子门下，由此可见后者不容小觑. ....
　　最关键的是，从后者的身上，太玄可以感觉到那股大罗金仙级别的波动。
　　“见过牧玄道友！”
　　抱拳一礼，太玄和小兮相视一笑道：“道友，我等还有事儿就先行告辞了。”
　　说完，太玄和小兮也不在迟疑，转身就随之各自离开。
　　牧玄来自镇元子门下，双方的竞争关系是必然的。
　　而且后者明显直奔自己而来，太玄可不会傻乎乎的认为他乃是一时兴起。
　　“有意思！”
　　目光看向离去的太玄和小兮，牧玄嘴角微微上扬道：“不愧是玄门护法，当真傲气逼人。”
　　“不过我可不会简单放弃的，玄门护法之位应该是能者居之。”
　　“太玄，咱们走着瞧。”
　　……
　　“太玄道友！”
　　另一端，此刻玄都，十二金仙和一众截教亲传聚集在了一起，看到太玄走来，顿时一个个脸上露出喜色，纷纷迈步迎上前来。
　　尤其是玄都，此刻他可算是明白压力巨大。
　　作为人教亲传，他将要面对的乃是在场无数大神通者门下弟子，偏偏这些家伙全部都是大罗金仙，这让玄都根本就没有任何取胜的把握。
　　“道友你突破了！”
　　感觉到太玄身上的气息波动，玄都满脸激动。
　　同时，他身后广成子，三宵等人也都是面带笑容。
　　毕竟太玄越是强大，那代表着他们就多一分胜算， 这绝对是目前而言对他们来说最好的消息。
　　当然，如多宝和那几名跟太玄不熟悉的亲传弟子此刻笑容却也有些勉强。
　　“突破了！”
　　点了点头，太玄将众人反映尽收眼底，没有隐瞒道：“大罗真仙后期，也算是小有所成。”
　　大罗金仙后期！
　　小有所成？
　　闻言，玄都等人无不是嘴角抽搐。
　　太玄身上的气息是大罗真仙不假，但他们都仅仅是认为后者初入大罗，却没想到居然在短短时间之内就达到了大罗真仙后期。
　　要知道，如玄都，广成子，多宝等人两千多年前突破大罗，修炼在这么久也不过是在大罗真仙后期左右徘徊。
　　太玄一突破就达到了如此的地步，这着实让他们有些备受打击。
　　尤其是多宝几人，此刻眼底更是有浓浓妒火在熊熊燃烧。.




第133章



　　“太玄道友！”
　　好半响，玄都几人方才回过神来，下意识说道；“接下来咱们该如何是好？”
　　此话一出，人截阐三教弟子都面色凝重。
　　本以为此番他们必定能够出尽风头，甚至完成老子交代下来的任务。
　　可现在一看，在场大罗金仙没有一千也有八百，就他们这些刚刚步入大罗的还真不是对手。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄神色淡然道：“这群人的目标乃是神逆传承，说到底兽皇神逆可能留下来混元大罗金仙修炼之法才是他们真正的目标。”
　　“你们只需要避开那石碑区域的争夺即刻，但却也要小心西方教和女娲娘娘门下修士的争夺，他们的目标跟咱们也是一样的。”
　　闻言，玄都等人顿时舒了口气。
　　如果真是蓐太玄所说的话，那这件事情反倒是简单了不少，如果在场的那些大罗金仙不跟自己等人争夺，那他们完成老子交代任务的可能性也会大幅度提升。
　　置于西方教和女娲门下弟子，玄都等人还真不惧怕什么，毕竟大家的修14为都相差无几，唯一难缠的可能就是金凤，可她却也仅仅是只有一个人罢了。
　　“等等！”
　　突然，玉鼎似乎想到了什么，目光看戏太玄道；“太玄道友所说的我们，难道道友你不打算去完成大师伯交代的任务？”
　　此话一出，玄都等人顿时惊愕的看向太玄。
　　他们也反应过来了，太玄让他们继续完成任务，但自身似乎并不打算参与其中，这是为何？
　　难道跟之前老子留下太玄有关？
　　下意识的，玄都等人就想要再度询问：“道友，我……”
　　“肃静！”
　　突然，一道毋庸置疑的声音响彻全场也打断了玄都等人的言语。
　　一时间，全场修士也在随之安静下来，纷纷扭头看向高台所在。
　　可见老子，原始，通天，接引，准提和女娲的身影随之出现在了高台之上，此刻正居高临下的可能在在场众人。
　　“拜见太清圣人！”
　　“拜见玉清圣人！”
　　“拜见上清圣人！”
　　“拜见接引圣人！”
　　“拜见准提圣人！”
　　“拜见女娲圣人！”
　　不敢懈怠，在场的修士纷纷躬身行礼，哪怕是镇元子，冥河等顶级大神通者也不例外。
　　对于圣人，大家可的极其忌惮的。
　　昔日老子那一手更是让所有人明白圣人之下皆蝼蚁这句话不是说说而已。
　　正是因为如此，镇元子等洪荒大神通者才不顾一切的想要获取混元大罗金仙修炼之法。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，老子环顾四周之后，随即开口说道：“三千年之期已到，当年吾答应过诸位开启兽界，此番却也当遵守承诺。”
　　“不过有一点吾必须要提醒诸位，此番我等圣人确也不会在出手干预兽界之内的事情，到时候很可能会有准圣级别的异兽和凶兽出现，一旦出现意外我三清一脉概不负责。”
　　“如果有人没有把握的现在退出却也还来得及，一旦进入其中，那可就是生死有命富贵在天了。”
　　此话一出，全场死寂。
　　超过半数的修士在这一刻都露出了迟疑和忌惮之色。
　　准圣级别的异兽和凶兽。
　　如果真是有如此级别的怪物来袭，那对于他们而言可绝对不是什么好消息。
　　甚至连三教修士此刻也都面露难色和迟疑。
　　昔日进入其中连大罗金仙级别的异兽他们都不能抗衡，更别说此番进去还可能遇到准圣级别的凶兽，这要是稍有不慎岂不是会陨落其中？
　　“太清圣人！”
　　这时，身负双剑，浑身杀气腾腾的冥河从队伍之中走出，神色冷唳道；“我等修士讲求的便是刚勇猛进，岂能因为一点危险就瞻前顾后。”
　　“还请圣人开启兽界，我阿修罗族已经迫不及待了。”
　　此话一出，其余顶级大神通者纷纷开口：“不错！”
　　“此言大善！”
　　“正如冥河道友所说，修士本就该刚勇猛进，岂能瞻前顾后，畏首畏尾。”
　　“……”
　　事关混元大罗金仙修炼之法，镇元子等人可顾不得其它。
　　如果不是为了得到此法，他们之中九成九的人都不会收徒。
　　既然成为了自己的弟子，而且接受了自己这么多年的栽培，那就必须要为之做出贡献，不然这弟子的存在又有什么意义。
　　“战！”
　　“战！”
　　“……”
　　见此情形，场内那些大神通者的弟子和下属也不敢怠慢，纷纷开口高喝，眼底满是坚定之色。
　　大家都明白，自己能够拜师的原因是什么。
　　如果这时候畏惧了，那即便是没有死在兽界之内，只怕一众大神通者也不会放过他们。
　　“好！”
　　见此情形，老子眼底露出一丝失望。
　　但他却也没有在继续言语其他，大手一挥，整个广场的上空顷刻间风起云涌。
　　伴随着空间扭曲，那连接着兽界的入口在这一刻随之浮现。
　　“阿修罗族，进！”
　　见此情形，冥河当即起身大手一挥。
　　“是！”
　　答应一声，一众大罗金仙级别的阿修罗纷纷飞向兽界入口。
　　这些阿修罗浑身散发着暴戾杀气，男的极丑，但女子却是极其妩媚，仅仅是飞身的片刻时间却也是引起了在场无数男性修士的侧目，甚至有人呼吸明显急促了三分。
　　“出发！”
　　“全体进入兽界！”
　　见此情形，一众顶级大神通者们也 急了，当即大手一挥吹促门下弟子进入兽界。
　　开玩笑，这要是神逆传承被阿修罗夺走，那岂不是没他们什么事儿了。
　　“是！”
　　“是！”
　　应是声响彻，大批大批的大罗金仙随之飞起，继而急速的飞入兽界之内。
　　短短十数个呼吸的时间，原本还密密麻麻的广场此刻就已经空旷起来，除了三教弟子之外，剩下的也就是准圣级别的大神通者。
　　“三教弟子出发！”
　　见此情形，高台上老子，原始和通天对视一眼发号施令。
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，玄都，广成子，多宝等人不敢怠慢，纷纷纵身跃起飞向兽界。
　　不过让人意外的是，截教队伍之中赵公明和四名亲传弟子却没有进入，四人站在原地目送众人离开，丝毫没有行动的意思。
　　“有意思！”
　　“这五人是怕了！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝不屑，继而纵身跃起飞向兽界。
　　不出意外，此番之后，赵公明和那四名亲传肯定会遭到通天的责罚，甚至很可能连亲传弟子的身份都保不住。
　　怕死没有错。
　　但在这样的情况下你怕死不敢进入兽界，那丢的看而不是自己的脸，而是通天圣人的脸皮。.


第134章



　　果不其然。
　　待太玄进入兽界之后，在场大神通者和六圣都注意到了赵公明和那四名截教亲传不打算进去的行为。
　　“三弟！”
　　面色一沉，原始脸色颇为难看道：“这就是你挑选的亲传！”
　　“一个个贪生怕死，连太玄万分之一都没有！”
　　虽然赵公明五人乃是截教门下，可三教一体，五人的行为让原始也倍感丢人。
　　甚至如果不是几人并非自己门下，他甚至都有将其一巴掌拍死的冲动。
　　更别说当年通天选择的亲传的时候还有太玄存在。
　　相较于此刻太玄的情况，在看看赵公明几人，原始都为通天感觉到羞愧。
　　“二哥！”
　　张了张嘴，通天想要反驳。
　　可话到嘴边他却也无法说出，目光看向赵公明五人所在，眼底失望之色一闪而逝，继而缓缓开口道；“即日起，你等五人不在我截教亲传。”
　　“赵公明，你五人今后便为记名弟子，希望你们能够改变自我。”
　　说完，通天甚至都不给赵公明等人任何反驳的机会，大手一挥就将他们全部驱逐了出去。
　　这一次可是当着洪荒众神的面，如果说太玄昔日击败多宝等人还能够说是截教内部之争，现在赵公明五人则是不可原谅的。
　　三千多年的时间，五人在通天的栽培之下也都达到了大罗真仙的地步，可现在五人却如此的怕死，如何让通天下得来台？
　　而通天的行为却也引起四周修士一致认可。
　　赵公明五人的心境太差了，连一点进取之心都没有，这类的存在怎么能够代表截教，怎么可能成为亲传。
　　……
　　对于这一切，太玄等人并不知晓。
　　此刻的他们已经进入到了兽界之内。
　　吼——
　　吼——
　　一道道嘶吼声响彻。
　　大批大罗金仙进入兽界引起了其中凶兽和异兽的围攻。
　　可见无数的异兽和凶兽悍不畏死的朝着大罗金仙们所在的区域袭击而去，许多太乙金仙级别的纯血异兽和凶兽甚至拥有媲美大罗金仙的破坏力。
　　这也导致了一众大罗金仙的情况越发的不妙，不断和那些异兽凶兽厮杀的同时，却也开始朝着那石碑的方向掠去。
　　“太玄道友〃．。”
　　这时，玄都，广成子等人来到了太玄身旁，看着远处那疯狂厮杀的身影，每个人的眼底都露出了戒备和忌惮之色。
　　他们知道，以自己现在的力量不可能在兽界之内为所欲为，甚至还必须要如同昔日那样的小心翼翼。
　　所以，他们现在唯一的希望就是跟着太玄。
　　先不说后者的战力远超自己，单单是其昔日收复的那一头纯血大罗金仙级别的异兽就足以庇护他们这群人不被袭击。
　　“诸位！”
　　将玄都等人的反映尽收眼底，太玄那里不知道他们什么心思。
　　可他的目的可不仅仅是去寻找造化玉碟碎片，更重要的还有那神逆传承。
　　不仅仅是为了认为，关键是他必须要弄到混元大罗金仙修炼之法。
　　毕竟之前小兮跟他交流的时候已经说过，哪怕是西王母达到了准圣大圆满也还在窥视混元大罗金仙之法，可见此法带来的成就是超越斩尸之道的。
　　加上当年老子说过大罗金仙分为五个层次，比之斩尸，证道成圣的潜力更大一些，他就没有放弃的可能性。
　　想到这里，太玄顿时开口：“你们去寻找吧，我要前往那神逆传承所在。”
　　“这方世界的异兽和凶兽虽然凶狠，但却也不代表着它们有多少的智慧，你们只要小心谨慎一些就足以避让开那些无法匹敌的存在。”
　　“还有，我必须要在那片区域拖住所有来自洪荒大神通者们麾下的大罗金仙，这样才能够给你们争取足够的时间和机会。”
　　此话一出，场内气氛顿时死寂。
　　玄都等人原本还想要说什么，但此刻却也是说不出话来。
　　毕竟太玄此话合情合理，甚至还将自己置身于最危险的地方，他们又有什么资格去反驳和拒绝？
　　“那你将那头异兽借给我们！”
　　突然，多宝的声音悄然响彻。
　　只见他一步上前，目光直勾勾盯着太玄道：“那头异兽乃是这方世界土生土长之辈，你将其借给我们，我们也好更快的寻找物品不是。”
　　此话一出，一旁截教众人沉默。
　　广成子等人张嘴想要说什么，但话到嘴边却也都咽了回去。
　　虽然大家都看得出来多宝居心不良，但正如他所说，那头大罗金仙级异兽的确能够更好的庇护他们。
　　“．～白痴！”
　　瞥了多宝一眼，太玄冷冷一笑道：“你以为自己是什么东西，吾的宠物为何要借给你。”
　　“多宝，不要轻易的口出狂言，那样只会显出你的孱弱。”
　　说完，太玄扫了玄都等人一眼，并未打算在继续逗留，转身便是朝着一众大罗金仙汇聚之地飞驰而去。
　　“混账。”
　　目送太玄离开，多宝不由破口大骂。
　　他没想到后者如此的不给自己面子，甚至还如此的讥讽自己。
　　偏偏他奈何不了太玄，哪怕手握先天异宝，但在没有得到太玄血液之前，他也无法对其构成威胁。
　　“诸位，我也先行告辞了。”
　　这时，玄都抱拳一礼，也不打算在继续逗留。
　　刚刚的他虽然也有些小自私，但此刻他却也已经苏醒(了得的)，相较于多宝等人的做派，玄都还真看不上。
　　当即，玄都取出感应玉符就朝着一个方向飞出。
　　“阐教众人，咱们也走！”
　　见此情形，广成子眼底亦是露出一丝羞愧。
　　想到自己等人刚刚居然没有反驳多宝，甚至还想要让太玄交出异兽，一众金仙就面红耳赤，也在不想要和多宝等人在一起，当即驾云就四散离开。
　　“多宝师兄，那我三姐妹也先行告辞了。”
　　这时，三宵迈步上前，瞥了多宝一眼之后，三女就驾云离开占。
　　与此同时，无当，金灵和龟灵也相继提出告辞。
　　眨眼间，整个山峰之上就仅剩下多宝一个人站在原地面色铁青，双拳紧握的同时，咬牙切齿道；“太玄，该死的太玄。”
　　“我不会放过你的，你给我等着。”.

第135章



　　石碑之地。
　　无数的大罗金仙随之靠近，这片区域亦是引来了无数的凶兽和异兽。
　　不过在一众大罗金仙联手之下，纯血的凶兽和异兽却也难以闯入其中，哪怕是闻讯而来的大罗金仙级别凶兽也难以闯入。
　　随着越发的接近，太玄亲眼看到一头大罗金仙级别的白虎倒地死亡，庞大的身躯砸落在地波及了无数的异兽和凶兽。
　　而杀死他们的仅仅是十几名大罗金仙联手，在同境界之下，修士操控灵宝发挥出来的力量却也凌驾于凶兽之上。
　　“好家伙！”
　　“当真是人多力量大啊。”
　　口中感慨，太玄继续前进很快就抵达了那石碑之地范围。
　　“太玄！”
　　“他居然胆敢一个人前来。”
　　看到太玄，正聚集在此地的一众大罗金仙无不是眉头微皱，每个人眼底皆是升起一丝忌惮，但更多的却也是不服和跃跃欲试。
　　同为玄门二代弟子，虽然他们并非是六圣门下，但却也不认为自己会逊色于圣人子弟。
　　太玄现在虽然已经不是截教修士，可 却也是玄门护法，如果其修为在他们之上也就罢了，偏偏太玄还仅仅是大罗真仙之境，这不由让他们内心升起一丝将其击溃的念头。
　　不过在场的修士却也没有贸然动手，毕竟大家来历不同且都是竞争对手，贸然上前与之战斗得不尝失。
　　如此情况下，太玄一路备受瞩目的抵达了那石碑所在。
　　“太玄！”
　　“你一个人也敢闯来此地。”
　　刚刚飘身落地，太玄就被一大群大罗金仙包围。
　　这群大罗金仙三五成群，明显早已结盟，唯独是他太玄一个人显得有些突兀。
　　“怎么，诸位道友不允许我来吗？”
　　“还是说你们有办法破解石碑？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角微微上扬，丝毫没有任何畏惧。
　　哪怕面对一群大罗金仙，但他自身战力却也不逊色在场任何人，如果逼急了发动法天象地，那是以一敌多也不是没有一战的可能性。
　　“这……”
　　闻言，场内一众大罗金仙傻眼了。
　　破解石碑。
　　这一点他们 还真做不到。
　　不然一群人也不可能在此地围着这么久也没有动静。
　　“你有办法破解它？”
　　这时，人群之内一名阿修罗走上前，神色严肃道：“如果你真有这个本事，那你的确是有些资格站在这里。”
　　“但如果你仅仅是胡言乱语，那就得为自己的言语付出代价。”
　　此话一出，他身后几名大罗金仙级别的阿修罗顿时迈步上前，一个个身上汹涌澎湃的杀气席卷直奔太玄所在。
　　而这一幕亦是引起了四周修士的认可，一个个目光不善的看向太玄，但眼底却也多了一丝期待。
　　只要破解石碑，那便可进入神逆传承所在之地，到时候他们便可有机会完成师尊交代下来的任务。
　　“我破解不了。”
　　瞥了众人一眼，太玄耸了耸肩。
　　他的确破解不了石碑。
　　但他大致却也已经明白该如何破解它了。
　　上次从这里离开的时间里，太玄可是冥思苦想过好多次，这血色石碑能够吞噬甚至击退神识，甚至极其坚韧难以摧毁，可却也还是有解决之法。
　　“找死！”
　　冷哼一声，一名男阿修罗大怒，认为太玄乃是在戏耍他们，毫不犹豫的从人群之内窜出直奔太玄而来。
　　待抵达了太玄所在区域，男阿修罗手中血刀寒光梭梭，冷声道；“区区大罗真仙罢了，谁给你的胆子如此狂妄。”
　　“今日就送你上路。”
　　说着，男阿修罗持刀就砍向太玄的头颅所在，顿时引起了四周修士们的期待和兴趣。
　　“就凭你！”
　　对此，太玄冷冷一笑，丝毫不在意男子那袭击而来的行为，右手握拳轰出直接就和其手中长刀撞击在了一起。
　　嘭的一声巨响，后天灵宝级别长刀瞬间崩坏化作碎片，武道拳意爆发直接就轰击在了那男阿修罗身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，男阿修罗直接就被击飞出去，狠狠砸在了血色碑文之上，整个右臂已经扭曲，鲜血淋漓口中不断传出惨叫。
　　“嘶~”
　　这一幕，顿时让四周的修士忍不住倒吸一口凉气。
　　尤其是那些原本打算看太玄出丑，甚至死亡的人，此刻一个个神色大变，面色凝重道；“大巫！”
　　“太玄的肉身足以媲美巫族大巫。”
　　“怎么可能，他不是修士吗？怎么会拥有如此可怕的肉身强度。”
　　“……”
　　这一刻，在场所有人都被惊呆了。
　　谁也不敢相信自己所看到的这一幕，修士拥有媲美大巫的肉身，那岂不是说太玄不逊色于他们任何人？
　　最致命的是，太玄还是个修士，不仅会术法神通，甚至还能够操控先天灵宝。
　　“没有什么不可能的。”
　　冷冷一笑，太玄缓缓收回手臂，瞥了一眼那被他击飞出去的阿修罗，淡淡说道；“区区大罗金仙初期，有什么资格在我面前犬吠。”
　　“如果不是看在冥河前辈的面子上，刚刚的这一击就要你的命。”
　　“你……”
　　闻言，十数名阿修罗大怒。
　　冥河乃是阿修罗的信仰，太玄如此言语让他们如何能够忍受？
　　一时间，十几名阿修罗身上法力涌动就想要再度出手。
　　“够了！”
　　突然，为首的阿修罗开口呵斥住了身后众人，随即目光在太玄身上打量了一下，深吸口气道：“阿修罗族罗昊见过太玄道友。”
　　说着，罗昊抱拳一礼，算是认可了太玄的实力。
　　此话一出，四周修士纷纷色变。
　　但想到刚刚太玄抬手镇压大罗金仙级阿修罗的一幕，虽然内心不愿却也不得不认可后者的存在，纷纷行礼道：“见过太玄道友！”
　　“见过太玄道友！”
　　成了！
　　见此情形，太玄内心也舒了口气。
　　他明白自己想要染指神逆传承，那就必须要先震慑这群人，且得到这群人的认可。
　　不然以他一己之力不可能破开血色碑文，更不可能前往那峡谷之内寻找神逆传承。
　　现在的情况都朝着他预期发展，太玄脸上不动神色道：“太玄见过诸位道友！”
　　“我的确无法破界血色石碑，不过我却也有破解之法。”
　　“不过想要破解它却也需要诸位道友的配合才行，不知道诸位道友可愿意答应？”.



第136章



　　此话一出，全场死寂。
　　原本还有些心思的众人顿时沸腾。
　　“什么办法！”
　　“太玄道友，你真有解决之法！”
　　“太玄道友，你说吧要如何配合你，我等定不拒绝。”
　　“……”
　　他们这群人聚集在此地已经有一段时间了。
　　甚至都出手袭击过血色石碑妄图将其摧毁，可最终也都是无功而返。
　　现在太玄居然真的有解决之法，那他们自然不可能不配~合。
　　尤其是太玄刚刚镇压阿修罗的那一幕，更是让他们确定了后者拥有比肩自己等人的实力，对于太玄的话语也少了很多的怀疑-。
　　“简单！”
　　嘴角上扬，太玄指着那血色碑文道：“-血！”
　　“足够多的血！”
　　“你们没发现吗？那石碑已经有裂痕了。”
　　什么！
　　有裂痕！
　　闻言，场内大罗金仙纷纷扭头望去。
　　可见之前那阿修罗撞击的区域，此刻当真出现了些许裂痕，而在这裂痕之上明显乃是有血渍还在流淌。
　　“居然是这样！”
　　“吸收血液才能崩坏。”
　　见此情形，在场的大罗金仙呼吸都随之急促起来了。
　　本以为这石碑的问题难以解决，却没想到居然就这样被太玄给找到了破解之法。
　　血液！
　　只需要血祭，那便可崩坏血色石碑，从而进入到后方的那个峡谷之内夺取神逆传承。
　　“死！”
　　几乎在瞬间，一名大罗金仙悍然发动偷袭。
　　一瞬间，他的身影出现在了一尊大罗金仙初期修士身旁，一刀将其头颅斩下，同时其手蹑法印将其元神摧毁。
　　做完这一切之后，男子一脚就将那大罗金仙的尸体踹向血色碑文，同时手中长刀一抖，一记刀气席卷而出。
　　在尸体和石碑撞击的瞬间，刀气将临就将那尸体摧毁，武术的血液喷涌而出渲染了血色碑文。
　　如此情况下，所有人呼吸都随之一顿，除了戒备看向身旁之人外，目光却也全部都聚集在那血色碑文之上。
　　咔嚓——
　　突然，一道清脆的破裂声响彻。
　　下一秒，可清楚看到那沾染血液的石碑开始裂开缝隙，不断吸收血液的同时，其上的裂痕也越来越多。
　　“真的可以！”
　　“太玄没有骗人。”
　　瞳孔一缩，在场修士呼吸都随之一顿。
　　按照这个情况，只要在血祭一些人，那便可彻底的打破石碑。
　　一时间，所有人目光都是朝着身旁的修士望去，虽然没有说什么，但意思却也不言而喻。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　仅仅是瞬间，一众大罗金仙悍然发动袭击。
　　三五成群的杀向对方，根本不给其任何存活的机会，不仅将其诛杀，甚至还灭了其神魂，不给后者任何存活的可能性。
　　“好家伙！”
　　“居然自相残杀起来了。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角一抽，抽身后撤了一段距离跟众人保持距离。
　　血色碑文需要血祭才能够开启不假，但却也不一定是需要修士的血，只要抓一些强大的异兽和凶兽，将他们的血液灌注在内，那完全可以打开。
　　可都还未待他说出计划，这群人居然就已经行动了，甚至毫不犹豫的杀向在场的其余人，这摆明就是要借此机会先一步解决竞争对手。
　　“太玄道友！”
　　这时，小兮一个闪身从人群之中来到了太玄身旁，面色不是很好看道；“你这下可闯祸了。”
　　“外界六圣和洪荒大神通者们可都看着，你挑拨众人自相残杀只怕会被人记恨吧！”
　　正如小兮所说。
　　此刻外界一众大神通者沸腾了，一个个面色愤怒看向代表着太玄的镜面。
　　尤其是那些弟子和下属已经死亡了的人，此刻一个个面寒若霜，如果不是太玄身处于兽界之内，他们只怕都忍不住想要将其诛杀。
　　毕竟他们派遣进入其中的弟子和下属乃是为了得到晋级混元大罗金仙之法，现在人都死了，那岂不是就没有机会了？
　　不过主座上的六圣此刻面色却也十分淡然。
　　甚至对于太玄的行迹都颇为认可，尤其是准提，此刻面色激动万分：“三言两语就瓦解了众人对自己敌意，甚至还挑拨众神厮杀，这太玄天生就应该是我西方教之人。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“师弟，此言甚是。”
　　哪怕是接引此刻也都随之点头表示认可。
　　紧接着，接引和准提目光看向通天，嘴角上扬道；“通天道友，现在太玄可不是你截教弟子，之后他加入那一个教派你可不能在阻止。”
　　说完，二人也不待通天回答，直接将开始低头商议在这件事情之后该如何拉拢太玄加入西方教。
　　尤其是准提。
　　对于上次被通天坏好事儿的事情耿耿于怀，此番更是下定决心要将太玄拉入西方教之内。
　　“拉拢他嘛！”
　　女娲眼底精光一闪，目光看向镜面上丝毫不慌的太玄，嘴角微微上扬，眼眸之内此刻也多一丝别的韵味。
    .. . ...
　　“大哥！”
　　察觉到身旁接引，准提和女娲的反映，原始顿时皱了皱眉，目光看向老子神色有些担忧。
　　毕竟太玄现在虽然乃是玄门护法，但却也不是在三教门下，他们还真无法阻止接引，准提和女娲去拉拢太玄。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，老子此刻面色也不是很好看，但他并不是因为接引等人的话语，而是因为太玄没有按照他的要求去寻找造化玉碟碎片，而是在这里跟一众修士争夺那神逆传承。
　　由此可见，太玄虽然听命于他，但却也不是如玄都那样对自己言听计从，乃是一个不可控的因素。
　　“他们厮杀关我什么事儿！”
　　突然，太玄的声音响彻广场。
　　顿时，场内修士都为之一愣，下意识的看向太玄眼底露出不解。
　　“道友此言何意？”
　　小兮也愣了愣，不解的看向太玄道；“难道不是道友说要血祭他们才动手的吗？”
　　“血祭不假。”
　　微微一笑，太玄看着那厮杀的众人，继而冷笑道：“可我的意思是抓凶兽和异兽来血祭。”
　　“可惜啊，他们似乎并不是这样想的，而是想要先一步将竞争对手减少一些，让自己在之后神逆传承之争上更具有优势。”
　　“小兮道友你看看，地面上多少尸体了，这些尸体应该已经足以达到血祭的条件了，可他们有停手的意思吗？”夕.

第137章



　　闻言，小兮沉默了。
　　正如太玄所说，此刻放眼望去地面上大罗金仙的尸体已经有近百具了。
　　可场内的众人却丝毫没有要停止厮杀的意思，这明显就不在是单单为了血祭打开石碑，更多的乃是解决潜在的竞争对手。
　　同样沉默的还有外界的洪荒大神通者们。
　　如果说之前他们还认为这件事情乃是太玄挑拨的话，那此刻是什么情况却也已经不言而喻。
　　如果是太玄拿出了潘多拉魔盒，那将其真正打开的却也是场内的所有人，而不仅仅是太玄一个人。
　　“啪啪啪~”
　　突然，一阵鼓掌声传来打断了小兮的沉思。
　　扭头望去，可见那牧玄正从不远处走来，其身旁还有一名红发红眸且身着红色道袍的青年，二者并肩而立很快就抵达了太二一三玄和小兮所在。
　　“牧玄，是你！”
　　看到来人，小兮脸色微微一变，似乎想到了什么道：“太玄道友小心，这家伙是冲着你来的。”
　　冲着我来的？
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝玩味。
　　虽然之前在广场之上他就感觉到后者来者不善，可他还真有些弄不明白这家伙跟自己无冤无仇为何会找上自己。
　　想到这里，太玄目光看向牧玄所在道：“道友找我所为何事？”
　　此话一出，小兮目光也是好奇的看向牧玄。
　　毕竟后者此番的举动着实让人有些费解，不能明白这其中缘由。
　　“简单！”
　　微微一笑，牧玄也不卖关子，目光锁定在太玄身上道；“大家同为玄门二代修士，我想要看看你有什么资格成为玄门护法。”
　　“不仅是我，在场之内没有任何一个人对你这个玄门护法的身份服气，太玄道友，可敢与我一战。”
　　说着，牧玄脸上笑容瞬间消失，取而代之的乃是无尽的冰冷和杀意。
　　不仅是他，包括其身旁的那青年也是如此，看向太玄的目光明显是不怀好意。
　　“原来如此！”
　　“居然是为了玄门护法的身份嘛！”
　　恍然的点了点头，太玄若有所思的撇了一眼牧玄和红发青年道：“如果仅仅是因为这个，那你等大可不必。”
　　“不管你们能否击败我，这玄门护法的身份也轮不到你们身上。”
　　“我这个身份乃是太清圣人跟道祖请示之后赐下的，你觉得击败我就能够收回这个身份？”
　　说实话，太玄并不想暴露太快。
　　一旦他彻底暴露自身战力问题，那势必会引起一众修士的忌惮。
　　那样的话，待之后争夺神逆传承的时候对他明显就不利。
　　“那可不一定。”
　　冷冷一笑，牧玄眼底战意涌动道：“你可能不知道，所为玄门护法的位置虽然是无法撼动，但却也不是一直都不能撼动。”
　　“只要击败了你，那你身上玄门气运就会转移到我身上来，哪怕到时候你占据着玄门护法的名头，但你身上的气运却也是属于我的。”
　　什么！
　　还有这样的事情。
　　瞳孔一缩，太玄脸色顿时难看起来。
　　无他！
　　如果牧玄所说不假，那自己这个身份还真是麻烦不断。
　　最关键的是，一旁的小兮每次见到自己就是一脸兴奋的要战斗，之前太玄还以为后者乃是痴迷战斗。
　　可如今看来，这一切似乎跟自己想象的完全不同，甚至很可能后者一开始就是冲着自己身上玄门气运而来。
　　想到这里，太玄目光不由看向身旁小兮，开口道；“道友也是这个心思？”
　　“这……”
　　面对询问，小兮一时间有些不知所措。
　　有心想要反驳，但话到嘴边却也没有讲述出来。
　　“我懂了！”
　　见此情形，太玄那里不知道这一切乃是真的。
　　一时间，他内心不由苦笑一声。
　　本以为是朋友，却没想到后者从始至终不过是在寻找机会谋取自身玄门护法所得的气运罢了。
　　还好之前他于之切磋的时候没有失败，不然只怕稀里糊涂的就会被其窃取了自身玄门护法的气运而不自知。
　　“太玄，一战吧！”
　　这时，牧玄和红发青年一步上前，目光锁定在太玄身上，周身的法力在这一刻狂涌而出，明显不打算给太玄任何避让的机会。
　　“可以！”
　　对此，太玄眼底寒芒一闪，知道自己不能在以敌视弱。
　　不然的话，如今日这般的事情只怕会源源不断的发生. ....
　　想到这里，太玄一步上前道：“战斗没问题，但咱们来一个彩头吧！”
　　“彩头！”
　　“什么彩头！”
　　微微一愣，牧玄等人都是不解的看向太玄，不明白后者在耍什么把戏。
　　“简单！”
　　没有废话，太玄心念一动就召唤出了先天阴阳剑，缓缓说道：“此乃上品先天灵宝，咱们就以此为彩头。”
　　“如果我输了不仅我身上玄门护法的气运归你，包括此剑也归你所有。”
　　“同样的，如果你输了的话，那就得拿一件价值足以媲美这柄先天阴阳剑的宝物给我，几位觉得如何？”
　　此话一出，全场死寂。
　　不仅是牧玄，小兮三人，包括不远处关注着此地情况的一众大罗金仙也不例外。
　　谁也没想到，太玄居然玩的如此之大，不仅以玄门护法气运做赌注，甚至还拿出上品先天灵宝当彩头。
　　“咕嘟~”
　　超过半数的大罗金仙此刻咽了咽口水。
　　虽然他们也都拜入了顶级大神通者门下，可别说是上品先天灵宝，哪怕是下品先天灵宝他们都没有。
　　此刻太玄手中先天阴阳剑对于他们而言简直宛如没有一个任君采之的美女站在你面前充斥着诱惑。
　　“你确定！”
　　张了张嘴，牧玄面色此刻也凝重起来。
　　太玄胆敢拿出上品先 天灵宝当赌注，可见其自信十足，这让牧玄一时间有些拿不定主意。
　　“怎么！”
　　“你怕了！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄冷冷一笑，神色不屑道：“连这点魄力都没有也配染指我身上玄门护法气运？”
　　“如果你怕输的话那就不要轻易的口出狂言，那样只会显出你的怯懦。”
　　要玩儿就玩一把大的。
　　这群家伙窥视自己身上玄门护法气运，与其让这些家伙在背地里虎视眈眈，还不如直接挑明。
　　想要玄门气运，那就拿出代价，如果连一件上品先天灵宝都支付不起，那也没有资格跟他动手。
　　最重要的是，这样完全可以杜绝绝大多数挑战者，从而确保自己今后不会有太多被打扰的可能。.




第138章



　　“狂妄！”
　　听着太玄的言语，牧玄整个人眼睛都红了。
　　太玄此举伤害性不大，但侮辱性极强。
　　后者能够随意拿出一件上品先天灵宝来当彩头，可他呢？
　　虽然是镇元子亲传，可手中也没有能够和先天阴阳剑相媲美的灵宝，撑死了也就是一把下品先天灵宝级别的棍子罢了。
　　如此情况下，岂不是说他没有与之一战的资格？
　　毕竟他可是连彩头都拿不出来的。
　　“太玄！”
　　咬了咬牙，牧玄内心固然十分不甘，但却也不得不选择放弃。
　　如果有，他自然乐意一战。
　　可关键是他没有，在继续这样僵持下去，那只会让自己难堪。
　　“牧玄，不要上当！”
　　突然，一旁红发男子似乎想到了什么，凑上前小声说道：“他是想要以彩头的逼迫你放弃战斗罢了，万万不可上当。”
　　闻言，牧玄身14子一颤。
　　他何尝没有这样的想法，可偏偏他拿不出来足以与之媲美的东西做彩头。
　　想到这里，牧玄再度看了太玄一眼，强忍着内心的怒火咬牙道：“算你走运，我……”
　　“等一下！”
　　然而，此刻红发男子却再度开口阻止：“牧玄，你我二人手中的灵宝加起来却也不逊色于他手中先天阴阳剑多少。”
　　“我将师尊给的灵宝拿出来，只要你获得胜利，那你得玄门气运，我得他手中阴阳剑如何？”
　　这一刻，红发男子图穷匕见。
　　显然，他看上了先天阴阳剑，可他的修为却也不如牧玄，所以想要借此将其弄到手。
　　“道友此言当真？”
　　然而，牧玄却顾不得那么多。
　　他有把握击败太玄，且内心最关心的乃是玄门护法气运，阴阳剑虽然好，但却也不足以和玄门护法气运相比。
　　“当真！”
　　点了点头，红发男子面色肃然道；“前提是道友答应事成之后那先天阴阳剑归我所有。”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　毫不犹豫的点头答应，牧玄顿时从红发男子手中接过几件先天灵宝，随即狞笑的看向太玄道；“太玄，我手中虽然没有上品先天灵宝，但却也有一件下品先天灵宝和三件中品先天灵宝。”
　　“这四件灵宝的价值应该足以媲美你手中的先天阴阳剑，你可敢一战？”
　　这一刻，牧玄周身气息狂暴，内心激动之下，甚至都已经有些忍不住了。
　　“可以！”
　　见此情形，太玄微微一笑，当即点头答应。
　　他本就打算杀鸡儆猴，何况三件中品先天灵宝和一件下品先天灵宝对自己虽然没什么用，可自己还是可以将其赐给门下弟子不是。
　　三件中品先天灵宝。
　　正好系统要求他在人族收三个弟子。
　　想到这里，太玄一抖手中先天阴阳剑，神色淡然道：“出手吧，让我看看你大罗金仙的力量到底如何。”
　　“狂妄！”
　　闻言，牧玄眼底寒芒一闪，太玄这不将他放在眼里的姿态着实让他愤怒。
　　心念一动，那下品先天灵宝级别的棍子就出现在了他的手中，猛的杀向太玄所在，口中怒斥：“区区大罗真仙，谁给你的勇气与我一战。”
　　“媲美大巫的肉身又如何，在绝对的力量面前，你所谓的肉身没有任何意义。”
　　下一秒，天地变色。
　　大罗金仙之力爆发，狂风大作直接就覆盖了这片区域，甚至朝着外界急速的扩散。
　　“凝！”
　　“凝！”
　　然而，这样的气势仅仅是传递出去没多久，远处一名名大罗金仙随之出手镇压，直接就让牧玄的威势无法彻底波及四方。
　　如此情况下，牧玄冷哼一声，不过却也没有在意，瞥了一眼站在原地不动的太玄，眼底寒芒一闪道：“太玄，给我败！”
　　说话间，其手中长棍光辉璀璨，持棍砸出，空间在这一刻都随之扭曲了部分。
　　“好强的威势！”
　　“居然撼动了空间！”
　　这一幕，顿时就让四周大罗金仙面露凝重之色。
　　虽然牧玄的对手乃是太玄，跟他们没有任何关系。
　　可以后者显露出来的力量，之后的神逆传承之争却也是一个不容小觑的对手。
　　“就这？”
　　对此，太玄却十分漠然。
　　撇了一眼袭击而来的长棍，左手举起一点道：“空间禁锢！”
　　“时间定格！”
　　下一秒，空间法则和时间法则席卷而出，直接就将牧玄封锁在了半空中，甚至连动弹都不得，浑身上下的力量虽然还维持着鼎沸却也无法发挥出来。
　　“空间法则！”
　　“时间法则！”
　　“这不可能！”
　　自身被禁锢，牧玄第一时间失声惊呼。
　　他可以感觉到，在这两大法则的禁锢之下，自己根本就没有任何躲闪的可能性，哪怕是以大罗金仙级别的力量也难以在短时间之内将其撼动。
　　“没有什么不可能的。”
　　冷冷一笑，太玄缓缓举起手中的先天阴阳剑道：“虽然我乃是太乙真仙，但不代表着尔等大罗金仙就有资格在我的面前犬吠。”
　　“牧玄，看在镇元子前辈的面子上就饶你一命，取你一臂以 示惩戒。”
　　话毕，太玄一抖手，先天阴阳剑便随之斩出。
　　寒芒绽放，在牧玄绝望且惊恐的目光注视下，直接就劈砍在了他右手的手臂之上。
　　噗哧——
　　鲜血喷涌，牧玄的手臂直接就被斩断，连带着他拿着的长棍也随之跌落在地。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，牧玄面色于此刻狰狞到了极致。
　　但此刻全场却是死寂一片，所有人目光骇然的看向太玄所在，眼底满是惊恐和后怕之色。
　　尤其是一些原本还准备对太玄出手之人，此刻更是一屁股瘫坐在地，面色煞白，浑身冷汗源源不断划落，口中失声道：“空间法则！”
　　“时间法则！”
　　“他居然身怀两大至尊法则。”
　　“怎么可能，区区大罗真仙的修为，他怎么可能掌握如此高深的法则之力。”
　　“……”
　　所有人都被震惊了。
　　太玄一出手，直接就是摧枯拉朽。
　　哪怕修为不如众人，但凭借着满级的两大法则，所为的太乙金仙在他面前没有任何的意义。
　　至少在场九成九的大罗金仙不认为自己能够抗衡太玄的两大法则，更别说后者还有足以媲美大巫的肉身，那完全足以在定格自己的瞬间将其撕成碎片。.


第139章



　　“怎么可能！”
　　“时间和空间两大法则！”
　　外界，广场之上，洪荒大神通者们纷纷震惊的从座位上站起身，眼底满是不可思议和骇然。
　　空间为王，时间为尊。
　　这两大法则被称之为至高法则。
　　放眼整个洪荒，能够掌握其中之一的凤毛麟角，能够同时掌握的，除了六圣之外根本没有任何人。
　　而且圣人操控空间和时间却也不是因为他们掌握了两大法则，而是凭借着自身绝对的力量强行驾驭。
　　但现在呢？
　　太玄一个玄门二代弟子，甚至还仅仅是太乙真仙的修为，居然就已经驾驭了空间和时间两大法则。
　　而且从他跨越一个大境界还可以轻而易举定住牧玄，可见其对两大法则的掌握都已经达到了极其高深的地步，这乃是无数大神通者都望而却步的层次。
　　“好一个玄门护法！”
　　“好一个太玄，当真小瞧了你！”
　　好半响，一众大神通者方才如梦初醒，相互对视一眼之后，目光看向老子所在区域，抱拳一礼道；“太清圣人当真眼光如炬，这玄门护法我等认！”
　　说完，一众大神通者缓缓坐下身，脸色都不是很好看。
　　毕竟太玄此刻显露出来的两大法则，配合上自身那一身不逊色于大罗金仙的实力，放眼玄门二代就没有能够与之媲美的。
　　如此情况下，在神逆传承最终归属很大的可能性就是太玄而不是他们所培养出来的弟子。
　　尤其是镇元子，他脸色此刻难看到了极致。
　　毕竟牧玄乃是他的弟子，现在被太玄踩着上位他内心说不出的唏嘘和失望。
　　“大哥，你早就知道了？”
　　“大哥，你早就知晓他掌握了空间和时间两大法则？”
　　主座上，原始和通天此刻亦是满脸震惊，下意识的开口向老子求证。
　　毕竟当年老子都没有跟他们商量就让太玄成为了玄门护法，虽然没有说什么，但二人内心却也颇为不认可。
　　现在太玄暴露出空间法则和时间法则，这却也让原始和通天都明白，后者这玄门护法之位实至名归。
　　但正是因为如此，二人却也迫切的想要向老子求证。
　　尤其是通天。
　　如果他早知道太玄掌握空间和时间两大法则，当年岂会支持多宝，别说是救治多宝，哪怕是直接将其斩了他都乐意。
　　可惜，现在说什么都晚了。
　　太玄已经脱离了截教，这让通天懊悔不宜。
　　“我并不知晓他掌握时间法则〃．。”
　　略微沉吟，老子缓缓开口。
　　只不过他此刻的目光却也锁定在太玄身上，总算是明白后者为何胆敢以一己之力前往石碑之地。
　　同时，他此刻也放心不少。
　　身怀空间和时间两大法则，太玄从兽界带回造化玉碟碎片的可能性很大。
　　“也就是说大哥是知道他掌握空间法则的咯。”
　　张了张嘴，通天苦涩一笑。
　　老子知晓这些，但却从未跟他说，这让他很受伤。
　　甚至他不由怀疑老子是计划好的，让太玄离开截教，然后在加入人教。
　　不然的话，老子这些年为何一直力挺太玄？
　　……
　　“下品先天灵宝，马马虎虎还行吧。”
　　石碑区域，太玄捡起地面上的长棍，打量的看了几眼就将其中牧玄的神识印记摧毁收入乾坤袋。
　　“噗哧！”
　　这时，牧玄又一口鲜血吐出，整个人惨叫一声，身心遭受重创，灵宝也被夺了，这让他无法接受，直接就昏死了过去。
　　没有在意这一切，太玄挥手散去了空间和时间法则，目光看向那红发男子道；“道友，东西拿来吧。”
　　闻言，红发男子脸上顿时露出苦涩的笑容。
　　他也没想到这件事情居然会变成这样，看着一脸人畜无害的太玄，他知道自己这一次宰了。
　　贪图后者手中先天阴阳剑不成，甚至还把自己伸手的三件先天灵宝都给搭了进去。
　　“给你！”
　　虽然内心不愿，但红发男子却也明白自己无法拒绝，满脸不舍的将那三件先天灵宝丢向太玄。
　　后者可以轻而易举的碾压牧玄，甚至将其一只手臂都斩了下来，那对付自己也不是问题。
　　“收！”
　　大手一挥，太玄收了那三件灵宝，却也并未打算就这样结束，转身看向四周的大罗金仙，嘴角微微上扬的同时，举起手中先天阴阳剑道：“诸位道友，可还有人对我身上玄门护法气运感兴趣的？”
　　“如果有的话，那就出来比划比划，彩头还是刚刚那样，我如果输了，不仅气运你们拿走，包括我手中这柄先天阴阳剑也归其所有。”
　　此话一出，全场死寂。
　　之前还瞧不上太玄的一众修士甚至都不敢直视太玄的目光，一个个纷纷扭过头不跟太玄对视。
　　哪怕其中有几名大罗金仙大圆满级别的存在，此刻却也没有要去跟太玄死磕的意思。
　　后者身怀空间和时间两大法则，这让他们不敢轻举妄动，且没有任何百分之百获胜的把握。
　　“．～哼！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄冷哼一声，心念一动收起了先天阴阳剑，随即瞥了一眼四周地面上那堆积的尸体，开口道：“诸位，战斗既然已经结束了，那咱们就开始吧。”
　　“这些道友死都已经死了，给我们做点贡献也还是可以的。”
　　闻言，一众修士顿时如梦初醒。
　　的确！
　　现在不是震惊太玄实力的问题，关键(了得赵)是破开石碑，进入到峡谷之内寻找神逆传承。
　　想到这里，一众大罗金仙也不在迟疑，纷纷将地面上那些尸体挑起丢向石碑所在，法力紧随其后而至将其尸体摧毁。
　　一时间，尸体爆炸不断，无数的血雨随之飘落的同时，那血色石碑之上的裂痕也越来越大。
　　咔嚓——
　　伴随着一道清脆的破碎声响彻，巨大的血色石碑在这一刻悄然崩坏，化作无数血色的石块砸落在地。
　　也就在这一瞬间，原本覆盖在峡谷之上的结界悄然破碎目。
　　一道血芒从峡谷之内冲天而起，一阵桀骜不羁的狂笑声随之传递而出：“想要本皇的传承吗？想要混元大罗金仙修炼之法吗？”
　　“来吧，都进来吧，你要的一切都在这里。”
　　“通过本皇考验者，吾留下的一切都是你的。”.

第140章



　　“神逆！”
　　“兽皇神逆！”
　　“……”
　　玉清宫广场，无数大神通者再度起身，目光死死盯着那无数镜面上冲天而起的血色光柱神色狂喜到了极致。
　　神逆的话语他们都听到了。
　　混元大罗金仙修炼之法真的存在。
　　而且就被神逆藏在那峡谷之内，只要能够得到，那自己等人即便是没有鸿蒙紫气，却也可以再进一步，达到无限接近圣人的层次。
　　“居然真的有此法！”
　　“神逆，你还真是留下了一个烂摊子啊。”
　　高台上，六圣面色都随之一凝，眼底多是露出一丝忌惮。
　　混元大罗金仙！
　　那可是足以匹敌圣人的境界，虽然他们并不惧怕，甚至有绝对的把握将其击败。
　　可修士一旦步入混元大罗金仙，那就不在是蝼蚁，圣人想要将其拿下也得付出不小代价。
　　……
　　这一切，太玄等人并不知晓。
　　待神逆声音落下，那冲天而起的血色光柱也随之消散，一众大罗金仙几乎没有丝毫的迟疑就朝着峡谷之内冲去。
　　“神逆传承是我的。”
　　“兽皇传承是我的。”
　　“混元大罗金仙之法也是我的。”
　　“……”
　　这 一刻，一众大罗金仙开始大打出手。
　　传承面前，没有人在留手，动则天崩地裂，还好那峡谷本身有神逆留下来的力量庇护，不然只怕已经被他们的战斗摧毁殆尽。
　　但正是因为如此，此刻兽界之内嘶吼声也不断传来。
　　循声望去，可见大批万万丈巨大的庞然大物在急速而来。
　　它们的目标也是峡谷之地，只是不知道是冲着神逆传承而来还是冲着一众修士而来。
　　“不妙。”
　　“必须尽快夺取传承。”
　　见此情形，太玄面色一凝，这些大罗金仙级别的异兽和凶兽也就罢了，他并不惧怕什么。
　　但如此情况下，很可能会引出准圣级别的异兽和凶兽，如果不能尽快的拿到传承，那后果不堪设想。
　　一念至此，太玄心念一动，九霄神靴就出现在了他的双脚之上。
　　下一秒，太玄将法力注入其中，速之法则瞬间被激活。
　　紧接着，他毫不犹豫的发动了金乌化虹术，整个人化作一道流光穿过了身前大罗金仙们厮杀的区域，眨眼间就窜入了峡谷之中。
　　“那是太玄！”
　　“好快的速度！”
　　这一幕，顿时就让厮杀之中的一众大罗金仙都下意识的停了手。
　　紧接着，每个人的脸色都随之大变，再也顾不得厮杀，急速的朝着峡谷之内窜去，口中怒斥：“该死的，太玄你给我留下！”
　　“太玄，你安敢如此无视我等！”
　　“混账，之前就应该一起动手镇压他，这厮就是一个变数。”
　　“……”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　速之法则配合金乌化虹术，他此刻已经深入到了峡谷深处，可清楚的看到前方有血芒绽放，应该就是神逆传承所在之地。
　　“终于到了。”
　　嘴角上扬，太玄顿时加快速度，没多久便抵达了那红光照耀之地。
　　待进入其中，可见前方并没有什么特殊的存在，只有一座九阶高台，在高台之上有一个祭坛，几枚玉符漂浮其中。
　　“玉符！”
　　“那应该就是神逆传承了吧！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即加快速度就直扑祭坛而去。
　　“不好！”
　　这一幕，顿时让外界一众大神通者们纷纷急了。
　　如果神逆传承被太玄所得，那他们想要从后者身上得到混元大罗金仙之法可就困难了。
　　毕竟太玄乃是玄门护法，而且还有老子的力挺。
　　在这样的情况下，他们几乎没有任何逼迫太玄的可能性，毕竟圣人的力量可不是他们能够抗衡的。
　　嗡嗡——
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　太玄前进的动作在这一刻为之一顿，血芒璀璨的同时，他身子瞬间就后撤到了九道阶梯之外区域。
　　待飘身落地之后，太玄眉头随之皱起。
　　他在刚刚的一瞬间感觉到了危 险，甚至还是让人心悸的那种。
　　“踏过阶梯可得本皇传承。”
　　这时，太玄耳畔一道不容置疑的声音响彻。
　　可见那血芒悄然黯淡了下来，露出那条通往祭坛所在的阶梯。
　　“阶梯考验吗！”
　　若有所思的嘀咕一句，太玄明白无法强闯，当即迈步走向阶梯所在。
　　没有丝毫迟疑，太玄一步就踏入了第一个台阶。
　　下一秒，他只觉得眼前一花，紧接着无尽的喊杀声就随之传来。
　　抬头望去，四面八方无数的修士和凶兽在疯狂厮杀，恐怖的力量席卷而来直接让自身都感觉到手足冰冷和不安。
　　“第一关：杀戮之心！”
　　“要求：屠尽这片区域生命可过关！”
　　神逆的声音响彻，太玄顿时发现自己在这一刻化作成为了一头凶兽，而且明显不强大。
　　比之四周的那些凶兽和修士根本不是一个档次，如果贸然的冲上去，那绝对是送死。
　　“还真是一个不好完成的考验啊。”
　　内心嘀咕一句，太玄毫不犹豫的抽身撤离，直接退出了战场中心区域。
　　紧接着，太玄就开始猥琐发育，不断的寻找那些死去凶兽的尸体，从而将其体内的内丹吞食。
　　不出意外，随着一枚枚内丹被吞噬，他本身也就越发的强大。
　　不知过了多久，场内的凶兽已经尽数被屠杀殆尽，那些修士情况也都极其不妙，虽然诛杀了凶兽却也是法力消耗严重。
　　“机会！”
　　见此情形，太玄不在迟疑，直接就从暗处窜出，毫不犹豫的冲向那些修士所在，张开血盆大口和利爪将其尽数屠杀。
　　“第一关通过！”
　　神逆的声音响彻，太玄眼前一花，整个人又回到了阶梯所在，稳稳站在第一道阶梯上没有在被幻境困扰。
　　“九关吗？”
　　“这可难不倒我。”
　　抬头看了一眼阶梯之上的祭坛，太玄嘴角微微上扬，当即毫不犹豫踏入第二道阶梯之上。
　　下一秒，太玄再度被拉入幻境。
　　整个人出现在了一处平原之上，放眼望去，前方密密麻麻的凶兽聚集，甚至有一头无比巨大的兽王盘踞在内。
　　“第二关：诛杀兽王！”
　　“要求：成功诛杀兽王可过关！”
　　听完神逆的讲述，太玄嘴角上扬，没有丝毫迟疑的取出先天阴阳剑，心念一动，直接就朝着那兽王掠去。
　　九霄神靴的速之法则配合金乌化虹术，他瞬间就跨域了万兽的阻碍抵达了那兽王所在。
　　“以身化剑！”
　　没有丝毫迟疑，太玄以身化剑直接就洞穿了眼前兽王的身躯，又以玉清神雷将其尸体彻底摧毁。
　　“第二关通过！”
　　神逆声音响彻，太玄眼前一花就回到了第二道阶梯之上。
　　就在他准备继续前进之际，后方一阵怒斥声传来：“太玄，给我停下！”
　　“太玄，休想染指神逆传承！”
　　“……”.



第141章



　　说话间，一群人就随之抵达了阶梯所在。
　　看着太玄站在阶梯之上，每个人脸色急躁，甚至有人直接就发动了术法神通朝着太玄袭击而来。
　　然而，他们的袭击却也没有任何作用。
　　都还未靠近太玄，直接就被神逆留下来的手段阻挡在~外。
　　血芒化作屏障将一切阻挡在外，哪怕一群大罗金仙全力以赴袭击也没有任何作-用。
　　“呼~”
　　见此情形，太玄舒了-口气。
　　确保了神逆留下来的手段足以阻挡一切，那他也就不需要在意之后赶来之人。
　　想到这里，太玄直接踏步走入第三阶梯开始进行第三关的考验。
　　“该死！”
　　“怎么会如此！”
　　这一幕，看得赶来的一众大罗金仙面色铁青。
　　九阶阶梯，九层考验。
　　太玄现在已经步入第三道阶梯了，这明显领先了他们不止一星半点。
　　顾不得其它，这群人纷纷开始走入阶梯开始进行兽皇九考，妄图追上太玄，甚至超越太玄先一步得到祭坛之上神逆传承。
　　不过现实却是残酷的。
　　这群人在进入第一关之后就难以完成，一个个站在那里不断颤抖，甚至七窍流血看上去极其的凄惨。
　　之后那些赶来的修士也看出了这阶梯便是考验，也不浪费时间，纷纷的走向阶梯进行考验。
　　不过很可惜，一众大罗金仙在第一关却也是被阻碍的难以前进。
　　“破！”
　　这时，罗昊成功完成第一关考验。
　　就在他舒了口气准备前往第二阶梯之际，第三阶梯之上的太玄也已经苏醒，继而毫不犹豫的走人到了第四道阶梯之上。
　　“该死！”
　　见此情形，罗昊面色一黑。
　　万万没想到，自己才刚刚完成一道考验，太玄则是已经前往了第四关。
　　“我不会输给你！”
　　咬了咬牙，罗昊当即踏步进入第二阶梯。
　　与此同时，小兮和一些大罗金仙陆陆续续的完成了第一关考验。
　　但是当他们看到站在第四关之上的太玄后，每个人都顾不得休息，纷纷迅速的踏足到第二阶梯之上。
　　“啊！”
　　这时，一阵惨叫声响彻。
　　可见有人第一关冲击失败，此刻直接就被击飞了冲去，狠狠砸落在地的同时，口中鲜血不断喷吐，眼底满是不甘。
　　而随着第一个人被淘汰，越来越多冲关失败的大罗金仙被击飞出去，场面一度血腥却压抑的可怕。
　　他们都知道，自己失败了。
　　兽皇九考连第一关都过不了，他们根本就没有任何染指神逆传承的可能性。
　　“快看，太玄到第五关了。”
　　突然，一名大罗金仙失声惊呼。
　　顿时，场内那些被淘汰的修士纷纷抬头看向阶梯。
　　可见太玄已经走到了第五道阶梯之上，直接就进入到了第五关的考核之中。
　　“该死!”
　　“难道神逆传承会被他所得！”
　　一时间，在场大罗金仙面色都随之铁青，眼底满是懊悔。
　　早知如此。
　　之前在外界的时候就应该一起上击败太玄，如果能够将其击退，那这神逆传承他们还有窥视的可能性。
　　“诸位！”
　　突然，一道怨毒的声音响彻。
　　循声望去，可见断了一只手臂的牧玄缓缓从后方走来，妒忌且仇恨的看了一眼太玄背影，眼底一抹杀机迸射道；“你们难道甘心让太玄得了那兽皇传承。”
　　“牧玄！”
　　看到来人，场内大罗金仙纷纷皱眉。
　　后者之前败给太玄，甚至还被斩了一只手臂，此刻居然来挑唆他们，这是想要借刀杀人？
　　“诸位道友！”
　　似乎看出众人的心思，牧玄面色不变，缓缓说道；“太玄虽然强大且掌握两大法则，但却也不是不可战胜。”
　　“我等人数众多，完全可以将其彻底留下。”
　　“即便是不杀死他，但让他交出兽皇传承还是可以的。”
　　“你们难道真的甘心就此失败？不要忘了，咱们此番进来肩负着的任务！”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还不屑牧玄之人此刻纷纷眉头紧锁思索起来。
　　虽然牧玄的确是有借刀杀人的嫌疑，可那兽皇传承却也是他们不能错过的。
　　“不好，太玄到第六关了。”
　　这时，又一道呼声响彻。
    · ····求鲜花····· ·
　　可见太玄已经完成了第五关考验迈入了第六道阶梯。
　　而除了他之外，其余之人都还卡在第二关尚未前进一步。
　　一时间，众人面面相视，各自身上冰冷的杀机开始涌现。
　　不出意外，太玄必定会得到兽皇传承，在这样的情况下，他们必须要联合起来，不然只怕就真的一无所获了。
　　“牧玄！”
　　“你说吧，想要咱们怎么做！”
　　一名大罗金仙缓缓开口打破了平静。
　　此话一出，其余大罗金仙目光亦是看向牧玄所在，等待着他的计划。
　　“简单！”
　　眼底恨意一闪，牧玄神色冰冷的看向太玄背影道：“太玄的速度之快大家之前也已经见识过了。”
    .. .. ...
　　“所以，为了确保他待会取得兽皇传承逃离，我等必须要先将此地封锁起来，大家都是大罗金仙，对于阵法一道也都有所了解。”
　　“先布下大阵封锁，太玄即便是掌握着空间和时间两大法则也难以脱身，到时候我等一拥而上，他必定会投鼠忌器。”
　　“届时我等便可逼迫太玄交出兽皇传承之中混元大罗金仙之法，也能够完成咱们师尊交代下来的任务。”
　　此话一出，场内一众大罗金仙纷纷心动。
　　虽然大家都感觉到牧玄还有别的心思，可这却也是完成师尊交代任务的唯一办法。
　　想到这里，一众大罗金仙对视一眼，继而开口道：“好，就这么办！”
　　“快看，太玄到第七关了。”
　　这时，一道呼声响彻。
　　顿时，已经下定决心的众人都精神一振，兽皇九考太玄已经完成了三分之二，他们必须要尽快行动。
　　一念至此，一众大罗金仙纷纷站起身，也不在迟疑迅速的开始在四周布置大阵和结界。
　　而在这样的情况下时间急速流逝，太玄亦是随之走到了第九道阶梯之上，开始了最后的一道考验。
　　眼前一花，太玄就出现在了一座山谷之中。
　　还不待他反应过来，一道身影就瞬间出现在他对面区域，转过身看向太玄道：“最后一道考验，击败我！”
　　“只要击败我，我留下来的一切都将属于你！”夕.

第142章



　　“神逆！”
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝骇然，继而面色就随之难看起来了。
　　击败神逆才能完成最后的考验，这明显就是不可能的。
　　哪怕在神逆那个时代没有准圣一说，可其也绝对不是一般大罗金仙可比拟的存在，更别说在其临死之前似乎已经触及到了混元大罗金仙的层次。
　　“不必担心。”
　　似乎看穿了太玄的心思，远处神逆缓缓说道：“我仅仅是一道残魂，并不能发挥出全部的力量，而且我还会将修为压着到跟你同层次。”
　　修为同层次！
　　眼底露出一丝怪异，太玄看向神逆道；“你确定？”
　　如果神逆将修为压制到大罗真仙，那太玄还真未将其放在眼里。
　　毕竟他可是身怀两大法则之力，他可二二三不认为神逆能挡得住。
　　“自然！”
　　然而，神逆残魂却是一脸自信道：“来吧，全力以赴的上吧！”
　　说着，神逆身上的气息就随之减缓，短短数个呼吸的时间就达到了和太玄一眼大罗真仙后期的层次。
　　在做完这一切之后，神逆眉头微微皱了皱，开口道；“太弱，太弱了。”
　　“仅仅是大罗第一层次，这股力量连我万分之一都没有。”
　　闻言，太玄面色一凝。
　　不及其万分之一。
　　这就是混元大罗金仙的恐怖吗？
　　不过很快的，太玄却也是舒了口气。
　　毕竟在这样的情况下，他占据着的上风明显要更高一些。
　　心念一动，先天阴阳剑就出现在了他的手中，目光锁定在神逆身上道：“前辈，那晚辈就得罪了。”
　　说话间，太玄持剑挥砍，一道上清剑气席卷而出直奔神逆而去。
　　“剑道！”
　　“很锋利！”
　　瞥了一眼袭击而来的剑气，神逆眼底露出一丝认可，但很快就被轻蔑取代，大手一挥道：“不过，这对于我没有任何作用。”
　　下一秒，其身上法力躁动，一团团煞气在这一刻汇聚演化为了一头巨大的凶兽，张开血盆大口直接就将剑气吞食。
　　紧接着，那凶兽嘶吼，四肢迈动急速奔向太玄所在。
　　所过之处，万物寂灭，宛如一头灭世凶兽，威势无双。
　　“斩！”
　　见状，太玄面色一凝，毫不犹豫的持剑挥砍，一道道剑气源源不断席卷而出，却也没有任何的效果。
　　那凶兽将一道道剑气吞食，其身躯更是越发的巨大，短短数个呼吸的时间就已经抵达了太玄所在区域。
　　“吼~”
　　伴随着一道嘶吼声响彻，凶兽利爪高举，寒光梭梭的爪子锁定了太玄毫不留情的拍了下来。
　　“这就是后世修士？”
　　“当真弱小！”
　　见此情形，远处神逆残魂眼底露出一丝失望，转身便打算离开。
　　太玄的力量让他颇为失望，连自己一击都挡不住，这样的存在不配拥有自己的传承。
　　“前辈请留步！”
　　突然，太玄的声音从远处响彻。
　　就在那利爪靠近他身前七寸之时，太玄缓缓开口：“空间禁锢！”
　　“时间定格！”
　　下一秒，空间和时间两大发动席卷而出，在太玄的操控下直接就禁锢了眼前那头法力凝聚的凶兽，同时也禁锢在了神逆残魂之上。
　　“这是……”
　　瞳孔一缩，神逆残魂脸色骤变：“空间法则！”
　　“时间法则！”
　　还不待他回过神，一抹金光绽放，太玄的身影就已经出现在了他身前区域。
　　下一秒，先天阴阳剑袭出，直接就架在了神逆残魂的脖颈之上，太玄嘴角微微上扬道：“前辈，你败了。”
　　至此，全场死寂。
　　神逆呆呆看着眼前太玄，感受着脖颈之上冰冷的寒意，这才如梦初醒：“破！”
　　伴随着超越大罗金仙的力量涌出，空间法则和时间法则构建的结界在这一刻瞬间崩坏瓦解。
　　太玄亦是遭遇到了波及，口中闷哼一声，持剑后撤了一段距离才稳定身形，目光看向神逆所在眉头紧锁。
　　后者调动超越大罗金仙的力量，这可不在他的考虑范围之内。
　　早知如此，他刚刚就应该将其直接斩杀，而不是给神逆残魂任何机会。
　　“你赢了！”
　　突然，神逆的声音响彻将太玄从思索之中唤醒. ....
　　哒哒哒——
　　脚步声响彻，神逆缓步到了太玄身前，上下打量了他一眼之后，缓缓说道道；“你很不错！”
　　“如果你生在吾那个时代，定然乃是一方霸主。”
　　“小辈，跟你签订契约的那个小家伙身上有吾的血脉，在这兽界之内，吾曾经留下过几道精血，能否找到就看你自身造化了。”
　　“现在，吾将传承赐予你，希望你能在吾的基础上再进一步。”
　　说着，神逆残魂开始崩坏，以肉眼看到速度化作粉末开始钻入太玄体内。
　　顷刻间，太玄浑身一颤，继而脑海之中神逆的传承开始急速涌现。
　　“叮！成功掌握兽皇九变！”
　　“叮！成功掌握弑神枪决！”
　　“叮！成功掌握毁灭法则！”
　　“叮！成功掌握破坏法则！”
　　“叮！成功掌握神逆心经！”
　　“……”
　　系统提示声不断响彻。
　　在神逆传承不断被接受的情况下，太玄整个人随之陷入到了顿悟的状态之中。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　外界，震耳欲聋的轰鸣声响彻。
　　身处于第九阶梯的太玄成功登顶到了顶端，血芒璀璨间，直接就将那些身处于兽皇九考之中的大罗金仙尽数弹飞。
　　“该死！”
　　“他已经成功了。”
　　这一幕，顿时就让 一众大罗金仙面寒若霜，死死盯着站在祭坛之地的太玄，每个人的眼底无不是露出羡慕嫉妒恨之色。
　　尤其是牧玄，此刻恨不得将太玄千刀万剐。
　　下意识摸了摸自己那断的手臂，牧玄眼底寒芒一闪，咬牙道：“诸位道友准备！”
　　“太玄即将得到神逆传承，绝对不能让他将其带走。”
　　“好！”
　　“好！”
　　闻言，四周大罗金仙如梦初醒，答应一声之后，每个人眼底皆是升起坚定之色。
　　神逆传承他们不在乎。
　　但混元大罗金仙之法却必须要弄到手。
　　想到这里，一众大罗金仙纷纷开始聚集，召唤出各自手中灵宝的同时，目光死死盯着阶梯之上矗立在的太玄背影。.




第143章



　　“呼~”
　　时间匆匆，不知过了多久太玄悠悠转醒，嘴里重重吐了口浊气，嘴角上扬道；“还真是收获巨大啊。”
　　神逆传承，不仅是功法，神通，遁术，甚至还有两大法则。
　　虽然都仅仅是让他初窥门径，想要完全掌握还需要很长一段时间，可太玄身怀系统，完全可以进行一键满级，自然不会惧怕这些。
　　“叮！任务完成，获得一键满级权限一次。”
　　听着耳边系统提示声，太玄嘴角笑容更甚。
　　任务终于完成了。
　　接下来，他需要做的就是完成更多任务，获得更多一键满级权限，待将神逆传承的那些手段尽数掌握，那他战力甚至会再度大幅度增强。
　　“叮！触发任务：打破死局逃离，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！触发任务：击败峡谷之内所有修士，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！触发任务：诛杀牧玄，奖励一键满级权限一次。”
　　接连三个触发任务诞生，太玄面色顿时为之一14沉。
　　扭头望去，祭坛之外一众大罗金仙的行为被他尽收眼底。
　　尤其是那些遍布着的结界和大阵，明显就是用来对付他的。
　　“还真是不知所谓。”
　　眼底寒芒一闪，太玄目光在一众修士身上游走，很快就锁定在了牧玄身上。
　　不出意外，这次的事情很可能就是后者挑起来的，不然系统也不可能触发诛杀他的任务。
　　“自寻死路。”
　　“那我就成全你。”
　　内心嘀咕，太玄收回目光，并未第一时间离开，而是走到祭坛之上将那三枚玉符抓在手中。
　　下一秒，太玄就将神识探入其中。
　　可见这三枚玉符之内有两枚分别记载着术法神通和法则感悟，不过却也仅仅是修炼之法，而不是如他之前所获取传承那样直接掌握。
　　置于第三枚玉符之内则是藏着太玄，不，所有洪荒大神通者都梦寐以求的东西：混元大罗金仙之法。
　　没有丝毫迟疑，太玄直接就将神识探入第三枚玉符之内。
　　紧接着，有关混元大罗金仙之法的则是尽数进入到了太玄的脑海之中。
　　所谓混元大罗金仙，乃是大罗金仙第三层次。
　　在修为达到大罗金仙大圆满之后，只要按照这混元大罗金仙之法修炼，那便可成为混元大罗金仙。
　　不同的是，想要成为混元大罗金仙最基本的要求则是掌握一门达到极致的法则，掌握的法则越多自身就越强。
　　而且其中该记载着神逆的推测，只要凑齐三千法则融汇于一身那便可冲击大罗金仙第四层次：无极大罗金仙。
　　不过这一层也仅仅是神逆的推测，他临死之前仅仅是完成了混元大罗金仙之法，甚至都还未来得及迈入混元大罗金仙。
　　不然凶兽时代胜利者必定是神逆，如龙凤麒麟，鸿钧，罗睺等人将会成为他的手下败将。
　　“完整法则！”
　　“这岂不是说我可以没有阻碍的进入混元大罗金仙。”
　　看完玉符之内记载的内容，太玄呼吸顿时急促三分。
　　本以为这混元大罗金仙是何等的玄妙且难以触及，万万没想到居然会如此的简单。
　　可放眼洪荒，掌握法则的大神通者虽然不少，但达到满级层次的却也没有几个，哪怕是十二祖巫天生掌握法则，却也并没有圆满。
　　可如果神逆传承记载的这样，那十二祖巫完全可以成为混元大罗金仙，只要他们今后将重心放在自身法则之上，而不是如现在这般去专修肉身。
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　半响，太玄方才回过神，手握着三枚玉符恨不得仰天长啸。
　　无他！
　　因为在得到这混元大罗金仙之法后，他已经不需要去谋划什么鸿蒙紫气了。
　　甚至他也完全没有必要去走老子等人所修的圣人之路，只要凑齐三千法则，那便可随之步入大罗金仙第四层次：无极大罗金仙。
　　根据当年老子所讲述，混元大罗金仙弱于圣人但却也弱不了多少，那无极大罗金仙却肯定强于圣人，甚至可能足以媲美鸿钧，天道这一级别的存在。
　　“造化玉碟碎片！”
　　“看来我也需要这些东西。”
　　“在将其交给老子之前，我得先将造化玉碟碎片之内的法则参悟。”
　　打定主意，太玄顿时急不可耐。
　　这兽界之内有二十几枚造化玉碟碎片，这代表着将有二十几种法则存在，只要将其掌握，那自己今后步入混元大罗金仙只会更加强大。
　　咔嚓——
　　突然，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见整个阶梯和祭坛开始崩坏，那覆盖在此地的血芒也随之悄然崩坏。
　　也就在这一瞬间，早已等待已久的一众大罗金仙纷纷冲上前来，直接将太玄包围在内，一个个目光炙热的低喝道：“太玄，交出神逆传承！”
　　“太玄，交出混元大罗金仙修炼之法！”
　　“太玄，将那三枚玉符交出来！”
　　“……”
　　虽然没有直接动手，可每个人身上的法力却也已经躁动，只要太玄胆敢拒绝， 那他们便会毫不犹豫的发动袭击。
　　“想要传承！”
　　瞥了一眼四周众人，太玄收起了内心的念头，嘴角微微上扬道；“就凭你们！”
　　说着，太玄在全场修士的目光注视下举起手猛的一捏。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，那三枚记载这神逆传承和混元大罗金仙修炼之法的玉符瞬间破碎化作了粉末。
　　“不~”
　　这一幕，顿时让全场修士痛呼。
　　同样的一幕亦是发生在玉清广场之上。
　　镇元子，冥河，红云等大神通者此刻龇目欲裂，死死盯着那在太玄手中化作碎片的玉符，双眸赤红恨不得立刻冲进去将太玄镇杀。
　　神逆传承他们不在乎。
　　但那混元大罗金仙修炼之法可是让他们足以癫狂的东西，很不容易出现了，居然就这样被太玄毁了。
　　“诸位稍安勿躁。”
　　这时，主座上老子突然开口稳定了险些暴走的众神，缓缓说道；“太玄并非鲁莽之辈，虽然玉符被毁了，但其中记载之法他却也已然掌握。”
　　“诸位道友如果想要，那待这件事情结束之后可以找太玄交易，但前提是双方同意，太玄乃是我玄门护法，诸位可不能以大欺小。”.


第144章



　　此话一出，全场死寂。
　　原本还怒火中烧的镇元子等大神通者顿时如梦初醒。
　　对啊。
　　混元大罗金仙之法的重要性他们知道，太玄岂会不知。
　　后者能够毫不犹豫的捏碎神逆留下的三枚玉符，那就代表着他已经将其中的信息尽数掌握。
　　“呼~”
　　一时间，洪荒众神都舒了口气。
　　紧接着，他们的目光看向老子所在，抱拳一礼道：“多谢太清圣人指点！”
　　“多谢太清圣人点醒。”
　　“我等亦是玄门一代弟子，自然不会以大欺小。”
　　“……”
　　紧接着，一群大神通者纷纷坐回位置，开始思索以何等的代价从太玄手中换取混元大罗金仙修炼之法。
　　后者被老子庇护，他们不可能随意对其出手，那唯一的办法就是如老子所说的那样进行交易。
　　……
　　“混账！”
　　“你做了什么！”
　　当局者迷，此刻峡谷之内的一众大罗金仙纷纷傻了眼，看着那化作粉末的玉符，每个人眼睛都随之赤红。
　　那可是神逆传承。
　　那可是混元大罗金仙修炼之法。
　　现在居然就这样被太玄毁了，这让他们回去之后如何交代？
　　一时间，大批大罗金仙心神失守，怒急攻心之下毫不犹豫的就朝着太玄袭击而去：“混账，我要你的命。”
　　“太玄，坏我机缘，毁我任务，我与你不死不休。”
　　“……”
　　刹那间，十数道身影便是靠近太玄，远处数十名大罗金仙毫不犹豫的发动神通，整个峡谷之内天地灵气狂暴，恐怖的威势足以毁灭一切。
　　“想杀我！”
　　“就凭你们！”
　　对此，太玄却丝毫不惧，无视袭击而来的一众修士和神通，左手一招真武皂雕旗就出现在了他的手中。
　　“御！”
　　低喝一声，太玄挥舞真武皂雕旗。
　　下一秒，淡金色的光幕升腾将他覆盖在内，遮天蔽日的神通落下在他周身五丈范围炸裂。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，真武皂雕旗万法不侵的能力触犯，所有的术法神通在他面前没有任何意义。
　　“极品先天灵宝〃．！”
　　“真武皂雕旗！”
　　这一幕，看得四周修士妒火中烧。
　　极品先天灵宝！
　　那可是极品先天灵宝啊。
　　哪怕是他们之中绝大多数拜师的顶级大神通者都没有极品先天灵宝在手。
　　可太玄却轻而易举的将其拿出来了，甚至还有上品先天灵宝先天阴阳剑，人与人的差距之大让他们无法释怀和接受。
　　“不要用术法神通！”
　　眼看着神通无法伤及太玄分毫，牧玄顿时开口怒吼：“有真武皂雕旗的存在，我等的神通无法对其构成威胁。”
　　“一起上，咱们一起冲上去定能镇压太玄。”
　　此话顿时引起了在场大罗金仙们的认可。
　　术法神通不奏效，但却也不代表着他们就要放弃，对视一眼之后，数百大罗金仙纷纷取出各自灵宝杀向太玄。
　　不过绝大多数都是一些后天灵宝，能掌握先天灵宝的少之又少。
　　“近身战？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝不屑。
　　他的肉身可是媲美大巫，而且创立的武道更是适合近身战斗，这群人胆敢冲上前来跟自己厮杀，当真是愚不可及。
　　不过太玄却也没有就此轻视，毕竟他的修为的确不如众人，在不施展法天象地的情况下，他还真不能说是无视这群人。
　　“那就战个痛快！”
　　眼底精光一闪，太玄哈哈一笑，当即提剑就迎了上去。
　　下一秒，太玄和数百名大罗金仙就厮杀在了一起。
　　凭借着真武皂雕旗的防御力，一众大罗金仙的袭击甚至都无法伤及他本体分毫。
　　而太玄则是不断挥剑，上清剑诀在他的操控下越发的犀利，一名名大罗金仙在被剑气斩伤之后栽倒在地。
　　不待他们站起身，那剑气波及的伤口就迸发出空间法则和时间法则的破坏力，直接导致一名名大罗金仙失去再战之力。
　　短短半个时辰的时间，数百名围攻太玄的大罗金仙便是仅剩下十余人还站立，其他的则是尽数躺在地上哀嚎，亦或者盘膝坐落操控自身法力妄图逼出入侵体内的空间法则和时间法则。
　　“哐当！”
　　这时，一名大罗金仙手中的灵宝跌落在地。
　　整个人后撤了几步，目光惊恐的看向太玄道：“怎么可能如此的强大。”
　　“区区大罗真仙的修为罢了，为何他会拥有如此可怕的战力。”
　　“不可战胜，他绝对不是我们可以战胜的。”
　　“……”
　　伴随着男子声音的响彻，峡谷之内原本就压抑的气氛此刻更加沉重。
　　地面上一名名大罗金仙拖着受伤的身躯后撤离开战场范围，场内那还站立着的十余人亦是满脸的苦涩。
　　谁也没想到。
　　太玄居然强大到了如此地步。
　　极品先天灵宝让他们的袭击没有任何意义。
　　恐怖的剑术和法则之力更是让他们触及则伤，双方宛如根本不在一个层次，偏偏论修为他们比太玄高了一个大境界不止，这着实有些打击人。
　　“．～太玄！”
　　眼底妒火无法掩盖，牧玄咬牙切齿道：“你不过就是仗着极品先天灵宝之威罢了，有本事你把它收起来跟我一战。”
　　此话，顿时让一旁小兮，罗昊等人纷纷摆头。
　　他们已经看出来了，现在的自己根本不是太玄对手，继续战斗，那出丑的绝对是自己。
　　“太玄道友！”
　　深吸口气，罗昊一步上前道：“我输了，这一场战斗没有意义了。(了了赵)”
　　说着，罗昊也不在逗留，转身朝着一旁阿修罗族人所在区域走去。
　　而他的话语则宛如压死骆驼的最后一根稻草，那还剩下的十几名大罗金仙相互对视一眼之后，纷纷收起手中灵宝抱拳一礼道：“太玄道友，我认输！”
　　“太玄道友，我输了！”
　　“太玄道友，我败了！”
　　“……”
　　包括小兮也都随之选择了放弃。
　　哪怕她手里有西王母赐下的上品先天灵宝，但她却也明白自己不可能击败太玄，毕竟后者从始至终都还未施展那可怕的法天象地只。
　　一时间，场内就仅剩下太玄和牧玄对视而立。
　　“好啊。”
　　短暂沉默之后，太玄突然一笑，挥手收起了真武皂雕旗和先天阴阳剑，目光看向牧玄道；“我不动用先天灵宝。”
　　“你我一战定生死，你可敢？”.

第145章



　　什么！
　　一战定生死！
　　瞳孔一缩，刚刚认输的小兮，罗昊等人此刻面色都随之大变，难以置信的看向太玄所在，不敢相信自己所听到的。
　　要知道，之前太玄在面对一再挑衅也并未杀人。
　　可现在他居然要和牧玄生死战，这是彻底被激怒了？
　　“你……”
　　牧玄也傻眼了。
　　他也没想到太玄如此强势，更没想到后者要跟自己生死战。
　　虽然其放弃了先天灵宝的优势，可空间法则和时间法则却也是不容小觑的。
　　“怎么！”
　　“怕了？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄冷声道；“如果怕了，那也可以认输。”
　　“只要你跪下，我可以让你离开。”
　　虽然如此说着，但太玄没有丝毫放过牧玄的意思。
　　不仅仅是任务，更关键的是，这厮三番两次算计自己，绝不能留。
　　“混账！”
　　闻言，牧玄大怒。
　　跪下求饶，后者这是何等的瞧不起自己？
　　虽然忌惮太玄，可他毕竟乃是大罗金仙，岂会做这样的事情？
　　一旦真的跪地求 饶了，不说四周众人瞧不起他，只怕他师尊镇元子都不会放过他。
　　“我跟你一战定生死！”
　　咬了咬牙，牧玄强忍着内心不安，一步上前道：“太玄，今日就让你为自己的狂妄付出代价。”
　　“没有先天灵宝的你，拿什么跟我斗。”
　　话毕，牧玄猛地一捏法印，风雷之力在他身后狂涌，继而化作无数的风刃，雷蛇朝着太玄袭击而去。
　　“就这？”
　　对此，太玄不屑冷哼一声，手捏法印，宝术发动。
　　下一秒，其周身法力狂涌，一头饕餮瞬间凝聚成型。
　　吼——
　　伴随着一道嘶吼，饕餮张嘴将风刃雷蛇尽数吞没。
　　紧接着，太玄大手一挥，饕餮张开嘴，那被吞食了的风刃和雷蛇威力成倍涌出，雷蛇化作蛟龙，风刃化作飓风。
　　顷刻间，这些袭击就落在了牧玄的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，牧玄艰难抵挡着飓风和雷蛟的袭击。
　　浑身上下鲜血淋漓，连带着肉身都被雷电劈打得焦黑，虽然有法力庇护自身 没有波及要害，但整个人却也极其凄惨。
　　“差不多了。”
　　见此情形，太玄眼底寒芒一闪，武道推演的行之秘发动，整个人瞬间就出现在了牧玄身前的区域。
　　下一秒，太玄右手一抖，空间法则凝聚成为了一柄长剑。
　　没有丝毫迟疑，他一剑便洞穿了牧玄的头颅，击碎了他的元神，不给其任何逃入命运长河的机会，左手法印一捏，玉清神雷直接发动。
　　轰的一声，毁灭级别的玉清神雷落下，连带着牧玄的残魂和肉身都在瞬间被摧毁殆尽。
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次。”
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次！”
　　接连三道提示声响彻。
　　太玄成功完成了三次触发任务。
　　“三次！”
　　“加上之前那一次，我已经有四次一键满级的机会了。”
　　内心狂喜，太玄散去手中空间法则凝聚的长剑，扭头看了一眼四周地面上的大罗金仙就准备离开。
　　这里的事情完成了。
　　接下来他就该去完成老子交代的任务了。
　　造化玉碟碎片，他必须要弄到手，且将其中记载着的法则也尽快掌握。
　　“不好了！”
　　“不好了！”
　　突然，一阵疾呼声传来。
　　循声望去，可见一名大罗真仙级别的修士匆匆闯入此地，待看到地面上被太玄击败的众人之后，原本就难看的脸色瞬间煞白。
　　“小叶，什么情况？”
　　这时，人群之内一名修士站起身，明显是认识这匆匆闯入的青年。
　　“大哥！”
　　看到此人，叶寻顿时回过神，连忙来到其身旁的区域道：“大事不好了，这峡谷之外的区域已经被大罗金仙级别的异兽和凶兽包围了。”
　　“而且还有准圣级别的异兽在靠近，那庞大的身躯已经看不清有多高了，再不离开此地我们都得死。”
　　听到此话，在场的修士都紧张起来了。
　　此刻他们都受了伤，被一群大罗金仙异兽和凶兽包围就已经十分不妙了，居然还有准圣级别的异兽靠近，这摆明是不给他们活路啊。
　　“该死！”
　　“这可如何是！”
　　慌乱之下，一名名修士从地面上站起身，神色急躁万分。
　　甚至不少人的目光此刻都聚集在了太玄身上。
　　毕竟后者乃是他们之中唯一一个没有受伤的，而且身怀重宝，掌握空间和时间两大法则，如果是他的话，还真有可能将自己等人带走。
　　“诸位！”
　　见此情形，太玄却不打算带着这群人。
　　大家本就没有什么交集，如果带着他们引来了那准圣级别异兽的袭击，那绝对是得不尝失的事情。
　　想到这里，太玄大手一挥，直接就将肆略众人的空间法则和时间法则收回。
　　做完这一切之后，他目光看向在场修士道：“青山不改绿水长流，咱们后会有期。”
　　说完，太玄不在逗留，纵身跃起金乌化虹术施展就冲天而起。
　　下一秒，太玄的身影出现在了峡谷上空。
　　放眼望去，外界密密麻麻的异兽和凶兽聚集，甚至半空中也有无数的异兽盘旋。
　　不过对此太玄却也并不是很在意，他的目光死死盯着东南方的区域。
　　可见一头宛如擎天巨人的身影在缓缓而来，他拥有如同猿猴一样的身躯，但浑身上下却没有毛发而是麟甲，双臂搭拢在地面，每一步前进都会将无数的山体撞毁。
　　“准圣！”
　　“这绝对是准圣级别的存在。”
　　虽然相隔甚远，但太玄却也能够清楚的感觉到其身上弥漫出来的可怕气息。
　　一时间，太玄内心就已经有了退意。
　　“唳~！”
　　“吼~”
　　这时，半空中的那些有翅膀异兽和凶兽也察觉到了太玄的出现，一个个口中咆哮，展翅就朝着他袭击而来。
　　“孽畜！”
　　“给我定！”
　　眼看着四周异兽袭击而来，太玄眼底厉色一闪，直接发动空间法则将他们禁锢在原地。
　　做完这一切，太玄也不在逗留，直接催动了九霄神靴之内的速之法则，整个人施展金乌化虹术就朝着西北方而去，不敢去招惹那快速而来的准圣级异兽。.



第146章



　　咻——
　　咻——
　　就在太玄离开之后，一道道破空声随之响彻。
　　可见罗昊，小兮等大罗金仙纷纷从峡谷之内飞了出来。
　　待看到外界那密密麻麻的异兽和凶兽之后，每个人的眼底无不是露出惊恐之色。
　　尤其是在看到了远处那缓缓朝着此地而来的庞然大物，每个人都忍不住的浑身颤抖，冷汗直冒的同时，口中疾呼：
　　“逃！”
　　“离开这里！”
　　“……”
　　紧接着，一群人也不再迟疑，纷纷转身朝着西北方向逃窜而~去。
　　吼——
　　吼——
　　嘶吼声响彻，峡谷范围的凶兽和异兽径直朝着他们飞奔而-来。
　　尤其是半空中的那些异兽，此刻挣脱了空间法则和时间法则的阻碍，拍打着翅膀就杀向一众-大罗金仙所在。
　　它们的速度极快。
　　加上之前被太玄禁锢而激怒，此刻一个个双眸血红，待追上大罗金仙之后毫不犹豫的就发动袭击。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，一名名大罗金仙根本来不及抵挡就被众多异兽和凶兽摧毁了身躯，还好他们都他们的袭击无法对神魂造成摧毁。
　　在肉身被毁灭的同时，一名名大罗金仙连忙沟通了命运长河，继而急速的朝着外界逃窜而去不敢在兽界逗留。
　　时间飞逝，越来越多的大罗金仙身死，哪怕元神侥幸逃离了出去却也都是损失巨大。
　　……
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他全速前进的情况下，很快就已经离开了峡谷范围之地，连带着四周异兽和凶兽的数量也都已经大幅度的减少。
　　“嗡嗡！”
　　突然，一阵嗡鸣声响彻，太玄前进的动作悄然一顿。
　　下一秒，太玄挥手召唤出了老子给与感应玉符，可见其光明璀璨不断的抖动，似乎四周有什么东西在吸引着它。
　　“造化玉碟碎片就在此地。”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异，继而扭头看向四周，除了一望无际的山林之外，唯一特殊的就是下方一座月牙形状的湖泊。
　　“难道在这其中。”
　　口中嘀咕，太玄当即驾云朝着月牙湖飞去。
　　随着他越发的接近，手中玉符也变得越发璀璨。
　　当抵达了月牙湖中心区域，太玄前进的动作为之一顿，低头看向下方道：“就是此地。”
　　紧接着，他一个闪身就窜入到了月牙湖之内，以避水咒分开水流，太玄不断潜入，很快就抵达了湖底区域。
　　而在这湖底之中，太玄也成功找到了自己目标。
　　远处的地面之上，可见有一枚碎片璀璨散发着淡青色的光辉，从其上弥漫出来的波动，不出意外它便是造化玉碟碎片。
　　“找到了。”
　　嘴角上扬，太玄毫不犹豫的上前将造化玉碟碎片抓入手中。
　　然而，也就在这一瞬间，太玄就感觉到了一股不安。
　　还不待他回过神，可见眼前漆黑的区域突然两个血红的眸子浮现，四周的水流躁动，可见一头庞然大物一般的蛟蟒出现在了太玄身前。
　　“吼~”
　　察觉到造化玉碟碎片被太玄所取，那蛟蟒眼底杀机浓郁，嘶吼一声，直接就张开血盆大口朝着太玄袭击而来。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄神色大变。
　　这头蛟蟒散出来的波动明显不是等闲大罗金仙可媲美，这要是被其吞入腹中，那自己很可能必死无疑。
　　“斩！”
　　心念一动，太玄召唤出了先天阴阳剑，没有丝毫迟疑的持剑挥砍十数次，剑气纵横在蛟蟒口中炸裂，鲜血喷涌的同时直接就将这片水域染红。
　　吃痛之下，蛟蟒迅速的闭上嘴，身躯扭动就朝着太玄撞来。
　　可惜，它的速度却也太慢了。
　　在其吃痛闭口的那一刻，太玄就已经施展金乌化虹术朝着外界掠去。
　　噗哧——
　　太玄成功窜出月牙湖。
　　整个人身影急速攀升，居高临下看向下方道；“还好逃得快，不然后果不堪设想。”
　　吼——
　　这时，一道嘶吼声响彻。
　　月牙湖水面炸裂，紧接着就看到那蛟蟒从其中窜出，庞大的身躯足足数万丈巨大，蛟头蟒身，背后还有一双肉翼，此刻双眼展开急速奔向太玄所在。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄脸色大变。
　　蛟蟒煽动肉翼速度之快，眨眼间就已经拉近了双方的距离。
　　一时间，太玄也顾不得其它，连忙催动九霄神靴之内的速之法则，配合上金乌化虹术急速的朝着外界掠去。
    · ····求鲜花····· ·
　　虽然自己有与之一战的能力，但太玄却不打算于之浪费时间。
　　东西已经到手了，他没有必要跟这家伙继续厮杀，那样对于自身没有任何的好处。
　　咻——
　　全力以赴之下，太玄很快就随之逃离此地，那蛟蟒即便是全力以赴的煽动肉翼却也难以在追上太玄。
　　“吼吼——”
　　一时间，蛟蟒嘶吼连连，怒火中烧开始在这片区域肆略。
　　突然，一只巨大的手掌从天而降，直接就抓住了那大罗金仙大圆满级别的蛟蟒，在其没有任何抵抗力的情况下送入血盆大口之内吞食。
　　可见一个人身猪面的庞然大物出现，其身上散发着准圣级别气息的波动，随手吃掉了蛟蟒之后，径直朝着之前太玄等人所待的峡谷区域走去。
    .. .. .......
　　……
　　“总算摆脱了。”
　　一座山峰之上，太玄飘身落地，瞥了一眼后方没有追上来的身影，他整个人顿时舒了口气。
　　即接着，他挥手就取出了那造化玉碟碎片。
　　神识注入其中，这一枚造化玉碟碎片的信息顿时就出现在了他的脑海中：风之法则！
　　这一枚造化玉碟碎片记载着一部完整的风之法则，甚至不需要炼化也可以窥视那风之法则。
　　“风之法则。”
　　“正好我也没有！”
　　口中嘀咕，太玄眼底精光一闪，当即盘膝坐落就开始参悟造化玉碟碎片之内记载着的风之法则。
　　这一幕，顿时让玉清广场之上一众大神通者都眼前一亮。
　　造化玉碟碎片，他们自然是认识此物的。
　　原本他们对此并不在意，毕竟仅仅是记载法则的碎片罢了，对于一众大神通者而言没有什么大不了的。
　　可现在不一样了。
　　太玄明显对这造化玉碟碎片感兴趣，如果是这样的话，那是不是说有可能以此换取太玄身上混元大罗金仙之法？
　　想到这里，冥河等人顿时呼吸急促，没有丝毫迟疑的取出一枚玉符道；“立刻寻找造化玉碟碎片”
　　“速速寻找兽界之内存在的造化玉碟碎片。”
　　“速速寻找人，截，阐，西方教和女娲圣人门下弟子。”
　　“造化玉碟碎片一定要夺取，用它换取太玄手中那混元大罗金仙之法。”
　　“……”夕.

第147章



　　“叮！成功掌握风之法则！”
　　伴随着系统提示声响彻，太玄紧闭着的双眼随之睁开。
　　“成了！”
　　感受着体内风之法则的波动，太玄嘴角微微上扬。
　　成功掌握风之法则。
　　虽然还仅仅是入门层次，可对于他而言却也已经足够了。
　　毕竟他身怀系统，只要有足够的满级权限，那便可将其一键满级。
　　想到这里，太玄从地面上站起身，心念一动就将造化玉碟碎片收了起来。
　　“接下来该去寻找其余的造化玉碟碎片了。”
　　“希望能有更加强势一些的法则吧！”
　　口中嘀咕，太玄并不打算将权限用掉。
　　从神逆那里得到的破坏法则和毁灭法则是强势的，但风之法则却也显得有些不足。
　　但整个兽界之内有二二三零十几枚造化玉碟碎片存在，定然能够找到更加强大的法则，到时候在将其尽数一键满级，那他自身战力将会再度大幅度提升。
　　打定主意，太玄也不在迟疑，当即飞起身继续开始寻找。
　　……
　　时间匆匆，眨眼间数个月的时间过去了。
　　但是在这数个月的时间之内，太玄却也没有新的收获，甚至因为穿梭于兽界之内引起了众多异兽和凶兽的袭击，好几次都险象环生。
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　这一日，一道呼声打断了太玄的寻找。
　　循声望去，可见在不远处的一座山峰半山腰之上，云霄正站在那里跟他打招呼，憔悴的脸庞之上此刻遍布着一丝喜悦。
　　“云霄！”
　　“她怎么会在此地。”
　　内心嘀咕，太玄眼底露出一丝疑惑，当即驾云就朝着云霄所在飞去。
　　嗡嗡——
　　就在接近云霄之际，太玄手中的感应玉符突然璀璨。
　　“这是……”
　　看到感应玉符的波动，太玄瞳孔一缩，继而脸上神色狂喜。
　　这还真是意外之喜。
　　云霄手中居然有造化玉碟碎片。
　　想到这里，太玄顿时加快了速度，待抵达云霄身前区域，当即抱拳一礼道；“见过云霄道友。”
　　“太玄道友！”
　　迅速迈步上前，云霄欠身一礼道；“还请道友救我两位妹妹。”
　　碧霄！
　　琼宵！
　　眉头一挑，太玄当即疑惑的看向云霞道；“琼宵和碧霄两位道友发生什么事儿了？”
　　“她们现在何处？”
　　云霄手中握着造化玉碟碎片。
　　太玄并不打算强夺，但却也想要将其接过来参悟一下其中法则。
　　原本他还有些不知该如何是好。
　　但现在云霄有所求，这对于他而言就是一个好消息。
　　“是的！”
　　点了点头，云霄明显不知道太玄的心思，当即随之开口：“不瞒太玄道友，之前我三姐妹成功的找到了一枚大师伯交代下来的物品，可那物却也有一头大罗金仙圆满级别的凶兽守护。”
　　“为了完成任务，我三姐妹联手将那头凶兽击败，虽然成功的夺取了碎片，可碧霄和琼宵却也身受重伤。”
　　“我知道太玄道友学过大师伯的炼丹术，希望道友能够帮忙救治碧霄和琼宵。”
　　果然如此！
　　听完云霄的讲述，太玄眼底精光一闪，顿时就明白这件事情如自己所想一样。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄毫不犹豫道：“我可以帮忙救人，不过事成之后，我需要云霄道友将那碎片借给我参悟一段时间，不知可否？”
　　老子仅仅是要求他带着造化玉碟出去，也没有规定要有多少。
　　而且云霄也是三清一脉，出去之后势必会将碎片交给老子，太玄也不打算夺她机缘。
　　“仅仅是参悟！”
　　微微一愣，云霄错愕的看向太玄。
　　她原本都已经做好了交出那造化玉碟碎片的打算。
　　毕竟老子可是说过，带一个碎片出去就能够获取一件上品先天灵宝，难道太玄不心动？
　　“不错！”
　　点了点头，太玄没有卖关子，神色淡然道：“我虽然需要碎片，但此物乃是三位道友冒着性命危险得到的，自然应该是属于你们自己。”
　　太玄看得出来，如果自己提出条件索要那造化玉碟碎片，为了碧霄和琼宵的安全，云霄势必会答应自己。
　　但君子爱财取之有道，让他乘火打劫三宵，太玄却也是不愿意这样做到。
　　毕竟三宵昔日虽然跟他有一些矛盾，但总体来说却也是因为赵公明，双方本身并没有多少的冲突. ....
　　“多谢太玄道友！”
　　确定太玄话语的真实性，云霄脸上顿时露出喜色，躬身行礼道：“只要道友帮忙救治碧霄和琼宵，那碎片可借给道友参悟。”
　　说完，云霄不由复杂的看了太玄一眼。
　　本以为太玄离开截教会对她们心怀怨恨，现在看来一切似乎是自己有些小人之心了。
　　“好！”
　　“一言为定。”
　　没有在意云霄的反映，太玄此刻神色淡然道；“云霄道友带路吧，咱们先为琼宵和碧霄两位道友疗伤。”
　　“没问题！”
　　答应一声，云霄也不在迟疑，当即带着太玄朝着一处山洞走去。
　　待进入山洞，可见其中一片昏暗，空气之中还弥漫着一丝血腥气，如果不是云霄以结界将其庇护，只怕会引来凶兽和异兽的袭击。
　　哒哒哒——
　　待进入山洞内部，可见一个十几平米的空间，琼宵和碧霄盘躺在一张玉床之上，二者面色煞白不时颤动，浑身气息极其的微弱。
　　最关键的是，在二女的小腹处明显可以看到贯穿伤势，虽然已经被止血，可其中还有特殊的煞气环绕，这才导致了琼宵和碧霄陷入昏迷，甚至此刻还遭受折磨无法苏醒。
　　“嘶~”
　　看到这一幕，太玄不由倒吸一口凉气。 
　　虽然已经有了心理准备，可真当看到二女这个伤势，他还是忍不住为之动容。
　　如此伤势，寻常手段根本无法医治，除非动用九转金丹。
　　“太玄道友，你可有办法？”
　　这时，云霄走到太玄身旁开口询问，柳眉紧锁，眼底满是期待和忐忑。
　　毕竟琼宵和碧霄的伤势十分严重，不然的话，她也不可能没有救治之法，甚至还得求助于太玄。
　　“问题不大！”
　　略微沉吟，太玄看了云霄一眼，心念一动就取出两枚当年老子给自己的九转金丹，开口道：“此乃大师伯炼制的九转金丹，只要一息尚存便可让人恢复如初。”
　　“云霄道友，你将其喂给琼宵和碧霄，想象不久之后她们身上的伤势就能够恢复，甚至连带着境界都能够提升一些。”.




第148章



　　太玄此话不假。
　　九转金丹乃是老子炼制出最好的丹药，不仅是大罗金仙，哪怕是准圣都能够借助它恢复伤势。
　　如果不是时间紧迫，琼宵和碧霄此刻的伤势也不能在拖，他还真不打算将其拿出来。
　　“九转金丹！”
　　惊呼一声，云霄此刻亦是露出震惊之色。
　　对于九转金丹她也是知道一些的，更清楚此物的价值是何其的不费。
　　太玄居然拿出九转金丹来救人，这让云霄既震撼又感动。
　　“多谢太玄道友！”
　　深吸口气，云霄最终还是接过了九转金丹，紧接着似乎想到了什么，取出那枚三姐妹好不容易得到的造化玉碟碎片递给太玄道：“道友，此物给你吧！”
　　说完，云霄转身就朝着碧霄和琼宵走去，拿着九转金丹就喂入到了她们的口中。
　　见状，太玄微微一笑，目光顿时就聚集在了手中那枚造化玉碟碎片之上。
　　心念一动，神识进入其中，造化玉碟碎片之内的法则顿时浮现。
　　“生命法则！”
　　“居然是14它！”
　　下一秒，太玄脸上露出一丝狂喜之色。
　　生命法则！
　　虽然不是强势的战斗型法则，但其却也极其的珍贵。
　　一旦掌握生命法则，那便可感悟生命真谛，甚至可以源源不断的提升和恢复自身生命力，从而确保不会受伤，不会死亡。
　　“必须要尽快将其掌握！”
　　口中嘀咕，太玄没有迟疑，直接盘膝坐落就开始对其进行参悟。
　　与此同时，碧霄和琼宵在吃下了九转金丹之后，二女身上的伤势也以肉眼可见的速度开始恢复。
　　尤其是那从小腹入侵煞气，伴随着九转金丹的药力不但涌动，直接就将其尽数驱逐了出来。
　　“咳咳！”
　　许久，两道清咳声打破了山洞之内的寂静。
　　碧霄和琼宵苏醒，挣扎的从玉床之上坐起，目光看向云霄道：“大姐，这是怎么回事？”
　　“大姐，我这是怎么了？”
　　说着，碧霄和琼宵下意识看向自己受伤的区域，愕然的发现那伤口已经恢复如初，甚至体内还有一股可怕的力量在不断躁动。
　　“二妹，小妹！”
　　见此情形，云霄大喜。
　　二女恢复了，这绝对是最好的消息。
　　紧接着，云霄似乎想到了什么，当即就随之开口：“对了，两位妹妹，你们速速运转上清通天决消化体内九转金丹的药力。”
　　九转金丹！
　　娇躯一震，碧霄和琼宵脸上露出震惊之色。
　　他们可知道九转金丹的价值，更清楚从此物的珍贵。
　　而且云霄也不可能有这九转金丹，那给自己二人吃的九转金丹又是从何而来，难道是玄都师兄？
　　下意识的，二女目光就看向山洞内部，很快目光就锁定在了盘膝坐落参悟生命法则的太玄身上。
　　“太玄！”
　　“是他！”
　　瞳孔一缩，碧霄和琼宵眼底露出错愕，万万没想到居然会是太玄救了自己。
　　不过二女此刻却也顾不得询问什么，体内九转金丹的药力在不断狂暴，她们必须要尽快将其炼化。
　　“大家，我们知道了。”
　　一念至此，碧霄和琼宵也不在迟疑，连忙盘膝坐落开始运转上清通天决开始修炼。
　　随着时间的流逝，九转金丹的药力则是逐渐的开始被碧霄和琼宵炼化，二女身上气息涌动，修为直接就随之达到了大罗真仙圆满的地步。
　　“突破了！”
　　“大姐，我突破了！”
　　睁开眼，琼宵和碧霄顿时从玉床之上站起身，面色喜悦的看向云霞，当即上前就给了后者一个拥抱。
　　她们知道，如果不是云霄的话，只怕她们都已经死了。
　　而且太玄能个拿出九转金丹救他们，只怕也是因为云霄。
　　“恢复了好！”
　　微微一笑，云霄看着满脸喜悦的碧霄和琼宵顿时舒了口气。
　　紧接着，她浑身紧绷的情绪一松，眼前一黑就昏倒在了二女怀中。
　　“大姐！”
　　“大姐！”
　　见此情形，碧霄和琼宵急了，连忙扶着云霄到玉床之上修习，急的团团转却也没有任何办法。
　　“凝！”
　　这时，太玄的低喝声悄然响彻。
　　只见其周身生命之气狂涌，生命法则开始急速的演绎。
　　“叮！成功掌握生命法则。”
　　系统提示声响彻，太玄紧闭着的双眼于此刻悄然睁开，嘴角上扬道；“终于成了。”
　　说着，太玄并没有起身，而是直接跟系统下令：“系统，给我将生命法则一键满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，生命法则一键满级成功！”
　　一瞬间，有关于生命法则的感悟，操控和运用技巧就源源不断的出现在了太玄的识海之内。
　　随着时间的流逝，太玄对于生命法则的掌握越发的娴熟，精通，乃至最终完美掌控。
　　如此情况下，整个山洞之内生命气息随之急速增长，四周岩石峭壁都有花草随之长出，短短十数个呼吸的时间，原本漆黑的山洞就变成了一个世外桃源。
　　“生命法则！”
　　“他掌握了生命法则！”
　 　这一幕，顿时让玉清广场之上的一众大神通者惊呼起身。
　　法则！
　　这绝对是无数修士都想要掌握却难以触及的存在。
　　尤其是生命法则这样的顶级法则，更是无数人梦寐以求的。
　　可现在呢？
　　太玄居然就这样掌握了，哪怕造化玉碟碎片之内蕴含法则，但也不可能在这么短的时间之内就被他掌握到如此地步才是。
　　“怎么可能！”
　　“他对法则感悟的天赋怎么会如此之高。”
　　高台上，三清，接引，准提和女娲面色也都随之凝重。
　　作为圣人，他们很清楚感悟法则的困难，尤其是如生命法则这样的顶级法则，哪怕有造化玉碟碎片作为参照，但想要成功掌握却也是极其困难的。
　　可太玄却硬生生打破了这一点，短短时间之内参悟了生命法则，甚至还掌握到了一个极其高深的地步。
　　一时间，接引，准提和女娲坚定了要拉拢太玄入麾下的心思。
　　老子，原始也都已经升起了这样的心思。
　　围堵一旁的通天此刻神色有些绝然，尤其是在看到太玄救治碧霄和琼宵的事情之后，此刻他双拳紧握，似乎已经彻底下定决心。.


第149章



　　“成了！”
　　睁开眼，太玄感受着体内那浓郁的生命气息脸上露出狂喜之色。
　　生命法则！
　　可以治愈一切伤势，甚至可以让一个人的生命力时刻保持在最旺盛的时代。
　　也就是说，掌握了生命法则之后，太玄可以控制自身一直处于高歌猛进的状态，而不会因为岁月的流逝而导致自身衰败。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　这时，琼宵和碧霄则来到了太玄身旁，躬身行礼道：“还请道友救我大姐。”
　　“还请道友救我大姐。”
　　云霄！
　　她怎么了？
　　眉头一挑，太玄看了碧霄和琼宵一眼，继而目光便是看向不远处玉床之上那躺着的云霄。
　　“昏迷了？”
　　眼底露出一丝诧异，太玄从地面上站起身，当即就迈步走向云霄所在。
　　见此情形，琼宵和碧霄连忙迈步紧随。
　　很快，三人就抵达了云霄身旁，太玄也不避讳什么，直接就伸手搭在了云霄的手腕之上，心念一动，神识就随之钻入到了她体内查看。
　　在神识的查看下，云霄体内伤势十分严重，虽然外伤不及之前碧霄和琼宵，但内伤却也波及了她的五脏六腑。
　　只不过之前云霄强撑着要庇护碧霄和琼宵，此刻二女已经恢复，她放下戒备的同时，整个人却也随之倒下了。
　　最关键的是，此刻云霄体内的生命力极其的孱弱，哪怕是动用九转金丹也难以让其恢复，甚至那狂暴的药力还会伤及本就脆弱的云霄。
　　“太玄道友，我大姐情况如何？”
　　察觉到太玄皱眉，一旁碧霄和琼宵顿时紧张的开口询问。
　　对于云霄，二女可是极其担心的。
　　三姐妹从化形之后就一直相依为命。
　　现在云霄因为救她们而重伤昏迷，如果出什么事儿的话，那碧霄和琼宵得自责死。
　　“问题不大〃．！”
　　撇了二女一眼，太玄缓缓说道：“不过她的伤势却也不能着急，我可以以生命法则救治。”
　　“你们二人先去外界狩猎一头纯血异兽，待我将云霄体内的暗伤治好之后，她还需要补充气血才行。”
　　闻言，碧霄和琼宵顿时舒了口气。
　　只要有救，那就是最好的事情。
　　想到这里，二女对视一眼，当即躬身一礼道；“多谢太玄道友！”
　　“我二人现在就去。”
　　说完，碧霄和琼宵也不迟疑，转身匆匆朝着山洞之外掠去。
　　待二女离开之后，太玄就将云霄从玉床之上扶起，盘膝坐落在其身后区域，双手搭在云霄肩膀上，运转着生命法则开始帮助她疗伤。
　　时间匆匆，半个月的时间很快就过去了。
　　“咳咳！”
　　这一日，云霄紧闭着的双眼随之睁开，口中清咳，黑色的淤血随之喷出，整个人原本煞白的面色此刻恢复了一丝血色。
　　“呼~”
　　见此情形，太玄舒了口气。
　　从床上走下来之后，随即开口道；“云霄道友，你体内的暗伤我已经帮你尽数修复了，接下来你需要静养一段时间。”
　　说着，太玄将那记载着生命法则的造化玉碟碎片放在云霄身旁，开口道；“此物物归原主，我也该告辞了。”
　　说着，太玄起身就打算离开。
　　他还需要去寻找更多的造化玉碟碎片，可不能在此地耽搁时间。
　　“道友请留步！”
　　见此情形，云霄顿时开口道；“道友可是要去寻找碎片？”
　　嗯！？
　　迈动的脚步为之一顿，太玄扭头看向云霄道：“道友有消息？”
　　说着，太玄神色有些怪异。
　　毕竟云霄如果真的有造化玉碟碎片下落，按理来说应该是找机会自己去夺取才是，为何要告诉自己？
　　“不错！”
　　点了点头，云霄此刻却十分淡然，相对于太玄救了自己三姐妹，区区造化玉碟碎片又算什么。
　　想到这里，云霄顿时开口道：“在此地东北方八千里之外有一座山谷，那里我曾经感觉到了碎片的存在。”
　　“只不过当时我带着碧霄和琼宵逃离却也没有前往其中查看。”
　　“还有，玄都师兄，阐教十二金仙，西方教和灵珠子等人也都得到过碎片，只不过具体得到的数量有多少我却也不知晓。”
　　闻言，太玄面色顿时一凝。
　　玄都等人也已经有所收获，那岂不是说兽界之内造化玉碟碎片的数量已经所剩无几？
　　“不行！”
　　“我必须加快速度！”
　　内心嘀咕，太玄对着云霄抱拳一礼道：“多谢云霄道友告知。”
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声响彻。
　　循声望去，可见碧霄和琼宵迈步而来，二女身后则是一头巨大异兽，而且后者身上的血腥气息也已经被处理好了。
　　“．～大姐！”
　　“大姐！”
　　待进入洞内，碧霄和琼宵第一时间看到了苏醒的云霄，顾不得那异兽的尸体，二女迅速的朝着云霄掠去。
　　见此情形，太玄也不打算在逗留，再度一礼道：“那我就先行告辞了。”
　　说完，太玄也不在逗留，转身就朝着山洞之外走去。
　　待出了山洞之后，太玄锁定了方向，急速的朝着东北方掠去。
　　八千里的距离不远，以金乌化虹术的速度，太玄很快就随之抵达了云霄所说的山谷。
　　嗡嗡——
　　不出意外，那感应玉符此刻随之璀璨，显然那造化玉碟碎片就在其中。
　　“孽畜，找死！”
　　突然，一道爆喝声从山谷之内传出，伴随着佛光普照，可见其中一头庞大的雷豹在其(了好的)中穿梭，西方教的弥勒和药师则是在其身疯狂的发动袭击。
　　这头雷豹有大罗金仙级别的修为，可此刻他浑身上下却也是鲜血淋漓，看上去情况极其的不妙。
　　“弥勒！”
　　“药师！”
　　看到这一幕，太玄眉头顿时为之一皱。
　　二人出现在此地，那岂不是代表着自己可能被捷足先登？
　　但很快的，太玄嘴角却也微微上扬，根据云霄之前给与的信息，这弥勒和药师身上只怕也有造化玉碟碎片存在。
　　如果是这样的话，那将其夺取似乎也不是不可以叼。
　　一念至此，太玄当即闪身进入山谷。
　　“吼~”
　　这时，一道嘶吼声响彻。
　　可见那雷豹正朝着出入口飞驰而来，此刻看到挡在身前区域的太玄，其兽眸之内一抹杀机迸射，举起利爪就拍向太玄所在。.

第150章



　　“太玄！”
　　“他怎么会在此地！”
　　这一幕，顿时就引起了药师和弥勒的注意。
　　紧接着，二人内心皆是升起一丝不安。
　　太玄力败数百大罗金仙的事迹早已传遍了整个兽界，他们二人也是知晓的。
　　那雷豹袭击太玄，在他们看来完全就是去送死。
　　后者死不死跟他们没有关系，可雷豹身上的造化玉碟碎片却也是他们不能放弃的。
　　“师兄，加快速度！”
　　“绝对不能让太玄得到那东西。”
　　深吸口气，弥勒扭头看向一旁的妖师说道。
　　“好！”
　　点了点头，药师也明白这件事情的严重性，当即二人飞驰的速度明显加快了不少。
　　目光死死盯着雷豹袭向太玄的动作，内心祈祷雷豹不要死的太快。
　　“孽畜！”
　　“找死！”
　　危机来临，太玄眼底一抹寒芒迸射，抬头撇了一眼那袭击而来的雷豹，当即发动了空间法则之力。
　　“空间禁锢！”
　　伴随着太玄的声音响彻，空间法则之力瞬间就将那雷豹禁锢在了半空中，其拍下来的爪子在距离太玄身前七寸的区域停顿。
　　紧接着，太 玄也不废话，心念一动直接就召唤出了先天阴阳剑。
　　“斩！”
　　没有丝毫迟疑，太玄一剑斩出瞬间就将雷豹的身躯一分为二。
　　噗哧——
　　鲜血喷溅，一抹亮光璀璨。
　　可见在雷豹体内一枚造化玉碟碎片漂浮，阳光照射之下呈现淡淡的金色光辉。
　　“造化玉碟碎片！”
　　“居然在它体内！”
　　见此情形，太玄楞了一下，继而一抖手中阴阳剑就将其挑到了自己的手中。
　　打量的看了一眼，太玄将神识注入其中，造化玉碟碎片的信息随之浮现，其中蕴藏的赫然乃是金之法则。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，弥勒和药师抵达了场内。
　　瞥了一眼地面上雷豹的尸体弥勒和药师皆是嘴角一抽，继而看向太玄手中造化玉碟碎片，面露复杂之色。
　　出乎意料。
　　雷豹死的太过迅速，太玄已经得到了造化玉碟碎片，他们想要将其夺取的可能性几乎为零。
　　不过让他们就这样放弃，弥勒和药师一时间却也是做不到。
　　相互对视一眼之后，弥勒下意识开口道；“太玄道友，这雷豹乃是我师兄弟二人先遇到的，可否……”
　　“我杀的！”
　　不待弥勒说完，太玄毫不犹豫的开口回答。
　　紧接着，他一挥手就将那造化玉碟碎片收入囊中，继而目光看向弥勒和药师道：“弥勒！”
　　“药师！”
　　“你二人难道对我处理自己的战利品有什么意见吗？”
　　闻言，弥勒和药师皆是嘴角一抽。
　　意见？
　　他们意见大了。
　　可想到太玄的恐怖战绩，二人到嘴边的话语却也不由咽了回去。
　　相互对视一眼之后，药师开口说道：“没有，既然雷豹死于道友之手，那它体内的碎片自然也归道友所有。”
　　“我师兄弟就先行告辞了。”
　　说着，药师给了弥勒一个眼神，二人转身驾云就随之离开，丝毫不给太玄任何开口阻止的机会，更不给他任何夺取身上造化玉碟碎片的时机。
　　“走得好快！”
　　“药师比弥勒聪明不少啊。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眉头微微皱起。
　　他原本打算夺取药师和弥勒身上的造化玉碟碎片，可现在看来却也是没有机会了。
　　“算了！”
　　“得之我幸，失之我命。”
　　半响，太玄回过神来，摆了摆头之后，直接就走入山谷之内，挥挥手构建了一方空间结界。
　　做完这一切，太玄取出造化玉碟碎片，直接就开始参悟其中的金之法则。
　　……
　　另一端，弥勒和药师在离开之 后，一路飞驰很快就落在了一座山峰之上。
　　“师兄！”
　　一步上前，弥勒颇为不甘心道：“就这样让太玄捡了便宜？”
　　“虽然太玄击败数百大罗金仙被传的神乎其神，但在我看来这其中定然有不少水分，你我师兄弟联手未必不是他的对手。”
　　“师弟！”
　　瞥了弥勒一眼，药师摆了摆头道；“太玄不是你我能匹敌的。”
　　“那雷豹你我联手，动用了师尊给与的灵宝方才将其打伤。”
　　“可太玄却可以轻而易举的将其诛杀，可见咱们双方差距之大。”
　　“而且你觉得太玄是什么善茬吗？如果不是你我走得迅速，只怕他都会选择对你我出手。”
　　说到这里，药师眼底露出一丝后怕。
　　他第一时间察觉到了太玄的杀机，如果不是反映迅速跑得快，只怕后果不堪设想。
　　“不会吧！”
　　楞了一下，弥勒有些不敢置信道；“咱们可是圣人门下，他敢对我们出手？”
　　“没什么不敢的。”
　　摆了摆手，药师面色严肃道；“三教大比的时候太玄不就对同门出手了吗？多宝更是直接被他斩断了一只手臂。”
　　“师弟，现在不是说这些的时候，咱们必须要尽快前往那最后一处区域所在，乘着太玄还不知晓那地方，尽快将其中的东西收取。”
　　“好！”
　　闻言，弥勒顿时点了点头，双拳紧握道；“这一次，我等绝不能在失败。”
　　说话间，弥勒和药师也不在逗留，纵深跃起就朝着一个方向飞驰而去。
　　与此同时，此刻兽界之内人截阐三教弟子也开始朝着一个方向掠去，女娲坐下的金凤和灵珠子此番亦是行动。
　　甚至连带着之前那些从峡谷出来得到大神通者们传讯的一众大罗金仙也都朝着某个方向急速飞驰。
　　……
　　“叮！成功掌握金之法则。”
　　系统提示声响彻，太玄紧闭着的双眼随之睁开，挥手将造化玉碟碎片收起，并未将其一键满级。
　　仅仅是金之法则还不足以成为他心目中的首选。
　　想到这里，太玄从地面上站起身，大手一挥撤销了空间结界，准备再度启程去寻找造化玉碟碎片。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　“……”
　　突然，三道呼喊声从山谷之外传来。
　　很快的，三宵驾云飞驰而来，待抵达了太玄所在的区域之后，三女飘身落地，抱拳一礼道：“太玄道友，可要前往那兽界中心之地？”
　　“根据传来的讯息，那中心之地存在的碎片数量至少还有五枚之多！”
　　“现在各教弟子都已经朝着那里前进，道友要不跟我们一起？”.



第151章



　　“道友此言当真？”
　　瞳孔一缩，太玄看向云霄内心狂震。
　　五枚造化玉碟碎片。
　　加上各教修士前往，那岂不是说自己有将所有造化玉碟碎片一网打尽收取的可能~性？
　　“是的！”
　　点了点头，云霄没有隐瞒道；“这件事情已经传开了，所有人都已经朝着中心之地前往-了。”
　　“不过这一次却也充斥着危险，各教修士聚集，很可能他们就会出手掠夺碎片！”
　　说到这里，云霄眉宇间多了一丝担忧。
　　毕竟她们仅仅是大罗真仙的修为，如果是遇到各教弟子也就罢了，但如果遇到的乃是那些大罗金仙，那就难以获胜。
　　“掠夺碎片！”
　　“那也得看是谁掠夺谁！”
　　嘴角上扬，太玄目光看向云霄道；“云霄道友，不必担心，还没有人能够抢我的东西。”
　　“道友咱们什么时候出发？”
　　闻言，云霄一怔。
　　看着自信十足的太玄，三宵对视一眼，美眸之内皆是升起一丝疑惑。
　　她们因为之前受伤的事情一直都在那山洞之内，并不知晓外界发生的事情，也不知道太玄以一己之力镇压数百大罗金仙的壮举。
　　“好！”
　　虽然疑惑，但云霄却也没有拒绝，当即说道；“如此，那道友咱们就出发吧！”
　　“无当师妹他们也已经前往了，咱们汇合之后一起联手应该有机会夺取那五枚碎片。”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄没有去争辩什么。
　　现在最主要的乃是尽快的赶往那中心之地。
　　“那咱们就出发！”
　　见太玄点头，三宵亦是面露笑容。
　　紧接着，三女就带着太玄朝着中心之地的方向飞驰而去。
　　……
　　兽界中心之地此刻一片死寂，四周各教的修士聚集。
　　所有人的目光此刻都聚集在远处中心区域的一座湖泊，一个个面色凝重，眼底满是忌惮和戒备。
　　轰——
　　一阵炸裂声响彻。
　　可见一头牛头蟒身的凶兽在湖中浮现，其尾巴一扫砸落在湖面，一道水柱冲天而起，在半空中炸开，骤雨倾盆而下方圆万里皆是如此。
　　在湖泊四周，各教修士此刻皆是大雨淋湿，一个个宛如落汤鸡一般站在原地，但却也没有任何人胆敢妄动。
　　甚至连法力都不敢调动，深怕被那牛蟒所察觉。
　　许久，牛蟒似乎玩够了，庞大的身躯随之钻入到了湖泊之内，整片区域在这一刻随之恢复平静。
　　“呼~”
　　见此情形，各教修士在这一刻都舒了口气。
　　确定那牛蟒没有在出来的意思，他们这才调动法力将自身衣物烘干，同时三五成群的聚集在一起开始商议对策。
　　咻——
　　咻——
　　这时，一阵破空声响彻。
　　循声望去，可见太玄和三宵的身影从后方飞驰而来。
　　“太玄！”
　　“他怎么也来了！”
　　看到太玄的瞬间，在场的修士无不是脸色大变。
　　包括人截阐三教的修士也不例外。
　　毕竟后者的强大已经传遍了兽界，谁人不知太玄以一己之力镇压数百大罗金仙的壮举。
　　现在太玄出现在此地，这对于他们而言绝对不是好消息。
　　“三宵！”
　　“她们怎么跟太玄在一起。”
　　三教队伍之中，多宝眉头微皱，面色不是很好看。
　　三宵和太玄一起来，这让他不得不怀疑这消息乃是三宵透露出给太玄的。
　　同样想到这一点的还有在场一众修士。
　　一时间，这些修士看向三宵的目光都颇为不善。
　　如果不是三宵带太玄来此，那后者很大的可能不会前来，他们也不会多一个强有力的竞争对手和潜在威胁。
　　感受着四周传递而来的敌意，碧霄和琼宵顿时有些心慌意乱，下意识凑到云霄的身旁说道：“大姐，他们为何都看着咱们？”
　　“是啊，大姐，我感觉他们看我们的眼神都充斥着敌意。”
　　闻言，云霄皱了皱眉。
　　她也感觉到四周众人看自己等人的目光不善，可她却又不知道这到底是怎么回事。
　　“太玄道友！”
　　这时，地面上广成子等阐教金仙的呼声传来。
　　不同于四周修士们的忌惮，此刻玄都，广成子他们所代表着的教派却是满心欢喜。
    · ····求鲜花····· ·
　　太玄越是强大，那四周之人便不敢贸然的袭击他们了。
　　闻言，太玄也不迟疑，当即和三宵驾云就飞入三教弟子所在之地。
　　“太玄道友！”
　　见此情形，玄都和阐教十二金仙顿时就迅速凑上前来，对着太玄抱拳一礼道；“道友你来的正好，此番之争可就靠你了。”
　　虽然那牛蟒身上有五枚造化玉碟碎片，但玄都，广成子等人却也明白这东西不是自己等人能够染指的。
　　罗昊，小兮等大罗金仙在虎视眈眈，西方教修士和金凤，灵珠子亦是志在必得，相对而言三教弟子却也是处于劣势。
    .. ... 0
　　但这一切随着太玄的抵达却也彻底扭转，昔日太玄就能够以一己之力镇压数百名大罗金仙，那现在一样也可以。
　　“诸位道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄自然明白玄都等人表达的意思。
　　不过他却也没有拒绝，那五枚造化玉碟碎片他志在必得，甚至连带着在场修士身上的造化玉碟碎片，如果有机会的话他也会将其尽数弄到手。
　　想到这里，太玄顿时看向玉鼎道：“玉鼎道友，可否跟我说说现在的情况？”
　　“没问题！”
　　点了点头，玉鼎当即上前一步道：“那五枚碎片存在于一头牛蟒的体内，那牛蟒极其可怕，虽然是大罗金仙的修为，但却也身怀五大法则分别是：木之法则，水之法则，速度法则，毒之法则和雪之法则。”
　　“在这五大法则的加持之下，这头牛蟒的力量远超大罗金仙修士能够抗衡的极限，这也导致了我等好几次袭击都是以失败告终。”
　　“现在道友你来了，那牛蟒却也不在是你的对手。”
　　“以你所掌握的空间法则和时间法则，完全可以将牛蟒彻底禁锢，到时候我等一拥而上便可将其诛杀，夺取其体内存在的五枚碎片。”
　　“不过咱们还得主意四周的那些家伙，他们可不会就此善罢甘休，甚至不出意外的话，一旦咱们诛杀牛蟒，他们势必会前来捣乱！”夕.

第152章



　　说到这里，玉鼎似乎想到了什么，复杂的看了太玄一眼道：“当然，如果是道友的话，只怕四周的那些家伙不敢前来捣乱。”
　　此话顿时引起了玄都，广成子等人的认可。
　　太玄昔日以一己之力镇压数百大罗金仙的壮举还记忆犹新，除了圣人门徒之外，只怕其余修士都不敢贸然的在对他进行袭击。
　　“五大法则！”
　　“大罗金仙大圆满！”
　　听完玉鼎的讲述，太玄眉头不由微微皱起。
　　如果真如后者所说，那这法则牛蟒可就不好对付了。
　　空间法则和时间法则固然足够强大不假，可想要将一头掌握五大法则的大罗金仙击败却也极其困难。
　　最关键的是，根据神逆留下来的混元大罗金仙之法，这头牛蟒很可能就有步入这个层次的可能性。
　　所以，想二三零要动手那就必须要一击必杀。
　　不然的话，给与牛蟒足够的时间那就很有可能会出现巨大的变数。
　　“太玄道友！”
　　突然，一道呼声传来。
　　循声望去，可见罗昊带领着一众阿修罗飞驰而来。
　　这一幕，顿时就引起了三教弟子的戒备。
　　尤其是广成子等人，此刻看向罗昊等阿修罗的目光多是愤怒，陷入之前双方乃是发生过冲突。
　　“罗昊道友！”
　　看到来人，太玄则是眉头一挑，抱拳一礼道：“道友此番前来所为何事？”
　　“这……”
　　闻言，罗昊下意识看向玄都，广成子等人，略微迟疑了一下道：“道友，可否借一步说话！”
　　说着，罗昊指了指不远处的区域。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄也想知道后者想要做什么。
　　当即，二人就朝着不远处走去，那一些阿修罗则是戒备的站在四周，不给三教修士和其余人靠近的机会。
　　“道友！”
　　待来到无人之地，罗昊对着太玄抱拳一礼，随即也不卖关子道；“我想要以此物换取混元大罗金仙之法。”
　　说着，罗昊右手一招取出了一枚造化玉碟碎片。
　　“你确定？”
　　眉头一挑，太玄惊讶的看向罗昊。
　　混元大罗金仙之法珍贵不假，但这造化玉碟碎片的价值却也是巨大的，后者居然要以其为交换，这还真是让他有些猝不及防。
　　“确定！”
　　点了点头，罗昊没有迟疑道：“还请道友成全！”
　　“道友告诉我之后，我只会将其转告给教主，其余人我绝不会泄漏半个字，道友认为如何？”
　　虽然内心也明白造化玉碟碎片的价值更高。
　　但罗昊却也很清楚，自己没有选择的余地。
　　如果不能让太玄彻底安心，只怕他也没有换取混元大罗金仙之法的可能性。
　　“好！”
　　嘴角上扬，太玄没想到罗昊如此上道。
　　只要后者不外传混元大罗金仙之法，那自己完全可以借此在跟其余人多交易几次。
　　待将这里面造化玉碟碎片都弄到手，那即便是混元大罗金仙之法传开也无所谓，毕竟那样对于他没有多少的威胁。
　　想到这里，太玄伸手从罗昊手中拿过造化玉碟碎片。
　　心念一动，太玄的神识就随之探入其中。
　　这枚造化玉碟碎片记录着的乃是雨之法则，并不算出色，但却也是一道完整的法则。
　　“收！”
　　没有直接进行参悟，太玄将造化玉碟碎片收取之后，目光随之看向罗昊心念一动就将混元大罗金仙之法传入到了他的识海之中。
　　做完这一切，太玄目光看向罗昊道：“道友，修炼之法我已经给你了，咱们的交易也算完成了。”
　　“希望你记住自己的承诺，不然的话，我定不会善罢甘休。”
　　如果后者胆敢违背，那太玄自然不会放过他。
　　至少在离开兽界之前，这混元大罗金仙之法绝对不能暴露给众人知晓。
　　“道友放心！”
　　睁开眼，罗昊将混元大罗金仙之法尽数观看完毕，神色复杂的看了太玄一眼道：“现在看来，我的行为有些草率了。”
　　“太玄道友，我等的任务已经完成了，是时候告辞了，咱们后会有期。”
　　说完，罗昊也不在迟疑，抱拳一礼之后，大手一挥带着一众阿修罗便是朝着外界飞驰而去。
　　虽然那牛蟒身上五枚造化玉碟碎片诱人，但罗昊却也更清楚混元大罗金仙之法对冥河的重要性。
　　与其在这里浪费时间且很可能一无所获，还不如尽快的将其拿回去给冥河。
　　咻——
　　咻——
　　眨眼间，罗昊率领着一众阿修罗族修士就随之离开. ....
　　而这一幕，却也是引起了四周各教修士的侧目。
　　太玄和罗昊交易的事情很快也随之被人知晓。
　　一时间，一名名修士破空而来，速度飞快就抵达了太玄所在区域。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　“……”
　　迅速上前，一众修士目光聚集在太玄的身上，神色激动道：“敢问道友可能将那混元大罗金仙之法交易给我等？”
　　罗昊等人完成任务离开了。
　　可他们却还未完成任务，这种情况下，他们甚至连离开兽界都不敢。
　　毕竟外界他们的师尊对于混元大罗金仙之法可是下了死命令，他们也必须要将其弄到手。
　　“可以！”
　　瞥了众人一眼，太玄也不拒绝，嘴角上扬道；“造化玉碟碎片！”
　　“只要你手握造化玉碟碎片，那就可以跟我交易，我也可以将那混元大罗金仙之法传给你。”
　　“当然，得到此法之后必须要发下誓言，除了你自身和你背后大神通者外，其余人不可外泄。”
　　此话一出，在场超过半数的修士脸上都露出失望之色。
　　造化玉碟碎片。
　　这东西他们是知道，可却也没有得到。
　　“道友，我跟你交易！”
　　突然，人群之内小兮迈步走出，待抵达了太玄身前之后，毫不犹豫的取出一枚造化玉碟碎片道：“此物给你，可否将混元大罗金 仙之法传与我。”
　　“可！”
　　瞥了一眼小兮，太玄也不拒绝，伸手接过造化玉碟碎片，确定它的真伪之后，当即随之开口：“道友，在这之前你需要发下誓言。”
　　“没问题！”
　　点了点头，小兮也不含糊，当即开口道：“天道在上，太玄道友传我之法除了师尊之外，我绝不外泄，如有违背天人共杀。”
　　说完，小兮目光便是直勾勾的盯着太玄道：“道友，如何？”
　　“可以！”
　　淡然一笑，太玄没有废话，心念一动就将混元大罗金仙之法传给了小兮，随即看向四周的修士道；“诸位，我还会在此地待一段时间，只要你们有造化玉碟碎片就可跟我换取，我不会去追究那碎片的来历，但除此之外，其余的交易我不接受！”.




第153章



　　此话一出，全场死寂。
　　一众修士眉头紧锁，在没有造化玉碟碎片的情况下，他们根本就无法选择和太玄交易，也无法从其手中得到那混元大罗金仙之法。
　　“多谢道友！”
　　这时，小兮苏醒，在接受完混元大罗金仙之法后，深深看了一眼太玄手中那之前还属于自己的造化玉碟碎片，眼底露出一丝无奈。
　　明白了晋级混元大罗金仙需要掌握一门完整的法则之后，小兮那里还不知道太玄为何如此热衷于收集造化玉碟碎片。
　　这每一个碎片之内都记载着一道完整的法则，有强有弱不假，但那至少是完整的，只要将其掌握，那便铁定可步入混元大罗金仙的层次。
　　片刻之后，小兮才回过神来，对着太玄一礼之后，当即也不在逗留，纵身一跃驾云就朝着外界飞驰而去。
　　混元大罗金仙之法到手，她自然也不会在继续逗留。
　　太玄如果没有出现，她可能对那牛蟒还有一丝心思，可太玄来了，那他们想要窃取牛蟒身上造化玉碟碎14片的可能性也就微乎其微了。
　　“太玄道友，我跟你交易！”
　　“太玄道友，我也要跟你交易！”
　　“……”
　　如初情况下，一名名得到了造化玉碟碎片的修士从队伍之中走出。
　　虽然明白造化玉碟碎片的珍贵，但他们却也更需要那混元大罗金仙之法。
　　一旦将其带出去，那他们势必会被各自的师尊终点栽培，甚至此法他们才是最先接触的，未来也可修炼。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　看着走上前来的十人，太玄大喜过望。
　　万万没想到，除了罗昊和小兮之外，居然还有十个人得到了造化玉碟碎片。
　　要知道，整个兽界之内就只有二十几枚造化玉碟碎片罢了，这群人得了十二枚，自己得了两枚，三宵有一枚，加上牛蟒身上有五枚，那剩下的均摊到各教修士手中只怕寥寥无几。
　　想到这里，太玄顿时看向那十人道：“十位，你们想好了？”
　　“一旦交易，那可就不能反悔。”
　　“我们想好了。”
　　对视一眼，那十人虽然舍不得造化玉碟碎片，可师尊的命令却也不能违背。
　　尤其是在罗昊和小兮都跟太玄进行交易的情况下，他们如果不将混元大罗金仙修炼之法带回去，后果不堪设想。
　　说话间，十人直接就立下誓言。
　　待发完天道誓言之后，十人也不含糊，直接就将造化玉碟碎片交给了太玄。
　　在场这么多年，外界还有大神通者们注视，他们可不认为太玄敢出尔反尔。
　　“收！”
　　没有废话，太玄大手一挥就将那造化玉碟碎片尽数收取。
　　紧接着，他目光锁定在十人身上，当即也不含糊，直接就将混元大罗金仙之法传给了十人。
　　这一幕，看得四周修士一脸的羡慕和向往。
　　可惜，他们手中并没有造化玉碟碎片，也不足以跟太玄交易。
　　“大姐，他们为何将造化玉碟碎片都给了太玄！”
　　远处，碧霄和琼宵惊讶的看着这一幕，满脸都是不解。
　　混元大罗金仙之法，这个她们是知道的，可太玄凭借着一门修炼之法换取了十二枚造化玉碟碎片，这就让她们难以理解了。
　　毕竟一众修士也不是善茬，怎么会如此心甘情愿的将自身所得交出跟太玄进行交易？
　　“两位师姐有所不知。”
　　这时，无当，金灵和龟灵三女走上前，缓缓开口道：“太玄道友之前可是以一己之力镇压了数百大罗金仙。”
　　“这群人不是不在乎造化玉碟碎片，而是他们奈何不了太玄，不得不选择于之交易。”
　　什么！
　　以一己之力镇压数百大罗金仙。
　　惊呼一声，三宵眼底无不是露出骇然之色，对视一眼之后，再度看向太玄的目光更是震撼和难以置信。
　　“多谢太玄道友！”
　　“多谢太玄道友！”
　　这时，那十名大罗金仙已经成功的掌握了混元大罗金仙之法，每个人脸上都是露出肉痛之色。
　　造化玉碟碎片给了太玄，他们想要在弄到完整般的法则可不容易。
　　可事已至此，他们却也不可能在将其拿回来。
　　想到这里，一群人也不再逗留，抱拳一礼之后，纵身跃起便匆匆离开，混元大罗金仙之法已经到手，他们迫切的要回去复命。
　　“太玄道友！”
　　这时，一名修士上前，目光复杂的看向太玄道：“敢问道友，除了造化玉碟碎片之外，道友可接受其余物品进行交易？”
　　此话一出，剩下那些修士顿时目光炯炯看向太玄。
　　虽然之前后者就已经明确说过，但他们却也还是有些期待。
　　“我拒绝！”
　　瞥了那人一眼，太玄眼底精光一闪，煞有深意道：“除了造化玉碟碎片之外，其余的东西对我没有任何意义。”
　　“不过这造化玉碟碎片虽然数量稀少，但西方教和女娲娘娘门下却也有所收获，能否成功却也得看诸位道友。”
　　说完，太玄嘴角微微上扬。
　　他很清楚，这 群人为了混元大罗金仙之法势必会选择对西方教和女娲门下动手。
　　那样一来，即便是最终圣人追究下来，那却也跟他太玄没有关系，出手的是在场的一众修士，而不是他。
　　“西方教之人手中有造化玉碟碎片。”
　　“女娲门下手中有造化玉碟碎片！”
　　不出意外，此刻在场的那些大罗金仙无不是眼前一亮，相互对视一眼之后，他们的目光顿时就随之看向不远处西方教和女娲门下所在。
　　紧接着，这群人也不在逗留，身子一晃急速的朝着那个方向飞驰而去。
　　“弥勒，交出造化玉碟碎片。”
　　“药师，交出造化玉碟碎片！”
　　“金凤，交出造化玉碟碎片！”
　　“……”
　　一道道喝斥声响彻，一众大罗金仙毫不犹豫的对西方教和女娲门下发动袭击。
　　一时间，战斗打响。
　　西方教众人和女娲门下皆是猝不及防，被一众大罗金仙袭击的情况下，一个个皆是深受重创，不敢在此地逗留连忙朝着外界逃窜而去。
　　一边逃遁，药师，弥勒，金凤，灵珠子等人皆是面寒若霜，目光看向太玄所在的区域，咬牙切齿道；“太玄，吾于你绝不甘休！”.


第154章



　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　那群人在他的引诱下离开之后，太玄就开始查看此番收获。
　　十二枚造化玉碟碎片，其中记载着的法则却也都是寻常货色，并没有任何可以媲美空间，时间，生命的。
　　虽然如此，但太玄却也没有失望，每一道法则都有自己存在的意义。
　　更别说这很可能关系着混元大罗金仙第四层次的突破。
　　想到这里，太玄直接盘膝坐落就开始对造化玉碟碎片进行参悟。
　　……
　　玉清广场，此刻一片死寂。
　　所有人大神通者皆是瞠目结舌，目光骇然的看向镜面之内那旁若无人参悟造化玉碟碎片的太玄，眼底满是震撼。
　　算计圣人门下！
　　太玄居然当着他们所有人的面算计圣人门徒，而且还是教唆了他们的弟子去袭击，这还真是……不当人子。
　　下意识的，一众大神通者修士的目光就随之看向主座上的接引，准提和女娲，深怕三尊圣人会因此发怒。
　　毕竟一旦三圣怒火燃烧，太玄乃是玄门护法不会被波及，但是他们却也会被波及在内。
　　不出意外，此刻接引，准提和女娲的脸色都不是很好。
　　自己门下此刻被追杀，而且原本是要献给自己的造化玉碟碎片将要被人夺取，他们内心如何能够接受得了？
　　“咦！”
　　“有人对人截阐三教弟子动手了。”
　　突然，一道惊呼声响彻。
　　循声望去，可见在镜面之上，除了绝大多数修士去追杀西方教和女娲门下之外，还有部分人则是朝着三教修士袭击而去。
　　一时间，场内气氛更加压抑。
　　一众大神通者纷纷低下头不敢去看六圣。
　　毕竟那些修士可都是他们门下弟子，现在袭击圣人门下绝对是有些打脸的行为。
　　一旦圣人发怒，只怕分分钟都可将其诛杀，甚至连带着他们都会被殃及。
　　咻——
　　咻——
　　突然，一道道破空声响彻。
　　循声望去，可见兽界入口处罗昊，小兮和十名大罗金仙飞驰而出。
　　待来到场内之后，罗昊等人也不在迟疑，纷纷前往各自师尊所在，小兮则是对着六圣一礼，转身急匆匆的赶往西昆仑之地。
　　“教主〃．！”
　　迈步来到了冥河身旁，罗昊抱拳一礼，当即就将混元大罗金仙修炼之法转移到了冥河的脑海之中。
　　与此同时，另外十人也是将混元大罗金仙之法交给了各自师尊。
　　一时间，场内修士的目光纷纷聚集在冥河等人的身上。
　　“原来如此！”
　　大约过了一刻钟的时间，冥河紧闭着的双眼随之睁开，弄清楚了混元大罗金仙之法后，整个人霍然起身道：“诸位圣人，冥河想起血海之内还有一些事情尚未处理，这就先行告辞了。”
　　说着，冥河对着六圣抱拳一礼，大手一挥直接就待着罗昊等阿修罗族的大罗金仙匆匆离开。
　　与此同时，那十名得到了混元大罗金仙之法的大神通者也纷纷起身告辞：“诸位圣人，我等先行告辞。”
　　“圣人，我洞府之内还有些事情，先行告辞了。”
　　“诸位圣人……”
　　眨眼间，那十名大神通者就带领着麾下的修士匆匆离开。
　　这一幕，顿时就引起场内镇元子等人一阵的羡慕。
　　可惜，他们对此却也没有任何办法。
　　冥河等人没有要告诉他们混元大罗金仙之法的意思，这也导致了他们根本就没有得到此法的可能性。
　　现在唯一的希望就是门下弟子夺取造化玉碟碎片，唯有如此，方才能够从太玄的手中换取那混元大罗金仙之法。
　　想到这里，一众大神通者顿时眼观鼻，鼻观心，但神识却也是聚集在镜面之上，期待着门下弟子能夺取造化玉碟碎片。
　　……
　　“叮！成功掌握金之法则！”
　　“叮！成功掌握雨之法则！”
　　“叮！成功掌握雾之法则！”
　　“……”
　　时间飞逝，造化玉碟碎片之内的法则逐渐的被太玄成功掌握。
　　虽然都仅仅是入门的阶段，但对于他而言却也已经足够了。
　　当最后一枚造化玉碟碎片之内的法则被成功掌握，太玄紧闭着的双眼随之睁开，整个人从地面上站起身，放眼望去，四周却也是一片寂静。
　　西方教，女娲门下和四周大罗金仙都已经离开。
　　甚至连三教弟子也都消失不见。
　　“走了？”
　　“这么快！”
　　愣了一下，太玄眼底露出一丝错愕，继而便是无奈苦笑一声。
　　自己的祸水东引之策是成功了，但是却也波及到了三教弟子，这还真是出乎意料。
　　不过太玄却也没有在意那么多。
　　心念一动，他闪身就随之出现在了湖泊之上。
　　居高临下的看向那平静湖面，他眼底露出一丝凝重的同时，心念一动直接就捏动法印发动了玉清神雷。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，整个湖泊的上空于此刻风起云涌。
　　无尽的乌云在这一刻随之汇聚，毁灭级别的雷霆以肉眼可见的速度开始凝聚。
　　如此情况下，湖底之下的牛蟒第一时间感觉到了外界的波动，其庞大的身躯开始上浮，环绕着太玄所在的区域不断游荡。
　　“．～出来了吗？”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，心念一动召唤出先天阴阳剑，锁定牛蟒身影的瞬间，毫不犹(了好好)豫的一剑斩出。
　　下一秒，一道万丈巨大的上清剑气从天而降，切开了水面直接轰击在了那牛蟒的身躯之上。
　　“吼——”
　　嘶吼声响彻，一抹血渍渲染湖面，可见牛蟒庞大的身躯在这一刻冲出水面，张嘴直扑太玄所在就要将他一口吞没。
　　“来得好叨！”
　　见此情形，太玄丝毫不惧，心念一动半空中玉清神雷瞬间落下，化作一道道雷龙直接就和牛蟒撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸声不断响彻，牛蟒浑身上下皮开肉绽，但却也没有停止那前进的动作，眨眼就已经抵达了太玄所在。
　　下一秒，其血盆大口之内一团毒雾喷出，空气在一瞬间滋滋作响，毒雾可怕的腐蚀之力婉如要将一切都摧毁，赫然乃是毒之法则。.

第155章



　　“毒吗？”
　　瞥了一眼袭击而来的毒雾，太玄心念一动，风之法则运转，左手一挥狂风大作，直接就将那毒气吹飞覆盖在了牛蟒身躯之上。
　　“滋滋~”
　　一时间，白烟升腾，可见牛蟒身上的麟甲以肉眼可见的速度泛黑，青烟袅袅，赫然乃是被毒之法则所伤。
　　不过牛蟒却也没有在意这些，猛地张开血盆大口径直咬向太玄，速度法则发动眨眼间就将太玄吞入到了它的腹部之内。
　　“该死！”
　　“好快的速度！”
　　身处于牛蟒体内，太玄脸色微变。
　　他还真没想到，这家伙袭击的居然如此迅速。
　　眼看着四周肉壁在不断收缩，甚至还有毒之法则涌来，太玄连忙召唤出真武皂雕旗将自身庇护在内。
　　不断深入牛蟒体内，太玄很快就随之抵达了其腹部之中。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，感应玉符璀璨。
　　太玄扭头望去，可见在牛蟒腹内的肉壁之上有着一枚枚碎片璀璨，赫然乃是造化玉碟碎片。
　　而根据之前玉鼎的讲述，这五枚碎片 应该是分别对应着牛蟒所掌握木之法则，水之法则，速度法则，毒之法则和雪之法则。
　　“这还真是意外之喜。”
　　“造化玉碟碎片居然在此地。”
　　眼底精光一闪，太玄以真武皂雕旗庇护自身，闪身就出现在了那造化玉碟碎片所在。
　　没有丝毫迟疑，太玄持剑将其血肉破开，毫不犹豫的将那五枚造化玉碟碎片给收了起来。
　　吼——
　　吼——
　　也就在这一刻，牛蟒察觉到了被吞下去的太玄并未死亡，甚至还夺取了自己的机缘，口中嘶吼咆哮的同时，庞大的身躯开始急速收缩，四周的肉壁以肉眼可见的速度朝着太玄挤压而去，胃液不断划落，宛如要将一切都腐蚀殆尽。
　　“想要消化我。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝不屑。
　　先不说这牛蟒的胃液能否腐蚀真武皂雕旗，单单是后者想要这样弄死自己，那就是愚不可及。
　　而且身处于其体内，太玄才占据着主动。
　　不同于牛蟒外界肉 身的强悍，他的内脏明显是要脆弱很多。
　　没有丝毫迟疑，太玄毫不犹豫的举起手中先天阴阳剑，深吸口气道：“系统，给我将开天一式满级。”
　　“叮！消耗一次满级权限，开天一式满级成功。”
　　下一秒，关于开天一式·一斧分阴阳的信息就随之在太玄的脑海中浮现，而后则是被太玄直接转化为了剑道手段。
　　待成功将开天一式和自身剑道融合，太玄紧闭着的双眼随之睁开，看了看四周不断和真武皂雕旗防御撞击的肉壁，他眼底寒芒一闪，体内法力随之涌动的同时，毫不犹豫的持剑挥砍。
　　“开天一式·一剑分阴阳！”
　　开天剑气迸发，恐怖的力量在太玄的操控下直接就飞驰而出，所过之处，牛蟒的血肉以肉眼可见的速度被摧毁。
　　顷刻间，牛蟒庞大的身躯就被一分为二。
　　鲜血渲染湖泊，剑气直冲九霄，太玄的身影随之出现在湖泊之内，低头看着那牛蟒缓缓跌落的庞大尸体，眼底露出一丝激动。
　　他成功将开天一式和自身剑道融合了，在这样的情况下，他甚至可以将开天二式和开天三式也融会贯通。
　　到时候，他剑道的手段将会彻底蛟变，甚至脱离上清剑诀的界限成为独属于他自身的剑道。
　　“吼！”
　　突然，一阵嘶吼声响彻。
　　只见小吃货从契约空间之内窜出，张开血盆大口就朝着那牛蟒的尸体咬去。
　　短短十数个呼吸的时间，牛蟒尸体就被小吃货吞噬殆尽。
　　而它在做完这一切之后，直接就回到了太玄身旁，亲昵的蹭了蹭太玄手臂之后，迅速的回到契约空间之内开始消化那牛蟒尸体带来的力量。
　　“有意思！”
　　“这小家伙苏醒了。”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　昔日在和这小吃货签订契约之后，他就感觉到后者进入到了成长期陷入了酣睡。
　　没想到这时候他居然苏醒了，而且还吃了那牛蟒的尸体和内丹，如果能够消化完毕的话，只怕它很快就能够成为大罗金仙大圆满的境界。
　　想到这里，太玄心念一动，神识就随之进入到了契约空间之内。
　　看着小吃货匍匐在那里酣睡，太玄眼底精光一闪，毫不犹豫的将神逆那里所得的兽皇九变，兽皇诀等功法神通传入到了他的脑海中。
　　不同于一般异兽和凶兽的智慧低下，这小家伙的智力明显不逊色于修士。
　　此番又得到了神逆传承，未来不仅是可以化形，甚至还有再进一步的可能性。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　这时，外界一阵呼声传来，太玄连忙操控着神识推出契约空间。
　　身子一晃，他就随之出现在了湖面之上，扭头望去可见八名大罗金仙修士正站在那里。
　　这八人神色悸动，待看到太玄出现之后，当即就飘身上前道：“太玄道友，我们是来交易的。”
　　“太玄道友，造化玉碟碎片我们带来了。”
　　说话间，八人毫不犹豫的就取出了夺取而来的造化玉碟碎片，将其递出道：“太玄道友，可否将混元大罗金仙之法传给我们？”
　　果然！
　　这些家伙速度还真快。
　　内心嘀咕，太玄表面上不动神色道：“自然可以！”
　　“诸位道友只要发下誓言，那咱们便可开始交易。”
　　“好！”
　　闻言，那八人没有迟疑，当即就发下天道誓言。
　　待做完这一切之后，八人直接就将八枚造化玉碟碎片丢给了太玄道：“道友请看！”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄收起造化玉碟碎片，确定不是假的，这才抬头看向八人，心念一动就将混元大罗金仙修炼之法传授给了他们。
　　做完这一切之后，太玄开口道：“诸位道友，你们这碎片是从谁身上弄来的？”
　　八枚！
　　足足八枚造化玉碟碎片。
　　太玄可不认为西方教和女娲门下能够得到这么多。
　　也就是说，他们很可能也对三教修士出手了，而且这造化玉碟有可能不少都是来自于人截阐三教弟子之手。.



第156章



　　“这……”
　　面对询问，场内那八名大罗金仙的脸上神色顿时有些尴尬。
　　似乎想到了什么，八人面面相觑片刻之后，随即才开口说道；“太玄道友，这东西的来历我们不说你应该也很清楚。”
　　“现在交易已经完成了，我们也就先行告辞了。”
　　说完，他们也不在逗留，当即转身便施展遁术匆匆离去，一副深怕太玄会追究的模样。
　　“果然是将所有圣人门徒都强夺了嘛！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角微微上扬的同时，当即收起造化玉碟碎片就离开了此地。
　　一路飞驰，太玄没多久的时间就随之抵达了那兽界出口所在。
　　不过他却也没直接离开，而是在出口不远处的一座山峰坐落下来，以空间法则构建结界的同时，开始参悟剩下的八枚造化玉碟碎~片。
　　……
　　“这……”
　　外界，早已等候多少的一众洪荒大神通者傻-眼了。
　　太玄突然停顿下来参悟造化玉碟，这让他们一时间不知-道该如何开口。
　　毕竟他们还需要等待太玄出来询问混元大罗金仙之法，现在后者就这样坐在出入口不远处这可让他们有些心急如焚。
　　“诸位圣人，我等先行告辞。”
　　“诸位圣人，我也先行离开了。”
　　“……”
　　这时，那八名已经得到混元大罗金仙之法的大神通者从座位上站起身，带着门下弟子便匆匆离去。
　　他们已经得到了自己想要的东西，继续逗留将没有任何意义。
　　对此，一众圣人没有阻止。
　　甚至看着这些大神通者的相继离开，主座上的老子，原始和通天目光则是看向接引，准提和女娲道；“三位道友，此番的事情已经结束了，三位也该离去了。”
　　这一次的事情之后，无论是老子，原始还是通天都已经下定决心要将太玄彻底的拉入自身门下。
　　在这样的情况下，接引，准提和女娲的存在就是一个巨大的阻碍。
　　唯有让他们三人离开此地，方才是最好的结局。
　　“三位师兄哪里话，这件事情虽然已经完结，但太玄小友还未出来不是。”
　　对视一眼，准提毫不犹豫的开口说道。
　　而他的话语则是引起了接引和女娲的认可，二人亦是随之开口：“不错，太玄小友此番在其中收获颇丰，我等理应留下来祝贺他一翻。”
　　闻言，老子，原始和通天的脸色顿时就变得颇为难看。
　　他们如何不知道三人的心思为何，但到了这个份儿上，他们一时间还真不知道该如何开口拒绝。
　　“师尊！”
　　“大师伯！”
　　这时，几道声音响彻。
　　循声望去，可见玄都，广成子和三宵踏步而来。
　　在他们身后不远处的区域，玉鼎，多宝等人亦是缓步而来。
　　只不过他们此刻的脸色不是很好，面色煞白，明显一副重伤未愈的模样。
　　如此情况下，玄都，广成子和三宵五人抵达了老子身躯的区域，对视一眼之后，直接就随之取出三枚造化玉碟碎片道：“师尊（大师伯），此乃我等此番所获。”
　　说着，玄都，广成子和云霄就将手中造化玉碟碎片递给老子。
　　此番三教修士损失惨重，虽然没有发生伤亡，但手中造化玉碟碎片却也被夺走了不少。
　　不仅是他们，包括西方教和女娲门下的造化玉碟碎片也都被尽数夺取。
　　“嗯！”
　　主座上，老子满意点了点头。
　　大手一挥就将玄都三人手中的造化玉碟碎片收了起来。
　　紧接着，老子也不废话，心念一动就取出三件上品先天灵宝道：“这三件先天灵宝分别为：先天四灵镜，先天三才旗和先天两仪灯，你三人分一下吧。”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有修士的目光此刻都聚集在了老子此地，不敢相信后者居然会拿出三件上品先天灵宝当作奖励。
　　而且很明显，后者所赐下的奖励乃是因为玄都三人带回来了造化玉碟碎片，那岂不是说太玄一旦出来，以他身上那二十几枚造化玉碟碎片可以从老子的手中换取二十多件上品先天灵宝？
　　一想到这里，哪怕是大神通者的呼吸都急促起来。
　　更别说他们门下的那些弟子，一个个眼睛都红了。
    · ····求鲜花····· ·
　　尤其是多宝，玉鼎等人。
　　他们之前也得到了造化玉碟碎片，可惜最终却也是被他人夺取了，这也导致了他们此番进入兽界可为是一无所获。
　　一时间，多宝忍不住紧握拳头，咬了咬牙看向镜面上唯一还逗留在兽界之内的太玄，冷声道：“都是因为你！”
　　“这一切都是因为你！”
　　这一刻，他内心的怒火是浓郁的，如果可以的话，他恨不得将太玄千刀万剐。
　　可惜，他没有机会。
　　哪怕手握先天异宝，但却也没有取得太玄的血液。
　　单打独斗他也不可能是太玄的对手，毕竟后者可是以一己之力镇压了数百大罗金仙的存在。
    .. ... .......
　　想到这里，多宝原本内心的妒火更浓，但更多的却也是对太玄的无可奈何。
　　“多谢师尊！”
　　“多谢大师伯。”
　　如此情况下，玄都，广成子和云霄没有迟疑。
　　对视一眼之后，玄都拿了先天两仪灯，广成子拿了先天三才旗，云霄则是拿了那先天四灵镜。
　　做完这一切，广成子和三宵则是回到了阐截二教队伍之中，玄都则是迈步走到了老子身旁的区域。
　　紧接着，场内气氛再度随之安静下来。
　　所有人的目光都聚集在镜面之上，等待着其中太玄什么时候参悟完成出来。
　　如此情况下，时间一点一滴流逝。
　　太玄盘膝坐落在山巅之上，手中造化玉碟碎片不断的璀璨。
　　“叮！成功掌握电之法则！”
　　“叮！成功掌握术之法则。”
　　“叮！成功掌握云之法则！”
　　“……”
　　这一日，系统提示声接连不断响彻。
　　待将造化玉碟碎片之内的法则尽数掌握，太玄紧闭着的双眼随之睁开。
　　不出意外，那八枚造化玉碟碎片之内蕴含着的法则也都是一下下等和中等法则，根本就没有一个是让他能够激动的。
　　“差不多该离开了！”
　　站起身，太玄看了看四周之后，纵身一跃就朝着兽界出口急速掠去。夕.

第157章



　　咻——
　　破空声响彻，太玄的身影从兽界之内飞出直接落在了玉清宫广场之上。
　　“出来了！”
　　“终于出来了！”
　　“……”
　　见此情形，早已等候多时的一众洪荒大神通者纷纷从座位上站起身，目光紧盯着太玄的身影，如果不是碍于圣人的存在，只怕都会迫不及待的询问那修炼混元大罗金仙之法。
　　但即便是竭力抑制住自身，可一众大神通者的反映却也是无法掩盖的，那一双双炙热的眸子顿时就被太玄感觉到。
　　“不好！”
　　看着一众大神通者们的神色反映，太玄第一时间就明白情况不妙。
　　他很清楚混元大罗金仙之法的诱惑力，更清楚自己现在将要面对的局面。
　　一旦没有了圣人的存在，只怕镇元二三七子，红云等人便会毫不犹豫的找上自己，交出混元大罗金仙之法也就罢了。
　　但如果他不交的话，只怕这群大神通者没有任何一个人会放过他。
　　“太玄！”
　　就在此时，老子的声音响彻打断了太玄内心的思绪。
　　当即收敛了自身心思，太玄迈步就朝着老子所在的区域走去。
　　“见过太清圣人！”
　　待抵达老子身前，太玄躬身一礼继而取出此番所收货的造化玉碟碎片道；“还请圣人清点。”
　　闻言，老子满意点了点头。
　　他看得出来，太玄已经先行参悟了一种造化玉碟碎片。
　　但这一切他却也步在乎，毕竟参悟不代表着将其中的法则夺取，他依旧可以参悟。
　　想到这里，老子大手一挥将太玄手中的造化玉碟碎片尽数收取，同时在一种修士错愕的目光注视下取出了三件极品先天灵宝。
　　“太玄！”
　　没有在意四周之人的目光，老子缓缓开口说道；“这三件极品先天灵宝分别为：阴阳图，五行图和太极符印。”
　　“这三件极品先天灵宝赐予你，希望你好生使用。”
　　嘶——
　　听到此话，饶是四周大神通者们早有准备，此刻也忍不住倒吸一口凉气。
　　如果说之前老子赐下三件上品先天灵宝让人震撼，那此刻赐给太玄三件极品先天灵宝则是让他们妒火中烧。
　　极品先天灵宝。
　　那可是多少顶级大神通者梦寐以求却而不得的宝物。
　　可现在呢？
　　太玄就这样得到了三件，这是何等的底蕴，何等的财大气粗。
　　尤其是接引和准提。
　　作为六圣之中最穷的存在，他们此刻眼睛都直了。
　　看着那三件极品先天灵宝，内心更加坚定了将太玄拉入西方教的心思。
　　毕竟以太玄一个人身上的宝贝，那价值就已经超越了他们，如果让其加入西方教，那绝对能够让西方教底蕴大增。
　　“多谢太清圣人！”
　　伸手接过三件极品先天灵宝，太玄抱拳一礼却也没有过多的兴奋，目光直勾勾顶着老子。
　　他可记得后者之前的承诺。
　　一气化三清！
　　那才是他迫切所需的，而不是这三件极品先天灵宝。
　　“之前答应你的东西吾也不会忘记。”
　　似乎察觉到了太玄的心思，老子淡然一笑的同时取出一枚玉符就丢出，随即开口说道；“此法修炼极其的凶险，在没有绝对把握的情况下，你切勿盲目修炼。”
　　啪！
　　一把抓住玉符，太玄心念一动，神识就钻入其中。
　　下一秒，一气化三清之法就随之出现在了他的脑海中，甚至还有一些老子修炼此法的心得。
　　“多谢太清圣人。”
　　确定不错，太玄顿时大喜过望，对着老子躬身行礼丝毫没有掩饰自身的喜悦和激动。
　　这一幕，看得四周修士无不是眉头紧锁，眼底露出好奇之色。
　　连得到三件极品先天灵宝的时候太玄都没有如此激动，现在居然突然变得如此兴奋，老子给他的玉符之内记载着的是什么东西？
　　“咳咳！”
　　这时，一道清咳声打破了场内的气氛。
　　循声望去，可见准提和接引从座位上站起身，目光锁定在太玄的身上缓缓开口道：“太玄小友，你可愿加入我西方教成为第三佛祖。”
　　什么！
　　第三佛主！
　　惊呼一声，在场无数大神通者纷纷错愕的看向接引和准提，眼底满是难以置信。
　　要知道，西方教的佛祖只有两个，那就是接引和准提. ....
　　现在二人邀请太玄成为第三佛主，那岂不是说让其跟自己平起平坐，甚至有心让太玄掌控西方教？
　　虽然西方教贫困且规模无法和人截阐三教媲美，但太玄只要答应就能够成为西方教的佛主，这绝对是一个巨大的诱惑。
　　“什么情况！”
　　“这两个家伙这是要拉拢我！”
　　眉头一挑，太玄也有些傻眼。
　　接引和准提下此举可为下足了血本，第三佛祖之位，这代表着的意义非凡。
　　“接引，准提，你二人无耻。”
　　突然，原始怒斥一声，当即拍案而起道：“太玄乃是我东方之人，岂能去你西方贫困之地当什么佛祖。”
　　说完，原始扭头看向太玄所在，当即就随之开口：“太玄，吾阐教现在尚且缺一个副教主，你可愿意入我阐教。”
　　什么！
　　阐教副教主。
　　惊呼声再起，所有大神通者此刻都已经彻底傻眼。
　　如果说接引和准提的邀请太玄去当佛祖的事情震撼人心的话，那此刻原始邀请太玄当阐教副教主则是让他们所有人都随之震撼。
　　不同于西方教的贫困，阐教可是正儿八经的根正苗红。
　　而且加入阐教就是副教主，这地位已经超越了弟子级别，甚至已经算是和原始都平起平坐了 。
　　尤其是十二金仙，此刻一名名面面相视眼底满是不可思议。
　　虽然跟太玄交好，但后者很可能成为自己等人的顶头上司，这却也是让他们有些猝不及防。
　　“太玄小友！”
　　就在此时，女娲从座位上缓缓站起身，继而开口道：“吾也想要邀请了加入娲皇宫，只要你答应，吾麾下一脉妖族便归你掌控，你觉得如何？”
　　嘶——
　　此话一出，场内大神通者们忍不住再度倒吸一口凉气。
　　女娲虽然已经证道成圣不理琐事，但她却也是妖族的一名妖皇，麾下亦是掌控着大批妖神和部曲。
　　如果接替女娲手中的权柄，那完全可以在一瞬间成为洪荒顶级权势者，丝毫不逊色于西方教佛主，更不逊色于阐教副教主。.




第158章



　　“咕嘟！”
　　哪怕是太玄此刻也都忍不住咽了咽口水。
　　女娲麾下的一脉妖族修士。
　　这对于太玄而言绝对是一个巨大的诱惑。
　　毕竟在明白身处于高端洪荒之后，他很清楚巫妖之战即便是爆发也不可能如记载那样双双败亡。
　　尤其是他之前还帮助了帝俊等人拿下了那个小洪荒世界，一旦其成功改造出妖界，那妖族就真正立于不败之地了。
　　“太玄！”
　　眼见与此，原始，接引和准提急了。
　　他们都不是傻子，岂会看不出来太玄已经为女娲开出来的条件所动，这让他们内心急躁万分。
　　毕竟太玄的潜力是毋庸置疑的，这要是让其加入女娲麾下，那对于他们而言绝对是一个巨大的损失。
　　“三位道友！”
　　女娲此刻却也不甘示弱，直接就随之开口；“太玄道友乃是我玄门护法，他有自己选择的权利。”
　　闻言，原始，接引和准提顿时随之沉默。14
　　虽然有心反驳，可话到嘴边他们却也无法说出口。
　　见此情形，女娲眼底露出一丝窃喜，继而扭头看向太玄所在区域道：“太玄，你可愿意入我娲皇宫？”
　　此话一出，全场修士的目光都随之看向太玄。
　　女娲开出来的条件太优厚了，饶是他们都是一方之主此刻都已经为之心动，太玄想要拒绝只怕十分的困难。
　　“女娲娘娘，我……”
　　深吸口气，太玄就准备要上前拒绝。
　　虽然女娲的条件诱人，但他很清楚自己无法离开人截阐三教，毕竟老子这些年栽培力挺他乃是为了之后回收盘古气运的计划。
　　如果他选择加入娲皇宫麾下，那就等于说离开了人截阐三教，离开了盘古一脉也就是说他不能参加和巫族的战斗，那样的话老子绝对不会放过他。
　　“等一下！”
　　然而，就在此时通天的声音悄然响彻。
　　只见其从座位上站起身来，心念一动直接就召唤出了诛仙四剑，随即开口道：“太玄，入我截教当副教主，吾将诛仙四剑赐予你。”
　　哗——
　　通天此话顿时引起全场哗然，无数的修士随之站起身，眼底满是难以置信之色。
　　诛仙四剑！
　　那可是诛仙四剑啊。
　　号称可布置诛仙剑阵非四圣不可破的至宝。
　　通天现在居然拿出诛仙四剑作为拉太玄回截教的筹码，这是何其的癫狂，何其的不顾一切。
　　“诛仙四剑！”
　　饶是太玄此刻也怔了怔。
　　他想过通天会再度拉拢自己，可他没想到的是后者居然如此的大手笔。
　　诛仙四剑。
　　那可是截教的立足之本。
　　通天将其交给自己，那岂不是变相的乃是在将整个截教都交给自己。
　　而且还让他做截教副教主，这个职位可是在多宝等亲传之上啊。
　　“这不可能！”
　　“这怎么可能！”
　　远处，多宝此刻面色煞白，难以置信的看着这一幕，整个人颤抖的同时，眼底对太玄羡慕嫉妒恨的神色根本无法掩盖。
　　截教副教主！
　　诛仙四剑。
　　那可是他梦寐以求的东西，可多宝很清楚自己几乎没有任何染指这一切的可能。
　　可现在呢？
　　通天居然将其拿出来招揽太玄，这要是成功了，太玄岂不是要重回截教，甚至地位还会在自己这个亲传大弟子之上？
　　“这……”
　　同样震惊的还有三宵，无当，金灵和龟灵。
　　她们也没想到通天居然会拿出截教副教主之位来招揽太玄，甚至还将诛仙四剑都拿出来当作筹码。
　　不仅是她们，包括十二金仙，甚至玄都此刻都满脸的震撼。
　　截教副教主之位不算什么。
　　毕竟原始，接引和准提都开出了不逊色于它的存在。
　　可诛仙四剑可是实打实的至宝，面对这样的诱惑，扪心自问，他们表示自己无法拒绝。
　　“呼~”
　　如此情况下，太玄不由重重吐了口浊气。
　　虽然对于诛仙四剑他也是十分想要，可他却也更清楚自己和通天和截教已经没有任何的缘分了。
　　当年的事情还历历在目。
　　虽然他感激通天收自己为徒，帮助自己激活了系统。
　　但这个恩情他却也已经偿还了，现在的他跟通天之间没有任何恩怨，但对于截教门下多宝等人却也并不能原谅。
　　想到这里，太玄对着原始，通天，接引，准提和女娲都抱拳一礼，随即开口道：“多谢诸位圣人抬爱，太玄感激不尽。”
　　“不过吾之前已经答应太清圣人加入人教，故而还请诸位圣人见谅。”
　　什么！
　　太玄拒绝了。
　　已经加入了人教。
　　听到此话，在场修士都是满脸的震惊，包括原始等人也都是一脸的错愕和难以置信。
　　毕竟太玄加没加入人教他们乃是圣人岂会不知道，现在居然说这样的话，后者这是打算拉老子当挡箭牌？
　　尤其是通天，此刻眼底满是遗憾和失望。
　　他明白，自身和太玄之间的师徒缘分算是彻底没有了。
　　不由的，通天内心对于多宝等人就越发的不满。
　　当年自己可是偏帮于他们，可结果呢？
　　这么多年过去了，相对于太玄的突飞猛进，多宝等人却也还 在原地踏步，甚至连一个大罗金仙都对付不了，更别说和太玄相比了。
　　“老子道友，太玄真的加入人教了？”
　　“大哥，太玄真的加入了人教？”
　　“大师兄，太玄此言当真？”
　　这时，接引，准提，女娲和原始目光亦是看向老子所在，开口询问，眼底满是急躁。
　　不管太玄所说的是不是真的，但如果老子真的打算让太玄加入人教，那就代表着他们没有任何成功的可能性。
　　最关键的是，以太玄现在的情况，他一旦加入人教，那人教势必会随之崛起，这绝对是他们不愿意看到的。
　　“不错！”
　　如此情况下，老子缓缓开口确定。
　　目光看了太玄一眼之后，老子从座位上站起身道；“太玄加入我人教，从今往后不仅是三教护法也是我人教护法。”
　　“我人教不会约束太玄的发展和选择，他仅仅是以护法的身份加入，今后虽然乃是我人教门下却也掌握着主动权，我交代任务他可以选择接受和拒绝。”
　　“诸位道友既然都在此地，那今日我就宣布一下，从今往后，太玄将成为我人教护法，代表人教行走洪荒，还请诸位道友能够给我三分颜面不要为难于他！”.


第159章



　　人教护法！
　　听调不听宣！
　　听完老子的讲述，在场修士皆是面露惊骇之色。
　　人教护法的名头不算什么。
　　但后者不需要听从老子调遣，甚至还拥有自己选择要不要听令，这是何等的自由。
　　说句不好听的，此刻的太玄虽然加入了人教，但实际上却也没有任何的阻碍和限制，仅仅是挂名在人教之下，对于太玄而言没有任何损失。
　　反之，因为成为了人教门下，他此刻已经被老子庇护，甚至洪荒众神看在老子的面子上都不敢贸然的对太玄怎么样。
　　一时间，接引，准提，原始，通天和女娲都随之漏出了无奈之色。
　　老子所给出的条件乃是他们无法给与的。
　　自由权！
　　自主权！
　　甚至几乎不需要太玄做任何的事情，这完全就是不图回报的在做好人好事儿啊。
　　“多谢教主。”
　　一步上前，太玄对着老子躬身一礼，眼底露出一丝感动和感激。
　　他也没想到老子居然会让他成为人教护法，更是给予了他这么多的自主权。
　　要知道，他之前都已经下定决心选择妥协。
　　毕竟在面对众圣窥视和一众大神通者虎视眈眈，哪怕他身怀系统却也改变不了自身修为弱小的事实。
　　虽然能够击败数百大罗金仙，但在准圣面前他却也没有任何的抵抗力，更别说是如镇元子等人这般的顶级大神通者。
　　可现在则不一样了。
　　老子庇护了他，甚至给予了他绝对的主动权和自由。
　　虽然后者没有说明为何，但太玄却也很清楚，后者所需要自己给与的回报就是在回收盘古气运的时候出力。
　　虽然也算是一众利用，可老子给他带来的庇护却也是太玄所需的，老子给与他的自主权更是让他发自内心认可的。
　　“起来吧〃．！”
　　摆了摆手，老子挥手示意太玄起身，随即扭头看向一旁的五圣道；“诸位，这件事情就到此为止了。”
　　“太玄今后乃是我人教所需，希望你们不要在有其余的心思。”
　　闻言，原始和通天对视苦笑一声，接引和准提无奈叹息，女娲亦是失望的转身离开。
　　眨眼间，接引，准提和女娲三人就带着门下弟子和修士匆匆离开。
　　随着三位圣人离开之后，场内的气氛顿时就随之安静下来。
　　四周一众大神通者目光悄然聚集在了太玄身上，一个个脸上神色变幻，镇元子突然迈步上前道：“太玄道友，我等有事儿相求还请道友能够答应。”
　　此话一出，四周大神通者纷纷精神一振。
　　他们都明白镇元子要说什么，对视一眼之后，当即就随之走上前，躬身行礼道：“还请太玄道友赐法！”
　　“还请太玄道友赐法！”
　　“……”
　　一时间，呼声震耳。
　　面对众神的行礼，饶是太玄也不由心神狂震。
　　虽然明白这群人的目的乃是混元大罗金仙之法，但此刻看着众神在自己的面前躬身行礼，他内心却也忍不住的升起浓郁的豪气。
　　“不行！”
　　然而，还不待太玄开口，一旁的老子却是率先开口；“混元大罗金仙之法岂能随意给于。”
　　“诸位如果真的想要，那就拿出足够的诚意来。”
　　此话一出，全场修士眉头顿时皱起。
　　诚意！
　　这简单的两个字，但其中代表着的含义却不一样。
　　毕竟之前太玄交易的乃是造化玉碟碎片，此物的价值非凡且可遇而不可及，想要拿出类似，亦或者预知媲美的东西，那是何其的困难。
　　“太玄！”
　　“玄都！”
　　这时，主座上的老子站起身，瞥了一眼还在沉思之中的众神，随即开口道；“跟我回太清宫，相信诸位会有自己的打算和考量。”
　　说着，老子也不在逗留，转身驾云朝着太清宫的方向飞驰而去。
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，太玄和玄都对视一眼，当即纵身跃起就跟着老子离开。
　　眨眼间，三人的身影就消失不见。
　　“截教所属随我回上清宫。”
　　见此情形，通天深吸口气，强忍着内心的失落大手一挥，带领着多宝等人当即转身就朝着上清宫的方向飞驰而去。
　　待通天离开之后，原始目光随之看向场内众神，略微沉吟片刻，随即开口道：“诸位道友，这一次的盛会算是结束了，诸位如果有交易之物可前往太清宫找太玄交易，但如果没有的话那就请各自离去吧！”
　　此话一出，在场大神通者纷纷如梦初醒。
　　大家都听得出来原始的逐客令，也明白此地乃是圣人住所不可久留。
　　“．～是！”
　　躬身一礼之后，一众大神通者纷纷起身告辞，驾云就朝着昆仑山之外的方向飞驰而去。
　　当然，其中还有一小部分的大神通者并未离开，在飞入空中之后，他们则是朝着太清宫的方向飞驰而去。
　　“诶！”
　　目送所以大神通离去，原始叹息一声，目光看向十二金仙所在道：“你们随为师来。”
　　“接下来这七千年的时间为师要为你们讲道解惑，争取在这个时间段之内达到大罗金仙的层次。”
　　事到如今，原始也已经明白无法在将太玄拉入阐教之内。
　　既然如此，那就必须要尽快的提升十二金仙的力量，相对于太玄此番在兽界之内展露出来那镇(了吗的)压全场的力量，十二金仙还是弱了太多太多。
　　“是！”
　　应是一声，广成子等人不敢怠慢，当即跟着原始朝着玉清宫之内走去。
　　…仗…
　　另一端，通天回归上清宫，瞥了一眼场内多宝，三宵，无当，金灵和龟灵七人，随即缓缓开口道：“赵公明五人已经被剔除了亲传弟子身份，从今往后他们乃是记名弟子。”
　　“多宝，今后你将手中的事情交给云霄处理，全力闭关提升修为。”
　　“云霄，你今后掌管截教事物，严格按照为师当年基定的策略发展，如果有弟子不遵从可直接将其逐出内门，甚至剔除记名弟子的名额。”
　　“无当，你今后掌我截教刑罚，如果有弟子知法犯法，那就将其抓起来教育一番，如若违背直接剔除截教。”
　　“……”.

第160章



　　伴随着通天的命令落下，整个上清宫死寂一片。
　　尤其是多宝，此刻面色煞白到了极致。
　　虽然通天没有明说什么，但大家却也都看得出来，后者已经不会在如昔日那般对多宝这个亲传大弟子放任和纵容了。
　　“是，师尊！”
　　“弟子定不负师尊期望！”
　　这时，云霄和无当一步上前，躬身行礼的同时二女眼底亦是露出一丝喜悦。
　　因为太玄的缘故，截教内部实际上一分为三。
　　一个是多宝为首的亲传弟子。
　　一个则是三宵和赵公明。
　　另外一个则是无当三女。
　　现在多宝被通天训斥，跟随着他的四大亲传被贬为了记名弟子，可以说多宝在截教的权势在这一刻就已经荡然无存。
　　“嗯！”
　　点了点头，通天看了云霄和无当一眼，随即开口道：“如此，你们也都下去修炼吧！”
　　“七千年之后你等将面对巫族大巫，切记不可因为教内的事物而耽搁了自身的修炼。”
　　……
　　太清宫。
　　太玄和玄都跟着老子走入其中。
　　老子径直走到了主座之上坐下，随即扭头看向太玄道：“你的情况我已经明白，在你未崛起之前你便是人教护法。”
　　“待你的修为足以在洪荒立足，到时候我也不会强求你什么，你可自动离开人教创建属于自己的势力和 门派。”
　　闻言，太玄大喜。
　　“多谢圣人！”
　　抱拳一礼，太玄内心顿时舒了口气。
　　有了老子这番话，那他也就彻底放心下来了。
　　紧接着，太玄也不废话，当即抱拳一礼道；“圣人放心，盘古气运之争太玄定当全力以赴！”
　　见此情形，一旁玄都顿时瞳孔一缩。
　　本以为太玄成为人教护法乃是老子三思而后行，甚至付出了代价才将太玄拉入人教的。
　　可现在看来，事情似乎并不是这样的简单。
　　从太玄和老子的对话来看，双方并非是什么真正上下级的关系，更多的乃是一种相互合作，互利互惠。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，老子目光看向一旁玄都所在，开口道；“玄都，接下来的时间你回去闭关修炼。”
　　“大罗真仙之境并不困难，待你渡过十难便可真正步入大罗金仙层次，届时为师便传你盘古秘术，确保你真正能够在洪荒有一席之地。”
　　“是，师尊！”
　　闻言，玄都大喜。
　　盘古秘术！
　　老子要传授他盘古秘术，这绝对是意外之喜，更是玄都期待已久的。
　　就在玄都准备继续说什么的时候，殿外一阵呼声随之传来：“太清圣人，还请准许一见。”
　　“太清圣人，还请准许一见！”
　　“……”
　　顿时，太清宫之内的气氛随之安静。
　　老子抬头看了一眼殿外的方向，大手一挥道：“金角，银角，你二人去将他们带进来。”
　　“是，老爷！”
　　答应一声，金角和银角不敢怠慢，躬身一礼之后就朝着太清宫外走去。
　　片刻之后，金角和银角归来，其身后可见镇元子，红云等洪荒大神通者紧随其后而来。
　　“见过太清圣人！”
　　待抵达了大殿之内，镇元子等人顿时就对着座位上的老子躬身一礼。
　　紧接着，这群人的目光却也是聚集在了太玄的身上。
　　虽然他们都是准圣，甚至如镇元子这类的存在已经是准圣圆满的修为，但对于那混元大罗金仙之法却也是极其的重视和期待。
　　“起来吧。”
　　摆了摆手，老子示意众神起身之后，随即就开口说道；“你们的来意我已经清楚，置于该如何交易，你们则跟太玄探讨吧！”
　　“玄都，跟我走。”
　　说完，老子从座位上站起身，迈步就朝着炼丹房走去。
　　“是。”
　　见此情形，玄都答应一声，当即迈步紧随其后。
　　金角和银角此刻也不在逗留，对着太玄抱拳一礼之后，当即就转身跟上老子和玄都。
　　待他们离开，大殿之内就仅剩下太玄和一众大神通者。
　　“太玄道友！”
　　一步上前，镇元子率先开口道；“敢问小友，可接受何等的交易？”
 　　此话一出，一群大神通者纷纷看向太玄，眼底露出期待之色。
　　造化玉碟碎片他们是没有的。
　　但如果是其余东西的话，那他们还是有一丝把握的。
　　“简单！”
　　略微沉吟，太玄眼底精光一闪，随即便是开口说道：“极品先天灵宝。”
　　“大神通级别的手段！”
　　“后天功德至宝，十大先天灵根这一类的东西都可以。”
　　此话一出，全场死寂。
　　太玄所说的这些他们是有，但却也都是极其珍贵之物。
　　毕竟人参果树就在镇元子的手中，但此物的价值则是极其巨大，哪怕是镇元子也都宝贝万分，将其视为自身的另一部分。
　　大神通级别手段更不用说，这绝对是每一个顶级大神通者压箱底的底牌，岂能随意的将其交出来？
　　后天功德至宝和极品先天灵宝更不说，这二者的价值都是极其的巨大，哪怕是圣人都不能对其真正的忽视，他们又岂能随意放弃甚至将其交给太玄。
　　“太玄小友，我跟你换！”
　　突然，人群之中一名大神通者迈步上前，从怀中取出一枚玉符道：“这其中记载着一们大神通，还请小友过目。”
　　说着，他就将玉符丢向太玄。
　　对此，太玄也不含糊，当即伸手抓住玉符，神识钻入其中，玉符之内记载的大神通随之浮现：混沌天眼：以混沌之气凝聚天眼，上观混沌，下探幽冥，修炼到极致可看破世间万物本质。
　　“好一门大神通！”
　　看完玉符之内的介绍，太玄眼底露出一丝惊讶，继而抬头看向那名大神通者道；“此物我收了。”
　　“我可以将混元大罗金仙之法传给前辈，但前辈却也必须要发下誓言不得外传。”
　　“没问题！”
　　哈哈一笑，那名大神通者毫不犹豫答应下来。
　　在发下天道誓言之后，太玄也将混元大罗金仙之法传给了他，双方的交易也随之完成。
　　“这就是混元大罗金仙！”
　　待接受完混元大罗金仙之法后，男子眼底顿时露出一丝惊讶道：“当真玄之又玄，绝非准圣可比拟。”
　　“多谢太玄小友赐法。”
　　“交易已经完成，那我也就先行告辞了。”
　　说着，男子抱拳一礼，当即也不在逗留，转身就在四周大神通者复杂的目光注视下转身离开了太清宫。
　　这一幕，深深刺激到了在场的其余大神通者。
　　后者的话语他们可听到了，混元大罗金仙超越准圣，这一点已经被证实了，他们自然不会在怠慢。
　　没有丝毫迟疑，一名名大神通者迈步上前，口中说道；“太玄小友，我要跟你交易！”
　　“太玄小友，你看此法如何！”
　　“太玄小友……”.



第161章



　　成了！
　　看着争先恐后上前想要跟自己交易的众人，太玄嘴角微微上扬。
　　紧接着，他也不在迟疑连忙开始察看一众大神通者给自己的东西。
　　待确定是符合自己交易的物品之后，太玄当即就将其收起，继而在其发下天道誓言之后则是将混元大罗金仙之法传授给了对~方。
　　足足三个时辰的时间。
　　太玄方才跟一众大神通者完成交易，收获了上百门大神通，虽然一部分跟他不符，但其价值却也是-巨大的。
　　不过这群大神通者却也都没有用极品先天灵宝，后天至宝和先天灵根来进行交易，从始至终太玄都没有这方面的收获。
　　“太玄小友，怪不得你之前要提前参悟造化玉碟碎片！”
　　这时，镇元子等人也已经将混元大罗金仙之法查看完毕，一个个神色复杂的看向太玄。
　　明白了混元大罗金仙之法的前期所需条件，他们也明白一门完整的法则是何其的重要。
　　可惜，现在那些造化玉碟碎片都已经到了老子的手中，哪怕他们有心却也不可能去跟老子争夺什么。
　　“诸位前辈！”
　　淡然一笑，太玄将那些记录着大神通的玉符收起，抱拳一礼道：“还请诸位前辈遵守承诺。”
　　“虽然有些困难，但以诸位前辈的能力想要掌握且完成前置条件应该也不是问题。”
　　此话顿时引起镇元子等人的认可。
　　他们昔日不在乎法则，那是因为修士的神通和大神通并不逊色于法则多少。
　　相对于法则的感悟充斥着阻碍和坎坷，修炼神通和大神通明显要简单很多。
　　可让他们万万没想到的是，就是这他们平日里嫌麻烦的法则，此刻却也成为了晋级混元大罗金仙的最大阻碍。
　　想到这里，镇元子等人对视一眼，随即对着太玄抱拳一礼道；“多谢小友指点！”
　　“小友如果有空可来我洞府一叙！”
　　“……”
　　说着，镇元子等人也不在逗留，转身便是离开了太清宫，继而急速的离开了昆仑山直奔自身住所。
　　得到了混元大罗金仙之法，他们迫不及待的想要回去尝试。
　　斩三尸难以寸进，且没有鸿蒙紫气可以证道成圣，这让他们迫切的想要寻找一条全新的路子来提升自我。
　　……
　　“走得好快！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄笑着摆了摆头，当即从座位上站起身继而朝着炼丹房走去。
　　待进入其中，可见老子在其中炼丹，而玄都则在坐在一旁修炼。
　　“见过太清圣人！”
　　抱拳一礼，太玄看了老子一眼，随即开口说道；“我打算离开昆仑山一段时间前往人族！”
　　“去吧！”
　　摆了摆手，老子自然知道太玄去人族做什么。
　　数百年的时间过去了，现在人族已经彻底的接纳了武道，甚至在石昊的带领下新生代人族强者越发的强大，甚至都已经开始朝着东海之外的区域扩张。
　　此刻太玄前往人族，那顺势建立武道窃取人族气运，虽然仅仅是一部分却也足以让他收获巨大。
　　想到这里，老子顿时开口：“人族不可插手巫妖二族战事，如若不然的话，他们也会被波及在内，到时候即便是圣人的庇护也不足以让他们安全。”
　　“你此番前往人族，切记不可让人族过早的靠近不周山之地，不然人巫一旦聚集，那很可能会引导量劫，从而导致量劫提前爆发后果不堪设想。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄眼底露出一丝凝重。
　　量劫一旦提前爆发，那以现在人族的情况根本不可能与之抗衡。
　　所以，为了安全起见，他必须要阻止人族大规模的扩张。
　　一念至此，太玄对着老子抱拳一礼道：“如此，那我就先行告辞了。”
　　说完，太玄也不在逗留，转身离开了炼丹房，离开了太清宫，驾云便是准备前往人族。
　　“太玄道友！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“太玄道友！”
　　然而，就在太玄刚刚离开昆仑山不久，一道道呼声从地面上传来。
　　循声望去，可见地面上有几名大巫正站在一座山头对着他招手，口中呼喊的同时脸上满是惊喜之色。
    · ····求鲜花····· ·
　　“巫族大巫！”
　　“他们找我做什么！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝意外和错愕。
　　毕竟他和巫族虽然有交情，但似乎也并没有好到如此的地步，这几名大巫找自己又是所为何事？
　　带着疑惑，太玄飘身就落在了那山头之上。
　　待抵达了几人身前区域，太玄抱拳一礼道；“见过几位大巫。”
　　“不知诸位大巫找我所为何事？”
　　面对询问，为首的那名顶级大巫顿时迈步上前，抱拳一礼道：“太玄道友，实不相瞒此番找你乃是有一件重要的事情。”
　　“诸位祖巫不久之前已经找到了盘王老祖，可他所在的区域化作了一片毒雾沼泽，哪怕是有妖族的修士配合却也难以打入其中。”
    .. .... 0
　　“帝江祖巫想要请道友前往毒雾沼泽之地，配合他搭建空间壁垒彻底将那片区域封锁，不给盘王逃离的机会。”
　　盘王被找到了。
　　巫妖还联手了？
　　眼底露出一丝骇然，太玄内心狂震。
　　要知道，巫族和妖族可是死敌，十二祖巫居然和帝俊等人合作了，这绝对是一个让人震撼的讯息和信号。
　　最关键的是，他们居然找到了盘王踪迹，甚至想要将其彻底封锁灭杀，可见他们对盘王的仇恨达到了何等强烈的地步。
　　“好！”
　　略微沉吟，太玄并未拒绝。
　　他现在也已经掌握了毒之法则，盘王的毒术对于他没有任何的威胁。
　　但其那能杀死准圣的蛊毒却也是太玄好奇的，如果能够得到且研究一下，以他满级太清炼丹术的手段完全可以将其复制出来，甚至加强。
　　“太好了！”
　　见太玄同意，那记名大巫顿时大喜。
　　紧接着，他们也不在迟疑，当即就随之开口：“如此，那太玄道友请跟我们来。”
　　“帝江祖巫早已等候多时，此番定不能让那盘王再度逃离。”
　　说话间，几名大巫带着太玄就开始朝着那毒雾沼泽之地飞驰而去。夕.

第162章



　　毒雾沼泽！
　　大战迭起。
　　无数的荒兽在其中嘶吼，浓郁的毒雾弥漫，抵挡着一尊尊顶级大巫的袭击。
　　半空中，十头三足金乌照耀天穹，源源不断的太阳金焰焚烧炙烤压制毒雾不让其溢出，但却也难以将其彻底镇压。
　　在毒雾沼泽深处，可见一众祖巫汇聚，帝俊，东皇太一，鲲鹏，伏羲和十大妖帅也聚集在其中。
　　不过他们此刻却也遭遇到了阻碍。
　　盘王操控着无数的蛊虫汇聚构建成为了一尊尊庞然大物，那些蛊虫威力十足，甚至足以威胁到准圣级别强者的生命安全。
　　巫妖二族联手围攻此地，但以目前的局势来看，他们想要将其击溃的概率是微乎其微，甚至他们的袭击都无法触及到盘王所在。
二四三
　　……
　　“嘶！”
　　太玄和几名大巫匆匆而来。
　　待看到这一幕，太玄忍不住倒吸一口凉气。
　　巫妖联手居然攻克不了一个区区毒雾沼泽，由此可见盘王在毒蛊一道之上的成就是何其的恐怖。
　　甚至他都怀疑后者已经将毒蛊法则修炼到了极致，还好是他没有混元大罗金仙之法，不然的话，只怕盘王都有超越准圣步入混元大罗金仙的可能性。
　　“太玄道友！”
　　这时，一道呼声传来。
　　循声望去，可见帝一从半空中飞驰而来。
　　三足金乌展翅，将靠近这片区域的毒雾镇压，火焰和毒雾之间不断碰撞，滋滋作响，白烟袅袅。
　　“帝一！”
　　看到来人，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　无他！
　　此刻帝一火力全开，太玄可清楚的感觉到，后者身上的法力波动已经达到了大罗金仙层次，而且从气息波动来看至少是大罗金仙后期。
　　最关键的是，十大金乌居然也参与了这一战，由此可见事情已经发展到了何等严重的地步，不然以帝俊对子嗣的宠爱，岂会让自己的十个儿子都前来此地以身犯险？
　　“道友，你终于来了。”
　　这时，帝一身子一晃解除了三足金乌之身，飘身来到太玄身前，神色喜悦道；“父皇他们说，唯有道友你来了方才能够彻底的终结那盘王。”
　　“那该死的家伙居然胆敢毒杀我巫族十万将士，甚至还让我小姨中蛊而昏迷，绝对不可原谅。”
　　毒杀妖族十万将士。
　　听完帝一的讲述，太玄顿时明白巫妖这样的死对头为何能够联手了。
　　巫族祖巫后土还处于昏迷之中。
　　而帝一的小姨好像乃是太阴星之上的女神常曦。
　　以羲和常曦两姐妹的关系，帝俊又岂能坐视不理？
　　说是为十万将士复仇，但更多的应该乃是为了诛杀盘王从而救治常曦。
　　“太玄兄弟！”
　　这时，一阵呼声从不远处传来。
　　循声望去，可见刑天肩扛干戚踏步而来，举手投足间意气风发，周身散发着的气息也已经超越了大巫的界限。
　　“祖巫！”
　　“他真的突破了。”
　　内心一动，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　虽然昔日给了刑天十二枚血脉丹，但他却也没想到后者居然真的就成功晋级为了祖巫。
　　从他身上散发着的气息来看，哪怕还不如十二祖巫，但却也远超后羿，大羿，蚩尤等顶级大巫。
　　这时，刑天已经来到了太玄身前，抱拳一礼道：“太玄兄弟，你终于来了。”
　　“我们可是等候多时了。”
　　“兄弟，你快跟我前往中心之地，必须要尽快的封锁那片空间，不给盘王那厮替身的机会。”
　　替身？
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝疑惑道；“盘王有替身之术？”
　　“不错！”
　　点了点头，刑天和帝一此刻面色都随之肃然，似乎想到了什么脸上满是凝重之色，继而缓缓开口说道；“盘王那厮已经将自身转化为了万蛊之体。”
　　“根据祖巫和妖帝他们的商议，最终得出的结论乃是只要有一枚本命蛊虫尚存，他便不会身死道消，甚至可以在任何有本命蛊虫的区域重生。”
　　“这也导致了难以将盘王彻底诛杀，必须要封锁哪怕区域，然后以太阳金焰焚烧，待将那些蛊虫都尽数屠杀殆尽方才能诛杀盘王. ....”
　　万蛊之体！
　　无限重生！
　　听完刑天和帝一的讲述，太玄顿时身躯一震，脑海中不由响起一段话：血海不枯，冥河不死。
　　盘王这手段跟冥河极其的相似，但从某种意义上来说更加的可怕。
　　一旦他事先将本命蛊藏在外界，那即便是此番巫妖联手只怕都难以将其彻底的诛杀掉。
　　想到这里，太玄顿时开口：“好，那咱们现在就出发吧！”
　　“好！”
　　听到此话，刑天顿时大喜。
　　紧接着，他也不在迟疑，转身就朝着毒雾沼泽深处掠去。
　　“太玄道友！”
　　帝一则没有跟上去，对着太玄抱拳一礼道；“我还需要镇压这片区域毒物，确保不会有任何的毒蛊离开。”
　　“待事情结束之后，道友咱们在好好聚一聚。”
　　说到这里，帝一眼底露出一丝不甘。
　　他也想要前往那核心战场，可惜，以他自身的力量根本无法触及那个层次的战斗。
　　“没问题！”
　　答应一声，太玄对着帝一抱拳一礼，当即也不在逗留，纵身跃起就跟着刑天前往毒雾沼泽深处。
　　在目送太玄离开之后，帝一也纵身跃起身子一晃就化作三足金乌，展翅翱翔的同时，太阳金焰焚烧四方镇压 毒雾。
　　……
　　核心之地。
　　太玄和刑天匆匆而来。
　　放眼望去，可见十一祖巫，帝俊，东皇太一，鲲鹏，伏羲和十大妖帅正在疯狂的和一头头由无数蛊虫构建而成的庞然大物战斗。
　　术法神通肆掠，各种法则狂暴。
　　可饶是如此，巫妖联手却也难以将其击溃，那些毒蛊繁殖能力极其的恐怖，源源不断的从远处一座山洞之内飞出，盘王则是亲自坐镇在内，手肘挥舞着一柄长幡，特殊的气息弥漫而出，不但刺激着飞驰而出的蛊虫。
　　最为引人注目的是，在盘王身后的区域，隐隐约约可见一头庞大的毒蛊趴在地面，浑身呈现淡金色光辉，一呼一吸之间，有特殊的液体滴落进入山洞之内。.




第163章



　　“刑天！”
　　看到这里，太玄眉头微微一皱，随即指着那金色蛊虫所在区域道：“那蛊虫你们为何不解决它？”
　　太玄可以百分之百笃定。
　　那金色蛊虫很可能就是传说中的母体。
　　后者溢出的液体跌落在山洞之内，这才导致了其中源源不断的蛊虫诞生，从而导致了巫妖被阻在外。
　　“无法靠近啊。”
　　苦涩一笑，刑天顺着太玄所指看了一眼，随即说道：“盘王那厮在周边布下了大阵，那大阵极其的恐怖根本无法靠近。”
　　“祖巫不齐无法构建十二都天大阵。”
　　“妖族那边周天星辰大阵也有近十万人被毒杀，这导致了短时间之内难以施展。”
　　“现在的情况，那就是以消耗为主，待彻底困住了盘王之后，二族联手在将这片区域彻底毁灭，从而诛杀盘王。”
　　原来如此！
　　点了点头，太玄顿时明白为何帝江，东皇太一等人没有闯进去了。
　　不过这盘王居然毒杀14了十万操控周天星辰大阵的将士，这还真是让他震撼，怪不得之前帝一提及的时候那般咬牙切齿。
　　根据他所知，能够成为周天星辰大阵控旗手至少都是大罗金仙级别的存在。
　　妖族一下子损失十万大罗金仙，怪不得帝俊等人要率领大军前来围杀，甚至连妖界的建设都顾不得了。
　　“太玄！”
　　这时，一道呼声传来。
　　循声望去，可见帝江和帝俊两人急速飞驰而来。
　　没多久的时间，帝江和帝俊就抵达了太玄所在区域。
　　“刑天，你去补位！”
　　没有丝毫迟疑，帝江直接看向刑天下令道。
　　他们虽然来此地了，但却也露出了一个巨大的缺口，如果不将其封锁，只怕会出现意外。
　　“是！”
　　答应一声，刑天也不在逗留，对着太玄抱拳一礼之后，抄起干戚发动了祖巫真身，当即就朝着那缺口所在区域跑去。
　　“见过帝江祖巫！”
　　“见过妖帝！”
　　目送刑天离开，太玄顿时抱拳一礼，目光看向帝江和帝俊，二者身上此刻颇为狼狈，明显在面对那无数毒虫的袭击二人并不轻松。
　　“太玄！”
　　没有废话，帝江毫不犹豫说道：“我需要你的帮助。”
　　“你我联手，构建空间乱流封锁此地，这样的话便可阻止盘王本命蛊虫逃离的可能性。”
　　“还有，你掌握了时间法则，我需要你帮忙镇压盘王身后的那头蛊虫，不能在给它继续滋养蛊虫的机会了。”
　　此话顿时就引起了一旁帝俊的认可。
　　二人也已经没有办法，不然的话早就将盘王弄死了。
　　现在太玄抵达，有了他的存在，一切的计划就可以施展，完全可以借此机会彻底的干掉盘王。
　　“我可以配合！”
　　略微沉吟，太玄很快就随之点头。
　　当年盘王操控着荒兽险些弄死了他，双方的梁子早已结下了。
　　这么多年过去，不是盘王没有找他麻烦，而是后者而被巫妖二族追杀才没有心思顾及自己。
　　可如果让其继续在洪荒之内肆掠的话，那后者很可能就会找上自己，为了确保自身的安全，那就必须要先弄死盘王。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“不过我该如何协助诸位？”
　　“我不过是大罗真仙的修为，哪怕掌握了空间法则和时间法则，可想要覆盖这亿万万里疆土却也是做不到的。”
　　不是太玄气馁。
　　实在是想要操控空间乱流所需要的法力乃是极其恐怖的，而且还是这么巨大的范围，以他的修为根本坚持不了多久。
　　“道友不必担心。”
　　淡然一笑，帝俊一步上前道；“关于法力的问题你不必担心。”
　　“虽然我周天星辰大阵无法全部发动，但却也可以发动一小部分，借此调动九天星辰之力将其注入你的体内。”
　　“有了星辰之力源源不断的加持，道友身上的法力将会源源不断，届时操控空间乱流配合帝江祖巫封锁此地没有任何问题。”
　　还能这样！
　　周天星辰大阵当真神奇。
　　听完帝俊的讲述，太玄不由内心一震。
　　不愧是号称洪荒三大杀阵之一的周天星辰大阵，哪怕是在无法完全启动的情况下还能够拥有如此的能力。
　　接引九天星辰之力灌注体内，从而让自身法力源源不断不会枯竭，这对于任何一个顶级大神通者而言都是极其巨大的增幅。
　　毕竟很多的大神通和手段所需要消耗的法力乃是巨大的，如果有了此法的加持，那完全可以肆无忌惮的施展术法神通，乃至秘术手段。
　　“我知道了。”
　　深吸口气，太玄目光看向帝俊道：“如果能够如此，那我这边没问题。”
　　“接下来该如何行动？”
　　闻言，帝江和帝俊顿时舒了口气。
　　如果太玄不答应帮忙的话，那这一次他们还真有可能无功而返。
　　对视一眼之后，帝俊就随之开口：“简单，我现在就调动星辰之力加持在你身上，到时候你和帝江祖 巫配合直接以空间乱流将这片区域封锁。”
　　说着，帝俊心念一动就召唤出了河图洛书。
　　“周天星辰·引！”
　　低喝一声，帝俊体内的法力涌出注入河图洛书之内。
　　下一秒，河图洛书璀璨，整个天穹在这一刻风起云涌，嘭的一声，万里晴空炸裂，无尽的星光照射的同时，汹涌澎湃的星辰之力在帝俊的牵引之下进入到了太玄体内。
　　一瞬间，太玄就感觉到浑身的法力开始狂暴。
　　饶是九转玄功运转的速度飞快却也有种要被撑破的感觉，顾不得其它，太玄连忙看向一旁的帝江道：“帝江祖巫，咱们开始吧！”
　　“好！”
　　点了点头，帝江没有拒绝，当即纵身跃起道：“空间崩坏·赦！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，空间崩坏，在帝江的操控下，整个区域以肉眼可见的速度开始崩坏瓦解。
　　短短数十个呼吸的时间，那窜动的空间就以肉眼可见的速度波及到万万里疆土，直接将核心之地封锁了起来。
　　待做完这一切，帝江口中喘息了几下，扭头看向太玄道：“道友，开始吧！”
　　“你我同时操控空间乱流肆掠，确保其中万物不可逃离！”.


第164章



　　“好！”
　　点了点头，太玄没有废话，此刻体内法力太多，他必须要尽快的将其发泄出来。
　　没有丝毫迟疑，太玄顿时就闪身上前，双手举起对准那帝江开辟出来的空间，心念一动，空间法则就随之操控。
　　“空间乱流·赦！”
　　爆喝一声，汹涌澎湃的法力在这一刻倾盆而出，空间法则在他的操控下以肉眼可见的速度席卷而出。
　　短短数个呼吸的时间，整个空间都随之充斥乱流，甚至都还未等帝江出手就已经彻底的将这片区域封锁。
　　“怎么可能！”
　　看到这一幕，帝江忍不住为之惊呼，手中聚集的空间法则也在这一刻悄然消散。
　　扭头骇然的看向太玄所在，帝江张了张嘴，神色颇为苦涩道：“你的空间法则居然超越了我。”
　　这一刻，帝江内心的崩溃的。
　　作为空间祖巫。
　　他的法则乃是来自于盘古。
　　一直以来，帝江对自身的力量都是极其的自信，对于自我掌握的空间法则更是骄傲。
　　可现在呢？
　　太玄施展出来的空间法则明显层次凌驾于他之上，这让他如何接受得了？
　　要知道，太玄掌握空间法则才多久的时间，而他诞生又过去了多久，在最为自傲的方面被碾压，这让帝江有些无措。
　　“有意思！”
　　“小友当真是天赋异禀。”
　　帝俊此刻亦是露出诧异之色，帝江的话语他听到了，此刻才算明白太玄的天赋是何其的恐怖。
　　短短数千的时间，后者修炼到如此地步并不算什么，毕竟他的子嗣十大金乌也都已经是大罗金仙级别的修为。
　　可太玄在修为提升的同时还掌握了法则，甚至还超越了以法则闻名的祖巫，这就让他不得不为之称赞。
　　甚至太玄如果不是生在这个时代，早一点诞生的话，后者只怕就是顶级大神通者，甚至还有希望角逐紫霄宫内那六大圣位。
　　“呼〃．~”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他才如释重负，体内那足以让他撑爆的法力有了发泄的区域，这也导致了他本身没有了负担。
　　而且太玄可清楚的感觉到，在九天星辰之力不断对自己体内进行冲刷的情况下，自身的修为境界则是开始缓步提升。
　　想到这里，太玄目光不由看向一旁帝俊，开口道：“妖帝，这星辰之力能够维持多久？”
　　根据自身情况，太玄内心期待万分。
　　如果能够借助周天星辰的力量提升境界，那他很快便可完善大罗真仙之境，待渡过十难便可随之正式步入大罗金仙之境。
　　“只要我不陨，九天星辰不破碎，它便是源源不断。”
　　淡然一笑，帝俊神色傲然的回答一句。
　　紧接着，他目光便是看向一旁的帝江，开口道：“帝江祖巫，此地有太玄道友就足以，你我现在还有更重要的事情要去做。”
　　说着，帝俊目光看向核心之地区域那肆掠的蛊虫和盘王，眼底杀机一闪恨不得将其立刻千刀万剐。
　　“好！”
　　答应一声，帝江也回过神来，顾不得伤感什么，当即转身就朝着战场飞驰而去。
　　见此情形，帝俊也不在迟疑，当即飘身紧随其后。
　　眨眼间，两人的身影就离开了这山头区域，而太玄亦是没有在意，得到了帝俊的答复，他直接就开始专心致志的操控星辰之力对自身的境界进行冲击。
　　如此情况下，时间飞速流逝。
　　太玄可清楚的感觉到自身修为提升到了一个层次之后，直接就随之步入到了大罗真仙圆满，而且还在继续攀升。
　　“好！”
　　“好！”
　　感觉到自身情况，太玄内心大喜。
　　按照这个情况，不需要多久的时间他便可再度提升，此番前来帮助算是收获满满。
　　“祖巫！”
　　“帝俊！”
　　“东皇太一！”
　　“我要你们的命！”
　　就在此时，一道歇斯里地的咆哮声传来引起了太玄的注意力。
　　睁眼望去，整个核心之地此刻已经被摧毁殆尽。
　　十一祖巫和帝俊，东皇太一等人联手之下，漫天的蛊毒虫也已经被尽数斩杀，尤其是盘王身后的那头母虫，此刻被帝俊以日月精轮杀死，太阳金焰燃烧之下其尸体以肉眼可见的速度被焚寂。
　　“弱者犬吠！”
　　冷哼一声，帝俊，东皇太一和十一祖巫冷哼一声，毫不犹豫的对着盘王发动围攻。
　　另一端，鲲鹏，伏羲，十大妖帅和刑天则是闯入到了那山洞废墟之中，不断的屠杀那些刚刚才诞生出来的幼虫。
　　“．～这是要结束了！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝错愕，万万没想到事情发展的如此之快。
　　本来帝江等人还打算借助自己时间之力来行动，现在看来似乎一切都没有必要了。
　　想到这里，太玄眉头微微一皱，当即就开始加快九转玄功对星辰之力的吞噬，争取在战斗结束之前借助周天星辰的力量完成最后的提升。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　核心之内，盘王，帝俊，东皇太一和十一祖巫的战斗愈演愈烈。
　　失去了蛊虫的优势，盘王此刻的情况越发的不妙，短短时间之内，他浑身上下就已经是伤痕累累。
　　尤其是东皇太一的混沌钟。
　　每一次的响彻都会让盘王肉身炸裂，本就为数不多的本命蛊虫则是以肉眼可见的速度减少。
　　“啊……”
　　突然，一道惨叫声响彻。
　　可见盘王口中鲜血喷吐，半个身子炸裂的(了吗好)情况下，他已经无法在动用替身之法，那源源不断的本命蛊虫也已经被尽数屠戮。
　　这时，山洞废墟之中十大妖帅，鲲鹏，伏羲和刑天走出。
　　在将所有的幼虫诛杀之后，他们亦是加入了战场，疯狂的开始对盘王发动袭击。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　眼见与此，盘王口中咆哮连连们。
　　他很清楚自己现在的情况是何其的不妙，没有了本命蛊虫的存在，他已经不可能在继续和帝俊等人抗衡。
　　眼看着袭击再度来临，盘王猛地一咬牙道：“你们都给我一起死吧！”
　　说话间，盘王直接引爆了肉身。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　恐怖的爆炸声响彻，准圣自爆威力席卷而出直接就将整个核心之地覆盖在内，身处于其中的帝俊，帝江等人都被波及。.

第165章



　　嘭的一声巨响，整个核心废墟瞬间化作了飞灰。
　　身处于其中的帝俊等人此刻亦是被波及在内，虽然第一时间以先天灵宝格挡，但却也难以将其尽数抵挡，个个身上都负了伤。
　　尤其是十一祖巫和刑天。
　　他们可没有灵宝护体，硬生生承受准圣肉身自爆，饶是其祖巫真身的防御力此刻却也都是身受重伤。
　　不仅如此，盘王自爆肉身的力量波及之下，外界充斥着的空间乱流都被打破了，可怕的力量席卷而出，整个毒雾沼泽之地都被波及。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一时间，惨叫声不断。
　　毒气扩散之下，巫妖二族之人无不是被波及在内。
　　虽然那准圣肉身自爆的力量已经消散的差不多了，可其中飓风席卷之下的毒气却也对无数修士都构成了威胁。
　　咻——
　　这时，一道破空声响彻。
　　可见在那自爆余波之下，盘王的元神随之窜出，此刻正朝着太玄所在这片区域飞驰，明显就是打算逃离。
　　“不好！”
　　“盘王那厮还未死！”
　　这一幕，顿时就让身处于其中的十一祖巫，帝俊等人大惊失色。
　　盘王不死，那待其恢复肉 身，未来就会对巫妖二族进行疯狂的报复，这绝对是他们不想要看到的。
　　尤其是在后土，常曦都还中蛊毒没有苏醒的情况下。
　　盘王不死，那蛊毒就不会解除，到时候二人根本就没有任何恢复的可能性。
　　“太玄！”
　　一时间，帝俊，帝江等人顾不得其他，连忙对着太玄所在的区域高呼：“阻止他，一定要拦下盘王的元神。”
　　“太玄道友，绝对不能让盘王逃离，一定要阻止他。”
　　“……”
　　闻言，太玄嘴角一抽。
　　阻止盘王。
　　虽然他自爆了肉身，现在还仅仅是一个元神的状态，可却也不是他随随便便就能够阻挡的。
　　“太玄！”
　　“就是你对吧！”
　　然而，此刻盘王元神逃离的动作为之一顿，目光锁定在太玄身上，一股杀意悄然迸射而出，咬牙切齿道；“坏本祖好事儿，今日就要你的命。”
　　说话间，盘王元神一晃，在半空中划出一道弧形，继而直奔太玄所在区域而来。
　　“该死！ ”
　　见此情形，太玄面色铁青。
　　盘王此举着实让他有些猝不及防，偏偏后者已经袭来了，他还真不敢有任何懈怠。
　　顾不得其它，太玄从地面上站起身，目光锁定在盘王飞驰而来元神之上，眼底一抹杀机迸射的同时，天地玄黄尺就随之出现在了他的手中。
　　下一秒，太玄一步踏出，周身气息狂暴的同时，开天一式随之发动。
　　“开天一式·一剑分阴阳！”
　　伴随着一道低喝，开天剑气在他的操控下席卷而出，配合上天地玄黄尺本身蕴含着杀人不沾因果的能力直接就轰击在了盘王元神之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，盘王元神猝不及防之下，直接就被斩断了三分之一，虽然并未直接死亡，但却也是受了重伤。
　　“太玄！”
　　一时间，盘王龇目欲裂。
　　万万没想到，太玄居然还有如此的手段，甚至能以大罗真仙的修为伤及到了自身。
　　神色变幻了几下之后，盘王狠狠看了太玄一眼却也不打算在继续上前，而是停顿了元神前进的动作打算撤离。
　　元神仅剩下三分之二。
　　此刻的他已经虚弱到了极致，根本没有把握将太玄一击必杀。
　　最关键的是，不远处的帝俊等人也已经即将脱困，在这样的情况下，他如果不尽快离开，那就还真可能被彻底留下来了。
　　“想走！”
　　“你当我不存在吗？”
　　见此情形，太玄眼底寒芒一闪。
　　他岂会看不出现在局势的情况，只要自己在拖住盘王元神一段时间，那东皇太一等人就能够赶来，到时候便可将其彻底诛杀。
　　以盘王刚刚对自己那仇恨的姿态，一旦放任其逃走的话，那绝对是放虎归山。
　　想到这里，太玄眼底寒芒一闪，一步踏出的同时，左手高举低吼：“空间封锁！”
　　“时间屏障！”
　　“给我凝！”
　　下一秒，空间法则和时间法则席卷而出。
　　配合上周天星辰之力为他提供源源不断法力，直接就将这片区域彻底封锁，甚至连盘王元神都被影响得难以动弹。
　　“空间法则！”
　　“时间法则！”
　　自身动作迟缓，盘王第一时间就明白是怎么回事。
　　一时间，他双眸充血，低头看向太玄所在区域，周身赤果果的杀意无法在掩盖，咬牙切齿道；“该死的蝼蚁，坏我大计还想要算计我，今日我就要你的命。”
　　说着，盘王直接燃烧元神挣脱了空间法则和时间法则的禁锢，继而整个人急速的朝着太玄奔驰而去，势要在东皇太一等人前来之前将太玄诛杀。
　　毕竟在这样的情况下，他无法打破空间法则和时间法则的封锁，唯一的希望就是击杀太玄，彻底脱困离开。
　　“想杀我！”
　　见此情形，太玄没有丝毫的慌乱，举起手中天地玄黄尺道；“不要轻易的口出狂言，那样只会显得你自身的软弱！”
　　“如果你是全盛时期吾让你三分，但现在的你跟落了毛的凤凰一样，你甚至还不如路边上的野鸡。”
　　“我倒要看看，你拿什么来杀我！”
　　说着，太玄心念一动，真武皂雕旗直接就随之出现将他庇护在内。
　　与此同时，九霄神靴璀璨，速之法则运转的同时，他发动了金乌化虹术，整个人急速飞驰速度比盘王元神更快三分。
　　虽然这片区域已经被封锁，可太玄却也时刻跟盘王保持着完全距离，手中法印捏动，源源不断的玉清神雷席卷而出。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷霆万钧，毁灭级别的神雷落下，对于盘王元神构成巨大的威胁，这也导致了他前进的速度更加缓慢，别说是杀太玄，哪怕是触及到对方都极其的困难。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　一边躲闪着玉清神雷的袭击，盘王整个人不断咆哮，目光死死盯着太玄身影的同时，内心越发的急躁。
　　这样的情况下，时间拖的越久对他就越发的不利，如果还不能尽快将太玄解决掉的话，那后果不堪设想。.



第166章



　　可偏偏他此刻却也没有任何办法对付太玄。
　　眼睁睁的看着后者的身影在眼前区域乱窜，盘王只能不断的燃烧元神换取更快的速度，淡金色火焰浮现，其原本就残缺了的元神更是在急速的缩小。
　　“急了！”
　　“你以为追得上我。”
　　见此情形，太玄冷冷一笑，丝毫没有在意盘王的催死挣扎。
　　金乌化虹术乃是洪荒第一遁术，配合上速度法则和源源不断法力的加持，他根本就不需要担心任何的东西。
　　而且随着盘王不断的靠近，玉清神雷明显已经跟不上他的速度，但太玄手中的天地玄黄尺和先天阴阳剑却也不是吃素的。
　　一道道上清剑气在他的操控下斩出其中蕴含着空间法则和时间法则的力量，哪怕没有击中盘王元神，但炸裂开来的剑气却也有空间法则和时间法则的特性。
　　这也导致了空间随之扭曲，时间随之放缓，饶是盘王元神乃是准圣之流却也难以在短时间之内将其破~开。
　　“啊……”
　　又一次将袭击而来的剑气摧毁，盘王很不容易从扭曲空间之内窜出，整个人咆哮出声，眼底满是不-甘之色。
　　下一秒，其周身燃烧的淡-金色火焰熄灭。
　　元神燃烧秘术已经时间耗尽，盘王自身的元神已经缩小到了不足之前三分之一的地步，且极其的虚弱，漂浮在那里不断喘息，目光怨毒盯着太玄咬牙切齿道；“太玄，太玄，早知今日，当年吾就应该将你彻底格杀。”
　　这一刻，盘王懊悔万分。
　　不仅仅是后悔当年没有杀死太玄，更懊悔的乃是自己之前为何一念之差要来袭击太玄，如果没有这样做的话，他根本不可能沦落到如此地步，甚至很可能早已逃离了出去。
　　“现在后悔晚了！”
　　瞥了盘王一眼，太玄身子一晃出现在了他前方的区域，并未贸然的靠近，他必须要确保后者不会在最后狗急跳墙跟自己同归于尽。
　　紧接着，太玄举起手中的天地玄黄尺道；“不过当年你操控那荒兽想要杀我的帐却也是应该算一算了。”
　　“盘王，吾现在就送你上路。”
　　说话间，太玄毫不犹豫的调动全身法力注入天地玄黄尺之内，开天一式·一剑分阴阳发动，万丈巨大的开天剑气席卷而出瞬间就将盘王的元神覆盖在内。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　歇斯底里的惨叫声响彻，盘王元神以肉眼可见的速度被淬骂，开天剑气袭击之下，他没有任何的抵抗力。
　　短短数个呼吸的时间，盘王元神彻底的支离破碎。
　　临死之前，盘王突然神秘一笑，目光锁定在太玄身上道：“等着吧，我还会回来的。”
　　“太玄，待我归来之日就是你身死道消之时。”
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，盘王元神彻底消散与天地间。
　　但此刻太玄的面色却极其的难看。
　　他并不认为后者最后那句话乃是虚张声势。
　　如果不是的话，那岂不是代表着后者乃是有把握能够再度归来，甚至盘王还有什么后手留在了洪荒之内？
　　咻——
　　咻——
　　这时，破空声响彻。
　　帝俊，东皇太一，十一祖巫等人纷纷抵达了此地。
　　待看到盘王元神破碎之地，东皇太一等人毫不犹豫的发动神识查看。
　　大约过了一刻钟的时间，帝俊缓缓睁开眼道；“死了。”
　　“盘王的生命印记已经彻底破碎。”
　　“而且他在命运长河之内的灵魂也已经破碎。”
　　此话一出，帝江等祖巫顿时舒了口气。
　　盘王死了。
　　那后土身上的蛊虫也会随之陨落，后者也能够脱离生命危险。
　　想到这里，帝江等祖巫顿时就看向太玄所在，抱拳一礼道；“多谢太玄小友出手相助！”
　　“多谢太玄小友出手相助！”
　　“……”
　　大家都不是傻子。
　　岂会看不出来如果不是太玄的话，盘王只怕已经逃走了。
　　哪怕失去了准圣肉身，但凭借着盘王的手段只怕用不了多久的时间就能够恢复如初，那样会给巫妖二族带来巨大的损失。
　　现在好了。
　　盘王被太玄彻底杀死了。
　　这可是卖给了巫妖好大一个人情，饶是帝江等人也不会去否认什么。
　　“诸位祖巫客气了。”
　　见此情形，太玄回过神来，抱拳一礼道；“我不过是略尽绵力罢了，如果不是诸位将盘王重伤，只怕死的就是我。”
　　说到这里，太玄眉头微微皱起。
    · ····求鲜花····· ·
　　虽然帝俊已经确定了盘王死亡，可他内心却也还是感觉到一丝不安，隐隐约约就感觉这盘王似乎不可能如此轻易的就彻底陨落。
　　“太玄小友！”
　　这时，东皇太一似乎看出了太玄的心思，飘身上前道；“不必担心这些。”
　　“那盘王就算还有一丝残魂存在于世间，但却也难以重生，哪怕是重生了也会彻底的失去昔日的全部记忆。”
　　“如此情况下，盘王未来能恢复的可能性几乎没有，到时候以小友的资质只怕早已超越了他。”
　　此话顿时引起了伏羲等人的认可。
　　如果说之前太玄仅仅是他们认为有些潜力的小辈，那此番太玄诛杀盘王元神却也是让他们明白后者已经不是什么小辈，而是一个必须要让人重视的存在。
    .. .... .......
　　只要在给太玄一段时间成长，待其步入大罗金仙，乃至准圣的层次，只怕洪荒之内也会有后者的一席之地。
　　“原来如此！”
　　眼底露出一丝恍然。
　　太玄顿时明白自己的担心乃是多余的了。
　　盘王即便是可能恢复，但却也必须要数个会元，甚至数十个会元的时间。
　　到时候他早已超越了准圣级别，区区盘王又算得了什么东西。
　　一念至此，太玄对着东皇太一抱拳一礼，开口道：“多谢妖皇指点！”
　　盘王陨落。
　　巫妖二族联手的局面也即将消散，他继续在此地逗留没有任何意义。
　　而且经过这次的事情之后，他迫切的想要提升修为和实力，前往人族完成任务获取一键满级权限才是最关键的。
　　一念至此，太玄也不含糊，直接就将那河图洛书递给了帝俊，虽然还未达到大罗金仙大圆满的级别，但他却也能够清楚感觉到，用来了多久的时间自己就能够步入大罗真仙大圆满。
　　“太玄小友！”
　　接过河图洛书，帝俊目光看了太玄一眼，似乎想到了什么，随即开口说道：“盘王已死，小友可愿前往我妖族庆祝一番！”
　　此话一出，太玄还未开口，一旁的帝江等祖巫却也率先反映，一步上前道：“太玄兄弟，妖族有什么好去的，不如去我巫族好好庆祝一下，后土妹子定要感谢你一番。”夕.

第167章



　　“这……”
　　面对帝俊和祖巫的邀请，太玄一时间有些难以抉择了。
　　毕竟这个情况下，答应谁都会得罪另外一边，这明显不是他想要的。
　　“诸位！”
　　略微沉吟，太玄方才随之开口：“庆功宴我就不去了，我现在还得去一趟人族。”
　　“吾门下弟子在人族之内，之前被太清圣人急招回了昆仑山，数百年的时间过去了，也该回去看看他如何了。”
　　说完，太玄内心不由舒了口气。
　　还好自己现在的确是有事儿要做，不然还真不知道该如何拒绝双方。
　　“弟子！”
　　“太玄小友收徒了。”
　　楞了一下，帝俊，帝江等人都诧异的看向太玄。
　　毕竟在他们看来，此刻的太玄还处于成长期，收二四七徒就代表着得尽心竭力，这岂不是有些忘本了？
　　不过弟子已经收了，他们却也不好在劝慰什么。
　　对视一眼之后，帝俊随之开口：“如此，那此番就不耽搁小友了。”
　　“不久之后就是帝一等人的成年礼，到时候小友可带着门下弟子前来？”
　　“好！”
　　点了点头，太玄此刻则没有拒绝，毕竟帝一等人成年礼的事情他很早之前就已经答应了。
　　而且帝一等人跟他关系不错，后者的成年礼他还真不可能不去。
　　“很好！”
　　满意点了点头，帝俊几人对视一眼之后，当即抱拳一礼道：“如此，那我等就先行告辞了。”
　　说完，帝俊，东皇太一等人也不在逗留，飘身就飞入口中。
　　伴随着东皇太一敲响混沌钟，整个毒雾沼泽之地的妖族修士就随之聚集，继而在他们的带领下浩浩荡荡的飞向九天星域。
　　“太玄小友！”
　　目送帝俊等人离开，帝江等祖巫亦是一步上前，抱拳一礼道；“此番道友不空，我等也不强求什么。”
　　“不过待道友空下来之后可否来我巫族一趟，我等有一件重要的事情需要道友帮忙。”
　　“这件事情不仅是对我等祖巫有利，甚至对于道友也极其的有利。”
　　对我有利！
　　什么事儿！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝惊讶，下意识的看向帝江道；“不知帝江祖巫可否透露一下讯息？”
　　“不行！”
　　然而，帝江此刻却是摆了摆头，面色严肃道：“这件事情关系最大，唯有咱们盘古血脉者方才能够完成。”
　　“太玄小友，我等在巫族等候你的降临。”
　　说完，帝江也不在废话，大手一挥就带着一众祖巫离开。
　　与此同时，存在于毒雾沼泽范围之内的巫族之人亦是纷纷抽身离开。
　　眨眼间，原本还人声鼎沸的毒雾沼泽就仅剩下太玄一个人矗立在山头之上，眉头紧锁思索着帝江临走之前的言语。
　　“叮！触发任务；获取盘古传承，奖励一键满级权限一次。”
　　“叮！触发任务：斩草除根，抹杀盘王残魂，奖励一键满级权限一次！”
　　系统提示声响彻，太玄顿时从思索之中回过神。
　　“盘王果然还未彻底死亡。”
　　眼底寒芒一闪，太玄内心了然的同时，对于诛杀盘王残魂的事情就更加上心起来。
　　毕竟这可不仅仅是斩草除根，更是能够得到满级权限的任务。
　　除此之外，太玄顿时有些明白帝江为何邀请自己了。
　　后者等人定然是找到了盘古传承所在，只不过他们没有绝对的把握将其弄到手，这才想要借助自己的力量。
　　毕竟十二祖巫没有元神。
　　而洪荒之内，盘古一脉能够有元神的除了三清就是太玄。
　　三清和祖巫乃是敌对的存在，他们不可能让三清有窃取盘古传承的机会，太玄自然成为了最佳人选。
　　“盘古传承嘛！”
　　下意识抬头看向巫族离开的方向，太玄下意识双拳紧握，眼底期待之色浓郁到了极致。
　　不过很快的，太玄也就冷静下来了。
　　以他现在的修为，哪怕前往巫族只怕也是给祖巫做嫁衣。
　　想要获取盘古传承，那他就必须要尽快的提升自身修为，最好是在完成大罗金仙之境后先一步踏入混元大罗金仙的层次。
　　一念至此，太玄当即飘身飞起，锁定了东海的方向就准备出发前往人族. ....
　　数百年的时间，武道已经传遍了人族，甚至人族得到武道传承之后力量大幅度增强已经开始朝着东海之外的区域扩张。
　　在这样的情况下，他必须要尽快抵达人族完成任务，在找两个潜力达到八星的弟子收入门下，他才能够去完成其余的事情。
　　“太玄！”
　　然而，就在太玄准备出发之际，一道呼声突然喊住了他。
　　扭头望去，可见在不远处的石林之内，一道身影悄然窜出，赫然乃是大巫后昊。
　　只不过他此刻的情况不是很好，浑身上下伤痕累累，看上去极其的虚弱。
　　但后昊并未跟着祖巫离开，而是找上了自己，这让太玄不由好奇后者到底为何。
　　“我倒要看看你有什么目的。”
　　口中嘀咕一句，太玄心念一动就随之出现在了后昊身前的区域。
　　没有废话，太玄大手一挥，生命法则席卷而出就将后者身上的伤势恢复了大半。
　　待做完这一切之后，太玄目光看向后昊道；“后昊大巫，你找我所为何事？”
　　“多谢太玄道友！”
　　感觉到自身情况，后昊眼底露出一丝感激，抱拳一礼之后，面上顿时就随之漏出一丝激动，缓缓开口道；“我此番前来是找太玄道友交易的。”
　　说话间，后昊一张嘴，可见 一个球体从他的口中吐出。
　　没有在意那上面的液体滴露，后昊将那物递出，开口道：“道友看此物如何？”
　　“这是？”
　　眼底露出一丝疑惑，太玄当即将自身的神识探入其中。
　　下一秒，那圆球随之震动。
　　伴随着一股特殊的波动弥漫，太玄的神识瞬间就被摧毁，根本无法探查到其内部的情况。
　　“好可怕的力量。”
　　内心嘀咕，太玄眼底精光闪硕的同时，当即看向后昊道；“后昊大巫，此物为何?”
　　“你又是从何而来？”
　　虽然不知道此物是什么东西。
　　但凭借着后者瞬间震碎自己神识，太玄却也可以断定此物乃是好东西。
　　怪不得后昊胆敢找自己交易，甚至如此的自信满满。.




第168章



　　“此物……”
　　迟疑了一下，后昊咬了咬牙道；“道友不用管我此物从何而来，我只想要知道，它能否有价值跟道友交易。”
　　看来这东西是后昊‘弄’来的。
　　而且很可能是从巫族内部弄出来的。
　　内心嘀咕，太玄瞥了后昊一眼，随即开口道；“可以！”
　　“三枚血脉丹，你答应咱们就交易。”
　　虽然很清楚此物的价值不止于此。
　　但太玄确也没有不能给与太高的报价，如后昊这样的存在，完全可以将利益最大化。
　　而且相对于血脉丹，这珠子对于巫族的作用微乎其微，毕竟他们是没有元神的，反而是血脉丹有些类似于无价之宝的感觉。
　　“换！”
　　“我们现在就交易！”
　　不出意外，后昊此刻毫不犹豫的点头答应。
　　三枚血脉丹，这已经比他预期的要高很多了，相较于一个没有作用的珠子，甚至还不能示人，将其换取三枚血脉丹明显乃是更好的选择。
　　“好！”
　　点了点头，太14玄也不含糊，心念一动就取出三枚血脉丹。
　　紧接着，他挥手将那枚珠子收了起来，随手将丹药抛给后昊道；“后昊大巫，咱们交易完成了。”
　　“如果今后还有需要的话，你也可以继续找我。”
　　“对了，忘了告诉你，刑天是吃了十二枚血脉丹才晋级为祖巫的。”
　　说完，太玄嘴角微微上扬，没有理会后昊的神色反映，纵身跃起施展遁术就朝着东海人族的方向飞驰而去。
　　“十二枚晋级祖巫！”
　　目送太玄的身影离开，后昊此刻双拳紧握，眼底满是期待和炙热。
　　十二枚血脉丹就可以晋级为祖巫。
　　现在他已经有三枚了，岂不是说在跟太玄交易几次的话自己就能够有晋级成为祖巫的可能性？
　　想到这里，后昊呼吸急促，紧了紧手中三枚血脉丹之后，继而毫不犹豫的转身朝着巫族的方向飞奔而去。
　　他很清楚，以自己的底蕴不足以找到足够和太玄交易的东西。
　　但巫族不一样。
　　庞大的巫族宝库之内藏着无数的宝贝，此番他能够弄出来一个跟太玄换取三枚血脉丹，那今后也一样有机会。
　　……
　　东海，人族祖地。
　　太玄的身影飞驰而来，飘身落地，可见整个祖地之内聚集在大批孩童在修炼武道，清晨阳光照射之下，孩童们稚嫩的低喝声不断响彻：“喝！”
　　“喝！”
　　“喝！”
　　“……”
　　这一幕看得太玄嘴角上扬。
　　从人族祖地孩童们的反映就看得出来，自己的武道已经全面传播了，这绝对是一件大好事儿。
　　想到这里，太玄顿时就开始查看这些孩童的资质。
　　毕竟他还需要在收两名弟子才能够完成任务，自然要迅速的将其找出来才是最好的。
　　可惜，看了足足一刻钟的时间，太玄却没有找到一个符合要求之人，资质最高的也就仅仅是只有七星罢了。
　　“诶！”
　　内心叹息一声，太玄眼底露出一丝失望。
　　不过很快的，太玄也就随之平静下来，虽然此地的孩童没有满足条件，但诺大人族之内想要在找两个徒弟还是简单的。
　　想到这里，太玄顿时就朝着人族祖庙飞去。
　　他要先找到人族三祖，待与之商议好武道的建立，他便可分取一部分人族的气运，到时候更加有利于自身。
　　而且有人族气运的庇护，今后他即便是面对圣人级别的存在，他们都会对太玄忌惮三分。
　　毕竟人族乃是未来的天地之主，太玄得到了人族气运的认可，那几乎就相当于得到了一块免死金牌。
　　祖庙之外，太玄的身影刚刚落地，有巢氏，燧人氏和缁衣氏就随之走出。
　　待看到太玄之后，三人脸上顿时就露出了狂喜之色，迅速走上前道；“太玄上仙，你终于回来了！”
　　“太玄上仙，多亏了您传授的武道，我人族方才能够在短短数百年的时间之内发展壮大道如此的地步。”
　　“太玄上仙，还请受我三人一拜。”
　　说着，有巢氏三人便是对着太玄躬身一礼，眼底感激之色没有丝毫的作假。
　　作为人族老祖。
　　他们最大的理想就是让人族壮大起来。
　　可一直以来他们却也没有任何的办法和契机。
　　太玄的出现却完成了这一切。
　　后者带来的武道让人族脱胎换骨，甚至现在已经有了更强大妖兽厮杀的能力，人族也终于走出了东海之地，开始朝着外界扩张了。
　　“三位人祖不必多礼！”
　　见此情形，太玄连忙上前将三人扶起。
　　不过他却也没有避开这一礼，毕竟武道的传承的确乃是帮助了人族壮大。
　　待将三人扶起之后，太玄就随之开口询问：“三位人祖，不知石昊现在何处？”
　　“石昊！”
　　微微一笑，有巢氏三人对视一眼，随即看向太玄道：“太玄上仙有所不知，石昊已经是我人族的守护神了。”
　　“他现在居住于武神山之上，广收门徒将武道传遍整个人族。”
　　“不仅如此，石昊他还率领着我人族精锐开疆拓土，现在乃是我人族的第一战力。”
　　说到这里，三人脸上皆是露出一丝骄傲。
　　石昊乃是从祖地走出来 的，更是他们三人看着长大的，现在有如此的成就，他们自然是十分开心。
　　“武神山！”
　　“人族第一战力！”
　　反之，太玄此刻却是皱了皱眉，内心暗道一声：“坏了。”
　　虽然之前传授给石昊武道的时候他就知道后者的崛起乃是必然的。
　　但他却也没想到这短短数百年的时间后者已经达到了如此地步，这岂不是代表着石昊再无任何脱离人族的可能性。
　　如果是这样的话，那今后人族的劫难石昊势必会挺身而出，甚至还会和妖族，巫族都产生冲突，自己这个当师父的只怕也会被牵扯在内。
　　“我明白了！”
　　好半响，太玄才回过神来，目光看向人族三祖道：“三位可否告知我武神山所在何处？”
　　“数百年不见，吾也要看看石昊的精进如何，我……”
　　突然，太玄到嘴边的话语为之一顿。
　　目光死死盯着不远处在人族祖庙旁边玩泥巴的孩童。
　　他大概只有一两岁的模样，但却也极其的壮实，浑身上下肌肤雪白婉如白玉，最关键的是，在系统的检测之下他的潜力达到了九星：
　　【石逸】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：天地霸体】
　　【潜力：九星】.


第169章



　　“天地霸天！”
　　“九星潜力！”
　　看完信息，太玄内心狂震，眼底满是不可思议之色。
　　这孩童白白嫩嫩跟四周人族的孩子明显有着巨大的不同，甚至有些早夭之像。
　　可系统反馈出来的信息也不可能作假。
　　后者拥有无比强悍的体质，甚至潜力从某种程度甚至超越了他的大弟子石昊。
　　“三位人祖！”
　　深吸口气，太玄顿时就指着那孩童所在区域道：“这孩子是？”
　　“石逸啊？”
　　闻言，有巢氏三人愣了一下，下意识的看了一言石逸所在的区域，随即叹息道：“这孩子叫石逸，他乃是族人从一座山涧之内捡回来的。”
　　“不过这孩子体质不行，无论我们如何以药材和兽血刺激，但是却也无法唤醒他体内的血气无法修炼武道。”
　　“不过他好歹乃是我人族的子嗣，我们却也不忍心让他在外颠沛流离，这才将其放在祖地之内，平日里多多照顾他一些，让他能够好好的生存下来。”
　　体质不行？
　　那可是天地霸体！
　　嘴角一抽，太玄无奈的翻了翻白眼。
　　紧接着，他的便是迈步朝着石逸所在的区域走去。
　　既然已经确定了这个孩子没有什么亲人存在，那太玄更加坚定了要将其收入门下的决心。
　　毕竟这天地霸体的情况暂且先不说，九星潜力却也宣告着这孩子未来有成为顶级大神通者的可能性。
　　加上他乃是一个孩童，人生观价值观都还未彻底的成形，太玄完全可以将其培养，甚至亲自教导。
　　“这……”
　　见此情形，有巢氏三人愣住了。
　　不解太玄为何会如此，但三人却也不敢怠慢，当即迈步就跟了上去。
　　“你叫石逸？”
　　这时，太玄已经抵达了石逸所在，看着他蹲在那里玩泥巴，眼底露出一丝笑意和满意。
　　“你是谁〃．？”
　　手中动作一顿，石逸瞥了太玄一眼，但却也没有停下手中动作，自顾自的在那里捏泥人，玩得不亦乐乎。
　　“石逸！”
　　见此情形，有巢氏三人顿时急了，迈步上前就想要说什么。
　　毕竟太玄乃是人族的大恩人，更是传递武道的鼻祖，石逸如此的对待于他，万一惹怒太玄那绝对是不妙的。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄阻止了有巢氏三人的言语和靠近。
　　紧接着，他走到了石逸身旁，看了看那些泥人之后，随即开口道；“你为何要捏泥人？”
　　“而且我看你捏出来的泥人全部都是以跪地的状态，难道人生来就是跪着的？”
　　说完，太玄目光紧盯着石逸，等待着他的答复。
　　这也算是太玄对他的考验和疑惑。
　　“不！”
　　微微一笑，石逸指着自己捏的泥人道：“人族当自强不息，岂能轻易跪人。”
　　“不过有帝皇的出现，那就会选择跪拜。”
　　“比如三祖爷爷，又比如石昊大人。”
　　“而我捏这些泥人自然是让他们跪拜与我。”
　　说到这里，石逸稚嫩的脸上此刻露出一丝坚定，缓缓说道；“迟早有一日，我将成为如他们一眼的存在，成为帝皇！”
　　“好！”
　　听完石逸的回答，太玄不由哈哈一笑。
　　虽然回答十分稚嫩，甚至充斥着理想化主义看上去有些不切实际。
　　但石逸的确有这样的潜力和可能性，只要能够激活天地霸体，踏足修仙之道，那他成为一方霸主也仅仅是时间问题。
　　想到这里，太玄顿时开口：“那你可愿拜我为师。”
　　“你……”
　　扭头看了太玄一眼，石逸丹凤眼之内露出一丝思索，而后则是摆了摆头道；“你看上去不厉害，我不拜你为师。”
　　“石逸，放肆！”
　　这时，有巢氏三人急了，连忙上前道：“这为乃是太玄上仙，更是武道的缔造者，他能够收你为徒乃是你八辈子修来的福气，还不速速拜师。”
　　三人并不是怕石逸触怒太玄。
　　毕竟太玄刚刚的言语已经说明了他对石逸的看重。
　　但石逸如果拒绝拜师，那就绝对没有任何崛起的希望，这才是他们最为急躁的。
　　太玄当年收下了石昊，不仅传授了武道，甚至让后者成为了人族最强战力，帮助人族完成了朝着东海之地外围扩张的大业。
　　现在太玄看重石逸。
　　虽然不知道为何，但却也绝对是石逸的造化，更是人族的机缘。
　　“你就是太玄上仙！”
　　“石昊大人是你的弟子！”
　　瞳孔一缩，石逸震撼的看向太玄，满脸不可思议。
　　同时，他眼底激动的情绪也无法掩盖。
　　虽然还是孩子，但他却也很清楚太玄的强大，更清楚后者的地位何其的高。
　　如果能够拜师太玄，那绝对是他自身的造化，甚至有可能让他改变自身现在孱弱的状态。
　　“．～不错！”
　　点了点头，太玄看了石逸一眼道：“我就是太玄，你可愿拜我为师？”
　　“我能够改变你的情况，甚至让你走上无敌之路，届时朝着你跪拜的就不仅仅是地面上的那些泥人，而是来自诸天万界的生灵。”
　　“弟子愿意！”
　　没有丝毫迟疑，石逸此刻毫不犹豫的开口回答。
　　紧接着，他就丢下了手中的泥巴，走到太玄的身前三拜九叩道：“弟子石逸，拜见师尊！”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄瞥了一眼那已经完成三分之二的任务，随即目光锁定在石逸身上道：“如此，那从今往后你就是我门下二弟子了。”
　　“不过现在的你还太小，并不适合修炼(了吗赵)，吾会将你带在身旁一段时间，待激活了你的天地霸体之后，吾在传你功法神通！”
　　以太玄的眼力自然看得出来。
　　唯有激活那天地霸体，石逸的情况才能够彻底改变，到时候他九星的潜力才能够随之彻底被激活。
　　“是他！”
　　答应一声，石逸不是很清楚什么是天地霸体。
　　不过太玄既然这样说了，那就不可能害自己。
　　想到这里，石逸从地面上站起身，迈步走到太玄身旁道；“师尊，那我要如何觉醒那天地霸体？”
　　“不急！”
　　微微一笑，太玄挥手将石逸身上的泥渍清理干净，紧接着看向有巢氏三人道：“三位人祖，武神山在什么地方？”
　　“我先带石逸去武神山见见石昊，同时看看那武神山之内可有能够满足我收徒条件的孩童，我打算在收一个弟子！”.

第170章



　　还要再收一名弟子！
　　闻言，有巢氏三人激动了。
　　太玄此番收下石逸就已经让他们感觉是意外之喜，没想到后者居然还要再收一名弟子。
　　这对于人族而言绝对是大喜事，甚至这三人很可能就是人族撅起的未来。
　　想到这里，有巢氏三人对视一眼，当即也不怠慢道：“回禀太玄上仙，那武神山就在往西八千里之外的区域。”
　　“那片区域有诸多的人族城池建立，上仙只要前往应该就能够迅速的发现他。”
　　“根据之前传来的消息，石昊这段时间似乎在武神山之内，上仙如果要找他的话，直接前往即刻。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄也不打算在逗留，对着三祖抱拳一礼道：“如此，那我就先行告辞了。”
　　说完，太玄也不废话，大手一挥云雾汇聚就构建了一朵祥云，继而带着石逸走了上前，腾云驾雾就朝着武神山而去。
　　“恭送太玄上仙！”
　　“恭送太玄上仙！”
　　见此情形，有巢氏三人顿时躬身行礼。
　　待太玄和石逸的身影彻底离开，三人方才站起身，面色激动道；“天佑人族。”
　　“太玄上仙一旦收下三名弟子，那我人族势必会迅速 崛起。”
　　“根据石昊的讲述，太玄上仙手中的武道深不可测，甚至有各式各样的手段，只要石逸他们也得到武道传承，那我人族的崛起将势不可挡。”
　　……
　　武神山。
　　太玄和石逸驾云而来。
　　径直进入到了武神山之巅，可见这山顶之上有着一座巨大的公宫殿和广场。
　　此刻宫殿的四周有人族的强者在训练，广场之上则是遍布着无数的人族之人在修炼武道。
　　不过在太玄的目光注视下，这些人的潜力却也还未达到自己的要求，基本上都是六七星的地步。
　　查看了广场之上人的信息之后，太玄目光则是看向那宫殿。
　　在他的目光之下，宫殿本身没有任何的阻碍，可清楚的看到身处于其中的石昊此刻正在闭关。
　　数百年的时间，石昊本身所修炼的九转玄功已经达到了五转的层次。
　　一身修为在金仙级别，尤其是胸膛之上的那块至尊骨，此刻明显已经彻底的完善了，不会在继续吸收石昊的法力滋养自身，限制他的继续提升。
　　“师尊！”
　　“这就是武神山吗？”
　　半空中，石逸一脸好奇的看着下方，丹凤眼之内满是激动之色。
　　虽然已经拜师太玄，但作为人族的一员，对于这聚集这人族顶级强者的武神山他还是十分好奇的。
　　“不错！”
　　回过神，太玄点了点头之后，随即开口说道：“走吧，为师带你去见你大师兄。”
　　说完，太玄也不迟疑，操控着祥云就朝着武神殿飞驰而去。
　　“什么人！”
　　“来者何人！”
　　就在太玄和石逸落地的瞬间，一批负责巡逻的人族强者就迅速的赶来，一个个手握兵刃戒备丝毫不敢大意。
　　对此，太玄皱了皱眉，挥手就将那些人手中的兵刃打落在地。
　　待做完这一切之后，太玄目光看向武神殿道：“石昊，出来见我。”
　　此话一出，正在密室之内修炼的石昊顿时精神一振。
　　“这声音是……师父！”
　　略微沉吟了一下之后，石昊顿时激动的站起身，顾不得其它连忙就朝着殿外跑来。
　　待出了大殿，石昊第一时间就看到了太玄所在，脸上激动之色无法在掩盖，迅速的走上前躬身行礼道；“弟子石昊拜见师父！”
　　什么！
　　师父！
　　听到此话，四周的那些人族之人都是为之一愣。
　　石昊的师父。
　　那不是就是传授人族武道的太 玄上仙吗？
　　想到这里，一众人脸色大变，顾不得其它，直接就跪倒在地道：“我等拜见太玄上仙！”
　　“我等拜见太玄上仙！”
　　“……”
　　对此，太玄摆了摆手就以法力将那些跪倒在地的人扶起，随即目光看向石昊道：“不错，几百年的时间晋级到了金仙层次，你没有让为师失望。”
　　的确！
　　哪怕是当年的太玄，虽然数百年的时间也能够达到如此的地步，但却也是因为自身系统开挂的缘故。
　　相较于石昊凭借着自身的力量如此迅速就达到此地境界，甚至还彻底激活了至尊骨，这明显是更加强势的。
　　“多谢师尊夸赞！”
　　闻言，石昊憨厚一笑，挠了挠头道：“这一切都是师父教导的好，如果不是有师尊留下来的心得感悟，弟子也不可能这么快就达到金仙的层次。”
　　“对了师父，您此番归来可还要离开？”
　　说着，石昊就紧张的看向太玄。
　　虽然双方乃是师徒，但待在一起的时间却也没有多久。
　　石昊更希望能够得到太玄的指点，更希望有太玄的坐镇能够帮助人族尽快的扩张地盘。
　　“短时间之内为师不会离开。”
　　略微沉吟，太玄随之开口道：“为师此番前来第一是看看你的修炼状态，第二则是要在此地闭关一段时间渡十难。”
　　“这第三嘛乃是为师刚刚收的弟子叫石逸，他乃是天地霸体，潜力比你更强一些，但现在却也还太小，为师打算让他先跟着你修炼修炼武道。”
　　“最后，为师还打算在收一名弟子，不过刚刚为师已经看过了，广场之上的那些孩童潜力还未达到为师所要求的地步，所以为师需要你将人族之内天赋超凡的孩童聚集起来选出你的三师弟为何人。”
　　说着，太玄面色就随之严肃起来。
　　经历之前毒雾沼泽的事情之后，他的修为很快就要步入大罗真仙大圆满，到时候十难就会将临，他也必须要找个地方好好准备才是。
　　相对于回昆仑山，亦或者去巫妖二族，待在武神山明显更好，他也能够借此机会找到第三个弟子完成任务。
　　“弟子明白了！”
　　点了点头，石昊目光看了石逸一眼，随即开口道：“弟子定不负师父期望。”
　　“二师弟今后就跟着我先修炼一段时间武道，待自身潜力觉醒之后在跟师父修炼仙道吧！”.



第171章



　　“好！”
　　点了点头，石逸没有拒绝。
　　他也清楚自己现在还很弱小，在没有觉醒那天地霸体之前，他还真不好跟着太玄去修炼。
　　当即，石逸就抱拳一礼，像模像样道：“那就劳烦大师兄了~。”
　　“师弟哪里话！”
　　咧嘴一笑，石昊满脸开心道：“你我都是人族，相互帮助乃是理所-应当的。”
　　“而且师弟的潜力还在我之上，未来定然会是人族的又一大助力。”
　　说到这里，石昊眼底满是期待。
　　而石逸亦是极其的认可，重重点头道；“我定不会让大师兄失望的。”
　　这一幕，看得太玄神色复杂。
　　说实话，他不确定巫妖未来会不会炼制屠妖剑和屠巫剑。
　　如果不炼制，那人族也就没有任何的危险。
　　但如果二族未来要炼制这两大杀器的话，那人族将要面对的危险可想而知，以石昊和石逸仙长的情况，只怕今后不好办。
　　“师父！”
　　这时，石昊走上前对着太玄一礼道：“师父，弟子在武神殿之内已经为师父准备好了住所，还请师父移步其中。”
　　“好！”
　　没有拒绝石昊的一片孝心。
　　太玄点了点头之后就跟着石昊进入到了武神殿之中。
　　紧接着，他又查看了一下石昊的修炼状况，将三十六变传授给了他，甚至还将当年交换的大神通混沌天眼也传给了石昊。
　　做完这一切之后，太玄就开始在武神殿之内闭关。
　　日复一日，年复一年。
　　“破！”
　　这一日，身处于武神殿之内的太玄猛然睁开眼。
　　伴随着一声低喝，他的修为正式随之进入到了大罗真仙大圆满的地步。
　　“百年之后！”
　　“十难将临！”
　　一瞬间，太玄就已经感知到了十难的讯息，顾不得自身修为突破的喜悦，太玄顿时就从地面上站起身。
　　掐指演算了一下，自己此番闭关已经过去了二十年的时间。
　　这二十年的时间说长不长，但二弟子石逸却也已经成为了一个二十二岁的成年人。
　　只不过因为天地霸体迟迟没有觉醒，此刻的他却也宛如凡人一般生活在武神山之上，每日过着平平无奇的生活，劈材，挑水，烧火，煮饭……
　　但这一切没有抹灭石逸的心，在这样的平淡的日常之中，石逸的心态却也远超普通人，甚至绝大多数的修士都不及他。
　　“福兮祸之所伏，祸兮福相依！”
　　演算完毕，太玄嘴角微微上扬。
　　这二十年的岁月让石逸心灵完成了蛟变，正是正式踏足修炼之道的时机。
　　想到这里，太玄一步踏出就离开了武神殿，身影瞬间就出现在了武神山的一处木屋庭院之内。
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　劈材的声音不断响彻，可见石逸正在不远处的区域劈材，一根根木材被一分为二，其在对斧头的使用之上极其的娴熟。
　　最关键的是，太玄惊讶的发现，石逸在没有任何修为的情况下，此刻却也掌握了斧道。
　　那一招一式看似简单的劈砍却也有返璞归真的架势，甚至他还能够在每一次劈砍之下找准木材最为脆弱的点。
　　“很好！”
　　口中称赞一句，太玄没想到石逸给自己带来的惊喜居然一个接一个。
　　按照他现在的情况，未来的道路基本上已经定型了，以斧为主，专修霸道，配合上平凡之心，其未来前途不可限量。
　　“什么人！”
　　听到身后传来声音，石逸手中劈材的动作为之一顿，下意识扭头看向太玄所在。
　　哐当——
　　斧头跌落在地，石逸眼底露出一丝激动。
　　紧接着，他迅速的来到了太玄身前，躬身行礼道：“弟子石逸，拜见师尊！”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄目光看向石逸道：“石逸，二十年的岁月让你成长了，也成熟了。”
　　“接下来为师就帮你彻底激活天地霸体，希望你能够记住这段时间发生的一切，平凡之心才是霸道的根本。”
　　说完，太玄也不迟疑，直接就捏动法印将生命法则注入到了石逸体内。
　　一时间，浓郁的生命之气随之涌动。
　　在太玄的操控下，那生命之气以肉眼可见的速度开始刺激石逸的身躯，那天地霸体体质亦是在急速的被唤醒。
    · ····求鲜花····· ·
　　嗡嗡——
　　这一日，一阵嗡鸣声响彻庭院。
　　伴随着一道光柱冲天而起，石逸的天地霸体在这一刻随之被激活。
　　这一刻，石逸周身百脉瞬间通透，甚至在没有任何功法的情况下，四周天地灵气源源不断的钻入他的体内。
　　一时间，石逸周身气息开始狂涌，无尽的血气喷涌的同时，可见其周身上下的杂质被尽数剔除了出来。
　　短短十数个呼吸的时间，石逸整个人看上去年轻了不少，外表似十五六岁青年，但浑身上下霸道的气度却也越发浓郁。
　　“师父！”
　　这时，感觉到天地异象的石昊匆匆来到了此地。
    .. ..... 0
　　待看到石逸此刻身上散发着的气息之后，他眼底顿时露出一丝喜色，迈步上前道；“师弟这是觉醒了？”
　　他可记得当年太玄所说的。
　　石逸拥有天地霸体，甚至潜力还在他之上。
　　以现在的情况，不出意外的话，应该乃是石逸的潜力开始复苏了。
　　“不错！”
　　淡然一笑，太玄看了石昊一眼，随即说道：“二十年的时间，你对三十六变和混沌天眼的修炼如何？”
　　“这……”
　　尴尬的挠了挠头，石昊有些不好意思道；“师尊，三十六变的变化之术弟子已经略有小成，但是那三十六神通却也无法掌握和驾驭。”
　　“而那混沌天眼则是太过深奥，弟子一时间无法对此进行参悟和修炼。”
　　变化之术小成！
　　资质还算不错！
　　点了点头，太玄伸手拍了拍石昊的肩膀道：“已经不错了，接下来你专心修炼武道和三十六变即可。”
　　“混沌天眼待你达到大罗之境了在修炼吧，不然你分心修炼只会阻碍你提升的速度。”
　　“对了，为师让你办的事情你可办好了？”
　　说着，太玄目光之内多了一丝期待。
　　最后一个弟子。
　　只要找到且将其收入门下，那自己便可完成任务，同时可以专心致志的等候十难的降临，争取在渡劫之后进入大罗金仙之境。夕.

第172章



　　“师尊，弟子已经办好了！”
　　抱拳一礼，石昊不敢怠慢道：“之前师尊传讯之后，弟子就已经下令将人族之内天赋出众之人召集到了武神山之内。”
　　“二十年的时间，已经有近万名天资超凡的人族孩童聚集在了武神山之下，每日有武神山的人传授武道，现在只需要师尊前往便可选出三师弟。”
　　闻言，太玄顿时满意点了点头。
　　近万名天资超凡之辈，不出意外的话，自己这个三弟子就在其中了。
　　“吼~”
　　这时，一阵吼声响彻。
　　循声望去，可见石逸此刻已经苏醒，成功掌握天地霸体之后，他此刻整个人气血喷涌，仅仅是肉身的力量已经达到了足以媲美小巫的地步。
　　不过他并未有任何修炼之法，此刻却也还是一介凡人。二五零
　　“恭喜二师弟！”
　　感觉到石逸身上气血波动，石昊顿时上前祝贺。
　　他乃是天生至尊，加上体内至尊骨，肉身也足以媲美小巫。
　　他自然很清楚自己这具肉身的强悍之处，现在石逸提升之后跟自己相差无几，这也代表着后者一旦踏入修炼之道，那定然不会逊色于自己多少。
　　“大师兄客气了。”
　　回过神，石逸抱拳一礼，神色却十分的平淡。
　　经过这么多年的淬炼心智，他早已稳定了下来，并没有因为自身力量的提升而飘飘然，反而是更加的沉稳。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄满意点了点头，随即一步上前道；“石逸，你果然没有让为师失望。”
　　“现在你的天地霸体已经彻底被激活，也是时候开始踏足修炼之道了。”
　　“为师传你九转玄功和武道，希望你能够好生修炼。”
　　说着，太玄也不含糊，心念一动就将九转玄功和自己的修炼心得传给了石逸。
　　同时，太玄也以自身满级的武道进行推演，很快就演绎出了适合石逸修炼的武道，毫不犹豫将其传授给了石逸。
　　待做完这一切，太玄大手一挥，直接就构建了一方空间结界将这木屋范围覆盖，目光看向石逸道；“接下来这段时间你就在此地修炼，争取早已踏足仙道。”
　　“是！”
　　答应一声，石逸明白太玄的意思。
　　躬身一礼之后，他便盘膝坐落开始修炼九转玄功。
　　境界乃是修士的根本。
　　石逸此刻已经激活了天地霸体，一旦九转玄功有所突破，那势必会突飞猛进，短时间之内决不可被外界的事情打扰。
　　见状，太玄满意点了点头，随即扭头看向一旁石昊道：“走吧，随为师去看看你那三师弟是否能够选出。”
　　“是！”
　　答应一声，石昊不敢怠慢，当即就带着太玄朝着人族天之骄子们聚集的区域掠去。
　　在抵达了武神山下的一处城镇，可见其中无数的孩童在修炼武道，一个个自身气血沸腾，年纪轻轻却也是战力不凡。
　　哪怕是五六岁的孩童，此刻却也有搬运十数万斤大山的能力，一个个体魄强悍宛若行走的人形凶兽。
　　“不错！”
　　看到这一幕，太玄不由开口称赞。
　　不得不说，这一群孩童的天资非凡，虽然仅仅是扫了一眼，但太玄却也发现了不少达到八星的资质。
　　不过太玄却没有直接收徒。
　　这么多八星潜力的存在，那是不是还有类似石昊和石逸这样的九星潜力存在？
　　“师父，我现在就去召集他们！”
　　一旁，石昊抱拳一礼就准备去召集众人。
　　“不必了！”
　　然而，太玄此刻却摆了摆手阻止了石昊，随即开口道；“就让他们继续修炼，咱们在这镇子里转转，收徒不仅仅是看资质和潜力，更看机缘。”
　　说着，太玄大手一挥直接就给自己和石昊施展了一个变身术。
　　紧接着，太玄和石昊就朝着城镇之内走去。
　　一路上，太玄将那些潜力达到八星的孩童气息都记下了，如果之后找不到适合的，那就从这群人之中选择一个。
　　就这样，太玄和石昊开始在城镇之内转悠。
　　随着时间的流逝，太玄惊讶的发现这城镇之内潜力达到八星的弟子不少，但超越八星的却也没有。
　　一时间，太玄内心颇为失望。
　　本以为能够有更强潜力之人，却没想到这是自己有些想当然了。
　　“老人家，渴了吧，过来喝点水！”
　　这时，一阵呼声从不远处传来. ....
　　循声望去，可见一个小摊之上，一名青年端着茶水走上前。
　　太玄所化的乃是一名白发苍苍的老者，加上他在这摊位之前驻足了一段时间，那青年自然是认为他渴了。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄接过那青年手中递来的茶水喝完，紧接着看向那青年道；“多谢小哥。”
　　说着，太玄一挥手，一团生命之气打入了后者体内，直接就将其体内的暗伤修复，甚至还增强了他的体魄。
　　做完这一切，太玄带着石昊就随之离开。
　　待那青年回过神，感觉到自身情况顿时大喜，下意识寻找太玄却也没有踪迹，无奈的摆了摆头回到摊位上继续卖茶水，但脸上的笑容却也无法掩盖。
　　“师父，没有满意的吗？”
　　这时，太玄和石昊已经走出了城镇，看着太玄眉头紧锁的样子，石昊顿时有些紧张。
　　毕竟这些人可是他这么多年千挑万选出来的，这要是没有让太玄满意的，那岂不是说自己做得很失败。
　　“有三十几个不错的苗子！”
　　回过神，太玄摆了摆头道：“你去将这些孩童召集到武神山上吧！”
　　“如果在找不到适合的，那就只能从他们之中选择一个了。”
　　说着，太玄心念一动就将那三十几名八星潜力之人的信息给了石昊。
　　“是！”
　 　大喜过望，石昊没想到居然还有三十多个能够让太玄看上眼的孩童。
　　虽然太玄只会选择一个当弟子，但其余人的存在却也是人族的未来，哪怕不能拜师太玄，但石昊却也可以将其培养起来。
　　想到这里，石昊躬身一礼，转身便是朝着城镇之内飞驰而去。
　　“诶！”
　　目送石昊离开，太玄叹息一声，虽然那些弟子的潜力都不错，但距离他的预期目标却也还是差了点。
　　“大哥哥，你为何叹气？”
　　突然，一道清脆蓐黄鹂的声音响彻。
　　循声望去，可见一名六七岁，身材廋小的小女孩背着背篓从不远处走来，赤足行走于地面，浑身略显狼狈但脸上的笑容却是十分真诚，宛如一名游走于人间的小仙子。.




第173章



　　“此子！”
　　瞳孔一缩，太玄震惊的看向小女孩，满脸的难以置信。
　　无他！
　　因为在小女孩的信息此刻已经在系统的帮助下显露无遗：
　　【青檀儿】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：混沌圣体】
　　【千里：九星半】
　　“九星半的潜力！”
　　“居然超越了石昊和石毅！”
　　内心嘀咕，太玄至今都还有些没有反应过来。
　　要知道，九星潜力足以媲美顶级先天神诋，这青檀儿的潜力达到了九星半，岂不是说差一点就足以媲美先天魔神？
　　要知道，放眼洪荒之内能有先天魔神跟脚的也就寥寥无几，哪怕是太玄的跟脚也就在顶级先天神诋的范围。
　　此女能有如此潜力，如果将其收入门下培养的话，未来势必会是一方霸主，甚至有机会比肩女娲，后土这一级别的顶级女性强者。
　　“大哥哥，给你花！”
　　这时，青檀儿走到了太玄身14前，看着他还没有回过神来的模样，下意识的从背篓里取出一朵七色花朵道；“这花是我好不容易采集来的，大哥哥你不开心，我将它送给你，希望大哥哥能够开心。”
　　说着，青檀儿脸上露出笑容，宛如雨后阳光显得那般的天真，单纯和干净。
　　“好！”
　　回过神，太玄伸手接过哪朵花。
　　这乃是一朵下品先天灵根，对于人族而言算是不错的宝贝，但对于太玄而言并不算什么。
　　可即便是如初，太玄对此花的喜爱却也是远超得一件极品先天灵宝，目光看向青檀儿道：“青檀儿是吧！”
　　“你可愿拜我为师？”
　　“啊？”
　　闻言，青檀儿傻眼了，不可置信的看向太玄道：“大哥哥，你要我拜你为何？”
　　“不行的，檀儿答应过母亲要照顾弟弟，不能跟你修炼。”
　　说完，青檀儿也待太玄回答，挥了挥手道：“大哥哥，谢谢你，我先走来了，弟弟还在家里等我。”
　　紧接着，她便是迈步朝着远处城镇的方向走去。
　　“我这是被拒绝了？”
　　见此情形，太玄嘴角抽搐了一下。
　　这还真是在他意料之外。
　　不过他却也不会就此放弃，一个九星半潜力的弟子，而且后者天真无邪没有任何不良之气，他必定要收下。
　　“师父！”
　　这时，石昊已经带着三十几名八星潜力的孩童走来。
　　他们大的有十七八岁，小的则是只有六七岁。
　　此刻一群人走在石昊的身后，目光满是好奇和期待的看向太玄，眼底满是虔诚和炙热。
　　来之前，他们都已经知道了，太玄就是武道的创造者，而且很可能要从他们之中选择一个成为弟子。
　　“起来吧！”
　　回过神，太玄看了石昊一眼，随即开口道：“你先带他们回去吧！”
　　“他们与我无缘，但却也都潜力不凡，你可将其收入门下为人族培养。”
　　“这……”
　　闻言，石昊傻眼了。
　　刚刚不还说要选择一个当弟子吗？怎么眨眼间就无缘了？
　　不过很快的，石昊却也反应过来，他记得之前自己隐隐约约看到有一个孩童跟太玄在此地聊了一会儿，难道那就是师尊选定的第三弟子？
　　想到这里，石昊顿时抱拳一礼道：“是师父！”
　　紧接着，石昊也不在迟疑，转身带着三十几人就朝着武神山的方向走去。
　　而太玄此刻也没有迟疑，径直迈步朝着青檀儿离去的方向走去。
　　既然后者要照顾弟弟，那帮助其完成心愿即可，这对于太玄而言并不算什么难事儿。
　　很快的，太玄就走到了城镇之外的一座桃花林。
　　待进入其中，可见青檀儿正在其中煮饭，一个只有三四岁的小男孩则是围在她的身旁不断转悠，手里拿着拨浪鼓，木风车十分开心。
　　“那就是青檀儿的弟弟！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即开启系统的能力进行查看。
　　【青阳】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：先天阴阳五行圣体】
　　【潜力：九星】
　　“好家伙，又一个九星潜力。”
　　“先天阴阳五行体，这应该就是混沌圣体的弱化版吧！”
　　口中嘀咕，太玄眼底露出一丝意外。
　　万万没想到，自己这一次还有意外收获。
　　不管是青檀儿还是青阳，二者潜力都极其的巨大，而且都还是孩童，无论是人生观还是价值观都还未定型，完全可以自行培养。
　　想到这里，太玄顿时也不迟疑，踏步就走入到了那庭院之内。
　　“大哥哥，你又来了？”
　　察觉到太玄进来，正在做饭的青檀儿微微一笑，随即说道：“我是不会跟你走的，我要照顾弟弟。”
　　“不过大哥哥既然来了，应该也饿了吧，我给你煮饭吃。”
　　说着，青檀儿便继续忙碌起来。
　　而太玄并未气馁，看了青檀儿一眼之后，他的目光就聚集在了青阳身上，招了招手道：“青阳，过来。”
　　闻言，青阳迟疑了一下，但却也没有多想什么，迈着小短腿就来到了太玄身前，上下打量道：“你是神仙吗？”
　　“你真的要收我姐姐为徒？”
　　“那今后姐姐岂不是不能陪我了。”
　　“……”
　　接连不断的话语从青阳口中传出，但太玄却听出来了，他并不反对青檀儿拜师，更多的乃是舍不得，却也没有想过要强行留下青檀儿。
 　　“很好！”
　　“此子心智不凡！”
　　内心更加满意，太玄看了看青阳，又看了看已经端着饭菜走过来的青檀儿，深吸口气之后，直接站起身道；“吾乃太玄，武道创始者，今日收你姐弟为徒传你二人修炼之法，你二人可愿意？”
　　虽然一开始仅仅是想要完成任务收下三个弟子就罢手。
　　可此番看到青檀儿和青阳之后，太玄表示自己多收一个也无所谓。
　　无论是青檀儿还是青阳，二人都十分契合他的心意，将其收入门下，这样两姐弟也不会分开，很多的阻碍也就迎刃而解。
　　“真的！”
　　闻言，青阳顿时瞪大双眼，一脸惊讶道：“我可以跟姐姐一起拜师？”
　　“是的！”
　　点了点头，太玄揉了揉青阳的脑袋道；“你潜力十足不逊色于石昊，如果待在这里太过浪费天赋了。”
　　在得到太玄肯定答复之后，青阳顿时更开心了，顾不得其它，迅速跑到青檀儿身旁道：“姐姐，你听到了吗？我也可以跟你一起拜师。”
　　“姐姐，这样的话我们是不是就不会分开了。”
　　“姐姐，我在广场上听到过，太玄仙人是武道创始者，而且还是石昊大人的师父，我们拜师是不是也可以变得和石昊大人一样强大。”.


第174章



　　听着弟弟激动的声音，青檀儿此刻也迟疑了。
　　太玄收她姐弟二人，这也算是解决了她的后顾之忧，但看了看身旁的弟弟，青檀儿迟疑了一下后，一步上前道：“太玄仙长，你刚刚所说的可是真？”
　　“我弟弟真的有媲美石昊大人的潜力？”
　　显然，青檀儿还是不放心。
　　如果青阳的潜力不行，那她宁愿让他在人族之内无忧无虑的成长，她自己也愿意在人族之内陪着青阳成长。
　　“不错！”
　　明白青檀儿所想为何，太玄顿时淡然一笑道；“他乃是先天阴阳体，潜力并不逊色于我大弟子石昊和二师弟石逸。”
　　“不过相对于石昊和石毅的体质偏重于武道，你弟弟青阳则是更加适合修仙，聚阴阳五行于一体，未来前途不可限量。”
　　“真的！”
　　听道此话，青檀儿笑了。
　　弟弟潜力如此巨大，那她担心的事情就不是问题了。
　　想到这里，青檀儿迟疑了一下，随即询问道：“仙长，那我的体质也很好吗？”
　　在她看来，如果自己潜力不足的话，太玄不可能一眼就要收自己为徒，甚至还追到了家里来。
　　但没有得到确定，她却也还是有些忐忑。
　　“不错！”
　　点了点头，太玄伸手揉了揉青檀儿的脑袋，随即开口道：“你乃是混沌圣体，潜力还在石昊，石逸和你弟弟之上。”
　　“不仅如此，因为混沌圣体本身存在着很大的潜力，如果你拜我为师，未来为师还可以让你的体质更进一步，达到足以媲美圣人女娲的那个层次。”
　　这不是太玄吹牛。
　　九星半的体质还有再进一步的可能性。
　　就好比石昊。
　　原本仅仅是八星半的潜力，但在觉醒至尊骨之后，其潜力就达到了九星。
　　而青檀儿的体质只要能为其凑齐先天阴阳五行本源进行吸收，那成长为先天魔神级别的体质也不是不可能。
　　“我知道了〃．。”
　　并不是很清楚太玄口中混沌圣体什么的到底有多强大，青檀儿在确定自己真的是有天赋之后，当即也不在迟疑，拉着青阳跪倒在地太玄身前道：“弟子青檀儿（青阳）拜见师父！”
　　说完，姐弟二人对着太玄三拜九叩行了拜师礼。
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次！”
　　系统提示声响彻，太玄不由哈哈一笑，伸手扶起地面上青檀儿姐弟，随即开口道：“从今往后，青檀儿你就是吾门下三弟子，青阳则是我门下四弟子。”
　　“入我门下，不可同室操戈，不可欺侮师长，不可妄开杀戒，你二人可做得到？”
　　“弟子遵命！”
　　“弟子定不负师父期望！”
　　重重点了点头，青檀儿和青阳满脸认真的回答。
　　“很好！”
　　微微一笑，太玄也不在含糊，心念一动就将上清通天决和自身对此法的感悟传授给了青檀儿和青阳。
　　九转玄功虽然强悍，但却也不适合青檀儿姐弟。
　　加上他现在已经得到了混元大罗金仙之法，待青檀儿姐弟达到大罗金仙之后便可走上混元大罗金仙之路，根本不需要去斩尸成为准圣。
　　待做完这一切，太玄并未立刻离开，而是和青檀儿姐弟吃了顿粗茶淡饭，而后才驾云飞入武神山。
　　“师父！”
　　武神殿外，石昊看到太玄携带青檀儿姐弟归来，当即面色喜悦的迎上前。
　　抱拳一礼之后，石昊的目光则是看向青檀儿姐弟，诧异道：“师父，哪位是我三师弟（妹）？”
　　毕竟太玄此番待着两人归来，这跟他预料的可不一样。
　　“不急！”
　　“不急！”
　　微微一笑，太玄指了指青檀儿姐弟道：“青檀儿乃是你的三师妹，他弟弟青阳则是你的四师弟。”
　　三师妹！
　　四师弟！
　　瞳孔一缩，石昊大喜过望。
　　他还真没想到这两个居然都拜师了太玄，岂不是说人族未来会更加强大？
　　想到这里，石昊顿时就抱拳一礼道：“见过三师妹！”
　　“见过四师弟！”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄指了指石昊:“檀儿，阳儿，这乃是你们的大师兄石昊。”
　　闻言，青檀儿和青阳不敢怠慢，连忙躬身行礼道；“见过大师兄！”
　　“见过大师兄。”
　　双方见礼完毕，太玄就将青檀儿姐弟便在武神山之上住了下来。
　　接下来的日子太玄开始指点石昊，青檀儿和青阳修炼。
　　在他的指点之下，三人的修为开始突飞猛进，尤其是石昊，短短百年的时间就有要突破太乙金仙的趋势。
　　师徒四人其乐融融，唯独石逸还在闭关之中。
　　……
　　眨眼间，近百年的时间过去了。
　　“．～要来了！”
　　这一日，正在给石昊，青檀儿和青阳传授武道的太玄眉头一挑，已经感觉到十难即将来临，面色肃然的站起身道；“石昊，为师要出去一趟渡劫。”
　　“你等继续修炼！”
　　说完，石昊也不在逗留，纵身跃起驾云就朝着无人之地的飞驰而去。
　　十劫！
　　不同于三灾和九难，它更加充斥着毁灭性。
　　一旦渡过十劫便可不老不死，不生不灭，永生永存彻底成为大罗金仙，连接命运长河，
　　可一旦失败。
　　那修士一切的努力就会随之崩坏，甚至连带着自身都会在十劫之中飞灰湮灭。
　　“大(了李的)师兄，师尊这是？”
　　庭院内，已经长大了的青檀儿和青阳此刻一脸错愕的看向石昊，不明白太玄为何匆匆离去。
　　“三师妹，四师弟不必惊慌乎！”
　　回过神，石昊看了青檀儿和青阳一眼，随即微微一笑道：“师父应该是要去渡劫十劫。”
　　“我等修士在修为达到一定层次之后会渡过三灾九难十劫！”
　　“不久之前我渡过的就是三灾，师父仙长要渡的乃是十劫。”
　　“根据师父的讲述，一旦渡过十劫，那他便可步入大罗金仙层次，天地不灭而自身不死，乃是真正的强者。”
　　“原来如此！”
　　闻言，青檀儿和青阳顿时露出恍然之色。
　　明白十劫的重要性之后，青檀儿目光看向太玄离开的方向，开口道；“希望师父能够平安渡过十劫。”.

第175章
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------


　　“差不多了！”
　　一座山峰之上，太玄放出神识查看了一下，确保这方区域都没有生灵的存在，这才舒了口气。
　　紧接着，他盘膝坐落开始调整自身的状态准备渡劫。
　　如此情况下，时间飞逝。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　这一日，天穹之上雷声大作。
　　伴随着风起云涌，无尽的雷云在这一刻随之汇聚，可怕的威压席卷而出，亿万万里疆土的修士都能够有所感应。
　　片刻之后，一元劫将临。
　　雷鸣八方，一道粗狂的雷电从天而降直劈太玄所在。
　　“斩！”
　　对此，太玄丝毫不惧，心念一动召唤出先天阴阳剑，提剑挥砍的同时一道剑气冲霄而起就和一元劫撞击在一起。
　　嘭的一声巨响，一元劫崩坏。
　　虽然太玄修为还在大罗真仙层次，但他的战力却也丝毫不逊色于大罗金仙后期，乃至大罗金仙圆满。
　　这也导致了一元劫根本无法对他构成威胁。
　　如此情况下，两仪劫随之运转，两仪生死之气凝聚化作利刃从天而降。
　　不过这一切对于太玄却也没有多少的阻碍。
　　“斩！”
　　低喝一声，上清剑气冲天而起 就于之交汇。
　　短暂僵持之后，两仪则是随之崩坏。
　　紧随其后三才劫，四象劫，五行劫，六合劫，七星劫，八卦劫，九宫劫，亦是接连不断爆发。
　　数百年的时间，这片区域都是雷鸣声不断。
　　无数的修士都有所感应，但却也没有人胆敢贸然的靠近其中。
　　“破！”
　　这一日，太玄以身化剑斩断了九宫劫，整个人飘身落地，口中喘息，神色有些狼狈。
　　接连破了九大劫，他的消耗乃是巨大的。
　　如果不是九转玄功满级，源源不断恢复他的法力，只怕太玄都要坚持不住。
　　“轰隆隆！”
　　这时，天穹之上雷鸣声再起。
　　循声望去，可见最后的无量劫随之凝聚。
　　无量劫最为可怕，他孕育着的力量乃是前九劫力量的总和的数百倍，整个天穹漆黑婉如塌陷，一道道毁灭级别的雷电不断穿梭而出，击打在四周的山脉之上，一切的生命都在其中急速流逝。
　　最关键的是，太玄惊讶的发现，在无量劫之内孕育 着的力量并非是最后一道，而是接连不断的一元劫，两仪，三才劫，四象劫，五行劫，六合劫，七星劫，八卦劫和九宫劫。
　　这些太玄之前渡过的劫此刻好似连续不断好似永无止境，没有尽头。
　　“这就是无量劫的本质！”
　　“连绵不断，不将其摧毁就永不停歇！”
　　看到这一幕，太玄面色顿时凝重起来。
　　接连渡过九劫已经让他消耗巨大，这要是继续这般连绵不断的下去那自己很可能会被耗死在此地。
　　“不行，必须要将其一举摧毁。”
　　深吸口气，太玄眼底寒芒一闪，心念一动，手中先天阴阳剑一抖，开天一式·一剑分阴阳发动。
　　刺啦——
　　一道万万丈巨大的开天剑气冲天而起，在太玄的操控下直接就随之劈砍在了那无量劫之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断响彻，无量劫在开天剑气的袭击之下急速的崩坏，但其中源源不断的力量却也在急速修复。
　　短短十数个呼吸的时间，那开天剑气摧毁的区域就被修复，甚至其中无量劫的力量孕育的更加的强势。
　　“不行吗？”
　　见此情形，太玄眉头微微一皱，开天一式居然无法打破无量劫，由此可见这乃是他的力量不足。
　　“必须要提升自己。”
　　口中嘀咕，太玄心念一动召唤出真武皂雕旗庇护了自身。
　　紧接着，他便是盘膝坐落开始参悟剑道。
　　想要破劫，那就必须要掌握足以摧毁无量劫的力量，那除了开天三式之外，他唯一能够提升的似乎就是剑道手段。
　　“叮！成功掌握剑道。”
　　没多久的时间，太玄直接就掌握了剑道。
　　毕竟上清剑诀本就是剑道的一部分，想要演绎出剑道并不困难，只不过太玄昔日没有在意，现在修炼却也没有多少的阻碍。
　　“成了！”
　　嘴角上扬，太玄当即从地面上站起身，看了看那已经蓄势待发的无量劫，当即说道：“系统，给我将剑道满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，剑道一键满级成功！”
　　下一秒，有关剑道的信息则是在太玄的脑海中涌现：剑气，剑势，剑意，剑域，剑世界……
　　片刻之后，太玄便是掌握了满级剑道，虽然不能说超越了洪荒之内的剑修，但却也不逊色于任何一个顶级剑修。
　　尤其是那一身锋芒毕露的气质，更是让他自身意志强悍，剑道满级之下，开天二式和开天三式也被他很轻松的从斧法转化为了剑术。
　　紧接着，太玄也不含糊，直接开口：“系统，将开天二式和开天三式满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，开天二式·二剑破乾坤一键满级成功！”
　　“叮！消耗一次满级权限，开天三式·三剑碎四灵一键满级成功！”
　　系统声音响彻，开天二式和开天三式的信息则是急速的被太玄掌握，很快就随之达到了满级的地步。
　　轰——
　　雷鸣声响彻，天穹之上无量劫已经孕育完毕，接连九道袭击从天而降，分别代表着九劫之力。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄猛然睁开眼，哈哈一笑的同时，周身法力瞬间注入到了先天阴阳剑之内，持剑挥砍开天二式·二剑破乾坤发动。
　　刺啦——
　　一道万万丈巨大的开天剑气席卷而出，这一次其中蕴含了空间法则之力，直接就随之在半空中和那九劫之力撞击在了一起。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，九劫之力瞬间崩坏。
　　开天剑气势如破竹将其摧毁，继而直接就轰击在了无量劫孕育之地。
　　一时间，天崩地裂，整个无量劫不断的被摧毁，但却也还未彻底达到极限。
　　“还不够吗？”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，猛地将全身法力注入先天阴阳剑之内，纵身跃起一斩，开天三式·三剑碎四灵发动。
　　下一秒，数万万丈巨大的开天剑气冲霄而起，十几种法则的力量加持呈现五光十色，继而狠狠的轰击在了那无量劫中心区域。.



第176章



　　嘭的一声巨响，整个无量劫开始崩坏。
　　短短数个呼吸的时间，无量劫就随之彻底溃散，肆掠的开天剑气开始消散，一股股特殊气息在这一刻凝聚。
　　嗡嗡——
　　还不待太玄回过神，一道嗡鸣声随之响彻。
　　循声望去，七色光辉璀璨，一枚大罗道果在这一刻从天而降。
　　片刻间，大罗道果将临在了太玄所在区域，直接就和他们的身躯融合在了一起。
　　这一刻，太玄成功晋级大罗金仙，修为开始急速攀升：大罗金仙初期——大罗金仙中期——大罗金仙后期！
　　足足达到了大罗金仙后期的地步，这股气息方才逐渐随之平息下来。
　　也就在这一刻，太玄紧闭着的双眼随之睁~开。
　　“终于突破了。”
　　嘴角上扬，感觉到体内那汹涌澎湃的力量波动，太玄忍不住-放声大笑。
　　大罗金仙！
　　自己终于成为大罗金仙了。
　　虽然还未达到连接命运长河的地步，可他却也已经真正进入到了大罗第二阶段。
　　在这样的情况下，以他自身已经掌握两大满级法则，未来一旦达到大罗金仙大圆满连接命运长河，那便可冲击混元大罗金仙之境。
　　“太玄护法！”
　　“太玄护法！”
　　就在此时，一阵呼声传来。
　　循声望去，可见不远处的半空中金角和银角驾云而来。
　　很快的，二人就抵达了太玄所在区域，躬身行礼道；“恭喜护法渡过十劫成为大罗金仙。”
　　“恭喜护法成功渡过十劫成为大罗金仙。”
　　金角！
　　银角！
　　他们怎么会来此地。
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝错愕，当即收敛自身气息上前道；“金角，银角，你二人为何出现在此地？”
　　闻言，金角和银角不敢怠慢，对视一眼之后，当即随之开口：“启禀太玄护法，老爷已经离开了昆仑山，此刻正定居在不远处首阳山所在。”
　　“老爷察觉到护法突破，特意让我二人前来祝贺，且请护法前往首阳山一趟。”
　　三清分家了？！
　　这么快！
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝诧异，这还真是出乎意料。
　　他还真没想到三清分家来得如此之快，而且老子居然已经搬掉了首阳山。
　　“我知道了。”
　　深吸口气，太玄收敛内心情绪道：“既然是太清圣人相召，那咱们也不能怠慢，现在就出发前往首阳山吧！”
　　“好！”
　　“是！”
　　答应一声，金角和银角顿时转身给太玄带路。
　　一路上，三人有说有笑，太玄也从金角和银角口中知道了是怎么回事。
　　不出意外，三清分家乃是因为阐截二教的冲突。
　　只不过这一切冲突却也来的太快，太过迅速。
　　阐截二教修士的战斗一发生，老子就召集了原始和通天，之后就提出了要离开昆仑山的想法。
　　而正是因为老子的提议，原始和通天也不在继续压制，二者彻底说开了，通天则是带领着截教修士离开了昆仑山，浩浩荡荡的前去寻找新的住所。
　　……
　　首阳山！
　　太玄跟着金角和银角进入其中。
　　“太玄护法。”
　　太清宫外，玄都等候已久，看到太玄出现，当即就迈步上前道；“护法，师尊已经等候多少了，请跟我来。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄没有拒绝。
　　紧接着，他和玄都就随之走入了太清宫，而金角和银角则是识趣的并未进入。
　　“拜见圣人！”
　　“拜见师尊！”
　　大殿之内，太玄和玄都对着主座上老子躬身行礼。
　　只不过此刻老子的面色并不是很好看，似乎有什么心事，看上去情绪不是很好。
　　“起来吧。”
　　看到太玄抵达，主座上老子紧闭着的双眼随之睁开，继而缓缓说道；“太玄，有件事情我得拜托与你。”
　　说到这里，老子面色凝重，似乎作出了什么决定。
　　“还请圣人明示。”
　　见此情形，太玄内心一沉，顿时就感觉到一阵压力。
　　老子如此肃然，这件事情定然无比重要，甚至自己都难以拒绝。
　　不仅是他，包括一旁玄都也是面露好奇之色。
　　这么多年时间，他也算是了结老子。
    · ····求鲜花····· ·
　　这样凝重和表情从未出现在他身上过，此番这般只怕是真的发生了大事儿。
　　“太玄”
　　深吸口气，老子目光锁定在太玄身上道；“我要你加入截教，你可愿意？”
　　什么！
　　加入截教！
　　太玄瞪大了双眼满脸不可思议的看向老子，眼底满是匪夷所思之色。
　　自己已经脱离截教这么多年了，甚至早已偿还了通天当年传道之恩，现在老子居然要让他加入截教，这又是怎么回事？
　　“师尊，为何？”
　　玄都也傻眼了，当即开口询问。
　　太玄可是人教护法，让其加入截教，这不是要将其逐出人教吗？
    .. ..... 0
　　最关键的是，太玄昔日跟截教之内的亲传就极其的不对付，这一点乃是三教所有人都知道的，为何老子又要坚持让他回归截教之中？
　　同样的，太玄此刻也没有言语，目光看向老子满脸疑惑之色。
　　如果后者不给他一个合理解释的话，那他绝不会妥协，大不了这人教护法的身份不要了，逼急了加入西方教和女娲门下也不是不可以。
　　“诶！”
　　将二人的反映尽收眼底，老子忍不住叹息一声。
　　紧接着，老子也不在隐瞒，缓缓开口说道：“并非是我故意为之，实在是截教现在的情况极其的不妙。”
　　“之前因为我们查阅了无尽岁月长河，窥视了无数世界走向，这也导致了我等三清早已有了准备和打算。”
　　“可吾不久之前才发现，这一切似乎无法更改，天道的大势滚滚向前，大势不可改，小势却可逆。”
　　“人截阐三教分家，下一个时代很可能就是玄门内斗，而在不久之前接引和准提正是宣告了西方教独立于玄门之外，这也导致了玄门内斗只会发生在三教之内。”
　　“不久之前昆仑山之上突然出现了一株顶级先天灵根，它的出现避开了圣人的目光，甚至将玄都，广成子，多宝等人都牵扯在内。”
　　“也正是因为它的出现，彻底激发了三教的矛盾，其中截教更是会朝着你当年所看到的那个未来缓缓靠近。”夕.

第177章



　　说到这里，老子忍不住再度叹息一声。
　　玄门内斗！
　　截教要朝着万仙来朝被毁灭的方向前进。
　　听完老子的讲述，太玄整个人脸色顿时变幻不定起来。
　　他不是白痴，岂会听不出老子此话的意思。
　　一旦真的朝着他所说的方向发展，那截教被覆灭乃是板上钉钉的事情。
　　但老子却也不愿意看到这一幕的发生，故而打算让他再入截教，由他接替截教部分的权柄，从而避免未来截教被覆灭的可能性。
　　“太清圣人，我……”
　　下意识的，太玄开口就想要拒绝。
　　截教未来被灭的事情还充斥着诸多的变数，但他确也不愿意将自己搭进去。
　　巫妖决战即将爆发，接下来人族崛起，三教内斗二五零将以极快的速度发生，那样的情况下，他都不确定自己能否达到混元大罗金仙层次，一旦出现问题，他很可能也会被截教牵连在内。
　　“太玄！”
　　然而，还不待太玄说完，老子却率先开口道：“你不必着急拒绝，你担心的事情是什么我等也明白，吾可以给你保证即便是真的到了那一天，你也不会有任何的意外发生。”
　　“吾让你前往截教，并非是要你助截教逆天改命，而是要你帮助截教留下一丝火种，不然的话，玄门内斗之后很可能会遭遇到外人的窥视。”
　　“但如果截教本质尚存，哪怕剔除了糟糠却也能够让通天迷途知返彻底明白自身选择的错误，这样一来也能够避免我玄门的气运可能被他人窃取。”
　　闻言，太玄沉默了。
　　老子的话已经说到这份上了，他岂会不明白没有选择余地。
　　可让他再回截教，这却也是太玄并不愿意的，毕竟多宝等人那些明争暗斗并非他想要触及。
　　“太玄！”
　　看了一眼沉默的太玄，老子也不深吸口气，继而缓缓开口说道；“这件事情你也可以选择拒绝。”
　　“但如果你答应的话，你便是下一任的截教教主。”
　　“人教的传承会在玄都身上，阐教会在十二金仙之中选择其一，唯独通天的截教没有镇教至宝导致气运在不断的外泄。”
　　“现在通天妄图以当年从东王公遗物之中所得万仙大阵镇压截教气运，虽然能够在短时间之内将其镇压，可却也不是长久之计。”
　　“一旦万仙阵的镇压失败，那截教气运就会在瞬间崩坏殆尽，但你手中的天地玄黄尺却可以将其精华保存下来，确保截教不灭，甚至今后截教会在他的手中继续发展壮大。”
　　下一任截教教主！
　　听完老子的话语，太玄眉头紧锁的思索起来。
　　虽然他并不乐意返回截教，但以他现在的情况根本无法去拒绝圣人的安排。
　　除非他能够在短时间之内晋级为混元大罗金仙，但那几乎是不可能的。
　　从神逆那里得到的混元大罗金仙之法，法则乃是固定条件之一，但却也还充斥着诸多的不确定性和未知性，太玄并不认为短时间之内自己能够将其完成。
　　“太玄！”
　　这时，主座上老子再度开口：“如果你愿意回归截教，吾可以替通天答应将他身上盘古传承也交给你。”
　　“吾昔日掌握了一气化三清之法，原始和通天也都有各自的底牌存在，你如果能够将其得到的话，那势必会对你自身未来有巨大的帮助。”
　　通天的盘古传承！
　　瞳孔一缩，太玄有些心动了。
　　如果按照老子所说，那岂不是说通天很可能掌握着足以媲美一气化三清的手段？
　　虽然自己还未修炼一气化三清，可太玄却也知道此法的珍贵性和强大，如此情况下，自己是该拒绝还是接受？
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声传来。
　　循声望去，可见金角匆匆走入大殿，躬身行礼道：“老爷，屋外有妖族的使者前来，说是来送请柬的。”
　　妖族使者！
　　眉头一挑，老子看了看还未作出决断的太玄，随即摆了摆手道：“让他进来吧！”
　　“是！”
　　答应一声，金角当即转身离开大殿。
　　片刻之后，十大妖帅之一的白泽迈步走入到了太清宫之内。
　　“拜见太清圣人. ....”
　　躬身行礼，白泽从怀中取出两张请柬道；“不久之后便是我妖族太子的成年礼，妖帝邀请圣人和太玄小友前往妖庭之内赴宴。”
　　说完，白泽就将两张请柬递出，一个是给老子的，另一个则是给太玄。
　　“好，贫道届时定会前往。”
　　点了点头，老子挥了挥手道：“玄都将请柬收下。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，玄都走上前接过请柬。
　　太玄亦是拿过了给自己的请柬，对着白泽一礼之后退到了一旁。
　　“呼~”
　　见此情形，白泽顿时舒了口气，继而抱拳一礼道；“如此，那我就先行告辞了。”
　　“期待圣人驾临。”
　　说着，白泽对着老子一礼，当即也不在逗留转身便随之离开。
　　待白泽离开之后，主座上的老子目光看向太玄道：“这件事情你在考虑一段时间吧！”
　　“不过在巫妖决战之后你就得给我一个答复。”
　　“如果你不愿意也行，但我想要告诉你的是，未来你即便是建立一方势力却也不如接替截教本身。”
　　“毕竟截教乃是我玄门认可的大教，其中的好处不是现在的你能够知晓的，但却也关乎着你未来成就的上限。”
　　说完，老子也不在言语，起身便是朝着炼丹房的方向走去。
 
　　“成为教主有好处？”
　　“老子想要说什么。”
　　内心嘀咕，太玄看着老子离去的背影，内心一时间有些七上八下。
　　他并不怀疑后者是在欺骗自己，可如果不是欺骗，那成为一教之主难道真的有什么自己所不知道的好处？
　　“太玄道友！”
　　这时，一旁玄都走上前，抱拳一礼道：“道友可否借一步说话？”
　　玄都！
　　眉头一挑，太玄惊讶的看了玄都一眼，内心一动暗道：“难道他知晓一些什么？”
　　“好！”
　　点了点头，太玄悻然答应，抱拳一礼道；“玄都道友请。”
　　“说起来也已经好多年没有跟道友一叙了，此番咱们不醉不归。”.




第178章



　　一路出了太清宫。
　　太玄和玄都随之来到了一座庭院之中。
　　同样跟来的还有金角和银角，不过二人则是帮忙准备事物和酒水。
　　待一切准备完毕，太玄和玄都就开始吃喝，席间谈论了一些这些年发生的事情。
　　到了夜晚时分，金角和银角起身告辞离去，太玄和玄都的面色也随之严肃起来。
　　“太玄道友！”
　　拿起酒坛和酒杯，玄都从座位上站起身，迈步就来到了太玄身旁坐下，举起杯中酒道：“咱们干一杯。”
　　“如果可以，我希望你能够答应师尊的提前前往截教，成为下一任截教教主。”
　　来了！
　　闻言，太玄眼底精光一闪，当即举起手中酒杯和玄都对碰了一下。
　　待将杯中酒一饮而尽，太玄这才缓缓开口：“为何？”
　　“玄都道友，还请给我一个答案。”
　　“不然你也清楚我和截教内部之人的关系，虽然通天圣人对我有传道之恩，可我当年也已经偿还了这份恩情。”
　　当年如果不是为了14偿还这份师承之恩，太玄都不可能去帮多宝等人寻月桂树枝，只怕现在截教的七大亲传将所剩无几。
　　可现在老子和玄都居然都是一个意思，这不由让太玄颇为疑惑和好奇。
　　“这……”
　　略微沉吟，玄都迟疑了一下不知该如何言语。
　　嗡嗡——
　　突然间，一阵嗡鸣声响彻，可见太极图从太清宫之内飞出，直接就覆盖了整个首阳山，将其独立在洪荒天机之外。
　　“师尊！”
　　看到这一幕，玄都顿时精神一振，对着太清宫的方向一礼之后，随即看向一旁太玄道：“道友可知天道即将进化！”
　　“根据道祖之前传讯，师尊已经推演了出来，我们所处的洪荒世界将会发生巨变。”
　　“而这一切的巨变很可能就是在玄门内斗之后，届时三教将会成为天道唯一认可的正统，其中诞生的好处将足以让我等玄门弟子一飞冲天。”
　　“最关键的是，一旦成为教主，那咱们便可有更进一步的机会，到时候也将彻底的脱离修士本身的枷锁，天道会将气运分摊到我等身上，届时的好处可想而知。”
　　天道进化！
　　玄门三教成为正统。
　　瞳孔一缩，太玄呼吸顿时急促起来了。
　　如果真如玄都所说，那一旦成为人截阐三教教主，那将会得到的好处是巨大的。
　　但这一切的巨变都要发生在玄门内斗也就是封神之后，如果自己不尽快抓住这个契机和机缘的话，只怕未来将会错失良机。
　　“玄都道友！”
　　深吸口气，太玄回过神来：“这件事情当真如此重要？”
　　“不错！”
　　点了点头，玄都也不在隐瞒，心念一动就取出一枚玉符道；“道友请看，这便是道祖赐下的物品，乃是给三教教主继承人所用。”
　　“在这其中，记载着道祖所掌握造化玉碟碎片之内记载着的法则，我们可以借此进行参悟。”
　　“混元大罗金仙并不如圣人，一旦天道进化，那圣人的力量将会被无限增幅，届时混元大罗金仙就更加无法和圣人媲美。”
　　“所以，道友你不能拒绝这件事情，截教的气运只要你能够掌握在手中，那不仅仅是道祖和天道赐下的好处，甚至还有更多的好处存在，比如证道成圣，乃至超越圣人。”
　　造化玉碟碎片记载的全部法则。
　　呼吸一顿，太玄目光死死盯着玄都手中的玉符，如果可以，他真的恨不得将其夺过来。
　　可玄都将其拿出来，甚至告诉自己这么多，太玄也不可能说是进行强夺，那样的话不管成败与否，只怕他都会被老子轰杀。
　　但这却也不代表着此物对于自身没有价值。
　　毕竟根据神逆传承所说，无极大罗金仙就是凑齐三千法则之后才能够突破的。
　　如果到时候混元大罗金仙不如圣人，但无极大罗金仙却绝对可以媲美圣人，这对于他的诱惑力乃是巨大的。
　　“我明白了！”
　　深吸口气，太玄艰难的将目光从那玉符之上移开，继而看向玄都道：“也就是说，一旦天道进化，那很可能还会诞生出更多的鸿蒙紫气。”
　　“如此一来，作为玄门的人截阐三教势必能够得到鸿蒙紫气，而作为教主的人更是百分之百可以得到它。”
　　“怪不得玄都道友会如此说，怪不得老子圣人会让我前往截教，原来这其中居然还有如此的秘密。”
　　这一刻，太玄对老子多了一丝认可。
　　虽然之前都是相互利用，互利互惠。
　　甚至这一次老子也是想要借助他的手保全截教的传承，可毋庸置疑，在这其中他太玄得到的好处也是实打实的。
　　“道友明白就好！”
　　微微一笑，玄都将玉符收起，举起手中酒杯道：“原本这件事情是不允许外传的，如果不是人教就我一个亲传弟子，我也没有知道的资格。”
　　“不过这件事情道友可不 能传出去，不然的话，十二金仙和截教七大亲传只怕会直接闹掰。”
　　事关证道成圣的希望。
　　甚至还有鸿钧所掌握造化玉碟碎片之内全部内容。
　　别说是他们这些二代弟子，哪怕是紫霄宫三千客都会安耐不住内心渴望。
　　“我明白！”
　　点了点头，太玄对着玄都一礼道：“这件事情我定然不会外传。”
　　“不过在决定之前，我还得先去见一见通天圣人。”
　　虽然内心已经有些心动。
　　但太玄却也不会贸然的答应，事关未来，他必须要见到通天得到肯定的答案。
　　“好！”
　　闻言，玄都大喜。
　　太玄此话代表着他不在抗拒，接下来只要通天那边确定下来，那后者就会和自己一样成为大教继承人。
　　最关键的是，有了太玄的加入，玄都未来就更加有底气和把握去面对可能发生的事情。
　　毕竟相对于太玄，此刻截教七大亲传就没有一个是他玄都看得上眼的。
　　想到这里，玄都顿时就举起酒杯道：“如此，那就预祝道友和三师叔谈妥了。”
　　“来，太玄道友，咱们喝！”.


第179章



　　第二天清晨，太玄告别了玄都，驾云离开了首阳山。
　　此番首阳山之行让他感慨万千，事情的变化之快让他有些猝不及防。
　　三清分家还好，这一点他早就已经知晓了。
　　可天道即将进化还有大教继承人的事情却也是让他不得不思索自己昔日的打算到底是不是正确。
　　本以为待自己彻底崛起便可真正逍遥天地间，不图名望，不图权利，但却可春暖花开，过上无忧无虑的日子。
　　可现实却是让他明白这一切仅仅是奢望。
　　洪荒一旦进化，那本就是高端洪荒的世界势必会突破到另外一个次元。
　　届时天道很可能将会掌握媲美盘古的力量，而整个世界的力量体系也会在这一刻大幅度攀升。
　　这就好比当年的大道！
　　他缔造了三千魔神，却又创造了洪荒世界。
　　天道现在在做的，很可能就是冲击大道，让自身成为大道本身，从而彻底演绎出最高的唯独。
　　天道如此！
　　圣人如此！
　　修士亦如此！
　　身处于这个大争之世，太玄想要逍遥天地却也是没有任何的可能性。
　　‘太玄道友！’
　　“太玄道友！”
　　突然，一阵呼喊声打断了太玄的思索。
　　循声望去，可见云霄驾云匆匆而来。
　　很快的云霄驾云就待抵达了太玄身前的区域，欠身一礼道；“见过道友，师尊请道友前往金鳖岛有叙，不知道友可愿前往？”
　　来得好快啊。
　　看来通天也急了。
　　眼底精光一闪，太玄表面上不动神色的打量了云霄一眼，随即开口道；“道友，你可知通天圣人找我所为何事？”
　　“这……”
　　迟疑了一下，云霄摆了摆头道；“云霄不知，不过这乃是师尊的命令，我却也是听命行事儿〃．。”
　　“太玄道友，师尊让我告诉你，如果你答应前往的话，那他会给你一个合理的答案。”
　　合理答案！
　　通天要做什么！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝疑惑，但却也忍不住为之好奇。
　　通天让云霄前来找自己，而且后者从金鳖岛前来此地的时间不短，只怕还在自己回首阳山之前就已经下达了指令。
　　如果是这样的话，那岂不是说通天很可能也要跟自己谈及那大教继承人的问题，亦或者是他要跟自己谈论其余的事情？
　　想到这里，太玄看了云霄一眼，随即开口道；“好！”
　　“那咱们现在就出发吧，还请道友带路。”
　　“好！”
　　见太玄答应，云霄此刻内心亦是大喜。
　　毕竟太玄和截教的冲突还是很大的，虽然此番乃是圣人的命令，但她却也还是怕太玄会拒绝。
　　“道友请跟我来！”
　　当即，云霄也不在含糊，当即就开始带太玄前往金鳖岛方向。
　　一路飞驰，二人很快就随之离开了陆地，飞驰与东海之上，急速前进，耗时三天的时间方才随之抵达了金鳖岛所在。
　　“太玄道友，那就是金鳖岛了，也是我截教新的住所。”
　　待看到金鳖岛轮廓，云霄顿时满脸骄傲的开口说道。
　　显然，对于这金鳖岛她还是十分满意的。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄打量的看了几眼。
　　这金鳖岛的确乃是一个少有的洞天福地，其中充斥着的天地灵气比之昆仑山丝毫不弱，甚至远超首阳山。
　　不过太玄却也很快随之皱眉。
　　无他！
　　因为在金鳖岛之上，他看到了极其浓郁混杂的妖气。
　　很显然，通天此刻收取弟子的数量已经大幅度的增长，甚至很多都是一些资质潜力都不足的妖族，甚至很可能心性都有巨大的问题和缺陷。
　　“果然，老子的担忧不是没有道理。”
　　内心嘀咕，太玄已经可以确定，通天即便是在窥视命运长河之内无数世界的结果，但最终还是走上了这一条有教无类的道路。
　　可截教真的有教无类吗？
　　这一点太玄很清楚，根本就不存在。
　　除了亲传弟子外，通天根本不在乎任何弟子的生死。
　　所为的有教无类，其实不过是双方的各取所需，修士需要功法和圣人庇护，而通天则需要气运和以人数镇压截教。
　　“大姐！”
　　“大姐！”
　　这时，两道呼声传来。
　　循声望去，可见碧霄和琼宵从不远处飞驰而来，神色匆匆看上去颇为急躁。
　　待抵达了云霄和太玄所在，二女在看到太玄之后眼底顿时露出一丝诧异，随即不敢怠慢道；“．～见过太玄护法！”
　　“见过太玄护法！”
　　现在的太玄乃是人教护法和玄门护法。
　　在这样的情况下，哪怕她们乃是截教亲传却也不得不给太玄面子。
　　最关键的是，不同于三宵的修为还处于大罗真仙层次，此刻的太玄则是已经进入到了大罗金仙，远非他们所能够比拟。
　　“见过两位道友！”
　　抱拳一礼，太玄没有装大，继而看向云霄道：“道友如果有事儿的话，那我可以自行前往金鳖岛之内。”
　　“这……”
　　闻言，云霄迟疑了。
　　毕竟通天的命令乃是让他带领太玄回去，可碧霄和琼宵此刻明显就是找自己有事儿。
　　“太玄道友请稍等！”
　　深吸口气，云霄很快做出决断，目光看向碧霄和琼宵道：“发生什么事儿了如此慌张。”
　　“大姐！”
　　看到太玄一眼，碧霄和琼宵略微迟疑(了李好)之后，当即也不在藏着掖着，直接说道；“大事不好了，多宝师兄不顾规矩开始给记名弟子传道，甚至还有不少内门弟子都无法触及到的功法用。”
　　“现在整个金鳖岛之上的记名弟子都在朝着多宝师兄那里赶去，甚至连我等的命令都已经不听了。”
　　“据我所知，无当师妹她们去劝阻则是被多宝师兄拒之门外，甚至在这样的情况下，大哥都遭遇到了波及，很多记名弟子都已经不服从他的管制。”
　　闻言，云霄面色顿时铁青起来。
　　作为截教的秩序管理者，她很清楚自身的责任和义务。
　　可现在多宝明显就是在捣乱，她还真不能视而不见。
　　“太玄道友！”
　　下意识的，云霄目光就看向太玄道：“不知道友可能稍等片刻，我先处理一下教内的事物如何？”.

第180章



　　“没问题！”
　　耸了耸肩，太玄并未拒绝。
　　通天找他来的目的他是知道的，但对于截教内部这些年的变化他却也不是很清楚，正好借此机会看看。
　　而且看这个架势，云霄现在才是截教的实际掌控者，而多宝明显已经没有了昔日作为亲传大弟子的威风八面。
　　以传道来诱惑记名弟子，这看似是在传道受业，但太玄却也看得出来，后者这是没办法了，不得不这样做来巩固自身的权利。
　　由此可见，在云霄掌权的这段时间之内，多宝的生存空间被大幅度的挤压了，同时也显露出了云霄的魄力和手段。
　　不然的话，以她一个女子，哪怕有碧霄，琼宵和赵公明帮忙只怕也难以成事儿。
　　想到这里，太玄不由在内心感慨物是人非。
　　昔日的多宝妄图算计一切。
　　昔日的三宵心思单纯且善良。
　　昔日的赵公明意气风发！
　　可惜，这一切随着时间的流逝却也已经变得太多太多。
　　“多谢道友体谅！”
　　舒了口气，云霄顿时放下心来，继而目光看向一旁的碧霄和琼宵道；“走吧，咱们去看看。”
　　“琼宵，你去找无当师妹她们过 来。”
　　“她们掌握刑罚这方面的事情，对于这件事情的人员都必须要作出处理和惩罚。”
　　“是！”
　　答应一声，琼宵不敢怠慢，抱拳一礼之后匆匆朝着金鳖岛之内飞去。
　　而碧霄则是迅速的带着云霄和太玄朝着多宝所在的区域飞驰而去。
　　……
　　“天之道，九之极也……”
　　金鳖岛一座山谷之内，多宝盘膝坐落在一处高台蒲团之上讲道，在他下方密密麻麻的截教记名弟子聚集。
　　听着多宝的讲道，一众记名弟子收获巨大，甚至有不少人当场就提升了修为。
　　如此情况下，越来越多的记名弟子开始朝着这片区域前进，声势浩大短短时间之内就聚集了上千之众。
　　随着太远三人抵达，可清楚的看到多宝此刻身上散发着大罗真仙大圆满的气息波动，一股股特殊的禁制浮现，直接就将他们阻挡在外但却也没有阻止那些记名弟子进入其中。
　　“混账！”
　　眼见与此，碧霄不由淬骂一声，一拳砸在眼前的结界禁制之上，却也无法将其打破。
　　紧接着，碧霄扭头看向身旁的云霄，开口道：“大姐，多宝师兄这明显就是在针对咱们，这可如何是好？”
　　闻言，云霄亦是眉头紧锁。
　　多宝此举摆明就是下马威，偏偏其身上散发着的气息波动乃是大罗真仙大圆满，这明显就不是她能够匹敌的。
　　“有意思！”
　　“这多宝强势了不少啊。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄内心不由感慨。
　　这所谓的结界在他的面前没有任何意义，不过太玄却也没有要出手的意思。
　　反而是多宝那肆无忌惮散发修为的行为，这摆明就是在挑衅云霄，发泄着内心的不满意和愤怒。
　　得人心者得天下。
　　现在的截教扩张的速度太快了。
　　而且几乎通天也已经不会在轻易的收取内门弟子和亲传弟子，所以加入截教的几乎都是记名弟子。
　　这也导致了记名弟子的数量将会成为截教未来的根本，而多宝正是看出了这一切，他才会选择如此的行迹。
　　只要在记名弟子之中获取到足够的支持，那即便是云霄和无当等人掌握着秩序和刑罚，但他多宝却也依旧能够成为无冕之王。
　　加上他的修为和身份在三宵等人之上，这也导致了三宵等人不敢轻举妄动，这不是阴谋，而是赤果果的阳谋。
　　但即便是如此，三宵等人却也依旧中计了，而作为圣人的通天肯定是知道这一切的，但他却也没有出来阻止，可见其对门下亲传 弟子的纵容和放任。
　　咻——
　　咻——
　　这时，破空声响彻。
　　循声望去，可见琼宵已经带着无当，龟灵和金灵三女匆匆而来。
　　待抵达了场内之后，无当三女皆是惊讶的看了太玄一眼，随即才走到云霄身前区域道：“见过云霄师姐！”
　　“见过云霄师姐！”
　　“……”
　　闻言，云霄亦是回过神来，看了无当三女一眼之后，随即开口道：“三位师妹，多宝师兄此举该当何罪？”
　　“这……”
　　面对询问，无当三女一时间面面相视不知道该如何回答。
　　她们都看得出来，云霄明显不想忍让。
　　可现在多宝修为在她们之上，而且还得到了这么多记名弟子的认可，三女一时间还真不知道该如何回答。
　　“无当师妹！”
　　这时，琼宵则是有些不忿道；“有什么不敢说的。”
　　“师尊当年就说了，大姐掌管秩序，你掌管刑罚，多宝此举明显就是违背了师尊当年的命令，为何要放纵与他。”
　　说着，琼宵紧了紧拳头，很是不满的看了一眼山谷之内的多宝，可见双方恩怨颇深。
　　“诶！”
　　叹息一声，无当看了三宵一眼，随即开口道：“根据规矩，截教之内不可轻易传法，更不可随意传法，多宝此举违背教义需要鞭打三百鞭，闭门思过一千年作为惩罚。”
　　“好！”
　　点了点头，云霄等的就是无当此话。
　　没有丝毫迟疑，云霄直接就召唤出了混元金斗，毫不犹豫的操控它就砸在了那庇护山谷的结界之上。
　　“咔嚓——”
　　破碎声响彻，结界崩坏，混元金斗从天而降径直朝着地面上多宝所在的区域袭击而去。
　　“云霄！”
　　危机来袭，多宝眼底怒意一闪而逝，抬手就召唤出一柄紫电锤砸出，直接就和混元金斗在半空中撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，混元金斗和紫电锤碰撞的力量随之弥漫，身处于山谷之内的上千截教记名弟子猝不及防之下口喷献血，一个个栽倒在地的同时，口中痛苦的不断哀嚎。
　　“上当了啊。”
　　“云霄还是太年轻。”
　　这一幕，太玄尽收眼底，摆了摆头并不看好云霄的行迹。
　　虽然她是公事公办，但此刻袭击却也是让这上千名记名弟子彻底跟多宝同仇敌忾，这种情况下只会对她未来的管理产生更大的阻碍，甚至到时候她很有可能就会被湖底抽薪的失去对截教弟子的控制权力。.



第181章



　　“云霄，你放肆！”
　　不出意外，此刻山谷之内多宝一脸的愤怒，闪身飞入半空挡在那上千名记名弟子之前，神色愤怒道；“我在为诸位师弟师妹传道解惑，你为何突然袭击！”
　　“混元金斗乃是极品先天灵宝，一旦落下在场师弟师妹非死即伤，你如此行迹难道是想要将我等都杀死在此地吗？”
　　此话一出，地面上刚刚才回过神来的一众弟子顿时面露惊恐之~色。
　　如果这一切如多宝所说。
　　那岂不是说刚刚如果不是多宝挡住混元金斗，那自己等人-必死无疑？
　　想到这里，一众记名弟子看向云霄的目光多了一丝的戒备，忌惮和-仇视。
　　“我没有！”
　　云霄不傻，岂会看不出来多宝这是在陷害自己，下意识开口道：“我操控混元金斗袭击的乃是你，怎么会……”
　　“够了！”
　　然而，还不待云霄说完，多宝却是率先开口打断道：“你既然已经承认是你操控混元金斗发动的袭击，那还有什么好说的。”
　　“为兄虽然已经放弃了截教权利，但你居然如此的歹毒，那为兄今日就不得不出手了。”
　　“云霄，今日就算是闹到师尊那里，错的也是你。”
　　说话间，多宝操控着紫电锤就袭向云霄。
　　看似怒急攻心，实则乃是处心积虑。
　　这是不给云霄丝毫辩解，甚至将其名声彻底摧毁的毒计。
　　一旦今日之后。
　　这上千名记名弟子势必会成为多宝的跟随者，待他们口口相传，只怕云霄的名誉将彻底崩坏。
　　从今往后，哪怕云霄掌管着截教的秩序，但却也没有任何翻身的可能性，甚至她的命令将不及多宝的一个眼神。
　　“多宝！”
　　云霄此刻也怒了。
　　她知道自己被算计了，多宝这摆明就是在栽赃陷害与她。
　　偏偏她此刻却也已经无法反驳，面对袭击而来的紫电锤，云霄一咬牙，操控着混元金斗迎击了上去。
　　一时间，轰鸣声不断响彻。
　　云霄和多宝直接就在半空中激斗在了一起。
　　虽然云霄的修为不如多宝，但却也是大罗真仙圆满，凭借着手中混元金斗的力量却也不逊色于多宝。
　　“大姐，我来助你！”
　　“大姐，我来助你！”
　　这时，碧霄和琼宵也回过神来，没有丝毫的迟疑，二人操控着先天灵宝就朝着多宝杀去。
　　三宵联手，多宝的情况顿时岌岌可危。
　　毕竟三人的修为都不差，手中的先天灵宝也不弱，多宝单打独斗可能不逊色任何人，但此刻却也明显有些招架不住。
　　“多宝师兄！”
　　“多宝师兄！”
　　“……”
　　这一幕，顿时就让地面上的上千记名弟子担忧万分。
　　此刻他们已经彻底认可了多宝，甚至发自内心的认为三宵乃是在仗势欺人，内心对于云宵的敌视更浓，甚至包括碧霄和琼宵也被波及在内。
　　“多宝计划成了！”
　　见此情形，太玄不由感慨万分。
　　这简单的一个布局，但却也极其的有效。
　　多宝也已经成长了，从最初只会玩弄阴谋诡计到现在开始动用阳谋。
　　原本这件事情的确是他多宝的错不假。
　　可发生这样的事情之后，多宝的错误将会被瞬间揭过，甚至连通天都不会责罚他，因为多宝成功的获取了上千名记名弟子的认可和效忠。
　　“太玄道友，你此话何意？”
　　这时，无当驾云来到了太玄身旁，神色有些错愕和惊讶。
　　她听到了太玄刚刚的话语，也看得出来这件事情本质上乃是多宝在算计云霄，可从太玄的语气来看，这一切似乎并不是这样简单。
　　“无当！”
　　瞥了一眼无当，太玄内心一阵摇头。
　　后者乃是通天托付之人，乃是掌握截教的刑罚。
　　可惜，现在的她还没有意识到，这一次多宝的计划乃是一箭双雕，不仅仅是针对三宵，也是在针对她们。
　　一旦多宝成功，那截教外门弟子将会彻底被其掌握，到时候无当等人所为的刑罚将会没有任何的意义。
　　可惜，无当似乎还没有看清楚这一点，此刻居然还有心思在这里看戏，当真是不知所谓。
    · ····求鲜花····· ·
　　“你……”
　　眼看着太玄不言语，无当身后的龟灵和金灵顿时皱眉想要开口怒斥。
　　毕竟太玄这态度摆明就是不把她们放在眼里。
　　“怎么！”
　　“你们要跟我动手！”
　　瞥了二女一眼，太玄冷冷一笑，身上大罗金仙的威压瞬间覆盖在了三女身上。
　　现在可不是当年。
　　当年他乃是内门弟子身份的确是被压制的。
　　但现在他可跟截教没有关系，二女如果在想要撒泼，那他也绝对不会心慈手软。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声，金灵和龟灵嘴角一抹鲜血溢出，神色骇然的看向太玄惊呼道；“大罗金仙！”
    .. ..... ...
　　“你已经是大罗金仙了，这怎么可能。”
　　这一刻，二女内心震惊万分。
　　万万没想到，这才千年多的时间，太玄居然就已经突破了大罗真仙的极限，不仅渡过了十劫，甚至还成为了大罗金仙。
　　一时间，二女面上露出苦涩之色。
　　自己等人这千年做了什么？
　　本以为自身的提升已经迅速了，可跟太玄一比却又显得那般的可笑。
　　“太玄道友息怒！”
　　眼见与此，无当连忙开口道；“金灵和龟灵没有恶意，如果她们有什么冒犯的地方，我在这里待她们向道友赔罪。”
　　说着，无当躬身一礼，美眸看向太玄的亦是充斥着震撼。
　　她也感觉到了那输于大罗金仙级别的恐怖威压，太玄晋级大罗金仙，这绝对是远超她们理解的。
　　“哼！”
　　冷哼一声，太玄扫了金灵和龟灵一眼，随即开口道；“如此的焦躁跋扈，你二人当真不思进取。”
　　“三教之中，玄都已经是大罗金仙，阐教十二金仙也都已经渡过了十劫即将步入大罗，反观截教，尔等居然连一个渡过十劫的都没有，还有心思在这里明争暗斗，当真是不知所谓。”
　　“不久之后的大战将会关乎到圣人本身利益，尔等如此的不思进取，只怕到时候圣人的颜面都会被尔等丢尽，届时截教亦是会成为玄门之内的笑柄。”夕.

第182章



　　“你……”
　　闻言，无当，金灵和龟灵三女都为之大怒。
　　太玄这训斥的姿态让她们极其的不舒服，可几度张嘴她们却发现不知道该如何反驳。
　　一时间，三女目光怒视太玄，更多的却也是无可奈何。
　　打也打不过。
　　说也说不过！
　　甚至三人在太玄的威压之下甚至都难以稳定自身情绪，那源自内心的恐惧环绕在他的心田无法散去。
　　“住手！”
　　就在此时，一阵呼声响彻。
　　循声望去，可见不远处水火童子驾云飞驰而来。
　　待抵达场内，水火童子看了一眼争斗的多宝和三宵，又看了看无当三女，随即开口道：“诸位师兄师姐，老爷喊你们前往上清宫，如果有人违背则立刻逐出上清一脉。”
　　此话二五三一出，全场死寂。
　　逐出上清一脉！
　　这绝对是所有人都无法承受的责罚。
　　一时间，多宝和三宵的战斗戛然而止，双方在半空中对视冷哼一声之后，纷纷收起了各自手中的灵宝。
　　“呼~”
　　见此情形，水火童子顿时舒了口气。
　　紧接着，他也不在迟疑，飘身来到了太玄身前区域，躬身行礼道：“太玄护法，老爷请你也一起去上清宫。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄没有拒绝。
　　心念一动，那肆略而出的威压就随之收了回来。
　　待做完这一切之后，太玄没有在意身旁无当三女的反映，看了水火童子一眼道：“带路吧！”
　　“是！”
　　答应一声，水火童子不敢怠慢，对着太玄一礼之后，当即转身朝着上清宫的方向飞去。
　　见状，太玄也飘身紧随其后。
　　这一幕，顿时让无当三女神色变幻不定，但很快的，三女却也回过神来，对视一眼之后驾云也跟了上去。
　　“大姐，咱们也走吧！”
　　眼见与此，碧霄和琼宵有些紧张的看向云霄。
　　通天的命令大家都听得出来其怒火，在这样的情况下，她们还真有些不知所措。
　　“嗯！”
　　点了点头，云霄深吸口气压制内心的怒火，扭头看了多宝一眼之后，美眸之内一抹怒火和杀机闪过。
　　她知道，这一次自己彻底被多宝算计了。
　　偏偏在这样的情况下，她确也没有任何解决之法。
　　强忍着内心的怒火，云霄收起了混元金斗，继而带着碧霄和琼宵就朝着上清宫的方向飞驰而去。
　　“太玄！”
　　多宝此刻面色却也有些狰狞，死死盯着太玄离开的背影，眼底满是冰冷，杀机和仇恨。
　　下意识看了看自己那断臂所在，多宝挥手收起了紫电锤，看了一眼地面上的那些记名弟子之后，嘴角微微上扬，继而也不在逗留朝着上清宫的方向飞驰而去。
　　……
　　上清宫。
　　太玄和水火童子飘身落下。
　　“太玄护法！”
　　“太玄护法！”
　　这时，两道惊喜的呼喊声传来。
　　循声望去，可见邓秋两兄弟迅速迎上去来，一脸激动和感激的看向太玄。
　　“是你们啊。”
　　看到邓秋两兄弟，太玄楞了一下，继而对着他们点了点头，并未耽搁便继续朝着上清宫之内走去。
　　只不过太玄此刻内心却也感慨万分。
　　当年将上清通天决和感悟传授给邓秋两兄弟完全就是无心之举。
　　可现在二人的修为居然也已经达到了大罗真仙的地步，虽然还仅仅是初期，但却也超越了截教的绝多大数人，仅次于一众亲传弟子。
　　哒哒哒——
　　待进入上清宫内，可见通天一身戎装坐落在那里，浑身气质一改昔日庄重模样，闲散的宛如居家长者。
　　“见过上清圣人！”
　　抱拳一礼，太玄收回看向通天的目光，随即开口道：“不知圣人此番找我前来所为何事？”
　　此话一出，刚刚走进来的水火童子也露出好奇之色。
　　毕竟太玄可是人教护法，通天此番找他前来着实是有些让人惊讶。
　　“太玄！”
　　主座上，通天看着太玄的身影，眼底闪过一丝感慨，随即开口道；“千年时间，你已经真正步入大罗金仙了，当真天资非凡。”
　　“当年你的资质我记得在最低的，没想到大哥创造的法门居然能够让你的血脉进化，甚至引动了资质提升. ....”
　　“以你现在的情况，只怕用不了多久的时间便可步入大罗金仙大圆满，待成功沟通命运长河你也便是真正的大神通者了。”
　　一边说着，通天没有了往日的意气风发，此刻宛如一个长者平淡的讲述着后辈的事迹和成就。
　　大约过了一刻钟的时间，通天方才停止了口中言语，目光看向太玄所在道；“如果，当年我收你为亲传，你会如何？”
　　亲传？！
　　眉头一挑，太玄抬头看了通天一眼，大致明白后者为何说这些。
　　以通天的心思，摆明就是要让他回归截教，甚至也明白，师徒之间的隔阂和矛盾就是因为当年的那些事情。
　　略微沉吟，太玄很快就作出决断，缓缓开口说道；“回禀圣人，如若我为亲传，那必定以师门为主。”
　　“哪怕明知道最终可能会失败，但我却也会尽全力一试，不过如果无力回天我确也不会去改变什么，最多也就是将一切我认可的人庇护下来。”
　　此话一出，整个大殿死寂。
　　主座上的通天神色复杂的看了太玄一眼，好半响才随之开口；“人不为己天诛地灭，你做得很好，也做得很对。”
　　“曾几何时，我等三清也有你这样的心思，可惜，最终的我们选择了妥协，在绝对利益的诱惑之下，我们放弃了自己引以为傲的东西 。”
　　说到这里，通天脸上露出一丝感伤，但很快就被坚定所替代，整个人一扫之前那抑郁寡欢之态。
　　三清妥协！
　　绝对利益！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　将通天的反映尽收眼底，太玄内心嘀咕若有所思。
　　不出意外，通天所指的应该就是为了证道成圣而拜师鸿钧的事情。
　　毕竟三清乃是盘古元神所化，他们的骄傲可想而知，但最终却拜师了鸿钧，成为了他人麾下弟子，这的确让人不舒服。
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声响彻。
　　循声望去，可见多宝，三宵和无当三女迈步走入到了大殿之内。
　　待抵达中央区域，一群人不敢怠慢，连忙对着通天躬身行礼道：“拜见师尊！”
　　“拜见师尊！”
　　“……”.




第183章



　　然而，此刻通天却没有理会多宝等人。
　　无视他们的存在，自顾自的坐下身眉头微皱似乎在思索什么。
　　但太玄却也看得出来，通天这是生气了，多宝等人的行为已经让他感觉到极其愤怒了。
　　“有意思！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄瞥了一眼多宝等人所在，转身就朝着一旁座位走去。
　　通天没有要继续刚刚话题的意思，他自然也不会在傻乎乎的站着。
　　待走到座位上坐下身，太玄神色平静的看向多宝等人所在，默默吃瓜。
　　“太玄！”
　　这一幕，多宝等人尽收眼底。
　　一时间，一群人都是紧咬牙关。
　　他们还在此地请罪，后者却如此的目中无人，当真是可忍孰不可忍。
　　可他们此刻却也不敢贸然开口，通天的怒意他们都感觉到了，没有人愿意在这一刻成为出头鸟。
　　就这样，时间一点一滴流逝。
　　通天没有开口，多宝等人没有开口，太玄则是在不远处索14然无味的看着这一切。
　　“啪！”
　　这时，通天一巴掌拍打在了桌案之上，抬头看向下方多宝等人眼底露出一丝失望，缓缓说道；“尔等太让我失望了。”
　　“做错了事情居然连一丝担当都没有，妄为我截教亲传！”
　　这一刻，通天内心大怒。
　　原本多宝等人来的时候他已经做好了心理准备，只要他们认错，那便可原谅。
　　可结果呢？
　　多宝等人进来这么久一言不发，这让通天内心极其的失望。
　　“师尊息怒，弟子知错。”
　　见此情形，多宝瞬间跪倒在地。
　　他也明白了自己刚刚错过了机会，通天盛怒之下，他必须要尽快的让自己从后者的怒火之中脱离出来。
　　“师尊息怒！”
　　“师尊息怒！”
　　“……”
　　见此情形，三宵和无当三女也反应过来，不敢怠慢，纷纷跪倒在地。
　　这一刻，三宵等人神色有些诚惶诚恐。
　　通天失望的语气让她们明白今日的事情不会就这样简单的结束，甚至稍有不慎她们现在所掌握的一切都可能会烟消云散。
　　“愚蠢！”
　　这一幕，太玄看在眼里，丝毫没有掩饰眼底不屑。
　　多宝也就罢了，那是做贼心虚。
　　但三宵等人可没有什么错，但现在却也是一副认错的姿态，没有任何的主见，这让通天如此继续将截教的权柄交给她们。
　　如果不出意外，有心机，魄力和手段的多宝在这一次之后会再度成为截教权利的掌控者，毕竟相较于三宵等人，他多宝还是出色很多的。
　　“诶！”
　　不出意外，通天此刻再度叹息了一声。
　　三宵和无当三女的反映让他内心极度失望，哪怕她们坚持一下自身，那今日他责罚的人就绝对是多宝，可惜……
　　想到这里，通天没有在理会多宝等人，扭头看向坐在椅子上看戏的太玄嘴角抽搐了一下，继而开口道：“太玄，你觉得吾该如何责罚他们？”
　　嗯？！
　　眉头一挑，太玄诧异的看向通天，完全没想到的后者居然会问自己这个问题。
　　同时皱眉的还有多宝等人。
　　通天询问太玄，这对于他们而言不是什么好消息。
　　并非是太玄可能说什么。
　　而是通天表达出来的意思，那明显就没有要轻易饶恕他们的意思。
　　“不必在意什么。”
　　对此，通天摆了摆手，随即神色淡然道：“虽然你现在不是截教之人，但却也乃是玄门护法，有什么想法畅所欲言即可。”
　　说着，通天不由期待的看向太玄。
　　虽然内心已经有了决断，但他却也想要看看太玄的魄力和态度。
　　如果后者真的如同自己所想的那样，那有些事情就不能在耽搁了。
　　“好！”
　　回过神，太玄看了通天一眼之后，随即才开口说道：“如果是我的话，那就将他们亲传弟子的身份废除，全部降为内门弟子。”
　　“同时，通天圣人昔日门下十二亲传，虽然发生了不少的变故少了很多人，但毕竟有十二个名额存在。”
　　“待将他们尽数废除身份之后，对整个截教宣布亲传弟子之位能者居之，这样不但能够寻找出真正优秀之人，同时也能够让人明白并非亲传弟子便可为所欲为。”
　　什么！
　　废除亲传身份！
　　惊呼一声，多宝，三宵和无当三女猛然抬起头，难以置信的看向太玄所在区域，眸子之内此刻怒火无法掩盖。
　　一旦废除了他们亲传弟子的身份，那多宝等人一切的努力岂不是白费了？
　　最关键的是，一旦他们成为了内门弟子，那想要再恢复亲传的身份就必须要和无数截教弟子争锋。
　　虽然他们并不将绝大多数人放在眼里，但内门弟子之内却也有不少足以威胁到他们的存在，比如邓秋兄弟。
　　“这样吗？”
　　眉头微微一皱，通天有些迟疑道：“如此，那岂不是有些朝令夕改之意？”
　　“亲传弟子身份岂能变得如此的草率。”
　　闻言，多宝等人顿时舒了口气。
　　还好通天没有答应，不然后果不堪设想。
　　但即便是如此，他们此刻内心对太玄的不满却也强烈到了极 致。
　　毕竟后者轻描淡写的一句风凉话可是差点让自己丢失了亲传弟子的身份。
　　“不破不立。”
　　瞥了通天一眼，太玄并未有要妥协的意思。
　　毕竟他现在还在纠结要不要回归截教，如果通天的做法依旧是当年那般的话，哪怕截教教主之位诱人，他确也不会有丝毫的心思。
　　“这……”
　　将这一幕尽收眼底，通天怔住了。
　　太玄的态度他看出来了，同时他脑海中亦是思索着太玄的那句话：不破不立！
　　一时间，整个大殿随之陷入死寂。
　　地面上多宝等人刚刚才放下的心再度悬了起来，紧张的看向通天所在，内心满是忐忑和不安。
　　“好！”
　　“好一个不破不立！”
　　突然，主座上通天哈哈一笑，似乎想通了什么，整个人瞬间就从座位上站起身，在多宝等人惊恐的目光注视下缓缓开口道；“即日起，割除多宝，云霄，碧霄，琼宵，无当，金灵和龟灵亲传弟子身份贬为内门弟子。”
　　“即日起，截教十二亲传之位再度开启，有能力者皆可补位成为亲传得本座亲自传法。”
　　“即日起，截教记名弟子进行考核可成为内门弟子，内门弟子如若能力出众者可晋级为亲传弟子。”
　　“……”.


第184章



　　通天的声音响彻金鳖岛，同时也让所有截教修士都听道了。
　　一时间，金鳖岛震动。
　　无数的截教修士此刻瞪大双眼满脸的不可思议。
　　“七大亲传被废降为内门！”
　　“十二亲传之位在开，能者居之。”
　　“这到底是怎么回事？为何会出现这样的事情。”
　　“……”
　　一时间，整个金鳖岛之内的修士议论纷纷。
　　但无一例外，每个人的眼底此刻都随之涌出了一丝名曰野心的东西。
　　七大亲传被废！
　　十二亲传之位将能者居之。
　　虽然会和多宝等人竞争，但却也给与了他们一丝的希望和机会。
　　如果自己能够出众的话，那是不是有资格成为亲传？是不是有资格被通天看重传授顶级功法，神通和先天灵宝？
　　“大哥，你听到了吗？”
　　“通天圣人废了多宝等人的亲传弟子身份，甚至还允许竞争十二亲传之位。”
　　金鳖岛一角，一座山洞之内，大鹏匆匆跑入一个山洞之内，看着其中闭关修炼的青年整个人激动万分。
　　“我知道了！”
　　睁开眼，孔宣看了弟弟大鹏一眼，随即缓缓开口道：“虽然不知道这是怎么回事，但毋庸置疑这的确乃是一个机会。”
　　“你我兄弟虽然拜师通天，但因为多宝等亲传弟子的把持一直都没有任何晋升的渠道和可能，但现在却不一样了。”
　　“多宝等人已经被废除了亲传弟子的身份，原本由他们所把持的晋升渠道在这一刻彻底被放开了。”
　　“待晋级为内门弟子，到时候咱们在去争夺亲传弟子，多宝等人不可能在阻挡你我兄弟。”
　　说着，孔宣整个人身上大罗金仙级别的气息波动一闪而逝。
　　赫然。
　　此刻的孔宣已经是大罗金仙，虽然还未达到封神时代那准圣级别的修为，却也是截教之内真正的顶级强者。
　　“大哥所言甚是〃．。”
　　用力点了点头，大鹏此刻亦是满脸激动，身上大罗真仙后期的气息波动狂涌，咬牙切齿道：“当年多宝等人看不起咱们兄弟，此番定要夺其亲传之位，狠狠打他们的脸，让所有人都知道我兄弟才是截教最出色的。”
　　……
　　“十二亲传！”
　　“能者居之嘛！”
　　金鳖岛一座山洞之内，一头猴子若有所思，摸了摸自己的那六只耳朵，猴子喃喃道：“也不知道圣人能否接纳与我。”
　　“不过既然有此机会，那我就不能放弃。”
　　说着，猴子紧了紧拳头，身上太乙金仙大圆满的气息一闪而逝，整个人继续开始闭关修炼。
　　这样的景色在金鳖岛之内不断发生。
　　很多原本对仅仅是加入截教混日子的记名弟子此刻都随之内心火热，他们有能力有手段，只不过之前碍于多宝等人的阻碍都没有表现出来。
　　但现在多宝等人被废除了亲传弟子之位，甚至通天还宣布要重选十二亲传，这却也是让他们为之心动。
　　……
　　“师尊！”
　　上清宫内，多宝，三宵和无当三女此刻如遭雷击，满脸难以置信的看向通天，不敢相信自己刚刚所听道的。
　　亲传弟子的身份被废了。
　　他们从今往后仅仅是内门弟子而不在是亲传，这让他们如何接受得了？
　　“为师意义决！”
　　撇了多宝等人一眼，通天缓缓说道；“距离和巫族的比斗还有不足六千年的时间。”
　　“为师将在五千年之后重选十二亲传，尔等回去之后努力修炼吧。”
　　“五千年之后如果通过考核尔等可回归亲传之位，但如果失败了那就只能作为内门弟子。”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还想要说什么的多宝等人面如死灰。
　　他们知道，自己在说什么也都没有用了，通天已经下定决心，他们根本不可能去更改他的决定。
　　想到这里，多宝等人不由怨毒的看向太玄。
　　就是因为他的一句话，通天才下定决心废了他们的亲传弟子之位，这仇恨彻底大了。
　　然而，太玄此刻却没有在意多宝等人的目光，诧异的看向通天，内心暗道：“好家伙，通天居然如此魄力十足。”
　　“真没想到，他居然真的将全部亲传都废除了，这还真是匪夷所思。”
　　虽然之前就已经看得出来通天的愤怒。
　　可太玄也没想到后者居然真的按照自己所说的做了。
　　由此可见，通天是真的下定决心，那优柔寡断的性格也发生了很大的改变。
　　如果是这样的话，那回归截教似乎也不是不可以。
　　“太玄！”
　　这时，主座上通天目光再度聚集在了太玄身上。
　　四目相对，通天缓缓开口道：“．～你可愿为截教少教主。”
　　什么！
　　少教主！
　　惊呼声再起，还未从失落之中回过神的多宝等人此刻彻底裂开了。
　　太玄怂恿通天废了他们亲传弟子的身份，现在居然又被邀请成为少教主。
　　要知道，一旦太玄成为截教少教主。
　　那待通天退位之后，整个截教就会落入太玄之手，他将会成为下一任的截教教主，这让他们如何接受得了？
　　“师尊不可！”
　　下意识的，多宝顾不得在算计什么，连忙开口；“太玄昔日背叛截教投入人教，如果在让他成为少教主如何服众？”
　　“而且他现在乃是人教护法，如果再度背叛人教加入我截教，其人未来势必会再度背叛我截教，少教主之位岂能给与他这样的人,还请师尊三思！”
　　此话一出，三宵，无当等人也回过神来。
　　虽然她们之前跟太玄没有太大的冲突，但后者此番的行迹(了李赵)的确是得罪她们了。
　　而且那截教少教主的身份她们每个人都有心思和念头，甚至将其视为己有，现在被太玄夺取，她们如何能接受句？
　　想到这里，三宵，无当等人纷纷开口道：“还请师尊三思！”
　　“还请师尊三思！”
　　“……”
　　然而，通天却没有理会多宝等人的意思，此刻目光直勾勾看向太玄，等待着他的答复。
　　通天很清楚，多宝等人没有人能够接任自己的教主之位。
　　尤其是此番发生的事情，让他看明白了截教内部的隐患是何其巨大，如果没有一个魄力十足的人镇压这一切，那待他通天退位之日很可能就是截教灭教之时。
　　现在能够改变这一切的就是太玄。
　　正如他之前回答自己的那番话，不破不立，哪怕届时损失一部分人，但却也可庇护截教传承不灭。.

第185章



　　“诶！”
　　“还是来了。”
　　见此情形，太玄内心不由叹息一声。
　　他知道，今日是躲不过了，也到了他最终决择的时候了。
　　通天处理了七大亲传。
　　更是听从了他的意见开始改变截教。
　　这不仅仅是因为多宝等人之前的行迹让他失望和愤怒，更多的乃是通天在为昔日的事情做弥补。
　　“可以！”
　　深吸口气，太玄从座位上站起身，对着通天抱拳一礼道：“但我有三个条件还请通天圣人允许。”
　　“好，好，好！”
　　大笑三声，通天紧绷着的脸上终于绽放出了笑容。
　　太玄答应了。
　　他即将回归截教，截教今后在后者的带领下将迅速崛起，这正是通天所需要的。
　　最关键的是，通天很清楚太玄的品性，比之多宝等人强了不知多少倍，有此子成为截教的少教主，那他最后的顾及也将随之消散。
　　“怎么会如此！”
　　“完了，彻底完了！”
　　与此同时，多宝等人此刻则是跌落在地，一个个复杂的看着大笑 不止的通天，又看了看站在那里不卑不亢的太玄，眼底妒火和愤怒于此刻强烈到了极致，偏偏他们对此没有任何的办法。
　　截教少教主。
　　后者的身份将凌驾于亲传弟子之上。
　　更别说他们现在还不是亲传弟子，而仅仅是内门弟子。
　　“太玄！”
　　好半响，通天方才冷静下来，目光看向太玄所在道：“你的三个条件是什么？”
　　“只要做得到，我通天绝不推辞。”
　　这一刻，通天意气风发。
　　看向太玄的目光更是满意，后者能够回归截教，别说三个条件，哪怕是三十个，三百个也无所谓。
　　“是！”
　　抱拳一礼，太玄看了通天一眼，随即开口道；“第一个条件：从今往后截教事物将由我接管，无论是亲传，内门还是记名弟子都必须要归我统帅。”
　　“第二个条件：圣人可以继续收记名弟子，但记名弟子却也必须要通过考核，每千年赛选一次，条件合格者继续为我截教弟子，条件不合格者剔除截教。”
　　“同样的，内门弟 子和亲传弟子也需要进行考核，亲传弟子考核不通过可警告三次，之后还不行就降为内门弟子，内门弟子考核失败则降为记名弟子，以此类推。”
　　说到这里，太玄抬头看了一眼通天。
　　他的条件虽然乃是为了截教未来的发展，但却也实实在在有架空通天的嫌疑，如果后者无法接受只怕……
　　同样紧张的还有多宝等人。
　　他们万万没想到，太玄居然如此狠辣。
　　一上来就要夺权，甚至将整个截教的权利都把持到了自己的手中，连带着通天所收弟子的去留生死都在其一念之间。
　　这要是通天答应了，那他们今后岂不是更加没有翻身之地？
　　毕竟胆敢忤逆太玄者，只怕都会被其清理扫出截教，哪怕他们收买人心，只怕也没有人胆敢跟着他们和太玄做对。
　　一时间，多宝等人目光紧盯着通天，内心不断祈祷：“不要答应！”
　　“千万不要答应！”
　　可惜，他们的祈祷没有任何意义。
　　通天略微沉吟之后，很快就随之释然，开口道；“这两点我可以答应你，你乃是截教少教主，截教未来如何由你来定。”
　　“将你第三个条件也说出来吧！”
　　噗通——
　　此话一出，多宝等人彻底栽倒在地。
　　他们知道，自己完了。
　　哪怕今后再度晋级为亲传弟子，但却也没有在跟太玄扳手腕的可能。
　　后者掌握着所有截教弟子的生杀大权，甚至连亲传弟子都得遭受他的节制，一旦后者有心针对，只怕他们再度成为亲传弟子也会被后者废除。
　　“是！”
　　嘴角上扬，太玄笑了。
　　通天答应了他的条件，这一切就足够了。
　　从今往后，多宝等人再也不可能对自己构成威胁，反而是他掌握着绝对的生杀大权，根本不需要在意这群人的明争暗斗。
　　想到这里，太玄对着通天抱拳一礼，随即开口道：“最后一个条件，我想要圣人将诛仙四剑借我千年时间。”
　　“我欲感悟诛仙四剑剑意，从而彻底完善自身剑道。”
　　对于诛仙四剑，太玄还是很在乎的。
　　毕竟那可是洪荒第一杀阵。
　　当年通天以诛仙四剑想要让他回截教的时候他都颇为心动，不过是碍于多宝等人的存在选择了拒绝。
　　但现在不一样了。
　　他成功的掌握了截教，多宝等人也不可能在对他构成威胁，如此一来，诛仙四剑他自然不会放过。
　　“原来如此！”
　　哈哈一笑，通天顿时明白太玄心思，心念一动召唤出诛仙四剑，毫不犹豫的将其丢给太玄道：“拿去参悟吧！”
　　“什么时候参悟好了在给为师。”
　　“我乃是圣人，很少有用得着它的地方你不必在意时间问题。”
　　虽然没有明说将诛仙四剑赐给太玄，但通天话语表达的意思却也很明显，除非我需要拿诛仙四剑去战斗，不然这四剑今后就归你太玄所持。
　　“多谢师尊！”
　　嘴角上扬，太玄伸手接过诛仙四剑，感受着其上散发着来的恐怖杀意，脸上笑容无法掩盖。
　　他的剑道虽然已经满级了，但却也还未彻底的稳定，待将诛仙四剑剑意和自身融合，在契合开天三式，那他便可创造出独属于自己的剑道。
　　到时候，他自身的战力将会再度增强，配合上武道手段，近身战将再无任何的破绽。
　　置于术法神通的修炼他却也不急，当年从洪荒大神通者那里换取了那么多的大神通，只要有一键满级权限，他便可以最快的速度将其掌握。
　　“好！好！好！”
　　见太玄收下诛仙四剑且再度称自己为师尊，通天内心的喜悦再也无法掩盖。
　　目光扫视了一眼多宝等人所在，通天深吸口气之后，随即就开口道；“即日起太玄为截教少教主，截教一切事物归太玄掌管。”
　　“即日起，截教记名弟子每千年进行一次考核，条件合格者继续为记名弟子，条件不合格者剔除截教。”
　　“即日起，截教亲传弟子和内门弟子每千年进行一次考核，亲传考核失败三次降为内门弟子，内门弟子考核失败降为记名弟子。”
　　“即日起，太玄持诛仙四剑执掌截教，所有截教修士必须配合，如若违背者，太玄可持诛仙四剑先斩后奏。”.



第186章



　　伴随着通天的声音响彻，整个人金鳖岛瞬间陷入死寂。
　　所有人都瞪大了双眼满脸不可思议的看向上清宫的方向，眼底满是难以置信。
　　“截教少教主！”
　　“掌控一切弟子晋升大权。”
　　“每千年考核一次，失败则可能会被逐出截教。”
　　“……”
　　一时间，无数人为之哗然。
　　尤其是那些记名弟子，此刻一个个人人自危，他们都感觉到了这件事情的不对劲，甚至都明白这件事情对于自身的影响是何其的巨大。
　　他们之中，太多人资质，潜力和心性都不足，加入截教乃是为了得到圣人的庇护，从而让自己能够在洪荒之内存~活。
　　可现在呢？
　　截教弟子要进行考核了，每千年一次也就罢了，但失败的却要被驱逐出截教，那岂不是代表着他们将不被圣人认-可和庇护？
　　如果没有了圣人的庇护，那他们又该何去何从？放眼洪荒，只怕还真没有他们的栖身-之地，甚至……
　　“太玄！”
　　“居然是他！”
　　同时，一些强大的记名弟子和内门弟子此刻脸色却也都随之严肃到了极致。
　　太玄！
　　对于这个名字他们太清楚意味着什么了。
　　那个首批拜师通天的存在，那个以一己之力镇压了三教二代弟子，甚至整个洪荒世界玄门第二代弟子都不是其对手。
　　当年兽界一战，太玄以大罗真仙的修为力压数百大罗金仙且胜之，更是让他成为了无数修士追逐的目标和崇拜对象。
　　可惜，那时候太玄最终没有选择回归截教。
　　甚至连通天拿出诛仙四剑当作奖励的情况下他都拒绝了。
　　这让无数人看到了太玄的风骨和傲气，哪怕是诛仙四剑这样的顶级灵宝也无法撼动他的心神和决断。
　　可现在太玄居然回归截教了。
　　而且还是以截教少教主的身份，不仅在上位之前就让通天罢黜了七大亲传弟子的身份，甚至还直接接管了整个截教的权柄。
　　如此情形之下，太玄将彻底成为截教新生代第一人，从今往后在无人胆敢于之争锋，哪怕是今后可能诞生的十二亲传都得屈居于他之下。
　　……
　　“太玄！”
　　上清宫内，通天在宣布完毕之后，目光随之看向太玄所在道：“今后截教就交给你了。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　通天已经魄力十足，他自然不会在纠结什么。
　　不过这一切还仅仅是开始，太玄真正的目的可不仅仅是这些，目光看向通天道；“师尊，那我现在乃是截教少教主，那东西……”
　　“够了！”
　　不待太玄说完，通天却是率先开口阻止：“那物之后吾会带你去取，但不是现在。”
　　“太玄，为师接下来将要闭关修炼，截教的事情就交给你打理了。”
　　“待为师出关之后就带你去取那物。”
　　说完，通天撇了一眼地面上的多宝等人，眼底闪过一丝失望之后，一个闪身就随之消失在了上清宫之内。
　　“走了！”
　　眉头一皱，太玄面色不是很好。
　　他的目的就是为了那记载这造化玉碟内容的玉符，现在通天却不能直接给他，这多多少少让他有些失望。
　　不过很快的，太玄也就冷静下来。
　　相对于那记载造化玉碟法则的玉符，现在他还有更重要的事情要做。
　　毕竟截教现在已经是他所掌控，接下来就该将内部好生清理。
　　记名弟子他不在意。
　　可亲传弟子和内门弟子却也必须要确保他们对截教的绝对忠诚。
　　想到这里，太玄目光看向一旁多宝等人，眼底精光一闪道；“诸位事情已经结束了，你们可以回去闭关修炼了。”
　　“千年之后，吾将开启首次考核，希望诸位道友到时候能够通过。”
　　闻言，地面上多宝等人面色顿时煞白。
　　考核！
　　这对于他们而言绝对不是什么好消息。
　　因为他们不知晓太玄要考核什么，可一旦对方针对自己的话，那别说是重回亲传之位，甚至可能连内门弟子的身份都保不住。
　　“是！”
　　“是！”
　　虽然内心忌惮和愤怒，可多宝等人此刻却也不敢怠慢，一个个弓身应是的同时，目光下意识瞥了太玄一眼，这才带着不甘转身离开了上清宫。
    · ····求鲜花····· ·
　　“叮！触发任务：诛杀长耳定光仙，奖励一次一键满级权限。”
　　“叮！触发任务：收拢七名下属，奖励一次一键满级权限！”
　　“叮！触发任务：驱逐多宝出截教，奖励一次一键满级权限！”
　　“叮！触发任务：为截教培养十名大罗金仙，奖励一次一件满级权限！”
　　系统提示声响彻。
　　接连四个任务被触发，太玄瞳孔顿时为之一缩。
　　紧接着，他嘴角便是微微上扬，看着多宝离开的背影，内心暗道：“原本打算待封神之后在解决你，现在看来却也得提前了。”
    .. ..... .......
　　对于多宝。
　　太玄从未想过将其放过。
　　昔日乃是因为后者有圣人的庇护，现在也不例外。
　　但如果将其驱逐出了截教，那他多宝就不会在被通天庇护，届时昔日的旧账也可以一次性的彻底解决。
　　“长耳定光仙！”
　　深吸口气，太玄眼底寒芒一闪，随即看向一旁的水火童子道；“水火，你可知长耳定光仙何在？”
　　太玄记得长耳定光仙似乎一名截教童子，按理来说应该跟水火相识。
　　“长耳定光仙？”
　　楞了一下，水火童子顿时摇了摇头道；“少教主，此人昔日也是一名童子，但在当年兽界开启之后他却是突然失踪了，应该是背叛了截教逃离了。”
　　判教了！
　　眼睛一眯，太玄顿时就明白是怎么回事。
　　当年在兽界之内长耳定光仙挑拨多宝和自己的事情已经暴露。
　　那时候他还未离开截教，长耳定光仙自然是不敢逗留，逃离了截教之后，也不知道这厮去了什么地方。
　　不过为了满级权限，太玄却也顾不得其它，目光看向水火童子道；“传令下去，截教弟子在外搜寻长耳定光仙。”
　　“找到他下落者有赏，将其擒拿回来者我奖励其一门大神通。”
　　“还有，你去将邓秋两兄弟叫进来，我有事情要交代给他们。”夕.

第187章



　　“大神通！
　　惊呼一声，水火童子震撼的看向太玄，不敢相信后者居然会悬赏长耳定光仙，甚至开出如此优厚的筹码。
　　那可是大神通啊。
　　放眼洪荒，对于顶级大神通者而言都是底牌一般的手段，太玄居然可以轻易赏赐。
　　一时间，水火看向太玄的目光有些炙热，如此豪气十足的少教主似乎也不错，甚至自己说不定都有机会。
　　“是！”
　　躬身一礼，水火童子顿时转身离开，匆匆的开始去完成太玄交代的任务。
　　待其离去之后，太玄则是迈步走到了通天的座位上坐下身。
　　看了看空荡荡的宫殿，太玄眼底露出一丝恍如隔世。
　　兜兜转转了这么久，自己最终还是回归到了截教之中。
　　不过不二五七同于昔日那尴尬的内门弟子身份，此刻的他已经是截教少教主，整个截教的生杀大权已经是由他所掌控。
　　那些昔日高高再上的所谓亲传此刻已经被罢黜了身份，甚至在他的手底下掀不起任何的浪涛。
　　“太玄少教主！”
　　“太玄少教主！”
　　这时，邓秋两兄弟径直走入到了上清宫之内，看着坐在主座上的太玄，二人脸上顿时露出一丝笑容，继而毕恭毕敬一礼，眼底满是对太玄的感激和崇拜。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄扫了邓秋两兄弟一眼，随即缓缓从座位上站起身道：“邓华，邓秋，你兄弟二人可愿追随与我！”
　　对于二人，太玄还是颇为认可的。
　　这么多年过去，二人修为已经达到了不逊色于亲传弟子多少的地步。
　　最关键的是，二人能记住他当年的嘱托没有参合到亲传弟子的派系之争当中。
　　如此情况下，只要将二人收入麾下，那二者背叛自己的概率也会很小，同时也能够完成系统给与的任务。
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　没有丝毫迟疑，邓华和邓秋此刻直接跪倒在地。
　　太玄的招揽他们隐约是有所猜测的，但在这之前却也没有多少的把握。
　　毕竟太玄乃是少教主，从今往后整个截教除了通天之外就是以他为尊，想要加入其麾下的人络绎不绝可不是谁随随便便就能够追随的。
　　可现在太玄给与了他们机会，邓秋和邓华岂会错过？
　　要知道，他们的崛起跟通天都没有太大的关系，完全就是因为太玄当年赐法上清通天决和感悟才有他们兄弟今日。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄瞥了一眼那已经完成七分之二的任务，当即心念一动就取出两枚玉符。
　　紧接着，太玄将三十六变记录在其中，随手丢向邓秋和邓华道：“这其中记载着的乃是三十六变，乃是变化之术且蕴含三十六门神通。”
　　“你兄弟二人已经是大罗真仙的修为，灵宝这些东西现在我还不能赐给你们，但神通却也足以让你们再进一步。”
　　变化之术！
　　三十六门神通！
　　接过玉符，邓华和邓秋两兄弟激动的不但颤动。
　　神通！
　　那可是神通啊。
　　哪怕他们乃是内门弟子之中的佼佼者，这么多年却也仅仅是得到了上清神雷之法罢了。
　　但太玄现在一出手就是三十六门神通，这如何让二人冷静得下来？
　　“多谢太玄大人！”
　　“多谢太玄大人！”
　　没有丝毫迟疑，邓华和邓秋再度对着太玄行了一个大礼，面色严肃道：“我兄弟二人从今往后以大人之令是从，如有违背天诛地灭。”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄挥了挥手示意二人起身，紧接着随之开口道：“邓华，邓秋，我问你们截教之内可有没有加入多宝等人麾下却资质出众之辈？”
　　系统给与的任务不仅是收下属，甚至还得为截教培养出十尊大罗金仙。
　　虽然多宝，三宵等人无限接近这个级别，但太玄却也并不打算去拉拢她们。
　　这么多年的权利熏陶之下，无论是多宝，三宵还是无当等人都已经不在是当年初入昆仑山之时的单纯。
　　与其将其培养起来跟自己作对，还不如挑选出一些忠诚于自己的人来进行培养。
　　以他掌握满级上清通天决，只要不是资质太差，那给与一定时间定然能够缔造出一尊尊大罗金仙. ....
　　“有！”
　　闻言，邓秋和邓华那里不明白太玄此话的意思。
　　对视一眼之后，邓秋顿时开口说道：“启禀大人，内门之内有一个剑心道友，他资质不凡，悟性十足，虽然拜师不久却也已经是太乙金仙的修为。”
　　“最关键的是，剑心此人并不喜欢搀和亲传弟子争斗的事情，之前多宝等人不止一次拉拢过他，但却也都被他拒绝了。”
　　“这也导致了剑心得到的资源极其的稀少，甚至被安排到一个极其偏僻的区域修炼。”
　　“除此之外，内门之中绝大多数人都已经归顺了多宝，云霄等人，记名弟子之中我记得有几名不错之人分别是：孔宣，大鹏，羽翼仙，乌云仙，灵牙仙，虬首仙，菡芝仙，彩云仙子，石叽，法戒，吕岳……”
　　随着邓秋的讲述，太玄顿时神色有些惊讶。
　　无他！
　　实在是这些人在封神之中出现过。
　　特别是孔宣！
　　那可是号称圣人之下第一人的存在。
　　根据记载，当年孔宣以准圣的修为配合五色神光硬生生让圣人准提都吃了大亏。
　　如果不是圣人不死不灭的话，只怕准提很大的可能性会栽在孔宣之手。
　　甚至很多人都评论，如果通天知晓孔宣的天赋将其收为亲传弟子，赐予灵宝且细心栽培的 话，那截教即便是在封神之战之中败了，但却也不至于一败涂地，更不会被灭教。
　　“邓秋！”
　　“邓华！”
　　回过神，太玄目光看向地面上邓秋两兄弟，随即开口道；“你们去将剑心，孔宣等人都给请来此地就说我要见他们。”
　　“是！”
　　答应一声，邓秋和邓华不敢怠慢，当即抱拳一礼转身就朝着上清宫之外走去。
　　二人很清楚，太玄这是要开始培养自己的势力，邀请孔宣等人，只怕就是为了尽快的掌控截教内部。
　　就在此时，一道愤怒的喝斥声从上清宫之外传递而来：“太玄！”
　　“滚出来见我！”
　　“你这个卑鄙小人，今日我定于你不甘修！”.




第188章



　　上清宫外。
　　赵公明满脸愤怒的大声嘶吼，浑身上下煞气十足，整个人癫狂若疯。
　　而随着他的喝斥声，越来越多的截教修士有所感应而来。
　　待聚集在一起之后，纷纷都是指指点点：“什么情况？”
　　“赵公明为何敢在此地放肆！”
　　“太玄不是少教主吗？他赵公明不过是记名大弟子，安敢如此放肆！”
　　“……”
　　如此情况下，越来越多的截教修士随之聚集。
　　整个金鳖岛的修士都开始关注此地的情况。
　　而赵公明对此却不管不顾，看着久久没有回应，口中的喝斥声越发的响亮：“太玄，你给我滚出来！”
　　“卑鄙无耻之徒，你有什么资格成为少教主，有什么资格居住在上清宫之内！”
　　“……”
　　“赵公明！”
　　“你找死！”
　　上清宫内，太玄弄清楚了外界发生的事情，脸色顿时就随之阴沉下来了。
　　他不管赵公明倒地是什么心思和目的。
　　但既然胆敢如此猖狂14的在上清宫外犬吠，那他就不会给其留面子。
　　想到这里，太玄顿时迈步就朝着上清宫之外走去。
　　嘎叽——
　　上清宫大门开启，太玄的身影随之从殿内走出。
　　“那就是少教主太玄吗？”
　　“好霸气的姿态，我从他身上明显感觉到了足以让人窒息的压迫感。”
　　“好强，不愧是圣人钦点的少教主，比之多宝等人强了太多太多！”
　　“……”
　　随着太玄走出，四周围观的截教弟子无不是感慨万分。
　　尤其是那些第一次见到太玄之人，此刻一个个眼底满是好奇，惊讶和一丝崇拜。
　　毕竟后者乃是截教少教主。
　　哪怕现在通天还是教主的身份，但实际上截教的控制权却也已经交给了他。
　　“太玄！”
　　这时，赵公明也已经注意到了走出来的太玄，一张脸顿时更加难看，气冲冲上前道：“是不是你在师尊面前搬弄是非导致我妹妹他们被罢黜了亲传弟子的身份？”
　　“无耻之徒，既然当年就已经离开了截教拜入人教门下，现在的你有什么颜面又舔着脸滚回来。”
　　“少教主，就凭你这个吃里爬外的东西也配？”
　　“我赵公明今日代表截教一众弟子反对你成为截教少教主，滚回你的人教去，我截教不欢迎你。”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本前来看戏的截教弟子顿时脸色大变，一个个怒视赵公明恨不得将其抽筋拔骨。
　　什么叫你代表截教弟子？
　　什么叫我等反对太玄。
　　你这明显就是拉我们跟你一起去死啊。
　　“赵公明！”
　　“你还真是自以为是啊。”
　　扫视了一眼场内的情况，太玄冷哼一声，随即缓缓开口说道；“你真以为自己算是什么人物，你确定你能够代表他们。”
　　说着，太玄直接无视了赵公明的存在，目光看向不远处那些聚集在一起的截教弟子道：“你们也是跟赵公明一个意思？”
　　闻言，在场截教修士顿时遍体身寒。
　　虽然太玄神色淡然，可他们却也看得出来那蕴藏着的怒火。
　　他们原本就是来看戏的，谁想到会被赵公明这般坑一把？
　　“少教主别被那厮骗了！”
　　没有丝毫迟疑，一名名截教弟子就随之开口：“我等绝对没有反对少教主的意思。”
　　“赵公明这厮乃是一厢情愿，甚至妄图离间我等和少教主的情义，此人罪该万死。”
　　“少教主，赵公明仗着三宵欺压记名弟子已经不是一天两天了，还请少教主为我等主持公道。”
　　“……”
　　这一刻，没有人会傻乎乎的去为了赵公明得罪太玄。
　　哪怕是其中不少跟赵公明交好之人，此刻面色也都是无比难看，纷纷开口斥责。
　　开玩笑。
　　太玄可是通天钦点的少教主。
　　整个截教的权柄现在都在他一人手中，赵公明如此的坑害他们，这如何让他们接受得了。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄没有在意这一切，收回目光之后，神色平静的看向赵公明道；“这就是你所说的代表截教修士？”
　　“你凭什么代表他们？他们有人配合你吗？”
　　“你……”
　　闻言，赵公明顿时大怒，举起手就准备要发动袭击。
　　然而，在和太玄四目相对的瞬间，赵公明内心却也是怂了，下意识退后了数步之后，扭头看向身后的那些截教弟子咬牙切齿道：“你们安敢如此对我。”
　　“太玄这厮背信弃义，不止一次背叛师门，尔等为何要遵从于他。”
　　“哪怕师尊钦点他为截教少教主，但我等只要联合一起上禀师尊，定能将这败类驱逐出去，还我截教朗朗乾坤。”
　　可惜，没有人理会赵公明。
　　先不说他人缘好不好，单单是他针对太玄的目的乃是为了帮三宵出气，而不是要为他们谋福利，这就已经宣告了他们不可能于之同流合污。
　　最关键的是，在场之人也不认为自己等人能够改变通天的决心。
　　君不见当年在昆仑山之上通天为了让太玄回归截教甚至连诛仙四剑都拿出来了。
　　“该死！”
　　眼见与此，赵公明如何不知道自己的计划难以成功。
　　 狠狠瞪了四周众人一眼之后，他便是扭头看向太玄所在，咬牙道：“太玄，识趣的就自己主动离开，不然我定让你难以在截教立足。”
　　这不是赵公明狂妄。
　　虽然很早之前就已经不是亲传弟子，但他却也在截教之内积攒了这么多年的人脉，加上三宵的存在，他还真不认为太玄能够把自己怎么样。
　　反之，自己乃是记名大弟子，掌控着截教大批的记名弟子，太玄虽然乃是少教主却也得给他三分颜面。
　　“就凭你！”
　　冷冷一笑，太玄摆了摆头。
　　对于赵公明这愚昧甚至算是没脑子的行为表示不屑。
　　本以为这些年赵公明会成长一些，却没想到他非但没有因为被通天罢黜亲传弟子而思索过错更改，反而越发的自甘堕落，甚至已经被手中那芝麻大点的权利蒙蔽心智到了如此的地步。
　　想到这里，太玄目光扫视全场，随即开口道；“赵公明不尊教义，挑拨是非，更是妄图操控截教记名弟子意志，我以截教少教主的身份宣布：即日起罢黜赵公明记名大弟子身份，剥夺他的一切权利。”
　　“还有，赵公明公然挑衅于我，即日起责罚他闭关千年思过，如若千年之后无法完成考核，那便逐出截教永世不得录用。”.


第189章



　　嘶——
　　太玄此话一出，全场截教弟子无不是倒吸一口凉气。
　　无他！
　　实在是后者太狠了。
　　不仅要将赵公明的记名大弟子身份和权利波动了，甚至还需要关禁闭。
　　最关键的是，赵公明千年之后将会面临考核，一旦失败就会被逐出截教。
　　可考核这件事情摆明就是太玄做主，如果他有心针对的话，那赵公明被逐出截教几乎是板上钉钉。
　　“太玄，你怎敢如此！”
　　赵公明也傻眼了，万万没想到太玄居然如此狠辣。
　　不仅剥夺了他的身份，甚至还要将他逐出截教，这绝对是赵公明没想到的，甚至是无法接受的。
　　一时间，赵公明呼吸急促，一双眸子死死盯着太玄咬牙切齿道：“我的身份乃是师尊赐予的，你没有资格这样做。”
　　“想要逐我出截教，你没有这个资格，你没有这个资格……”
　　这一刻，赵公明癫狂若疯。
　　事到如今，他很清楚这件事情几乎已经没有回转的余地。
　　可他不甘心。
　　自己在截教这么多年，自己奋斗了这么多年，现在太玄居然一下子就要将这一切剥夺，甚至还要将他赶出截教，这让他如何接受得了。
　　“哼！”
　　冷哼一声，太玄心念一动直接就召唤出了诛仙四剑。
　　嗡嗡——
　　一时间，剑啸之声响彻。
　　诛仙四剑一出，环绕着太玄转动，可怕的杀意在这一刻随之席卷而出，冲霄而起的同时，在场截教修士皆是被波及。
　　噗通——
　　噗通——
　　一瞬间，一名名修士跪倒在地，身子不断颤抖的同时，看向诛仙四剑的目光满是惊恐，看向太玄的目光更是惊骇。
　　诛仙四剑！
　　虽然之前通天已经说过将诛仙四剑交给太玄掌管。
　　但绝大多数人却也并不在意，甚至认为这仅仅是说说而已，毕竟诛仙四剑本身的乃是极品先天灵宝，更是截教镇教之物，怎么可能随随便便就交给他人。
　　可当太玄真的拿出诛仙四剑，所有人才算是彻底明白，从今往后截教真的乃是太玄说了算，除了他之外，其余昔日的那些亲传没有任何存在的意义。
　　一念至此，一众截教弟子纷纷叩首行礼，口中高呼：“拜见少教主〃．！”
　　“拜见少教主！”
　　“……”
　　如此情况下，赵公明面如死灰。
　　一屁股瘫坐在地，看着那杀气腾腾的诛仙四剑，眼底惊恐和不安已经达到了极致，整个人慌乱道：“为什么！”
　　“这一切都是为什么！”
　　“师尊，你为何要将诛仙四剑和截教交给这样一个白眼狼。”
　　“……”
　　这一刻，赵公明明白自己完了。
　　手握诛仙四剑的太玄真的掌控了所有人的生杀大权，在这样的情况下，截教今后只可能是太玄的一言之堂，而不是他们这些第一批拜师之人可以窥视的。
　　“忤逆少教主！”
　　“质疑教主决定！”
　　对此，太玄却没有丝毫在意，居高临下看向地面上赵公明道：“赵公明，你猖狂的日子到头了。”
　　说着，太玄右手一招，诛仙剑就随着出现在了他的手中。
　　持剑高举，冰冷的剑意在这一刻席卷而出，大有要将赵公明当场格杀的意思。
　　“嘶！”
　　这一幕，顿时就让地面上那些截教弟子更加不安。
　　太玄此举是要诛杀赵公明，如果真是如此，那连赵公明都会被屠杀，那自己等人岂不是也一样？
　　想到这里，所有人看向太玄的目光满是敬畏，下定决心从今往后不敢忤逆太玄的命令，不然后果不堪设想。
　　甚至从某种意义上来说，绝大多数人此刻对太玄的敬畏都已经超越了通天。
　　毕竟通天乃是圣人，即便是真的他们做错了事情，后者最多也就是将其逐出截教，而不会如太玄这样下杀手。
　　“太玄少教主住手！”
　　“太玄少教主手下留情。”
　　这时，三道疾呼声响彻。
　　循声望去，可见三宵驾云匆匆而来，看着场内持剑而来的太玄和地面上瘫软在地的赵公明，三宵面色煞白，眼底满是懊悔之色。
　　“舍得现身了。”
　　“我还以为你们不顾这所谓大哥的性命了。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄冷冷一笑，挥手就将诛仙四剑收了起来。
　　赵公明胆敢闹事儿，这背后有三宵的教唆，这一点太玄十分清楚。
　　只不过三宵一直藏在暗处不出来，这让太玄没有借口发难，现在既然出来了，那有些事情也该解决了。
　　“．～大哥！”
　　“大哥！”
　　这时，三宵来到了场内，碧霄和琼宵迅速上前扶起地面上的赵公明，看向太玄的目光满是愤怒。
　　云霄此刻也是一步上前，面寒若霜道；“少教主，我大哥此番的确是做得有些过，但少教主要杀他是不是有些太过狠辣了！”
　　“我等都是截教弟子，应该遵循师尊所说的相亲相爱，你初为少教主就要大开杀戒难道不怕截教修士心寒吗？”
　　此话顿时引起不少人的认可。
　　虽然大家都看得出来太玄此举乃是在杀鸡儆猴，可他真的要诛杀赵公明，那的确会让人心寒犯。
　　“有意思！”
　　“学聪明了嘛！”
　　瞥了云霄一眼，太玄嘴角上扬露出一丝不屑，缓缓说道；“阳谋的确不错，你(了王的)这应该是跟多宝学的吧！”
　　“可惜，你忘了就你们这点微末的伎俩如何能够对付得了我，多宝都不敢在这个时候冒头，你们让赵公明这区区记名弟子来出头当真不知所谓。”
　　“云霄，你记住了，所为阳谋必须要建立在你处于上风和优势的情况下，现在我才是截教少教主，所谓的阳谋对我没有任何意义。”
　　说完，太玄也不理会三宵难看的脸色，目光扫视全场道；“即日起，截教之内只允许有两个声音，第一乃是圣人，第二则是我。”
　　“除此之外，截教之内任何人如若胆敢触及规矩，那便会接受惩罚。”
　　“我会建立一支执法队监管内门，外门，无论是内门弟子还是记名弟子，想要待在截教就必须要按照截教的规矩行动，如若不然要么离开，要么死！”.

第190章



　　咕嘟——
　　太玄霸道的声音落下，在场的截教修士无不是咽了咽口水，看向太玄的目光更显敬畏。
　　无他！
　　实在是后者太强势，太霸道了。
　　但偏偏太玄有这个实力和底气，力压玄门二代修士的战力，手握诛仙四剑可以先斩后奏，加上他少教主的身份，截教还真没有任何人能够与之抗衡。
　　居然打不过也无法忤逆，那剩下的就只有加入了。
　　对视一眼之后，地面上的一众截教弟子纷纷就随之开口：“我等谨遵少教主之令！”
　　“我等谨遵少教主之令！”
　　“……”
　　而随着这群人的声音响彻，三宵，赵公明，以及藏在暗处的多宝，无当等人都是面色煞白再无血色。
　　完了！
　　他们知道，自己的一切努力都完了。
　　昔日那个被他们逼走的人回来了，以摧枯拉朽之势崩坏了他们所有的努力，甚至现在整个截教都已经成为了他的囊中之物。
　　最关键的是，后者仅仅是杀鸡儆猴镇压了赵公明，直接就得到了截教所有弟子的认可，这绝对是多宝等人谋划这么多年都做不到的事情。
　　“太玄！”
　　“你为何要回来！”
　　“你为何要坏我好事儿。”
　　一棵大树之上，多宝 一把捏碎了树杈，一双眸子血红，整个人呼吸急促，牙齿打颤整个人癫狂若疯。
　　可事到如今，他却也已经无力回天。
　　整个截教在短短瞬间之内就已经彻底易主，虽然通天还是教主，但太玄少教主的身份和地位却也已经彻底坐实。
　　这也导致了多宝原本谋划在之后对付太玄，甚至如对付云霄等人一眼对付太玄的想法瞬间破灭。
　　眼看着太玄那霸气外露的身影，多宝不由又砸了砸树杆，看了一眼赵公明所在，冷声道：“成事不足败事有余的东西！”
　　“待我找到机会，定要让你为之付出代价。”
　　说完，多宝转身就随之离开。
　　……
　　“赵公明，你这个废物。”
　　与此同时，无当，龟灵和金灵三女此刻亦是满脸的愤怒，咬牙切齿的看了看赵公明恨不得将其千刀万剐。
　　如果不是赵公明傻乎乎的送上门被太玄立威，哪怕他成为了少教主，手握诛仙四剑，但凭借着自己等人这些年的收买人心却也还是可以拉起一支队伍维持自身权利。
　　可现在呢？
　　一切都毁了。
　　所有截教弟子都被太玄震慑了，甚至在太玄霸道的言语之下臣服，甚至她们还看到了很多昔日已经投靠了自己的弟子此刻狂热的看向太玄。
　　那模样，今后想要再度将其收为己用几乎是没有任何的可能性，偏偏她们对此还没有任何的办法。
　　“呼~”
　　重重吐了口气，无当扭头看向金灵和龟灵道；“走吧，太玄的崛起已经势不可挡，咱们今后也不能在奢求那些不属于自己的东西了。”
　　闻言，龟灵和金灵苦涩一笑。
　　二女如何不明白无当此话什么意思。
　　但数千年的积累在这一瞬间被太玄摧毁，她们内心却也极其的不甘。
　　可正如无当所说，现在的她们已经没有了和太玄抗衡的资本，如果继续与之做对的话，那就真的很可能会被逐出截教了。
　　“我明白了。”
　　对视一眼，金灵和龟灵点了点头道：“从今往后，我等以少教主的命令为主。”
　　“不过赵公明这厮却也绝对不能就此放过。”
　　“如果不是他，咱们未必会走到如此的地步。”
　　……
　　“太玄，你……”
　　三宵此刻也被四周的情况惊呆了，看着那心悦诚服的一众截教修士，三宵内心哪里不明白自己等人的计划失败了。
　　甚至还给太玄做了嫁衣，直接断送了手中最后的那一丝底气和翻身可能。
　　“嗯！？”
　　眉头一挑，太玄目光看向三宵，神色冰 冷道；“云霄，碧霄，琼宵，记住你们自己的身份，现在的你们仅仅是内门弟子。”
　　“是谁给你们的勇气对我指手画脚，亦或是说你们认为吾手中之剑不利乎！”
　　说着，太玄心念一动就召唤出了诛仙剑。
　　虽然并未将陷仙剑，绝仙剑和戮仙剑召唤出来，但仅仅是如此却也足以震慑三宵。
　　感受着太玄身上冰冷杀机和诛仙剑之上传出来的寒意，三宵顿时遍体身寒，对视一眼之后，连忙躬身行礼道；“见过太玄少教主！”
　　“少教主息怒！”
　　“少教主，我等先前多有得罪，还请赎罪。”
　　事到如今，三宵不得不认怂。
　　她们很清楚，自己不是太玄的对手，哪怕是联手也不可能击败对方。
　　毕竟当年太玄以大罗真仙的修为就能够镇压数百大罗金仙，现在他已经步入大罗金仙，而自己还在大罗真仙之境徘徊，根本就不是一个档次的。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄也没有对三宵斩尽杀绝的意思。
　　毕竟三宵的本性并不坏，只不过是这些年在掌握权力之后对其更加热衷罢了。
　　想到这里，太玄目光顿时就随之看向赵公明所在，眼底精光一闪道；“赵公明，我现在给你两个选择，要么交出二十四定海珠，要么血溅当场。”
　　二十四定海珠。
　　这就是太玄的目的。
　　他已经有了天地玄黄尺，如果能够得到二十四定海珠的话，那便可演绎二十四诸天。
　　到时候二十四个世界之力的加持，足以让他战力在上数个档次，待其步入大罗金仙大圆满，甚至拥有和准圣正面抗衡的资本和把握。
　　“二十四定海珠！”
　　楞了一下，赵公明似乎想到了什么，整个人呼吸瞬间急促，咬牙切齿道：“不可能！”
　　“此乃师尊赐予我的宝物，我绝对不会给你。”
　　说着，赵公明抽身就打算离开。
　　他算是看出来了，太玄在谋图自己的定海珠。
　　可他却也不是太玄的对手，在这样的情况下，他必须要尽快离开，哪怕是直接离开截教，他也绝对不会交出定海珠。
　　毕竟定海珠的强大他是清楚的，此物更是关乎着他证道关键，岂能将其交给太玄？
　　“想走！”
　　见此情形，太玄冷冷一笑道：“你觉得自己走得了吗？”
　　说话间，太玄大手一挥，空间法则瞬间席卷而出，直接就在这片区域构建出了一方空间结界，不给赵公明任何离开的机会和可能。.



第191章



　　“这……”
　　空间结界一出，三宵和赵公明顿时脸色大变。
　　他们已经是大罗真仙了，自然感觉得出来空间法则的恐怖。
　　哪怕仅仅是一个结界，但其中蕴含着的力量却也是极其恐怖的，甚至他们已经感觉到了太玄身上释放出来的杀~意。
　　如果赵公明不答应的话，只怕今日真的很-难活着离开。
　　“大姐，咱们怎么办？”
　　这一刻，天不怕地不怕的碧霄和琼宵慌了。
　　她们看得出来太玄是真的霸道，甚至不留任何的情面。
　　在这样的情况下，他们如果妥协认命也就罢了，但如果胆敢继续跟太玄为敌的话，只怕后者此番针对的乃是赵公明，下次就是她们了。
　　“少教主！”
　　深吸口气，云霄一步上前取出混元金斗挡在了赵公明身前，随即开口道；“师尊曾经说过，我截教弟子不可相护残杀，不可私斗，你这样做不怕被师尊责罚吗？”
　　事到如今，云霄也没有办法了，只能搬出通天。
　　她只希望太玄能够忌惮三分，这样今日的事情才算能够结束。
　　“责罚？”
　　冷冷一笑，太玄少了云霄一眼，随即开口道；“赵公明公然辱骂少教主，甚至妄图挑拨截教弟子和我之间的关系，这已经违背了截教定下来的规矩。”
　　“我为截教少教主，赵公明违背规矩就得受罚，师尊将诛仙四剑给我那就代表着我有先斩后奏的权利。”
　　“别说他赵公明现在仅仅是一个记名弟子，哪怕他是亲传弟子，一旦违背了截教的规矩，那也难逃一死。”
　　此话一出，全场死寂。
　　赵公明和三宵面色煞白，但远处地面上的截教弟子们此刻却呼吸急促起来。
　　无他！
　　太玄那随意的一句话，但此刻却也让他们感觉到了不同。
　　连亲传弟子做错了事情都要责罚，那岂不是说今后即便是通天再度挑选出十二亲传也无法撼动太玄？
　　如此一来，那太玄在截教之内的地位将无可撼动，如果这时候加入其麾下，那……
　　想到这里，无数截教修士的呼吸急促。
　　现在的太玄可才刚刚回归，麾下没有多少的人手，他之前说要组建执法队，如果自己能够成为其中一员，那是不是可以得到太玄的庇护？
　　“执法者名额，我一定要弄到手！”
　　“执法者名额，非我莫属！”
　　“……”
　　一时间，一名名截教弟子双拳紧握内心满是绝然。
　　甚至一些内门弟子此刻也都已经蠢蠢欲动。
　　他们已经是内门弟子了，本来是没有任何再进一步的契机和可能性。
　　但此刻太玄的强势回归却也让他们看到了希望，三宵等人和太玄闹掰了，多宝，无当等人也跟他势如水火。
　　可现在截教乃是太玄做主，在这样的情况下，自己如果追随太玄，那是不是有可能成为十二亲传之一？
　　想到这里，一众截教内门弟子的目光顿时炙热的看向太玄，如果不是对持还未结束，他们都恨不得现在就上去跟太玄攀关系。
　　“你……”
　　云霄此刻傻眼了。
　　她没想到太玄居然如此的不好对付，抓住赵公明的一个点就疯狂针对，甚至不给他们任何一丝一毫挣扎的可能性。
　　想到这里，云霄下意识的看了看身后赵公明。
　　虽然么有说什么，但意思却也已经很明显了。
　　今日的事情，不交出二十四定海珠，那绝对了结不了。
　　“我~”
　　张了张嘴，赵公明此刻也明白自己没有选择余地。
　　看了看杀气腾腾的太玄，又看了看同样满脸苦涩的三宵，赵公明知道自己彻底栽了。
　　不仅一切化为乌有，甚至连证道至宝定海珠都保不住。
　　“太玄！”
　　深吸口气，赵公明一步上前道；“我可以把二十四定海珠给你。”
　　“不过今日的事情乃是我一人所为，跟云霄，碧霄和琼宵没有任何的关系，我希望你能够不要牵连到她们。”
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　闻言，三宵顿时美眸泛红，看向赵公明的目光满是愧疚。
　　这件事情虽然乃是赵公明挑起来的，但实际上却也是她们在背后主导的。
　　可现在赵公明失去了一切，甚至连定海珠都将被夺，这让她们如何接受得了。
    · ····求鲜花····· ·
　　“不必说了。”
　　不待三宵继续言语，赵公明大手一挥就阻止了她们，随即目光看向太玄道；“做错了事情就得认。”
　　“少教主的责罚我认，定海珠我也会给你，之后我会回去闭门思过，还请少教主大人大量。”
　　说完，赵公明对着太玄躬身一礼，彻底选择放弃抵抗。
　　“好！”
　　嘴角上扬，太玄收起诛仙剑，他也没有要斩尽杀绝的意思。
　　赵公明和三宵的情谊他是知道的，他要的乃是打压众人确保这些家伙不会在自己的背后弄幺蛾子，并不是要真正的杀人。
　　而且有了定海珠，他自身的道几乎就算是完善了，相对于其他的东西，太玄却也已经没有那么在乎了。
    .. ...... 0
　　想到这里，太玄目光看向赵公明道：“交出定海珠回去闭门思过！”
　　“千年之后的考核你如何失败了会被逐出截教，但如果成功了却也可以晋级为内门弟子，甚至有资格竞争亲传之位。”
　　嗯！？
　　竞争亲传！
　　瞳孔一缩，赵公明顿时明白了太玄的意思，呼吸一顿的同时，深深看了太玄一眼，再度躬身一礼道：“公明明白了，多谢少教主点化。”
　　说着，赵公明取出定海珠，眼底闪过一丝不舍但很快就被坚定所替代，直接将其交给太玄道；“我赵公明今后定好生修炼，一心想道方可不负师尊期望。”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄伸手接过定海珠，拍了拍赵公明的肩膀道：“能够明白就好。”
　　“洪荒之内天地何其之大，洪荒之外诸天万界并存，没有实力你根本就没有去见证这一切的机会，回去好好修炼吧！”
　　说着，太玄大手一挥散去了空间结界。
　　紧接着，他目光扫视全场，随即开口道；“尔等也回去吧，千年之后便是考核之时，凡是入内门者可挑选一门神通修炼！”
　　“同时，入内门者可得上清通天决，此法乃是圣人创造可直达准圣之境，足以让尔等突飞猛进。”
　　“当然，如果考核失败，那等待着你们的就是降级，乃至被驱逐，希望尔等好自为之！”夕.

第192章



　　说完，太玄也不在逗留，转身迈步就朝着上清宫之内走去。
　　“这……”
　　看到这一幕，在场截教修士都有些紧张了。
　　太玄的话他们可听清楚了，如果考核失败，那是真的会被驱逐出截教。
　　一时间，一名名修士那里还敢怠慢，纷纷从地面上站起身之后，急速的朝着住所飞驰而去。
　　千年时间，看似漫长。
　　但对于修士而言却也不过是弹指一瞬间，在这样的情况下，他们必须要尽快的提升自身来应对考核。
　　“大哥！”
　　看着四周之人离开，三宵此刻也聚集到了赵公明身旁，面露愧疚之色道；“对不起，都怪我们，如果不是……”
　　“好了！”
　　不待三宵说完，赵公明此刻却率先摆手阻止，面色严肃道：二六零“这件事情都是我做的，跟你们没有任何的关系。”
　　“我也已经遭到了少教主的惩罚，这件事情就此揭过不可在提及。”
　　闻言，三宵沉默了。
　　她们不是笨蛋，岂会听不出赵公明此话意思。
　　可一想到赵公明此番失去的，三宵眼睛不由有些泛红，几度张嘴想要说什么。
　　但最终，三宵却也都将其咽了回去，对视一眼之后，重重点头道：“大哥，我们知道了。”
　　“嗯！”
　　见状，赵公明顿时舒了口气。
　　他还真怕云霄等人倔脾气上来，现在的情况乃是最好的，如果在继续闹下去的话，只怕对他们更加不利。
　　想到这里，赵公明顿时开口道：“走吧，咱们也该离开了。”
　　“云霄，碧霄，琼宵，从今往后老老实实修炼吧，不要再去想那些东西了，太玄不是咱们能够抗衡的。”
　　说完，赵公明不由看了一眼上清宫，最终叹息一声，带着三宵转身离开了此地。
　　……
　　“还算识趣！”
　　“希望尔等也能够识趣吧！”
　　上清宫内，太玄看了看赵公明和三宵离开的背影，继而又看了看多宝等人所居住的方向。
　　此法杀鸡儆猴已经完成了。
　　接下来只要三宵等人能够老老实实的，那一切都不再是问题。
　　但如果这群人不老实，那他就不会与之客气什么。
　　毕竟按照老子说讲述的，巫妖之后就是玄门内战，按照记载封神之中截教一败涂地甚至会被灭教。
　　但太玄却也不想要看到这一幕发生。
　　剔除糟糠是可以的，但如果涉及到了灭教，那对于他未来的利益影响就太大了。
　　无论是大教气运，法则玉符，亦或者是可能出现的鸿蒙紫气，这一切都是他不能放弃的，不然他也不会选择回归截教。
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声响彻。
　　循声望去，可见邓秋和邓华两兄弟已经归来。
　　在他们身后的区域，可见有二十多人紧随其后，赫然乃是太玄之前让他们去找的人。
　　“孔宣！”
　　几乎在第一时间，太玄的目光就锁定在了人群之中孔宣的身上。
　　虽然有二十几人。
　　但他却也在其中最为耀眼的存在。
　　仅仅是站在那里，浑身上下散发着的傲气就无法掩盖。
　　最关键的是，其余人大多数都是太乙金仙，唯独他乃是大罗金仙，修为跟太玄相差无几。
　　“见过少教主！”
　　“见过少教主！”
　　“……”
　　这时，邓秋带着众人抵达了太玄身前，躬身行礼的同时，每个人眼底都是跃跃欲试和激动。
　　哪怕是孔宣此刻面上也都露出了一丝的好奇。
　　毕竟太玄召集他们这些人前来此地，怎么看都不可能是无意为之。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄示意众人起身。
　　紧接着，他的目光扫过在场众人，继而缓缓说道；“废话我也不想要多说，我此番找你们前来的目的只有一个。”
　　“你们可愿意追随与我！”
　　“截教之前的管理方式太过松懈，甚至弟子之中人员混杂，派系林立。”
　　“从今往后，截教不允许有派系之争的存在，那些不适合截教的人也会被逐渐剔除，但以我一个人的力量难以在短时间之内完成这一切，所以，我需要你们的帮助。”
　　此话一出，全场死寂。
　　饶是之前有所猜测，但当太玄真的说出此话，场内众人的呼吸还是忍不住的随之加重. ....
　　无他！
　　实在是太玄所说的事情太过震撼。
　　一旦他完成了自己所讲述的，那截教将会彻底的大型整改。
　　如此情况下，如果自己等人追随太玄，那势必会得到最大的好处，至少不必担心会被驱逐出截教的问题。
　　“我愿意追随少教主！”
　　“我愿意追随少教主！”
　　“……”
　　一时间，此起彼伏的声音随之响彻。
　　可见乌云仙等人没有多少的迟疑，纷纷都跪倒在地眼底满是激动。
　　毕竟他们还仅仅是记名弟子。
　　现在投奔太玄绝对是最好的选择，加上未来截教势必是太玄的一言之堂，他们率先投靠的话，那得到的好处也是最大的。
　　当然，除了他们之外，孔宣，大鹏和剑心三人此刻却也还未动作。
　　虽然太玄的话语让他们明白今后截教的局势如何，但对于自身却也没有多少的好处，甚至还要效忠于太玄，这并不是他们想要的。
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次。”
　　系统提示声响彻，太玄嘴角不由微微上扬。
　　终于又有权限了，他自身的实力又能够再度提升一大截。
　　想到这里，太玄目光看向场内孔宣三人。
　　对于三人的不表态也并不意外，毕竟孔宣的高傲毋庸置疑，后世那个胆敢以准圣修为 就对圣人出手，可见其性格的孤傲。
　　大鹏虽然弱了一些，但毕竟是孔宣的弟弟，元凤之子，自身的傲气毋庸置疑。
　　剑心乃是内门弟子，之前能够抵抗多宝等人的拉拢，此刻也不可能随随便便效忠于他。
　　想到这里，太玄目光看向地面上的乌云仙等人，当即就随之开口道：“很好，即日起，尔等晋级为内门弟子。”
　　说着，太玄又取出一些玉符，将上清通天决记录在内之后，直接就丢向乌云仙等人道：“这其中记载着的乃是上清通天决，原本乃是亲传弟子才能够拥有的功法。”
　　“待你们将功法掌握之后，吾会在传你们上清神雷等术法神通，甚至如果你们表现好的话，我可以给你们各自炼制一些后天灵宝。”.




第193章



　　咕嘟——
　　咽了咽口水，乌云仙等人下意识伸手接过玉符，整个人的呼吸在这一刻随之急促。
　　内门弟子！
　　上清通天决！
　　这可是实实在在的好处，尤其是这上清通天决，那可是昔日亲传弟子才有资格修炼的功法，太玄就这样赐给自己等人了，这是何其的豪气。
　　加上太玄后面承诺的上清神雷，后天灵宝这些东西，乌云仙等人此刻根本无法抑制住内心的激动，当即跪倒在地道：“我等誓死效忠少教主！”
　　“我等誓死效忠少教主！”
　　“……”
　　虽然献出了忠诚。
　　但他们却也得到了自己昔日可望不可及的东西。
　　在这样的情况下，他们丝毫不在乎太玄目的为何，脑海中只要一个念头：跟着太玄有肉吃。
　　“咕嘟~”
　　这时，一旁大鹏咽了咽口水。
　　上清通天决还好，他们两兄弟也有元凤传承，未来突破成为准圣也不是不可能。
　　但太玄14之后承诺的那些东西却让他心动了，术法神通和灵宝，这不正是每个修士都追求的东西吗？
　　“少教主。”
　　下意识的，大鹏就随之开口询问：“如果追随与你，我们需要付出和做什么？”
　　此话一出，地面上乌云仙等人亦是抬头看向太玄。
　　好处是拿了，但对于自己等人倒地要做什么，他们还是颇为好奇和疑惑的。
　　“简单！”
　　瞥了大鹏一眼，太玄也不卖关子，直接说道；“我需要人手组建执法堂监管截教众人，同时也需要人帮我管理截教之内的大小事务。”
　　“我的目标乃是更高的境界，而不是沉迷于所为的权利，所以我需要忠诚于我的人帮我完成这一切。”
　　“你们的潜力我已经看到了，虽然很不错，超越了绝大多数人，但最终也就是在准圣层次或者大罗金仙大圆满就难以再提升。”
　　“所以，如果你们想要再度提升，那就必须要借助外力和机缘，臣服于我，我可以分一些截教气运给你们帮助你们提升自身。”
　　“但如果尔等胆敢阴奉阳违，那我也会收回我所赐下的一切。”
　　咕嘟——
　　听完此话，大鹏等人不由咽了咽口水。
　　虽然太玄的话语颇为狂妄，但他们却也弄明白了一件事儿。
　　太玄不是多宝等人，不会太过在乎什么权利，但却也不允许他人染指从而跟自己作对。
　　这样的情况下，后者明显就是要培养出几个代表人物来帮助自己制衡可能出现的问题，甚至解决很多他懒得理会的问题。
　　“我明白了。”
　　“多谢少教主解惑。”
　　深吸口气，大鹏抱拳一礼后，转身就来到孔宣身旁等待他的决策。
　　大鹏很清楚，自己虽然比在场绝大多数人都要强，可却也难以自立门户，还是跟孔宣一起方才是正途。
　　“少教主！”
　　这时，一旁的剑心一步上前，目光锁定在太玄身上道；“我可以追随与你，但我希望与你比试一下剑术。”
　　“听闻少教主除了惊天术法神通之外，一手剑术堪称无双，更是得到了圣人传承，我想要试试你我剑道的差距。”
　　说着，剑心目光死死盯着太玄，眼底浓郁的战意于此刻无法掩盖。
　　“剑道！”
　　瞥了剑心一眼，太玄嘴角上扬，当即从座位上站起身道；“如此，那我就满足你。”
　　说着，太玄一步踏出，身上剑意悄然喷涌。
　　一时间，剑心顿时如临大敌，迅速的召唤出飞剑紧握在手戒备看向太玄。
　　同时，孔宣等人此刻也是迅速的撤到一旁，给与太玄和剑心腾出空间，目光则是聚集在太玄身上，想要看看他到底有多强大。
　　哒哒——
　　一步踏出，太玄身上剑意转化为了剑势。
　　顷刻间，山呼海啸一般的压力席卷而出，直接就让剑心身躯狂震，嘴角有丝丝鲜血溢出。
　　“剑势！”
　　“凌驾于剑意之上的手段！”
　　双目炽热，剑心此刻神色有些狂热，虽然喘着粗气，但握着飞剑的手则是蠢蠢欲动，浑身上下的法力运转就妄图发动袭击。
　　“还不够！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄摆了摆头，当即再度踏出一步。
　　下一秒，他周身的剑势瞬间消失殆尽，取而代之的乃是天地变幻，不仅是剑心，包括不远处孔宣等人都宛如置身于一方剑的世界之内。
　　在这里，太玄婉如剑中帝昊，仅仅是站在那里却也足以让人心惊胆战，甚至浑身战栗。
　　“噗哧！”
　　这时，剑心一口鲜血喷出，整个人瞬间单膝跪地，一手持剑艰难抬起头，剑心一双眸子狂热道；“少教主，这就是剑势之上的境界吗？”
　　“不错！”
　　瞥了剑心一眼，太玄缓缓开口说道：“剑道千变万化，但万变不离其宗，根据我所总结出来的剑道分为：剑气，剑意，剑势，剑域和剑世界。”
　　“我现在施展的乃是剑域，亿万里疆土都在我一念之间，身处于其中我就是绝对的王。”
　　“至于剑世界则是剑域的加强版，一旦发动我可以覆盖十分之一的洪荒世界，一个念头便可将身处于其中的生命灭杀。”
　　嘶——
　　听 完太玄的讲述，大鹏等截教弟子不由倒吸一口凉气。
　　紧接着，乌云仙等人看向太玄的目光更加狂热，越发坚定效忠太玄的决定和心思，甚至连大鹏都已经蠢蠢欲动了。
　　“剑域！”
　　“剑世界！”
　　“原来如此！”
　　剑心此刻则是恍然大悟，整个人深吸口气之后，直接就将飞剑丢掷一旁，对着太玄叩首一礼道：“剑心誓死效忠太玄少教主！”
　　“但请少教主指点剑道之上迷津。”
　　“很好！”
　　见此情形，太玄满意点了点头，心念一动收敛了自身剑域。
　　紧接着，太玄将记录着上清通天决的玉符丢废剑心，随即开口说道：“你的剑道境界还仅仅是处于剑意层次。”
　　“待你什么时候完成剑势，吾会传你更深层次的东西，能否掌握就看你自身造化。”
　　“是！”
　　答应一声，剑心接过玉符，目光狂热的看向太玄道；“剑心定不负少教主期望。”
　　“嗯！”
　　摆了摆手示意对方站起身，太玄也不在废话，扭头看向孔宣所在道；“孔宣道友，你成为亲传乃是板上钉钉的事情，所以你拒绝也在我的意料之中。”
　　“但你到现在都还未拒绝我，可见你还是有心思的，那你现在可能给我答复？”.


第194章



　　什么！
　　亲传！
　　瞳孔一缩，乌云仙等人此刻错愕的看向孔宣，眼底满是不可思议。
　　虽然通天说了要再选十二亲传，可他们却也都很清楚这位子几乎都只可能还是多宝，三宵等人的。
　　可现在太玄居然说孔宣板上钉钉会成为亲传，这是何等的认可，又是何等的强势。
　　“哦！”
　　楞了一下，孔宣惊讶道：“少教主如何确实？”
　　“多宝等人虽然都不是我的对手，但成为亲传看的应该不止于此！”
　　此话顿时引起众人认可。
　　成为亲传可不仅仅是修为强弱就能决定的。
　　但同样的，除了大鹏之外，乌云仙等人看向孔宣的目光无不是严肃，凝重和骇然。
　　居然连多宝等人都不放在眼里，那后者的修为到底是何等的层次？
　　他们仅仅是太乙金仙，根本无法看穿孔宣的修为，自然内心极其的好奇。
　　“简单！”
　　淡然一笑，太玄迈步走回到座位上坐下身，随即缓缓开口道；“你和大鹏乃是元凤之子，资质皆是顶级先天神诋，这一点超越了三宵，无当等人乃是毋庸置疑。”
　　“除此之外，你炼化了先天五行之气化作五色神光，其战力可能不如我，但却也凌驾于九成同境界修士之上。”
　　“最关键的是，你的意志十分坚定，你的骄傲不允许你去做那些下作和判教的事情，故而你成为亲传乃是十拿九稳。”
　　嘶——
　　听完太玄的讲述，乌云仙等人不由倒吸一口凉气。
　　自己听到了什么。
　　大罗金仙！
　　孔宣居然也是大罗金仙。
　　而且他还被太玄认定拥有超越同境界九成修士的战斗力，这是何其的恐怖，何其的强大。
　　别说是多宝等人，哪怕是放眼玄门所有二代弟子只怕孔宣都是顶尖的存在。
　　“少教主知道的还真多啊〃．。”
　　眼底精光一闪，孔宣惊讶的看了太玄一眼。
　　他也没想到自己的底细后者知道的如此清楚，甚至对于自身战力都是如此的了解。
　　“当然！”
　　淡然一笑，太玄瞥了孔宣身旁大鹏一眼道：“不过你弟弟大鹏却也差了一些。”
　　“他的修为和资质毋庸置疑，但心境却也无法如你这般坚定，所掌握的先天阴阳气也没有发挥出任何有用的价值。”
　　“如果他能够改变这一切，那甚至也有成为亲传弟子的可能。”
　　什么！
　　我也可以！
　　瞳孔一缩，大鹏震惊的看向太玄，继而呼吸顿时急促起来了。
　　截教亲传！
　　那可是圣人亲传，不仅被圣人庇护，甚至还会得到圣人的传道受业解惑。
　　大鹏本以为自身是没有机会的，可现在太玄的一番话却也是让他蠢蠢欲动，下意识看向孔宣道：“大哥，我们……”
　　“不必如此。”
　　摆了摆手，孔宣阻止了大鹏的言语，目光锁定在太玄身上道：“少教主的看重孔宣感激不尽，不过我想要问的是，我兄弟二人追随于你，又能够得到什么？”
　　此话一出，大鹏亦是期待的看向太玄。
　　事到如今，他内心已经蠢蠢欲动，只要太玄给予的利益足够，他不介意追随太玄，哪怕今后成为截教亲传也不例外。
　　“成了！”
　　闻言，太玄嘴角微微上扬。
　　他看出来了，孔宣心动了，大鹏也心动了。
　　在这样的情况下，只要自己给予足够的利益，那便可得到二人的效忠。
　　而已孔宣和大鹏元凤之子的骄傲，未来反叛自己的几率微乎其微，这绝对是一本万利的事情。
　　想到这里，太玄目光锁定在孔宣身上道：“我手中有上百种大神通，到时候可以给你一些。”
　　“同时，我可以帮你完善五色神光，待它更进一步，天地万物无物不刷，甚至足以媲美圣人准提手中的七宝妙树。”
　　说完，太玄目光看向一旁的大鹏道：“而你的情况则是颇为特殊，只要你磨砺好心境，那我便可传你正宗操控阴阳之气的手段，甚至我可以请大师伯开启太极图让你进入其中参悟一段时间。”
　　咕嘟——
　　咽了咽口水，大鹏彻底心动了。
　　太极图！
　　那可是先天至宝。
　　最关键的是，太极图就是阴阳二气所化，如果能进入其中参悟，那他对阴阳二气的掌握势必会大幅度提升，到时候战力也会急速攀升。
　　“大哥！”
　　下意识的，大鹏目光看向孔宣，只等他最终决择。
　　“好！”
　　点了点头，孔宣岂能不明白大鹏的心思，深吸口气之后，目光看向太玄道：“孔宣从今往后效忠少教主，绝不背叛，如若违背天诛地灭。”
　　此话一出，一旁大鹏顿时大喜，连忙开口说道：“．～大鹏从今往后誓死效忠少教主绝不背叛，如若违背天诛地灭。”
　　“好！”
　　哈哈一笑，太玄脸上笑容再也没有掩藏。
　　孔宣潜力无双！
　　大鹏潜力十足！
　　有了二人的加入，今后自己甚至都不需要其在乎多宝等人，孔宣和大鹏就足以于之抗衡，而他也可以放心的修炼提升自我。
　　想到这里，太玄心念一动就取出两枚玉符，将九转玄功刻画在内之后丢向孔宣和大鹏道：“这玉符之内记载着的乃是玄门护教神功：九转玄功！”
　　“你二人资质乃是顶级先天神诋足以修炼它，待转化完成同境界之下你们的法力将是其余人的数十上百倍不止，足以让你们傲视群雄。”
　　九转玄功！
　　玄门护教神功！
　　呼吸一顿，孔宣和大鹏伸手抓住玉符，目光之中炙热之色随之涌动。
　　如此功法，远超(了王好)他们记忆之中元凤所留下来的传承，这绝对是二人梦寐以求的东西冬。
　　对视一眼之后，孔宣和大鹏顿时躬身行礼道：“多谢少教主！”
　　“多谢少教主！”
　　这一幕，看得四周乌云仙等人羡慕不已。
　　不过他们却也明白，九转玄功不是自己等人能修炼的，这不是太玄给不给的问题，而是他们自身资质不足的问题。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄也不废话，直接开口道：“即日起，孔宣和大鹏晋升为内门弟子。”
　　“晋升孔宣为首位执法长老，负责执行刑罚，大鹏，剑心你二人需要全力配合他整顿截教内部。”
　　“邓秋，邓华两兄弟即日起开始监管记名弟子，如若有违背截教规矩者可自行处理。”
　　“乌云仙，你等回去好生修炼，争取在最短时间之内晋级大罗！”.

第195章



　　“是！”
　　答应一声，孔宣等人皆是明白太玄话语的意思。
　　一群人也没有在逗留，抱拳一礼之后便是转身离开了上清宫。
　　目送众人离开，太玄脸上笑容也逐渐收敛了起来。
　　有了孔宣等人的帮助，截教内部的事情他大致上不需要在担心什么，接下来就该提升自身的实力了。
　　“二十四诸天！”
　　“我定要将你缔造出来。”
　　口中嘀咕，太玄当即转身进入到了上清宫密室之内。
　　挥手构建了一方结界之后，太玄当即就随之取出二十四定海珠和天地玄黄尺，深吸口气继而就开始着手开始炼化。
　　“炼~”
　　低喝一声，神识在太玄的操控下进入到了二十四定海珠之中。
　　一时间，嗡鸣声响彻整个密室，二十四定海珠的他的操控下以肉眼可见的速度被炼化。
　　不知过了多久，二十四枚定海珠彻底被太玄成功炼化完毕。
　　待做完这一切之后，太玄也不迟疑，直接就将定海珠和天地玄黄尺放在了一起，双手捏动法印开始对其进行最后的炼化。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，金白二色光辉大 作。
　　可见定海珠和天地玄黄尺在他的操控下漂浮飞起，环绕着太玄的身躯不断转动的同时，天地玄黄尺突然加快了速度。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，一枚定海珠在这一刻被天地玄黄尺洞穿。
　　也就在这一刻，无尽的造化气息随之席卷而出，可清楚的看到那枚被洞穿的定海珠璀璨夺目，世界之力悄然弥漫间，一个小千世界悄然凝聚。
　　“成了！”
　　看到这一幕，太玄眼底精光一闪。
　　小千世界。
　　这虽然还仅仅是第一个，但却也代表着他预想之中的二十四诸天是可以成立的。
　　想到这里，太玄顿时更加严肃，继续对天地玄黄尺和定海珠进行炼化。
　　咔嚓——
　　咔嚓——
　　接连不断的破碎声响彻，一枚枚定海珠被天地玄黄尺洞穿，最终演化为了一个个小千世界。
　　眨眼间，数百年的时间过去了。
　　这一日，密室之内最后一枚定海珠成功被天地玄黄尺洞穿，伴随着第二十四个小千世界凝聚成型，天地玄黄尺首位连接直接就 将其彻底的窜连在了一起。
　　嗡嗡——
　　刺耳的嗡鸣声响彻，二十四诸天彻底凝聚成型，直接就飞入到了太玄的识海之中。
　　也就在这一刻，太玄浑身一颤，背后区域金光大盛，一个个小千世界浮现，相互连接在一起，源源不断的世界之力随之拥入到了太玄的身躯之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰鸣声不断，太玄周身气血沸腾以肉眼可见的速度澎湃，短短十数个呼吸的时间，太玄的肉身境界就随之大幅度攀升。
　　没多久的时间，太玄肉身成功进入到了顶级大巫的层次。
　　仅仅是以肉身之力，他甚至都可以和准圣级别的强者一战。
　　但这还仅仅是一点，太玄根本没有太过在意，此刻他正全神贯注看着那进入到体内的世界之力。
　　这股力量在和自身法力结合之后，太玄本身就极其精纯的法力在这一刻变得更加的精纯，甚至其中还蕴含着一丝世界之力。
　　短短数十个呼吸的时间，太玄就感觉到自身宛如脱胎换骨，肉身强悍，法力精纯，修为虽然还是在大罗金仙后期的地步，但论战力却也比之前的自己强大了成百上千倍不止。
　　最关键的是，他发现二十四诸天虽然已经凝聚，但却也还仅仅是最初的状态，它还有再进一步的可能性。
　　“中千世界！”
　　“大千世界！”
　　“小洪荒世界！”
　　“大洪荒世界！”
　　“混沌世界！”
　　一连串的词汇从口中迸出，太玄呼吸急促，扭头看向身后的二十四诸天，内心热血沸腾恨不得仰天长啸。
　　无他！
　　实在是这一切太震撼了。
　　根据二十四诸天反馈来的信息，它是可以无限进化的。
　　待成为中千世界，那太玄的力量还会增强千倍，成为大千世界，那就会增强万倍，成为小洪荒世界增强十万倍，成为大千世界增强百万倍，成为混沌世界增强一亿倍。
　　按照这个推演的状态，如果他掌握二十四个小洪荒世界，那他即便是大罗金仙级别的修为，但却也拥有足以媲美圣人的战斗力，如果是变成二十四混沌世界，那他甚至都有媲美天道的力量。
　　“呼~”
　　好半响，太玄才回过神来，心念一动收起了二十四诸天，神色变幻道；“没想到，这二十四诸天居然如此的恐怖。”
　　“如果真是如此，那将其进化就势在必行了。”
　　“可想要让世界成长，那就必须要吞噬世界，以我现在的力量不可能做到这一点，除非……”
　　说到这里，太玄眼底精光一闪，一抹坚定之色在这一刻悄然凝聚。
　　大罗金仙大圆满便可沟通命运长河。
　　在这样的情况下，他如何能够借助命运长河的力量窥视到万界的存在，那便可将其一个个吞噬从而进化自己的二十四诸天。
　　“太玄少教主！”
　　“少教主！”
　　这时，一阵呼声从密室之外传来打断了太玄的思索。
　　闻言，太玄顿时从地面上站起身，大手一挥散去了结界，同时也将那紧闭着的大门随之开启。
　　这时，水火童子匆匆的走了进来，躬身行礼道：“启禀少教主，已经有长耳定光仙的下落了。”
　　“不过那几名记名弟子不是长耳定光仙的对手，此刻却也是落败而归。”
　　有消息了！
　　眼底精光一闪，太玄当即一步走到水火童子面前，开口道：“在哪儿？”
　　诛杀长耳定光仙便可得到一次满级权限，而且也可以报当年之仇，太玄不可能放弃。
　　“这……”
　　面对询问，水火童子脸上露出一丝尴尬，连忙回答道：“少教主，我得到消息就迫不及待来禀告了，还没来得及问。”
　　“不过那几名记名弟子现在就在上清宫之内，少教主可以去询问他们。”
　　说着，水火童子眼底闪过一丝懊悔。
　　早知道自己就不这么急躁了，先问出长耳定光仙的话，说不定太玄还会给自己好处。
　　“好！”
　　没有注意到水火童子的反映，太玄点了点头之后，当即迈步走出密室，开口道：“水火跟上，给我介绍介绍那几名记名弟子。”
　　“是！”
　　答应一声，水火童子收敛思绪，连忙迈步跟上太玄。.



第196章



　　“见过少教主！”
　　上清宫内，三名记名弟子此刻躬身行礼，目光看向太玄所在，眼底无不是充斥着崇拜，向往之色。
　　太玄的崛起让所有人都为之惊骇。
　　作为记名弟子的他们也知道一些，但正是因为知晓，他们才更加的崇拜太玄。
　　以内门弟子的身份，即便是在遭到亲传弟子针对被迫离开截教，但却也凭借着自身的努力重新归来，不仅让通天罢黜了一众亲传弟子，自身更是成为了截教少教主，代替通天执掌整个截教。
　　这样传奇的经历堪称奇迹。
　　对于他们这些内心怀有憧憬的记名弟子而言乃是致命的诱惑，甚至让他们都隐约有种成为狂热粉丝的架势。
　　“嗯！”
　　将三人的反映尽收眼底，太玄满意点了点头之后，随即开口道：“你三人找到了长耳定光仙~？”
　　没有怀疑消息真伪。
　　太玄相信这三人不敢骗自己，而且三人对自己的反映也足以说明他们并非是多宝等人-派遣出来的。
　　“是的！”
　　点了点头，三人对视一眼之后，随即为首之人就开口说道；“数百年前少教主发布任务之后我兄弟三人就开始在洪荒之内游走寻-找。”
　　“不负众望，不久之前我三兄弟在五庄观附近的一座山峰之内找到了长耳定光仙的下落。”
　　“根据我们探听到的消息，长耳定光仙此刻已经更名为欢喜，改头换面的加入到了西方教之中，此番居住在五庄观旁边的区域似乎在执行西方教派遣的任务。”
　　加入了西方教！
　　居住在五庄观旁边执行任务！
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白这是怎么回事了。
　　不出意外，这长耳定光仙很大的可能就是在监视五庄观。
　　而能够让西方二圣如此上心，只怕也就只有大神通者红云了。
　　毕竟红云手握最后一道鸿蒙紫气，但这么多年却也没有证道成圣，这不得不让人起心思。
　　最关键的是，接引和准提当年欠了红云一个巨大的因果，哪怕现在已经证道成圣，但二人想要偿还因果却也是极其困难的。
　　所以，很大的概率准提和接引就会起其余的心思。
　　只要红云死了，那所谓的因果也就自然烟消云散了。
　　但接引和准提不能亲自出手，所以才派遣加入西方教的长耳定光仙去监视，一旦有机会，只怕二人会毫不犹豫的谋划弄死红云。
　　“鸿蒙紫气嘛！”
　　“这还真是诱人的东西。”
　　舔了舔嘴唇，太玄的目光此刻有些变幻不定。
　　如果是之前，他定然不会在乎鸿蒙紫气这东西，毕竟他已经掌握了混元大罗镜仙和无极大罗金仙修炼之法。
　　可根据玄都讲述的信息，天道很快就要进化了，到时候圣人会超越一切，甚至无极大罗金仙可能也就与之相当，那他就不得不为之谋划。
　　“少教主！”
　　“少教主！”
　　这时，水火童子来到太玄身旁开口提醒。
　　闻言，太玄顿时回过神，低头望去可见那三名记名弟子正直勾勾的盯着自己，眼神中的期待之色不言而喻。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄顿时明白怎么回事。
　　毕竟当年自己承诺找到长耳定光仙乃是有奖励的。
　　想到这里，太玄目光看向三人，心念一动就随之取出三足鼎道；“你们带回来的消息我很满意。”
　　“既然你们已经完成了任务，那我自然也不会亏待你们。”
　　“我给你们三人一人炼制一柄极品后天灵宝当作你们的奖励。”
　　说完，太玄也不废话，心念一动就点燃了三足鼎，继而取出一些天材地宝丢入其中开始炼器。
　　“极品后天灵宝！”
　　“少教主要给我们一个一件！”
　　呼吸急促，那三名记名弟子此刻激动得身躯都在颤抖。
　　目光死死盯着燃烧着熊熊烈火的三足鼎，眼底满是期待，渴望和忐忑之色。
　　毕竟那可是极品后天灵宝啊，虽然不入先天，但论威力却也不逊色于中下品级别的先天灵宝。
　　包括水火童子此刻也都是露出一丝羡慕之色。
　　别看他乃是通天的童子，但手中却也没有什么拿得出手的宝贝。
　　“凝！”
　　这时，太玄的低喝声随之响彻。
　　下一秒，三足鼎随之晃动，紧接着就看到四柄极品先天灵宝从其中飞驰而出。
    · ····求鲜花····· ·
　　“极品后天灵宝！”
　　“果然是极品后天灵宝！”
　　见此情形，水火童子和三名记名弟子随之惊呼。
　　看向那宝贝的目光炙热，看向太玄的目光却也更加的虔诚和向往。
　　如此宝贝，太玄轻描淡写的就将其炼制出来了，这是何等的强大，何等的强势。
　　“去！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄大手一挥三件极品后天灵宝就随之飞入到了那三名记名弟子的手中。
　　待做完这一切之后，太玄目光扫视三人，随即开口道：“你三人的资质不错，虽然还仅仅是太乙真仙的修为，但却也还有很大的进步空间。”
　　“待将灵宝炼化之后你三人就去找孔宣，加入他建立的执法队之内帮忙维持我截教的秩序。”
    .. ...... ...
　　加入执法队！
　　眼前一亮，三名记名弟子呼吸顿时急促起来。
　　数百年的时间过去了，执法队早已被孔宣成功建立，甚至成为了截教之内人人敬畏又想要加入的机构。
　　可惜，加入执法队的要求极其的严苛，他们三人曾经尝试过都是以失败告终，现在太玄直接让他们进入执法队，这绝对是一个天大的好消息。
　　“多谢少教主！”
　　“多谢少教主！”
　　没有丝毫迟疑，三人顿时就躬身行礼，收起灵宝之后，这才满脸喜色的离开了上清宫。
　　对此，太玄没有在意，心念一动就将最后那一个极品后天灵宝丢给了一旁的水火童子，开口道；“水火，这件事情你做得很好，这件极品后天灵宝就给你了。”
　　“我要离开上清宫一段时间，你去帮我转达孔宣，我不在的这段时间他负责维持截教的秩序，任何忤逆者他可自行抉择。”
　　“是！”
　　答应一声，水火激动的抓着手中极品后天灵宝，对着太玄毕恭毕敬一礼之后，这才匆匆朝着外界跑去。
　　同时，水火狂喜。
　　他就知道自己第一时间站队太玄没有错。
　　这不，自己就得到好处了。
　　哪怕仅仅是传递一下消息，但这极品后天灵宝却也是实打实的。
　　一时间，水火内心对太玄的认可更浓，甚至忠诚度也仅次于对待通天。夕.

第197章



　　目送水火童子离开，太玄亦是不打算在逗留。
　　当务之急乃是找到长耳定光仙将其诛杀完成任务，那样的话，他便可将之前所得到神逆传承的毁灭法则和破坏法则也一键满级。
　　而且如果有机会的话，他还真打算见见红云，毕竟那最后一道鸿蒙紫气可是在他的身上。
　　打定主意，太玄当即迈步就准备离开上清宫。
　　“太玄，速来见我！”
　　突然，通天的声音在太玄耳边响彻。
　　顿时，太玄迈动的脚步为之一顿，眉头微微一皱，扭头看向金鳖岛禁地，暗道：“通天找我，难道发生什么重要的事情了？”
　　带着疑惑，太玄当即也不迟疑，驾云就朝着禁地飞驰而去。
　　没多久，太玄就抵达了通天闭二六七关之所。
　　待走入其中，可见通天此刻正坐在那里一脸惬意的喝着酒，那里有什么闭关修炼的模样。
　　“什么情况！”
　　“通天不是在闭关吗？”
　　内心嘀咕，太玄迈步上前抱拳一礼道；“见过师尊！”
　　“嗯！”
　　点了点头，通天大手一挥将一坛酒丢给太玄，随即开口道；“你也尝尝，这可是洪荒之内少有的好酒。”
　　说着，通天拿起酒杯将杯中酒一饮而尽。
　　“这……”
　　迟疑了一下，太玄拿起酒坛打开盖子。
　　顿时，一股浓郁的香味就随之扑面而来，那酒气入体的瞬间，太玄就感觉到浑身的细胞都在跳跃，似乎极其的渴望。
　　“好酒！”
　　称赞一声，太玄也不含糊，直接就将酒水一饮而尽。
　　待做完这一切之后，太玄目光看向通天道：“不知师尊此番唤我前来所为何事？”
　　闻言，通天淡然一笑。
　　只见他右手一招，一枚和玄都一模一样的玉符就随之出现在了他的手中。
　　“玉符！”
　　看到此物，太玄呼吸顿时就随之急促三分。
　　不为别的，此物之内可是记载着鸿钧手中造化玉碟碎片之中全部完整法则，只要自己将其掌握那定然能够大幅度的提升实力。
　　“此物就是你选择回来的目的吧！”
　　将太玄的反映尽收眼底，通天淡然一笑，随即缓缓开口说道；“以你的心思，我很清楚仅仅是截教教主之位是无法诱惑你的，毕竟当年副教主之位你都不屑一顾。”
　　“但你居然能够为了此物选择回归截教，可见此物对于你的重要性，应该是你得到神逆传承之后那混元大罗金仙之后的晋级之路所需这些东西吧。”
　　“混元大罗金仙再进一步，那便可超越圣人，甚至达到足以媲美道祖的地步，你的野心不小，为师十分支持和认可。”
　　瞳孔一缩，太玄内心狂震。
　　万万没想到，通天居然仅凭着一些线索了就已经猜到了这么多的事情。
　　可即便是如此，太玄却也没有丝毫畏惧，更多的乃是好奇。
　　通天此刻选择跟自己摊牌到底意欲何为？
　　“你也不必担心。”
　　似乎看出太玄的心思，通天淡然一笑随手就将那玉符丢出道：“你想要再进一步乃是正常的，毕竟我，你大师伯和二师伯都想要再进一步。”
　　“只不过我们已经和天道和玄门彻底的绑定在了一起，哪怕有那超越混元大罗金仙之法我们也无法修炼。”
　　“为师之所以没有在之前将此物给你，乃是因为为师要查看一下其中到底有没有什么弊端存在。”
　　“这八百多年的时间为师已经查探完毕，玉符之内的规则都是真的，只不过并不是真正意义上的完整，甚至很多逆天的法则也并未在记录之中，我们的这位道祖还是留了一手的。”
　　不完整的法则。
　　鸿钧留手了。
　　身躯一震，太玄震惊的看向通天，万万没想到后者这些年在做的事情居然会是这个。
　　圣人在乎法则，这乃是板上钉钉的事情，不然老子也不会收集造化玉碟碎片。
　　但如果这玉符之内的法则不完整，那通天他们这些圣人还真不会为之所动。
　　毕竟不完整的法则最终是无法修炼到极致的，他们也不可能借此机会突破自身。
　　所以，通天此番告诉自己这些，难道是在提醒什么？
　　小心鸿钧？
　　道祖不可信？
　　“啪！”
　　伸手抓住玉符，太玄深深看了通天一眼，随即抱拳一礼道；“多谢师尊. ....”
　　“弟子明白了。”
　　虽然不是很笃定，但有一点毋庸置疑。
　　那就是通天在让自己小心鸿钧，也就是说，三清和鸿钧之间的矛盾也已经逐渐爆发了。
　　“嗯！”
　　点了点头，通天从座位上站起身道；“既然如此，那你就下去吧。”
　　“长耳的事情你可以自行解决，接引和准提如果胆敢插手的话，为师会帮你将他们镇压。”
　　“不过红云和镇元子你却也不要去招惹，二人虽然号称老好人，但葬身在他们手底下的生灵却也是数不胜数。”
　　“加上当年在兽界之内他二人的弟子都死在了你的手中，虽然之后他们有求于你没有爆发，但现在他们已经得到了自己所需之物确也不一定会那般的大度。”
　　瞳孔一缩，太玄震惊的看向通天。
　　他还真没想到，后者居然连自己接下来要做什么都猜到了。
　　这就是圣人？
　　还是说通天本身就拥有如此的智慧？
　　如果是这样的话，那自己对通天的了解似乎还真不够。
　　平日里大大咧 咧的通天，此刻展现出来的智慧甚至让太玄怀疑后者一直在伪装和藏拙。
　　“是！”
　　回过神，太玄抱拳一礼，面色严肃了三分。
　　原本还打算和镇元子红云接触一下，现在看来却也不能不小心一些了。
　　“去吧！”
　　摆了摆手，通天也不在废话，转身朝着不远处的住所走去，边走边说道：“待清理门户之后就前往妖庭，到时候最后的决战也将要拉开序幕，你已经插手金乌太子的事情了不可在牵扯太深，他们能否化险为夷则是他们自身的造化。”
　　“还有，巫族那边你也不要走得太近了，他们的败亡乃是板上钉钉的，一旦被牵扯进入量劫，别说是大罗金仙，哪怕是准圣大圆满都有陨落的风险。”.




第198章



　　嘎叽——
　　大门关闭，通天的身影已经彻底进入住所之内。
　　“师尊！”
　　站在原地的太玄此刻满脸复杂。
　　通天最后的那几句话让他明白后者的初衷。
　　那不仅仅是对自己的关心，更是对门下弟子们的关心。
　　只不过相对于其余人没有参与巫妖量劫的资格，太玄他明显有些深陷其中。
　　虽然巫妖都有后手准备，可正如通天所说，以他现在这点修为和力量，贸然的参与其中没有任何意义，甚至只有送死的可能。
　　“多谢师尊指点！”
　　好半响，太玄方才如梦初醒，对着通天住所躬身一礼，当即转身驾云离开。
　　片刻之后，太玄就离开了金鳖岛，金乌化虹术施展，急速的朝着洪荒之内飞驰而去。
　　……
　　洪荒西部，五庄观。
　　太玄驾云匆匆而来，不过他并未前往五14庄观，在绕开了它之后，径直就朝着长耳定光仙藏身之地掠去。
　　没多久的时间，太玄就成功抵达了记名弟子汇报的区域。
　　放眼望去，这乃是一座极其不起眼的山峰，不过其中涌动的灵气却也极其的浓郁，方圆数万里之内也算是首屈一指的存在。
　　“就是此地了吗？”
　　上下打量的看了几眼，太玄眼底寒芒一闪，当即放开神识探入其中。
　　下一秒，长耳定光仙的气息就被他成功捕捉。
　　数千年的时间过去了，背叛截教加入西方教的长耳定光仙修为算得上是突飞猛进，已经达到了大罗真仙初期的地步。
　　不过让人意外的是，此刻长耳定光仙的住所之内有无数道弱小的气息存在。
　　在神识的探查之下，太玄脸色顿时就随之怪异起来了。
　　“好一个长耳定光仙！”
　　“好一个西方教欢喜！”
　　张了张嘴，太玄眼底露出一丝不屑。
　　根据神识探查得到的信息，长耳定光仙在此地不假，甚至在这青天白日之下，他居然在住所之内跟一大批女修士双修。
　　不出意外，长耳定光仙定然乃是在修炼欢喜禅，而且他修为能够在短短时间之内达到如此的地步，很可能也是因为修炼欢喜禅的缘故。
　　想到这里，太玄也不迟疑，一个闪身就随之进入到了山峰之内。
　　待抵达了那山洞所在，太玄也不含糊，心念一动召唤出先天阴阳剑，持剑挥砍，一道万丈巨大的上清剑气席卷而出，直接轰在那山洞所在。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，剑气肆掠之下，整个山洞瞬间支离破碎，连带着这一座庞大的山峰也在这一刻随之坍塌。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，可清楚看到那山洞之内的女妖修士尽数被剑气覆灭。
　　伴随着山体坍塌，无尽的尘埃随之升腾而起。
　　“什么人！”
　　“胆敢坏你佛爷好事儿，你这是找死吗？”
　　这时，长耳定光仙愤怒的爆喝声从废墟之内传出。
　　嘭的一声，废墟炸裂，长耳定光仙浑身法力狂暴的从其中窜出，身披袈裟，浑身狼狈。
　　片刻间，长耳定光仙就随之出现在了半空之中，四下寻找那袭击自己之人，内心发誓要将其千刀万剐。
　　下一秒，他的目光就锁定在了太玄所在区域。
　　“找到你了！”
　　见此情形，长耳定光仙眼底寒芒一闪，当即大手一挥，狂风大作将那漫天的尘埃吹散，露出身处于其中太玄的身影和容貌。
　　“太玄！”
　　“怎么会是你！”
　　待看到太玄的身影，长耳定光仙如遭雷击，整个身上狂暴的气息瞬间消失殆尽，诚惶诚恐的同时，眼底满是惧怕之色。
　　长耳定光仙怎么也没想到，这袭击自己的人居然会太玄。
　　而且后者又怎么会知晓自己身处于此地，后者此番前来很大的可能性就是要袭杀自己。
　　一想到这里，长耳定光仙内心撤离之心越发浓郁，戒备看向太玄的同时，身子在缓缓后移。
　　“想走！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄冷冷一笑，左手一挥，空间法则席卷而出直接就将这片区域封锁。
　　待做完这一切之后，太玄目光锁定在长耳定光仙的身上，缓缓开口道；“长耳定光仙，你背叛截教而加入西方教，今日就是你的死期。”
　　闻言，长耳定光仙那里不知自己的猜测乃是对的。
　　下意识的，他转身后撤就要逃离。
　　可惜，现实却是残酷的。
　　在空间结界之下，长耳定光仙的遁术才刚刚施展就与之撞在了一起。
　　嘭的一声，长耳定光仙顿时栽了一个踉跄，鼻青脸肿，整个人被阻挡在结界之内无法离开。
　　“混账！”
　　“该死！”
　　眼见与此，长耳定光仙的脸色顿时铁青到了极致。
　　可偏偏在这样的情况下他还没有任何的办法，艰难扭头看向提剑而立的太玄，神色畏惧道；“太玄，我乃是准圣圣人的弟子，你不能杀我。”
　　“太玄，你早已离开了截教，我背 叛截教的事情跟你有什么关系。”
　　“太玄，我此番可是奉圣人之命行事，你如果杀我的话，你不怕得罪圣人吗？”
　　“……”
　　一时间，长耳定光仙口中妙语连珠威胁连连。
　　他明白自己不可能是太玄的对手，唯一的希望就是能够借助圣人的名头震慑太玄，从而为自己换取脱身的机会。
　　“得罪圣人！”
　　冷冷一笑，太玄扫了一眼长耳定光仙宛如看向蝼蚁道：“吾乃是截教少教主，你背叛截教天人共杀，哪怕是圣人来了也阻止不了。”
　　“而且准提圣人明知道你乃是我截教的叛徒还敢将你收入西方教，这就是对我截教的挑衅，你认为师尊会允许你继续存活。”
　　说话间，太玄已经抵达了长耳定光仙身前，手中阴阳剑举起道：“出手吧，别说我不给你机会。”
　　“该死！”
　　见此情形，长耳定光仙面寒若霜。
　　他知道，今日自己算是躲不掉了。
　　可偏偏在这样的情况下他又没有和太玄一战之力，眼看着那寒光梭梭的剑刃锁定自己，他迅速捏碎怀中一枚玉符，口中高呼：“圣人，救我！”.


第199章



　　说话间，长耳定光仙直接就召唤出一件下品先天灵宝袭向太玄，自身则是迅速躲闪妄图避开太玄的追击。
　　“斩！”
　　见状，太玄冷哼一声，手中先天阴阳剑一抖直接就将那袭击而来的下品先天灵宝击飞了出去。
　　紧接着，他身子一晃就随之出现在了长耳定光仙所在区域，手中阴阳剑斩出直接将长耳定光仙的一只手臂斩下。
　　“啊……”
　　惨叫一声，长耳定光仙左臂被斩断，整个人直接就从半空中跌落狠狠砸在了那山体废墟之内，肩膀之地鲜血喷溅。
　　“太玄！”
　　感受着疼痛，长耳定光仙此刻龇目欲裂，口中不断嘶吼，一双眸子充血死死盯着太玄，那仇恨，怨毒的神色浓郁，整个人癫狂若疯道；“凭什么！”
　　“这一切都是凭什么！”
　　“我们都是内门弟子，为什么你能够得到那么多，凭什么通天对我等都不屑一顾！”
　　“为什么你可以得到上清通天决这样的顶级功法？凭什么你修炼玉清神雷什么事儿都没有？凭什么你可以得到三清的传承而我等不行？”
　　“凭什么他通天对你偏爱到了如此地步，一次又一次，同为内门弟子，我等什么都得不到，这一切都是为什么。”
　　这一刻，长耳定光仙将内心压抑的不满彻底爆发。
　　显然，他当年将太玄跟金乌太子交好，甚至得到通天重视的消息告诉多宝就是因为内心的不平衡。
　　也正是因为这样的不平衡，这才导致了长耳定光仙心生嫉妒，作出了之后那么多的事情。
　　“凭我够努力！”
　　飘身落地，太玄瞥了长耳定光仙一眼冷冷道：“你以为我的一切是如何来的？”
　　“你以为这一切都是圣人赐下的？不，这一切都是我努力换取来的。”
　　“我表现出了自己的价值才有资格被栽培，而你，没有表现出任何的价值，反而是在那里怨天尤人，私底下搞一些小动作，你认为圣人会看不出来〃．。”
　　说完，太玄也不打算继续与之废话。
　　长耳定光仙的丑态他已经不想要继续看到，手中先天阴阳剑一抖，一道剑气瞬间就袭向地面。
　　“不！”
　　死亡危机来袭，长耳定光仙惊恐到了极致，口中狂呼：“圣人救我！”
　　“圣人救我！”
　　千钧一发之际，一道七色光束璀璨。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，可见七宝妙树悄然出现在了长耳定光仙身前的区域。
　　下一秒，准提的声音随之从其中传出：“太玄小友，得饶人处且饶人，欢喜已经遁入空门入我西方教，往事重重却也已经跟他没有关系了。”
　　七宝妙树！
　　准提！
　　面色一凝，太玄还真没想到这准提居然真的会出手救长耳定光仙。
　　虽然没有亲自将临，但凭借着圣人操控着的七宝妙树却也不是他能够抗衡的。
　　“哈哈……”
　　这时，长耳定光仙的大笑声随之响彻。
　　看着眼前的七宝妙树，他内心大定，目光讥讽的看向太玄所在，咬牙切齿道：“太玄，你杀不了我！”
　　“我有圣人庇护，你永远也杀不了我。”
　　“呱噪！”
　　冷哼一声，太玄眼底寒芒一闪，心念一动直接就操控着先天阴阳剑斩向七宝妙树。
　　“放肆！”
　　见状，七宝妙树之内准提怒斥声响彻。
　　下一秒，七宝妙树光芒大盛，七色光辉璀璨直接就随之和先天阴阳剑撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，七宝妙树和先天阴阳剑撞击，可怕的力量以肉眼可见的速度扩散，瞬间就摧毁了太玄构建的空间结界。
　　紧接着，二者对碰的余波扩散，整个五庄观范围都随之晃动，天穹震动云彩溃散，天空都咧开了一道道痕迹。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声，太玄只觉得七宝妙树之内的力量越来越强大，甚至让他都有些抵挡不住了。
　　不过准提明显也不敢对他怎么样，七宝妙树的力量虽然在递增却也不敢直接爆发。
　　“太玄，去死吧！”
　　突然，长耳定光仙的怒吼声响彻。
　　只见其操控着那下品先天灵宝从一旁杀向太玄，直取他眉心要害所在，丝毫没有要手下留情的意思。
　　“找死！”
　　见此情形，太玄眼底寒芒一闪，心念一动真武皂雕旗就随之浮现将那下品先天灵宝挡下，同时挡下的还有七宝妙树的袭击。
　　也就在这一瞬间，太玄发动行之秘，身子瞬间就出现在了长耳定光仙背后的区域。
　　“开天一式·一剑分阴阳。”
　　没有丝毫迟疑，太玄直接发动杀招，开天剑气涌现瞬间就覆盖在了长耳定光仙的身躯之上。
　　“．～啊……”
　　惨叫一声，长耳定光仙的身躯瞬间炸裂开来，开天剑气的肆掠迸发甚至直接就将他的元神都瞬间撕碎。
　　没有任何的意外，长耳定光仙直接就随着陨落，魂飞魄散。
　　而开天剑气在诛杀了长耳定光仙之后，一路往前直接就轰击在了那七宝妙树之上。
　　“叮！任务完成，奖励一次一键满级权限！”
　　成了！
　　听着系统提示声，太玄嘴角顿时随之上扬。
　　长耳定光仙死了，他的目的也算是达成了。
　　“放肆！”
　　这时，准提愤怒的声音响彻。
　　伴随着一股可怕的力量迸发，那和七宝妙树触及的开天剑气瞬间崩坏，下一秒恐怖的威压从其中弥漫而出，直接就让太玄心神狂震，浑身的细胞在这一刻都随之战栗。
　　“不好！”
　　见(了王赵)此情形，太玄脸色大变。
　　他感觉到了准提的愤怒，更感觉到了后者要动真格。
　　一时间，太玄顾不得其他，连忙抽身施展金乌化虹术就打算离开。
　　“定饥！”
　　然而，还不待太玄行动，准提的声音就随之响彻。
　　下一秒，圣人级别的力量席卷而来直接就将太玄定在了原地。
　　紧接着，七宝妙树一抖，七色光束径直朝着太玄所在之地袭击而来。
　　“给我破！”
　　眼见与此，太玄顿时急了，直接开启二十四诸天，疯狂调动空间法则破开了准提的定身咒。
　　可还不待他舒一口气，那七宝妙树的袭击已经近在咫尺。
　　“真武皂雕旗·御！”
　　顾不得其它，太玄再度操控真武皂雕旗构成防御。
　　下一秒，七色光束就和真武皂雕旗狠狠撞击在了一起。.

第200章



　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，真武皂雕旗的防御以肉眼可见的速度开始崩坏。
　　身处于其中的太玄被这股力量波及，整个人七窍流血浑身无数的血痕浮现，短短数个呼吸的时间就化作了一尊血人。
　　“好强！”
　　“这就是圣人的力量吗？”
　　死亡危机来临，太玄内心震撼第一时间明白了自身和圣人的差距是何其的巨大。
　　这还仅仅是圣人神识操控灵宝发挥出来的力量就已经让他没有抵抗力，甚至有死亡的可能性。
　　这要是圣人亲自将临，那只怕在一瞬间就可以将他彻底灭杀，还是灰飞烟灭的那种。
　　但即便是如此，此刻七宝妙树的袭击却也已经让太玄有些抵挡不住。
　　眼看着自己那足以媲美顶级大巫的肉身在急速崩坏，太玄急在心里，不断思索着逃离的策略。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　就在此时，一阵阵嗡鸣声响彻。
　　死亡危机之下，太玄识海之内的诛仙四剑突然飞出。
　　下一秒，诛仙四剑飞驰而出，直接将斩断了那七色光束，继而以肉眼可见的速度出现在了七宝妙树所在斩下。
　　咔嚓——
　　断裂的声音响彻，可见七宝妙树在诛仙四剑的袭击之下 直接就被斩断了一根树杈。
　　“通天！”
　　一时间，准提暴怒的声音响彻。
　　七宝妙树晃动就妄图将那断裂的树杈收取。
　　然而，还不待它行动，诛仙四剑却也再度斩下，威势无双，丝毫不给七宝妙树任何操作的空间。
　　如此情况下，准圣不得不选择放弃，七宝妙树之上恐怖的力量涌动，抵挡了诛仙四剑之后则是开始后撤逃离。
　　“想走！”
　　这时，诛仙四剑之内通天冰冷的声音随之响彻：“准提，伤我弟子，你以为这件事情就这样算了。”
　　“太玄，将那七宝妙树树枝收起，为师去去就回！”
　　下一秒，诛仙四剑飞出，直追七宝妙树而去。
　　“呼~”
　　看到这一幕，太玄这才舒了口气。
　　还好诛仙四剑在自己的身上，还好通天第一时间感觉到危机出手，不然后果不堪设想。
　　飘身落地，太玄目光看向不远处地面上跌落的七宝妙树树梢，眼底精光一闪，当即一步上前就将其收取。
　　此物虽然仅仅是一截树杈，但其本身却也是七宝妙树，更是准提本体所化价值巨大。
　　而且七宝妙树之内蕴藏着先天阴阳五行本源，如果将其交给自己的弟子青檀儿，说不定可以完善她的混沌圣体，让其资质达到媲美先天魔神的地步。
　　咻——
　　咻——
　　这时，两道破空声响彻。
　　循声望去，可见镇元子和红云的身影随之出现在了场内。
　　“太玄！”
　　“居然是他！”
　　待看到地面上站着的太玄，镇元子和红云先是愣了一下，随即迅速的票身落下抱拳一礼道：“见过太玄小友！”
　　“见过太玄小友！”
　　镇元子！
　　红云！
　　瞳孔一缩，太玄脸色微微一变，表面上不动神色的迈步上前道：“见过镇元子前辈！”
　　“见过红云前辈！”
　　一边说着，太玄内心却也是戒备万分，直接就取出了一枚九转金丹吞入腹中，加速恢复自身的伤势。
　　正如通天所说。
　　当年二人的弟子因为自己的缘故死在了兽界之内，太玄还真不认为他们会大度的不在乎这些。
　　“小友，那准提为何袭击你？”
　　然而，镇元子和红云此刻却没有注意到这些，看了看四周的情况之后好奇的开口询问。
　　准提好歹乃是圣人。
　　现在居然对一个大罗金仙出手，甚至还要杀死太玄的架势，这不得不让镇元子和红云好奇。
　　“嗯！？”
　　眉头一挑，太玄看了镇元子和红云一眼，内心顿 时就涌出一个报复准提和西方教的心思。
　　略微沉吟之后，太玄顿时就随之开口；“两位前辈有所不知，我截教之内出了一个叛徒，他公然背叛了截教加入了西方教之中。”
　　“我现在乃是截教少教主岂能容许这样的叛徒存活于世，在一番打探之后知道了那长耳定光仙奉命藏在此地，这便出发前来将其诛杀。”
　　“只不过没想到的是，就在我要杀死长耳定光仙的时候准提圣人操控着七宝妙树阻止了我。”
　　“虽然我强行杀死了长耳定光仙却也是触怒了圣人，这也导致准提圣人妄图对我下死手，还好师尊的诛仙四剑在我身上，不然后果不堪设想。”
　　闻言，镇元子和红云脸色顿时就随之难看起来了。
　　两人乃是顶级大神通者，之前不知道也就罢了，但听完太玄的讲述，他们又如何看不出来这其中的猫腻。
　　长耳定光仙背叛截教加入西方教，那按理说是应该是在须弥山之内修炼才是，为何会出现在此地？
　　要知道，此地距离五庄观可不远，圣人让长耳定光仙潜伏在此地，那他的目的又是什么？是针对镇元子还是红云？
　　“准提！”
　　咬了咬牙，镇元子面色不是很好道：“居然胆敢派遣人监视我和红云老友，这件事情绝对不能善罢甘休。”
　　说着，镇元子大手一挥。
　　可见一面水镜在这一刻悄然浮现，七宝妙树和诛仙四剑的追逐在这一刻随之浮现。
　　一追一逃，七宝妙树和诛仙四剑很快就随之抵达了须弥山之地。
　　“七宝妙树！”
　　“果然是准提！”
　　见此情形，镇元子和红云脸色一时间难看到了极致。
　　对视一眼之后，红云似乎想到了什么，双拳紧握道：“没想到啊，接引和准提二人居然如此的歹毒，早知如此，当年我就不应该让位给他们。”
　　这一刻，红云懊悔不已。
　　以他们的智慧岂会看不出接引和准提派遣长耳定光仙监视五庄观的目的。
　　“通天给我住手！”
　　“你安敢如此欺辱于我！”
　　这时，镜面之内准提愤怒的声音传出。
　　一时间，太玄，镇元子和红云都精神一振，下意识停止了各自的思绪，目光直接就随之看向镜面之上。
　　可见诛仙四剑此刻疯狂肆掠，无数的剑气席卷而出，那西方教立足之本的须弥山在剑气的袭击之下急速崩坏，无数的天材地宝被摧毁，甚至身处于其中不少的西方教修士直接就葬身在了剑气之下。.



第201章



　　对于准提的怒斥，诛仙四剑宛若未闻，一道道粗狂剑气席卷之下，短短时间之内须弥山就已经坍塌了大半。
　　“御！”
　　就在此时，一道低喝声响彻。
　　伴随着一朵十二品金莲从须弥山山顶飞出，金色的光辉璀璨以肉眼可见的速度将整个须弥山庇护在内，饶是诛仙四剑的剑气也都被阻挡在~外。
　　下一秒，两道身影随之出现在了十二品金莲构建的屏障之外，赫然乃是圣-人接引和准提。
　　只不过此刻二人脸色都是极其的难看，目光死死盯着眼前的诛仙四剑，准提咬牙切齿道：“通天，你什么意思，为何会我道场。”
　　“你真以为自己手持诛仙四剑就能够为所欲为了吗？”
　　这一刻，准提怒火中烧。
　　西方之地本就贫困，须弥山之内的先天灵根和那些天材地宝都是他和接引一点一滴积攒起来的。
　　可现在呢？
　　直接就被通天操控着诛仙四剑摧毁了大半，甚至还有不少西方教修士因此死亡，这让他如何接受得了。
　　“哼！”
　　冷哼声响彻。
　　诛仙四剑后方区域的空间随之扭曲，一袭戎装的通天从其中踏步而出，挥手间诛仙四剑就飞到了他身后区域，但却也锁定在了接引和准提的身上。
　　待做完这一切，通天目光看向准提所在，冷声道：“准提，你以圣人之尊对我门下太玄出手妄图将他诛杀，是谁给你的胆子！”
　　“今日太玄是没事，如果出了事儿的话，那本座就要你整个西方教陪葬。”
　　此话一出，全场死寂。
　　同时，因为须弥山这边动静而查看的洪荒大神通者顿时就恍然大悟明白了是怎么回事。
　　一时间，无数洪荒大神通者面露冷笑之色，看着面前镜面上接引和准提的面容眼底满是幸灾乐祸。
　　接引和准提二人的无耻程度洪荒共知。
　　现在二人惹到了通天，甚至连大本营都被诛仙四剑摧毁了大半，这绝对是大快人心。
　　当然，一众洪荒大神通者却也没有说什么，毕竟圣人之下皆蝼蚁，他们可没有那个能力去冷嘲热讽。
　　“干得好！”
　　“通天道友霸气！”
　　废墟之地，镇元子和红云此刻则是毫不避讳的开口称赞。
　　明白接引和准提的目的，二人内心对西方教的映像可为一落千丈。
　　老好人发怒，如果不是打不过接引和准提，只怕镇元子和红云今日都不会善罢甘休。
　　“当真霸气外露。”
　　太玄此刻身上的伤势也已经恢复得七七八八，看着镜面上为自己出头的通天，内心认可感明显浓郁了一些。
　　毕竟如果不是通天的话，刚刚他在七宝妙树的袭击之下不死也会重伤。
　　同时，通天为了帮他出气摧毁了大半须弥山，这也是让太玄大为解气。
　　“无耻！”
　　须弥山上，准提此刻对通天怒目而视，指着通天咬牙切齿道：“通天，你纵容太玄杀我门下欢喜，你还有脸说这些。”
　　长耳定光仙的死活准提并不是很在意。
　　可后者的暴露却也让他的计划也暴露了。
　　这样一来，镇元子和红云势必会知道是他在背后搞鬼，这样的话，二者定然会多家防备，这对于准提而言绝对不是什么好消息。
　　毕竟红云身怀最后一道鸿蒙紫气。
　　万一他证道成圣了，那今日的事情很可能就会引起后者的报复，那对于本就不富裕的西方教而言绝对是雪上加霜。
　　“哼！”
　　冷哼一声，通天鄙视的扫了准提一眼道；“准提，长耳定光仙乃是我截教的叛徒，太玄乃是我截教少教主，追杀叛逃乃是情理之中的事情，这可不是你出手以大欺小的理由。”
　　“而且你派遣长耳定光仙去五庄观做什么大家心知肚明，你以为这件事情会就这样算了？不要忘了，你们两人的圣位是怎么来的。”
　　此话一出，全场死寂。
　　接引和准提脸色铁青，而一直观看着这一切的洪荒大神通者却是随之哗然。
　　“准提居然派人监视五庄观！”
　　“这两人要做什么，难道他们还在谋划最后一道鸿蒙紫气。”
　　“我的天，他们安敢如此，当年如果不是红云，他们如何有资格得到圣位，如果有今时今日的成就。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“当真知人知面不知心，没想到接引和准提这两个家伙居然丧心病狂到了如此的地步……”
　　一时间，洪荒无数名山大川之内都响彻起大神通者的惊呼之声。
　　尤其是在明白了这件事情前因后果之后，所有人内心对于接引和准提的鄙夷就更加的强烈。
　　当然，也还有一些人此刻动了心思。
　　既然接引和准提在窥视红云身上的鸿蒙紫气，那是不是代表着自己也有得到的可能性？
　　鸿蒙紫气！
　　证道之基！
　　这样的东西谁不想要？
　　加上红云这么多年过去都没有证道成圣，这不得不让人怀疑后者是不是真的有资格掌握那最后一道鸿蒙紫气。
    .. ....... 0
　　“红云！”
　　“鸿蒙紫气！”
　　妖师宫内，鲲鹏此刻双眸赤红，呼吸急促。
　　接引和准提的行动给了他一个巨大的灵感，当年红云害得他丢失圣位，但后者却得到了最后一道鸿蒙紫气，这本就让鲲鹏对红云恨之入骨。
　　这么多年过去，鲲鹏却也没有找到报复后者的契机和希望。
　　但这一切在这一刻却不一样了。
　　接引和准提要对红云出手，那就代表着最后一道鸿蒙紫气是可以夺取的，如果杀死红云，那鸿蒙紫气是不是就属于自己了？
　　想到这里，鲲鹏顿时就开始谋划起来。
　　而这样的事情同样在洪荒之内不断发生。
　　一名名顶级大神通者此刻都诞生了别样的心思，哪怕不少人已经从太玄这里得到了混元大罗金仙之法，但相对于混元大罗金仙的难度，夺取鸿蒙紫气直接证道成圣明显要来得更加直接和简单。
　　“通天，你给我住口！”
　　须弥山上，准提面色狰狞。
　　他没想到通天居然如此不给自己留面子。
　　这件事情挑明了，那他和接引在洪荒之内可就真的没有任何声誉了。
　　怒急攻心之下，准提操控着那被斩去了一截树杈的七宝妙树就朝着通天发动袭击，大有恼羞成怒的架势。夕.

第202章



　　“老羞成怒了。”
　　“敢做不敢认吗？”
　　对此，通天不屑冷哼一声，右手一挥，诛仙四剑斩出直接就将七宝妙树击飞了出去。
　　紧接着，那诛仙四剑威势不减继续朝着准提和接引袭击而去。
　　“混账！”
　　“通天，你当真如此不给面子。”
　　见此情形，准提和接引大怒，连忙操控灵宝抵挡诛仙四剑的袭击，凭借着两人的力量方才艰难的将通天的袭击挡下来。
　　一时间，须弥山之上三大圣人战斗拉开序幕。
　　虽然灵宝的碰撞，整个须弥山周边区域以肉眼可见的速度崩坏，如果不是十二品功德金莲庇护了须弥山，只怕整个西方教立足之本都会随之崩坏。
　　“好强！”
　　“这就是通天圣人的力量吗二七零？”
　　“以一敌二还占据上风，不愧是通天圣人！”
　　“……”
　　这一幕，顿时就引起了洪荒无数大神通者的震撼，所有人都被通天表现出来的力量震惊了。
　　同时，一众洪荒大神通者也算是明白了，哪怕都是圣人，但却也也有三六九等之分。
　　很显然，接引和准提联手才能够抗衡通天，哪怕都还未动用底牌，但不要忘了通天手中诛仙四剑可是能够组成诛仙四剑的。
　　那可是号称非四圣不可破的杀招，可不是谁随随便便就能够抗衡得了的。
　　……
　　“好，不愧是通天圣人！”
　　废墟之地，镇元子和红云看着接引和准提被压着打的一幕顿时哈哈大笑。
　　对于接引和准提，二人此刻内心可是恨到了骨子里。
　　通天镇压二人，这对于他们而言绝对是大快人心的事情。
　　咔嚓——
　　突然，一道破碎声响彻。
　　可见那查看须弥山区域的镜面瞬间崩坏，镇元子闷哼一声，嘴角一抹鲜血溢出，面色变幻了几下道：“道祖出手了。”
　　说着，镇元子昂首敬畏的看了一眼天穹，这才伸手擦拭了嘴角的血渍，目光看向身旁红云道：“红云，接下来你没有证道之前不得在离开五庄观了。”
　　“好！”
　　点了点头，红云也明白现在的局势对于自己是何其的不利。
　　接引和准提已经虎视眈眈。
　　那洪荒之内的大神通者只怕也会随之起心思，在这样的情况下，他红云根本就没有与之抗衡的可能性。
　　想到这里，红云似乎想到了什么，扭头看向一旁太玄所在，顿时躬身一礼道：“此番多谢太玄小友了。”
　　“如果不是小友只怕我等都还被蒙在鼓里而不知接引和准提二人的险恶用心。”
　　此话顿时就引起了镇元子的认可。
　　虽然当年太玄杀死了他门下弟子，但跟今日的这件事情相比，这一切却也不算什么。
　　想到这里，镇元子亦是对着太玄抱拳一礼，开口道：“多谢太玄小友。”
　　“小友此番受伤不轻，不如去我五庄观坐坐？”
　　“好！”
　　面对邀请，太玄略微沉吟就随之答应。
　　他看得出来镇元子和红云对自己的感激乃是真心实意的，也就是说后者不可能在因为当年牧玄等人的死来找自己的麻烦。
　　现在镇元子和红云主动示好，他如果不答应的话，那就是彻底将二人得罪了，明显就是有些得不尝失。
　　“太好了。”
　　见太玄答应，一旁红云顿时露出笑容，一步上前拍了拍太玄的肩膀道：“小友我跟你说，镇元子这家伙的人参果刚好成熟了，此番你可有口福了。”
　　说着，红云咽了咽口水，似乎对于那人参果极其的喜爱。
　　“你这家伙！”
　　见此情形，镇元子苦笑一声，不过他却也没有责怪什么，似乎已经习惯了红云的行迹。
　　紧接着，镇元子目光看向太玄道；“小友，咱们走吧，正好也让小友尝尝那人参果。”
　　“那就多谢镇元子前辈了。”
　　答应一声，太玄也颇为好奇。
　　那被后世传得神乎其神的人参果倒地是什么味道。
　　当即，一行三人也不在逗留，纵身跃起便是朝着五庄观的方向飞驰而去。
　　与此同时，须弥山之上通天，接引和准提三人的战斗也在这一刻随之结束。
　　只见鸿钧的身影随之出现在了半空中，大手一挥，直接就将诛仙四剑，七宝妙树和紫金钵盂等灵宝击飞回到了通天，接引和准提手中. ....
　　待做完这一切之后，鸿钧随即开口道；“尔等圣人不可私自争斗。”
　　“如若在有违背，那便前往紫霄宫闭关。”
　　“是！”
　　闻言，通天，接引和准提都是身子一颤。
　　去紫霄宫闭关。
　　那不就是关禁闭了？
　　想到这里，三人那里还顾得了其他，连忙行礼道；“道祖所言甚是，我等知错。”
　　“弟子知错，还请师尊息怒。”
　　“……”
　　“嗯！”
　　闻言，鸿钧满意点了点头。
　　紧接着，他也不在迟疑，身子一晃就随之离开了须弥山之地。
　　同时，通天也不在逗留，挥手将诛仙四剑丢向五庄观的方向，他自己则是在接引和准提的怒视的目光注视下踏入空间隧道消失不见。
　　“该死！”
　　“通天这厮不当人子！”
　　目送通天离开，准提咬牙切齿，整个人面色于此刻难看到了极致。
　　战斗是结束了。
　　但他二人的计划却也已经暴露了，甚至一旦未来红云出了什么事儿的话，所有人都会联想到他们的头上。
　　虽然接引和准提不在乎什么名声，但红云当年让座给他们的事情乃是真的， 知恩不报也就罢了还恩将仇报那就不是谁都能接受的了。
　　一旦发展到了那个地步，别说他接引和准提今后在洪荒寸步难行，哪怕是西方教都难以有任何发展。
　　“师兄，咱们怎么办？”
　　下意识扭头看向接引，准提神色有些忐忑道；“通天这厮不仅让门下弟子坏我等算计，甚至还当面挑破了那件事情，我们……”
　　“师弟！”
　　不待准提说完，接引却率先挥了挥手阻止道；“这件事情我等不必再参与了，会有人忍不住的。”
　　“只要你我确保到时候天机不会被遮蔽，那是谁动手的就跟咱们没有关系了。”
　　“现在咱们的当务之急乃是修复须弥山。”
　　说着，接引也不在理会准提，转身就朝着须弥山之内飞去。.




第203章



　　五庄观！
　　太玄跟着镇元子和红云进入其中。
　　“清风明月，去打十枚人参果来。”
　　一入门，红云顿时就开口嚷嚷。
　　闻言，清风明月两名童子顿时露出迟疑之色，目光下意识的看向镇元子所在。
　　虽然红云乃是镇元子的好友，但之前也就是吃一两个人参果罢了，此番居然要打这么多，他们还真不敢贸然答应。
　　“去吧！”
　　见此情形，镇元子摆了摆手，神色淡然道：“打上品的。”
　　“是，老爷！”
　　答应一声，清风明月顿时就转身朝着后院跑去。
　　“上品！”
　　“人参果还有品级之分？”
　　一旁太玄此刻则是有些惊讶。
　　他虽然知道人参果，甚至在后世记载之中那人参果还被孙悟空偷吃打坏了，但却也没有记载其有品级之分。
　　“上品！”
　　“老友，你这是大方一回了啊。”
　　这时，红云则是惊讶的看向镇元子打趣一声。
　　紧接着，他便是凑到了太玄身旁，开口说道：“太玄小友你此番可是真14的有口福了，这人参果分为上中下三品。”
　　“上品人参果可是最极品的果子，三会元一开花，三会元一结果，每一枚果子之内蕴含着的力量甚至可以让凡人瞬间成为大罗真仙。”
　　“哪怕是我跟镇元子相交这么多年，也就才吃过两三回，没想到他此番如此的大方。”
　　嘶——
　　听完红云讲述，太玄忍不住倒吸一口凉气。
　　三会元一开花，三会元一结果，一枚果子可让凡人步入大罗，这才是真正人参果的本质吗？
　　如果是这样的话，那后世记载孙悟空偷吃人参果只怕吃的乃是下品之物，不然的话，吃了人参果的孙悟空至少是大罗真仙，岂会连途中的妖怪都打不过。
　　想到这里，太玄目光看向镇元子，抱拳一礼道；“让前辈破费了。”
　　“太玄小友那里话。”
　　哈哈一笑，镇元子此刻则是十分淡然，目光锁定在太玄身上道：“不瞒小友，此番请小友前来五庄观除了表达感谢之外，我还有一事相求。”
　　此话一出，一旁红云面色顿时肃然。
　　他明白镇元子的心思，此刻目光亦是锁定在了太玄的身上。
　　“哦，不知是何事儿！”
　　内心一动，太玄表面上不动神色，内心却也戒备起来了。
　　镇元子如此大手笔，由此可见绝对不可能是什么简单的事情。
　　想到这里，太玄顿时补了一句；“只要力所能及，晚辈定义不容辞。”
　　此话另外的意思则是如果我办不到的，那就是做不了。
　　“咻——”
　　“咻——”
　　就在此时，一阵破空声悄然响彻。
　　循声望去，可见诛仙四剑从天而降，直接无视了镇元子的结界飞到了太玄身前的区域。
　　“诛仙四剑。”
　　见此情形，镇元子和红云脸色都是一变。
　　万万没想到，须弥山战斗结束的怎么快，而且通天明显没有拿回诛仙四剑的意思，这是铁了心要庇护太玄。
　　“收！”
　　见状，太玄则是眼前一亮，毫不犹豫的将诛仙四剑收入识海内心大定。
　　有了诛仙四剑的庇护，哪怕镇元子和红云对他发难也不可能对他构成生命威胁，毕竟这其中可还藏着通天的力量。
　　做完这一切，太玄目光看向镇元子和红云，抱拳一礼道：“让两位前辈受惊了，还请见谅。”
　　“无碍！”
　　回过神，镇元子和红云对视一眼，再度看向太玄的目光明显重视了很多。
　　紧接着，镇元子也没有在摆架子，当即开口道；“小友，咱们先进去在说。”
　　“清风明月差不多也该把人参果打来了。”
　　说着，二人一左一右的就带着太玄朝着五庄观内走去。
　　很快的，三人就进入到了一座宫殿之内。
　　“老爷，果子取来了！”
　　这时，清风明月也踏步走了进来。
　　二人手中各自举着一个托盘，十枚上品人参果摆放在其中。
　　这人参果婉如婴儿，晶莹剔透，浑身上下散发着沁人心脾的香气，甚至连五脏六腑都极其的真实。
　　“嗯，你们下去吧！”
　　摆了摆手，镇元子示意清风明月离开。
　　“是！”
　　答应一声，清风明月不敢怠慢，将人参果放在镇元子身旁的区域之后，二人躬身一礼就转身离开了宫殿。
　　待二人离开，镇元子直接就将三枚人参果给了红云，又取出四枚人参果丢给了太玄，开口道：“太玄小友，你尝尝这人参果如何。”
　　说着，镇元子自己也不含糊，拿起一枚人参果就送入口中，继而脸上露出享受之色。
　　同样露出享受模样的还有红云，不过他比镇元子更急，一口气就把那三枚果子都吞下去了。
　　“多谢镇元子前辈。”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即也没有拒绝，接过人参果之后，上下打量了一番亦是将其中一枚送入口中。
　　噗哧！
　　人参果入口即化，直接就化作了汁液钻入到了太玄的腹中。
　　下一秒，一股沁人心脾的药力就随之在他体内涌动，婉如一股清泉席卷五脏六腑和四肢百脉，不仅是消除了自身疲惫和伤势，甚至还不断滋养，连带着 他自身的法力都精进了一大截。
　　“好一个上品人参果！”
　　“当真效果不凡！”
　　半响，太玄方才睁开眼，感觉到体内那已经彻底恢复如初的情况，忍不住的为之开口感慨。
　　紧接着，太玄目光就看向剩下的那三枚人参果，虽然还想吃，但他最终还是忍住了。
　　此物的价值不凡，如果将其带回去给门下弟子，那定然能够让石昊等人再进一步。
　　“太玄小友为何不吃？”
　　“难道是不好吃？”
　　这时，一旁红云察觉到了这一幕，神色有些诧异。
　　不仅是他，包括镇元子此刻也都是疑惑的看向太玄，毕竟他对于自己的人参果还是十分自信的，太玄放而不吃难道是不满意？
　　“并非如此。”
　　摆了摆头，太玄目光看向镇元子和红云道；“此物价值非凡，但我已经是大罗金仙对于我并未有太大的效果，我打算带回去给门下弟子服用。”
　　“原来如此！”
　　眼底露出一丝恍然，镇元子和红云顿时明白是怎么回事了。
　　紧接着，镇元子看了看手中还剩下的那一枚人参果，迟疑了一下之后就将其丢向太玄道：“如此，那小友将这一枚也带回去吧！”
　　“据说小友在人族收了四名弟子，这样正好可以一人一个。”.


第204章



　　“多谢镇元子前辈！”
　　没有拒绝，太玄直接伸手将那一枚人参果接过。
　　他之前还真有些纠结该将人参果给那三名弟子，现在似乎已经不需要在纠结这些了。
　　说着，太玄大手一挥就将人参果转移到了储物空间之中。
　　“无碍！”
　　淡然一笑，镇元子看了一眼太玄挥手之时所造成的空间波动，嘴角上扬道：“空间法则当真好用。”
　　“道友对空间法则的操控不仅超越了我等人，甚至还超越了祖巫帝江，当真是让人羡慕。”
　　此话顿时引起了一旁红云认可，点了点头道；“空间为王，时间为尊，太玄小友身兼两大至尊法则，一旦步入大罗金仙大圆满连接了命运长河，那即便是寻常的准圣都不是小友的对手。”
　　“前辈过奖了。”
　　眉头一挑，太玄表面上不动神色，内心却是暗自嘀咕：“镇元子如此在乎空间法则，但他是想要得到我对空间法则的感悟？”
　　“如果是这样的话，那岂不是说镇元子打算将空间法则修炼到圆满从而冲击混元大罗金仙之境？”
　　想到这里，太玄一时间有些纠结。
　　如果镇元子真的要索取空间法则感悟，那他还真不能答应。
　　毕竟这东西的价值毋庸置疑，被说是镇元子，哪怕是圣人来找他索要他都会拒绝。
　　“太玄小友！”
　　这时，镇元子却是话音一转，目光炯炯盯着太玄道：“小友对那混元大罗金仙之法有多少的把握？”
　　“虽然我等已经得到此法，但在完善一大法则之后就能够突破着实是有些匪夷所思。”
　　此话一出，红云目光亦是锁定在太玄身上。
　　混元大罗镜仙之法，当年二人也跟太玄交易过自然也知晓其内容。
　　但根据神逆之中记载的，这一切似乎有些不对劲，毕竟一旦法则圆满就可步入混元大罗金仙，那岂不是说十二祖巫才是最接近这个层次的？
　　但这么多年祖巫都没有任何人步入混元大罗金仙层次，由此可见神逆传承之中的信息有偏差，至少还有一些重要的东西没有讲述出来。
　　而他们得到的信息乃是来自太玄，此番自然要借此机会一探究竟。
　　“原来如此〃．！”
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时就明白镇元子和红云找自己的目的了。
　　顿时，他内心舒了口气。
　　只要不是找他索要空间法则感悟，那这件事情就简单很多了。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口道：“两位前辈不必担心，神逆传承之中的记载的确乃是如此。”
　　“不过我猜测想要从大罗金仙晋级为混元大罗金仙，那就还需要经历一些劫难，如果渡过了便可成功，但如果失败了那也就没什么好说的了。”
　　“根据神逆传承，在当年和一众顶级大神通者开战之前他是受了伤的，可当年那个时候能够击伤神逆的几乎没有。”
　　“那我们是不是可以理解为神逆已经渡过了劫难，只不过是在养伤冲击混元大罗金仙的途中被先天神诋围攻才不得不选择以身化兽界。”
　　此话一出，整个大殿瞬间随之死寂。
　　镇元子和红云面色在这一刻肃然，相互对视一眼之后，纷纷点头道：“小友所言不错，这件事情很可能就是如此。”
　　“如若当真如此，那在没有绝对把握之前却也不能贸然的冲击混元大罗金仙，不然一旦失败很可能会付出惨重的代价。”
　　说到这里，镇元子目光顿时就看向红云所在，面色严肃道；“老友，你可要小心了，在不能确保安全的情况下，万不可贸然的去冲击哪一步。”
　　什么！
　　红云要冲击混元大罗金仙了。
　　瞳孔一缩，太玄骇然的看向红云所在。
　　后者得到鸿蒙紫气已经这么多年的时间了，本以为后者会不顾一切的参悟鸿蒙紫气妄图证道成圣。
　　可现在呢？
　　红云居然想要成为混元大罗金仙，这还真是匪夷所思。
　　“我知道了。”
　　重重点头，红云眼底精光一闪道；“现在的情况对咱们极其的不利，为了确保安全，必须要先处理掉鸿蒙紫气这个威胁。”
　　说着，红云目光不由看向太玄，嘴角上扬道；“小友，你可要鸿蒙紫气？”
　　“嘶——”
　　口中倒吸一口凉气，太玄下意识从座位上站起身，骇然看向红云道：“前辈此话何意？”
　　“鸿蒙紫气可是证道之基，前辈难道要……”
　　“．～不错！”
　　不待太玄说完，红云毫不犹豫的点了点头，随即缓缓开口道；“如果是之前，那我誓死也不会放弃鸿蒙紫气。”
　　“但是有了混元大罗金仙之法，这鸿蒙紫气却也显得没有那般重要了。”
　　“加上此番接引和准提的行迹，只怕整个洪荒之内的大神通者都对我手中鸿蒙紫气虎视眈眈，我打算将其拿出来换取其它的东西。”
　　好家伙！
　　红云不要鸿蒙紫气了。
　　这还真是匪夷所思。
　　内心狂震，太玄一时间还真不知道该说什么了。
　　如果红云将鸿蒙紫气拿出来交易的话，那只怕整个洪荒的修士都会随之癫狂，到时候只怕又会是一阵疯狂的争夺。
　　但毫无疑问。
　　一旦红云放弃鸿蒙紫气，那陨落的风险会大幅度降低，甚至他还能够借此换取足够的利益从而确保自身冲击混元大罗金(了赵的)仙不会出问题。
　　想到这里，太玄深深看了红云一眼，抱拳一礼道：“前辈魄力晚辈佩服，激流勇进不算什么，但能够做到激流勇退者放眼洪荒也就只有前辈一人。”
　　可不是。
　　那鸿蒙紫气代表着的可是圣位。
　　哪怕混元大罗金仙并不逊色于圣人多少，但却也不是一个档次的。
　　更何况未来天道一旦进化为大道，那圣人的力量将会被大幅度的提升，鸿蒙紫气的价值意义非凡。
　　“小友过誉了。”
　　淡然一笑，红云缓缓站起身道：“我可没有三清，接引，准提和女娲的机缘和气运，这鸿蒙紫气对于我弊大于利。”
　　“不久之后便是金乌太子成年礼，到时候我会拿出鸿蒙紫气进行以物易物，小友如果有心思的话，那可得提前准备准备。”立.

第205章



　　闻言，太玄面色一凝。
　　红云要在金乌太子的成年礼之上交出鸿蒙紫气，这绝对是大事件。
　　后者询问自己，很显然明白自己背靠圣人有人庇护，只要付出代价便可获得那鸿蒙紫气。
　　不过鸿蒙紫气对于自身诱惑虽然巨大，可太玄却也不认为此刻得到就能够高枕无忧，毕竟盯着它的人实在是太多了。
　　“前辈说笑了。”
　　回过神，太玄顿时抱拳一礼道：“晚辈虽然对鸿蒙紫气颇为在意，可此物却也非我能够染指。”
　　“不过前辈既然已经下定决心，那就预祝前辈能够换取到自己所需之物。”
　　最终，太玄压制了内心的贪婪。
　　在现在的情况下，他不适合染指鸿蒙紫气。
　　一旦暴露，那红云现在的危机定然会随之出现在他的身上。
　　“小友当真魄力十足。”
　　微微一愣，红云深深看了太玄一眼道：“能够为鸿蒙紫气而不动，在下佩服。”
　　说着，红云对着太玄抱拳一礼。
　　内心原本还有些迟疑此刻却也随之坚定。
 　　连太玄这样一个大罗金仙都看得出来事情的轻重缓急，他红云岂能不分轻重。
　　“前辈过誉了。”
　　尴尬一笑，太玄知道后者想多了。
　　如果自己有红云这准圣后期的修为，那他绝对不会放弃鸿蒙紫气。
　　想到这里，太玄目光看向镇元子道：“前辈，如果没什么事儿的话，那晚辈就先行告辞了。”
　　“金乌太子的成年礼在即，我得先去一趟人族。”
　　既然事情已经解决，太玄也不打算在逗留。
　　而且那人参果的时效也不知道能够维持多久，太玄还是打算先去一趟人族看看。
　　“好！”
　　点了点头，镇元子没有阻拦，站起身抱拳一礼道：“如此，那我就送小友离开。”
　　说着，一行三人就走出了大殿。
　　待出了五庄观之后，太玄对着镇元子和红云抱拳一礼道：“两位前辈，后会有期。”
　　说完，他也不在逗留，纵身跃起施展金乌化虹术就离开了此地，直奔人族而去。
　　“老友，如何。”
　　目送太玄离开， 一旁红云走上前看向镇元子。
　　“此子不凡！”
　　深吸口气，镇元子缓缓开口道：“牧玄败的不冤，玄门二代的确没有人能够于之媲美。”
　　“老友，你真的决定好了？”
　　说着，镇元子有些复杂的看向红云。
　　那鸿蒙紫气可是能够证道成圣之物，就这样放弃着实有些可惜。
　　“决定了！”
　　点了点头，红云洒脱一笑，眼底闪烁着寒芒道：“如果没有今日这件事情，我的确不愿意放弃它。”
　　“可此番的事情之后，我却也明白此物非我能够占据，这么多年我对它的参悟一无所获，与其留下成为隐患还不如当断则断。”
　　“可惜，此物如果给你说不定你早就已经证道成圣了，奈何，奈何……”
　　……
　　人族，武神山。
　　随着太玄抵达，可见整个武神山之内人族的天骄数不胜数。
　　一眼望去，密密麻麻真仙，太乙真仙级别的存在，甚至还有几名金仙级别的人族存在。
　　心念一动，太玄的神识很快就随之锁定了石昊四人气息，赫然都在那武神殿之内。
　　“都在啊，这样也好！”
　　口中嘀咕，太玄心念一动驾云就飞向武神殿。
　　待他飘身落地，身处于其中的石昊，石逸，青檀儿和青阳四人都有所感应，匆匆从大殿之内走出，待看到太玄之后，纷纷凑上前躬身行礼道：“拜见师父！”
　　“拜见师尊！”
　　“……”
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄以法力将四人扶起，紧接着，目光则是在四人身上扫过。
　　石昊的修为已经达到了太乙金仙后期。
　　石逸和青檀儿达到了太乙金仙初期！
　　唯一弱小一些的乃是青阳，但修为却也是在金仙大圆满。
　　“不错！”
　　口中称赞，太玄扫了几人一眼道；“数千年的时间能达到如此的地步，看来你们也没有偷懒！”
　　“跟为师进来吧。”
　　说着，太玄迈步就朝着武神殿之内走去。
　　“是！”
　　见状，石昊四人不敢怠慢，答应一声之后，当即迈步跟着走入武神殿之内。
　　待落座之后，太玄目光扫过四人，心念一动就取出了人参果道：“此乃十大先天灵根之一人参果所凝结的果实，名曰人参果。”
　　“此物蕴含着浓郁的威能和力量，吃下之后可修复自身伤势且让人掌握大罗级别的力量。”
　　“现在你们将其吃下去炼化，不可盲目的提升境界，而要将其中的力量炼化为己用，在没有完成三灾九难十劫之前，不可贸然提升大境界。”
　　说着，太玄就将四枚人参果丢给了石昊四人。
　　他们的潜力无双，如果不加以约束的话，那吃下人参果虽然可以让他们瞬间达到大罗真仙的修为，但却也弊大于利，甚至底蕴都会出现损伤。
　　“多谢师父（师尊）”
　　躬身行礼，石昊四人毕恭毕敬的接过人参果。
　　对视一眼之后，四人也不含糊直接就将其吞入腹中，盘膝坐落就开始进行炼化。
　　一时间，风起云涌。
　　随着上品人参果的药力不断涌动，石昊四人身上法力随之狂暴。
　　短短数个呼吸的时间，石昊，石逸和青檀儿的修为就随之达到了太乙金仙大圆满的地步。
　　与此同时，三人听从了太玄的命令，丝毫不敢在继续提升修为，运转九转玄功和上清通天决开始压缩法力。
　　短短十数个呼吸的时间，三人就稳定了那暴动的法力，将自身修为压制在太乙金仙大圆满的地步。
　　“给我镇压！”
　　另一端，青阳此刻亦是爆喝出声。
　　在炼化上品人参果的力量之后，其修为已经随之达到了金仙大圆满的地步，但不同于石昊三人可以凭借着自身的力量压制药力，他明显有些心有余而力不足。
　　整个人身上的法力狂暴，乱走，隐隐约约有要突破到太乙金仙的趋势。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄眉头为之一皱，没有丝毫迟疑，一个闪身就出现在了青阳身前。
　　“封！”
　　空间法则涌动，太玄直接就将人参果的药力封印了大半。
　　待做完这一切，太玄又以法力帮助青阳梳理自身力量，足足一刻钟的时间方才成功的将其境界稳定下来。.



第206章



　　“呼~”
　　成功稳定了青阳的情况，太玄顿时舒了口气。
　　“多谢师父！”
　　这时，青阳也随之苏醒，感觉到自身情况顿时感激的看向太玄。
　　如果不是太玄出手的话，只怕他会无法控制，到时候吸收了人参果的力量，修为是突破了，但却也自损了更急。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄神色肃然道：“是为师大意了，你仅仅是金仙的修为，的确有些难以控制那上品人参果。”
　　“青阳，你的三灾何时降临？”
　　现在青阳已经是金仙大圆满，按理来说三灾很快就会随之降临，待渡过了三灾之后，他便可冲破封印，从而继续提~升。
　　“我算算！”
　　略微沉吟，青阳很快就得到了答案，抬头看向太玄道；“师父，弟子的三灾会在百-年之后降临。”
　　百年！
　　怎么说他的话不能带青阳去妖庭了。
　　眉头微皱，太玄点了点头道：“如此，你这些年就开始修炼三十六变，确保在面对三灾的时候不会有意外。”
　　说着，太玄心念一动就将三十六变传授给了青阳。
　　此法虽然修炼艰难，但以青阳的潜力却也能够迅速的将其修炼成功，会了变化之术那就不需要在乎三灾的袭击了。
　　“是，弟子定不负师父期望。”
　　重重点了点头，青阳也不迟疑，连忙就开始感悟三十六变。
　　“破！”
　　“破！”
　　这时，三道低喝声响彻。
　　循声望去，可见石昊，石逸和青檀儿身上气息随之平息，那人参果的力量被他们彻底的炼化，修为稳定在太乙金仙大圆满的地步。
　　最关键的是，石昊和石毅的九转玄功都已经完成了第六转，隐隐约约有进入第七转的趋势。
　　不过相对于二人的状态，青檀儿此刻情况明显要好很多，那一身环绕着的上清之气极其的精纯，丝毫不逊色于大罗真仙多少。
　　哪怕修为尚未突破大罗，但以青檀儿此刻的情况，只要在修炼一些术法神通，那便有大罗级别的战力。
　　想到这里，太玄顿时迈步走到三人身前，询问道：“你三人的九难之劫什么时候将临？”
　　“百年后x2！”
　　“三百年后！”
　　异口同声的开口，石昊和石逸对视一眼，继而惊讶的看向一旁青檀儿。
　　毕竟他们三人虽然修为境界差不多，按理来说九难之劫的时间会是一致的才是，为何青檀儿的会在三百年之后？
　　“资质的差异嘛！”
　　反之，太玄此刻则是眼前一亮，大致有些明白是怎么回事了。
　　瞥了三人一眼之后，当即随之开口：“如此，那石昊，石逸和青阳三人就在武神山继续修炼，等待百年之后渡劫。”
　　说完，他目光看向一旁的青檀儿道：“檀儿还有三百年的时间才会渡劫，你随为师前往妖庭参加金乌太子的成年礼，也算是去见见世面。”
　　“是，师父（师尊）”
　　闻言，石昊三人顿时躬身应是。
　　其中青檀儿则是满脸的喜悦，终于能够跟太玄一起行动了，而且还是去妖庭之内。
　　对于那掌管洪荒九天的存在，他们内心都是颇为好奇的。此番能够前往妖庭，这绝对是一件好事儿。
　　想到这里，青檀儿顿时走上前，开口道：“师父，咱们什么时候出发？”
　　此话一出，石昊和石逸也是好奇的看向太玄。
　　“不急！！”
　　略微沉吟，太玄看了三人一眼，随即开口说道：“在离开之前，为师先给你们炼制一些灵宝。”
　　“现在你们也都已经是太乙金仙了，如果在没有灵宝的话却也有些不像话。”
　　说话间，太玄直接就召唤出三足鼎。
　　紧接着，他也不含糊，点燃了三足鼎之后，直接就将天材地宝丢入其中。
　　玉清炼器术发动，无数的天材地宝在太玄的炼制下化作液体。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，一件件后天灵宝从三足鼎之内飞出，几乎都是极品后天灵宝，偶尔有一件后天至宝。
　　很快的，半空中就漂浮着四十四件灵宝，光辉璀璨引人瞩目。
　　“分！”
　　瞥了一眼半空中的灵宝，太玄大手一挥，顿时那四十四件灵宝一分为四，继而则是随之飞入到了石昊，石逸，青檀儿和青阳的识海之中。
    · ····求鲜花····· ·
　　“多谢师尊！”
　　“多谢师父！”
　　成功接收了灵宝，石昊三人顿时躬身行礼。
　　一旁青阳亦是随之苏醒，对着太玄躬身行礼，眼底满是激动之色。
　　灵宝！
　　这可是修士才拥有的宝贝。
　　哪怕他们修为已经达到了太乙金仙，金仙的层次，甚至武道修炼也极其的强悍，但却也一直都没有灵宝这东西。
　　现在有了太玄所赐的灵宝，他们的战力势必会大幅度的提升，到时候完全可以更好的庇护人族，甚至让人族急速壮大。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄挥手扶起四人。
    .. ....... 0
　　紧接着，他目光看向石昊道：“灵宝虽好，但自身的修炼却也不能懈怠。”
　　“此番为师给你们炼制灵宝，乃是为了确保你们不会有太大的危险发生。”
　　“同时，为师将炼丹术和炼器术传授给你们，能否帮助人族却也得看你们自身。”
　　说着，太玄心念一动就将炼丹术和炼器术传授给了石昊四人。
　　不过他传授的却也不是太清炼丹术和玉清炼器术，此二法乃是老子和原始所有，他虽然当年得到了却也不能贸然的传授出去。
　　“多谢师父！”
　　“多谢师尊！”
　　这时，接受完炼丹术和炼器术的石昊四人更是幸喜。
　　炼丹术和炼器术虽然玄奥，但四人的资质非凡想要修炼成功却也不难。
　　最关键的是，有了炼丹术和炼器术的存在，他们便可开始武装人族，甚至帮助人族加快崛起。
　　想到这里，四人对视一眼，对着太玄躬身行礼道：“弟子代人族多谢师父大恩。”
　　闻言，太玄眼底闪过一丝复杂。
　　他前世也是人族。
　　自然乐意看到人族的迅速崛起。
　　但现在巫妖量劫尚未结束，人族的迅速崛起也不知是好是坏。
　　“太玄！”
　　这时，通天的声音悄然在太玄耳边响彻：“时间已到，速速前往妖庭，此番乃是洪荒一大盛会不可懈怠。”夕.

第207章



　　大盛会！
　　难道红云要交出鸿蒙紫气的消息泄漏了？
　　身躯一震，太玄眼底露出一丝惊讶，但很快眉头就随之皱起。
　　如果仅仅是鸿蒙紫气只怕通天不会如此的急躁，那他所为的大盛会又会是什么？
　　“师父！”
　　这时，石昊四人察觉到了太玄的变化，下意识询问道：“发生什么事儿了吗？”
　　闻言，太玄如梦初醒，看了一眼石昊四人道；“没什么大事儿，金乌太子的成年礼即将开始，为师该离开了。”
　　原来如此！
　　闻言，石昊，石逸和青阳顿时露出恍然之色。
　　“师父咱们出发吧！”
　　这时，青檀儿则是一脸兴奋的来到太玄身旁。
　　对于此番前往妖庭，她还是十分期待的。
　　“好！”
二七三
　　点了点头，太玄目光看向石昊三人道；“你三人好生修炼，尽快的将后天灵宝炼化万不可大意。”
　　“还有这些年人族的扩张也已经有了不小的成果，短时间之内不要在盲目扩张了，不然会有大患。”
　　虽然并不打算干预人族发展。
　　但太玄却也明白一旦人族崛起的太过迅速，那势必会遭遇到巫妖的忌惮，到时候后果不堪设想。
　　“是！”
　　答应一声，石昊三人顿时记下了太玄的话语。
　　虽然不知道大患是什么，但看太玄严肃的表情，三人却也都明白这件事情非同小可。
　　见状，太玄这才满意点了点头。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，带着青檀儿就离开了武神殿，驾云急速的朝着妖庭飞驰而去。
　　一路上，青檀儿好奇的四下打量。
　　虽然已经是太乙金仙，但她却也都一直在人族之中，并未出来见识过洪荒世界的景色。
　　“哇，师父那是什么？”
　　“好大的一座山，婉如擎天柱一般撑着天地。”
　　这一日，太玄和青檀儿靠近了不周山之地，看着那盘古所化的不周山，青檀儿忍不住随之惊呼出声。
　　“此乃不周山！”
　　淡然一笑，太玄没有觉得烦，当即开始为青檀儿讲述盘古开天辟地最终以身化万物的事情。
　　而青檀儿则是认真聆听，看向那不周山的目光也越发的严肃。
　　师徒二人就这样不断前进，没多久就抵达了不周山之地。
　　就在太玄准备带着青檀儿前往妖庭之际，一道呼声从地面传来：“太玄兄弟！”
　　“太玄兄弟！”
　　循声望去，可见地面上后羿正对着他不断挥手，在他身旁的区域有一头数万丈巨大的妖兽，至少是大罗金仙级别但此刻却也已经沦为了尸体。
　　“嘶！”
　　看到这一幕，青檀儿倒吸一口凉气，难以置信道；“大罗金仙级别的妖兽都被杀死了，此人好厉害。”
　　“师父，此人是谁？你们认识吗？”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄当即带着青檀儿飘身落在了后羿身前区域，一步上前道：“见过后羿道友！”
　　“道友这是刚刚狩猎？”
　　闻言，后羿咧嘴一笑，指了指地面上的妖兽尸体道；“一头不知死活的畜生罢了，不久之前才突破大罗金仙就胆敢袭击我巫族的部落，我追了他小半个月才把他杀死。”
　　说完，后羿目光不由看向一旁的青檀儿，眉头一挑，神色有些玩味道；“太玄兄弟，这难道是你的？”
　　此话一出，青檀儿顿时闹了个大红脸。
　　太玄也是翻了翻白眼，随即开口道：“后羿道友误会了，这乃是我的弟子青檀儿！”
　　说着，太玄扭头看向青檀儿道：“檀儿，这是后羿大巫，乃是巫族的顶级大巫，一身战力足以媲美准圣，乃是当世强者之一。”
　　顶级大巫！
　　媲美准圣。
　　瞳孔一缩，青檀儿脸上露出一丝骇然。
　　毕竟她可知道太玄也都才大罗金仙的修为罢了，这后羿的境界居然还在太玄之上，这是何其的强大？
　　想到这里，青檀儿不敢怠慢，当即欠身一礼道：“青檀儿见过后羿前辈。”
　　“呃！”
　　面对毕恭毕敬的青檀儿，后羿此刻则是有些尴尬。
　　本以为后者乃是太玄妻子，万万没想到居然会是弟子。
　　想到自己刚刚的言语，后羿挠了挠头，突然似乎想到了什么，扭头就将腰间一枚珠子取出道：“原来是太玄兄弟的徒弟，刚刚我的言语多有冒犯还请见谅. ....”
　　“此物乃是我斩杀这头妖兽所得，虽然乃是中品先天灵宝，但对于青檀姑娘应该还是有用的。”
　　说着，后羿就将珠子递出。
　　“这……”
　　看着那珠子出现在眼前，青檀儿一时间有些不知所措，下意识的扭头看向太玄道：“师尊，我……”
　　“收下吧！”
　　摆了摆手，太玄神色淡然道：“巫族不修元神，此物对于后羿大巫没有什么作用。”
　　“哦！”
　　若有所思的点了点头，青檀儿这才伸手接过珠子，对着后羿一礼道：“多谢前辈赐宝。”
　　说着，她就走到太玄身后开始查看那珠子了。
　　毕竟是先天灵宝，青檀儿对其还是十分好奇的。
　　“呼~”
　　见此情形，后羿这才舒了口气。
　　紧接着，他也不在理会青檀儿的存在，目光锁定在太玄身上，面色严肃道；“太玄兄弟，我有一事儿相求。”
　　求我！
　　什么事儿！
　　眉头一挑，太玄惊讶的看了后羿一眼，随即不解道；“后羿大巫所求何事儿？”
　　毕竟他和后羿虽然也算是有些交情，但似乎也没有达到推心置腹的地步，后者求自己，只怕不简单。
　　“血脉丹！”
　　察觉到了太玄的目光，后羿咬了咬牙 也不含糊，直接说道；“我听说道友手中还有多的血脉丹，不知道友可否割爱一些给我？”
　　原来如此！
　　看来后羿也急了。
　　嘴角上扬，太玄深深看了后羿一眼，顿时就明白后者的心思。
　　刑天在得到他给与的血脉丹之后已经晋级为祖巫，虽然还不如十二祖巫但却也已经超越了他们这些顶级大巫。
　　在这样的情况下，哪怕是后昊都胆敢偷取巫族的东西来找太玄交易，后羿等人又岂会不为所动？
　　“可以！”
　　没有迟疑，太玄直接就随之点头道：“我手中的确还有一些血脉丹不假，但道友又要拿什么东西跟我换？”
　　“此物的价值你应该也清楚，刑天和后昊从我这里得到血脉丹可也都是付出了代价的。”.




第208章



　　闻言，后羿面色一凝。
　　刑天和太玄交易的事情在巫族之内不是秘密，毕竟后者晋级祖巫不可能是依靠自身，后羿和刑天关系不错，自然也知晓了双方交易的东西为何。
　　但后昊居然也跟太玄交易了，这就有些出乎他的预料了。
　　好半响，后羿方才回过神来，目光锁定在太玄身上道：“那不知道友所需为何？”
　　听到此话，太玄不由摇了摇头。
　　无他！
　　后羿虽然有魄力，但却也没有足够的智慧。
　　刑天跟自己交易乃是因为开天三式，后昊找自己交易则是拿出足以让自己心动之物。
　　现在后羿居然问他想要什么，他想要盘古心脏，盘古头骨这些，后者明显也不可能将其弄过来。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“如此那看来后羿大巫手中也没有足以让我心动之物。”
　　“大巫如果想要交易的话，那就拿出足以让我动心的东西来。”
　　说着，太玄抱拳一礼，也不打算在逗留，转身就要带着青檀儿离开14。
　　“等一下！”
　　见此情形，后羿急了。
　　他看得出来，太玄这是明显没有要说所需何物的意思。
　　但这样一来的话，他也难以去寻找那足以跟太玄换取血脉丹的东西，这可不是什么好消息。
　　一念至此，后羿也顾不得其它，连忙上前一步道：“太玄兄弟，你所需之物大致乃是那些可以说说吧！”
　　“先天灵宝？先天灵根？奇珍异宝？还是其余的什么东西？”
　　闻言，太玄面色不变，但内心却是笑了。
　　无他！
　　实在是后者太过急切，由此可见，后羿自身对于力量的渴望在这一刻也已经尽数爆发了。
　　想到这里，太玄迈动的脚步为之一顿，扭头看了一眼后羿道：“低于极品先天灵宝的东西对我没有任何意义。”
　　“先天灵根嘛，除了十大先天灵根之外，其余的也无法让我动容。”
　　“置于其余的东西，巫族之内的确是有我心动的，但那些东西却也不是你能够染指的，更不是我能够得到的。”
　　说完，太玄看了一眼若有所思的后羿，继而开口道：“后羿大巫，咱们后会有期。”
　　“如果你有了可以跟我交易的东西就找后昊联系我吧，他手中有我的联系方式。”
　　紧接着，太玄也不在逗留，带着青檀儿驾云就朝着不周山之上的三十三重天飞驰而去。
　　“极品先天灵宝！”
　　“十大先天灵根！”
　　目送太玄离开，后羿站在原地陷入沉思。
　　这些东西的价值非凡，甚至足以引起顶级大神通者的以命相搏，哪怕他乃是顶级大巫也难以得到。
　　置于太玄所说巫族之内的东西，后羿大致也猜到了是什么，但是那些东西却也的确不是他能够染指的。
　　“呼~”
　　好半响，后羿方才回过神，昂首看向已经渐行渐远的太玄，紧了紧拳头道：“虽然困难，但我是不会放弃的。”
　　“祖巫之境，我一定要达到。”
　　“先去问问后昊吧，他于之交易过，应该知道太玄所需的东西是什么。”
　　说完，后羿也不在逗留，拉着地面上那庞大妖兽的尸体，转身就朝着盘古殿的方向走去。
　　……
　　另一端，太玄带着青檀儿抵达了不周山之巅。
　　继续向上飞驰，二人很快就窜过云层，可见无数的亭台楼阁矗立其中，仙气环绕，整个妖庭在这一刻威严壮阔。
　　“这就是妖庭吗？”
　　“妖族的大本营，当真震撼人心。”
　　看着妖庭的景象，一旁的青檀儿忍不住随之惊呼。
　　这才是洪荒顶级大势力的门面，相对而言，人族居住的区域是何其的简陋。
　　“太玄大人！”
　　这时，几名妖将飞驰而来，待抵达了太玄身前之后，躬身行礼眼底满是尊敬之色。
　　太玄和金乌太子的交情洪荒之人都知晓，更别说之前太玄还帮助妖族拿下了一方世界，这对妖族而言绝对是大恩。
　　“几位道友客气了。”
　　见此情形，太玄则不敢托大。
　　虽然仅仅是妖将，但他们的修为却也都是大罗金仙级别的。
　　“太玄！”
　　就在太玄准备说什么的时候，后方一阵呼声传来。
　　循声望去，可见广成子等人此刻驾云而来，很快就随之抵达了妖庭门口。
　　没有在意四周妖族的存在，广成子等人迅速的聚集在了太玄身旁，抱拳一礼道：“多年不见，恭喜道友步入大罗金仙。”
　　说着，玉鼎等人眼底无不是升起羡慕之色。
　　虽然他们的修为也已经提升了一大截，算得上是突飞猛进，但却也都还未达到大罗金仙的层次。
　　现在太玄居然已经是大罗金仙了，这让广成子等人羡慕不已。
　　“见过诸位道友！”
　　见此情形，太玄淡然一笑，抱拳一礼之后，目光看向广成子等人。
　　他们的修为都已经达到了大罗真仙圆满，甚至大圆满的地步，虽然现在还未突破，但不出意外的话，很快他们就能够随之提升上来。
　　想到这里，太玄顿时就 随之开口；“诸位道友资质非凡，又有二师伯的全力培养，相信很快就能够随之步入大罗金仙之境。”
　　“不过诸位此番前来为何不见二师伯？”
　　根据通天的讲述，此番盛会圣人也会参加。
　　可十二金仙自己来了，这就有些让人疑惑了。
　　“师尊去了巫族！”
　　迟疑了一下，广成子走上前小声说道；“应该是商议之后比斗的事情。”
　　“大师伯和三师叔也已经去了。”
　　原来如此！
　　眼底精光一闪，太玄顿时明白是怎么回事了。
　　三清找上了十二祖巫，看样子是要确定一下盘古气运之争的细节和时间。
　　“太玄少教主！”
　　突然，一道声音响彻。
　　可见在十二金仙旁边的区域，一名仙风道骨模样的道人走上前，抱拳一礼道：“自我介绍一下，我是燃灯，阐教副教主。”
　　燃灯！
　　是他！
　　瞳孔一缩，太玄惊讶的看了燃灯一眼。
　　之前十二金仙拜师原始那么久，太玄都没有看到后者出现，还以为燃灯不会加入阐教了。
　　没想到，这才数千年的时间，燃灯就已经加入了阐教，更是成为了阐教的副教主。.


第209章



　　“见过燃灯道友！”
　　抱拳一礼，太玄在短暂惊讶之后就随之冷静下来。
　　紧接着，他也不在理会燃灯。
　　毕竟双方也没有什么交情，哪怕燃灯乃是阐教副教主，更是准圣的修为，但太玄却也不需要巴结他什么。
　　想到这里，太玄扭头看向广成子等人道：“诸位道友既然来了，那咱们现在就一起进去吧！”
　　“好！”
　　“好！”
　　点了点头，广成子等人当即走上前和太玄并肩朝着妖庭之内走去。
　　“诸位请跟我来！”
　　见此情形，那迎上来的妖将也不迟疑，连忙给太玄等人带路。
　　一时间，一行人迈步前进，有说有笑的模样让一旁燃灯的面色颇为难看。
　　深深看了太玄的背影一眼，燃灯紧了紧拳头方才迈步跟了上去。
　　如此情况下，一行人很快就随之抵达了第三十三重天，也就是天帝宫所在之地。
　　“太玄小友，你终于来了。”
　　这时一道声音随之传来
　　循声望去，可见鲲鹏的身影从天帝宫之内走出，迅速来到了太玄等人身前的区域。
　　“见过妖师！”
　　“见过妖师！”
　　看到来人，太玄，十二金仙顿时躬身行礼。
　　一旁的燃灯亦是抱拳一礼，他们都是紫霄宫三千客，却也不会给鲲鹏行大礼。
　　“见过诸位圣人门徒！”
　　抱拳一礼，鲲鹏没有太过在意燃灯和十二金仙，目光聚集在太玄的身上道；“小友，多年不见，你这修为提升的速度当真是让我等汗颜。”
　　“以小友现在的修为，只怕寻常的准圣都已经不是你的对手了。”
　　说着，鲲鹏眼底露出一丝感慨。
　　太玄仅仅是小辈。
　　但是现在的他却也是足以让顶级大神通者都不敢小觑的存在。
　　尤其是之前五庄观范围发生的事情，那可是圣人的袭击都没有在短时间之内杀死太玄，别说是大罗金仙，哪怕是绝大多数的准圣都做不到。
　　“妖师过奖了〃．。”
　　微微一笑，太玄自然听得出来鲲鹏言语之中的赞赏。
　　虽然后者说的也是实话，以他现在的力量的确不逊色于寻常准圣，但太玄却也没有就此自傲，抱拳一礼道：“略有突破，岂能和诸位前辈相比。”
　　“不错！”
　　“准圣之力岂是大罗金仙能撼动的。”
　　突然，一道刺耳的声音响彻。
　　循声望去，可见燃灯此刻一脸傲然，一副没有将大罗金仙放在眼里的架势。
　　“燃灯！”
　　见此情形，太玄眉头微皱，十二金仙脸色也不是很好，鲲鹏更是直接对其怒目而视道；“你算什么东西，这里有你说话的份儿？”
　　“这么多年过去了，不过还是斩一尸的修为，你也配成为紫霄宫三千客之一。”
　　对于燃灯，鲲鹏没有什么好脸色。
　　不知道是因为后者触怒太玄，还是因为他们双方之前就有恩怨。
　　“鲲鹏！”
　　燃灯也怒了，目光死死盯着鲲鹏眼底满是怒火。
　　他没想到后者居然胆敢如此的不给自己面子，甚至还嘲讽他斩一尸的修为，当即咬牙切齿道；“我乃是阐教副教主，你这般言语是在说原始圣人吗？”
　　此话一出，全场死寂。
　　鲲鹏眉头微微一皱，看了燃灯一眼之后，随即冷声道：“阐教副教主，好大的名头。”
　　“如果这位置是十二金仙任何一个，那我自然给其三分颜面，可唯独你燃灯没有这个资格。”
　　“堂堂紫霄宫三千客之一，师从道祖的你居然拜师原始，你这简直就是在辱没圣人，辱没道祖。”
　　此话顿时得到了太玄和十二金仙的认可。
　　燃灯的厚脸皮让太玄自愧不如，但如果他能够崛起，那就另当别论。
　　根据记载。
　　燃灯后世的确是崛起了。
　　先是在封神之战得到了定海珠，然后又成为了西方教的古佛，甚至炼化二十四诸天成为圣人之下第一批次的存在。
　　可现在的燃灯却也还未达到那个地步，定海珠也已经被太玄炼制成为了二十四诸天，后者崛起的希望几乎没有。
　　同样不忿的还有十二金仙。
　　虽然燃灯乃是紫霄宫三千客之一，更是准圣的修为。
　　但他们却也不认可后者。
　　副教主的职位明显就是凌驾于亲传之上，如果是十二金仙任何一个人他们都会顺从，毕竟那是原始的旨意。
　　可燃灯横插一杠，这却也是让十二金仙心生不满，凭什么你一个老一辈的修士跑来跟我等小辈争权夺位。
　　“鲲鹏你……”
　　燃灯此刻怒火中烧，伸手指着鲲鹏就想要动手。
　　毕竟被人如此侮辱，甚至还是当着太玄和十二金仙的面，这让他感觉有些下不来台。
　　“．～你什么你！”
　　冷哼一声，鲲鹏扫了燃灯一眼，继而冷声道：“再敢乱指，别怪我不给圣人面子当场将你格杀于此。”
　　说完，鲲鹏也不在乎燃灯那青白相间的脸色，目光看向一旁太玄和十二金仙道；“太玄小友，十二金仙，厅内的酒水已经准备好了，咱们也进去吧。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄和十二金仙没有拒绝。
　　紧接着，一行人迈步就朝着天帝宫之内走去。
　　然而，鲲鹏才走了几步，似乎想到了什么，扭头看向要跟上来的燃灯冷声道：“燃灯，你堂堂阐教副教主之尊我妖族可接待不起。”
　　“来人，送燃灯离开妖庭，如果胆敢违背，那就将其当场格杀。”
　　“是！”
　　应是声响彻，一名名妖神从四周走来。
　　一个个都是准圣级别的存在，目光锁定在燃灯的身上，杀意丝毫没有掩盖。
　　燃灯刚(了赵好)刚讽刺太玄的话语他们也都听到了。
　　相对于区区燃灯，太玄对于妖族可是有大恩的，他们岂会在给燃灯什么面子。
　　“鲲鹏，你安敢如此。”
　　燃灯傻眼了。
　　万万没想到鲲鹏居然胆敢驱逐他，甚至四周那些妖神都一副要杀人的模样，这让他内心慌乱到了极致。
　　下意识的，燃灯就随之开口：“你妖族要做什么，如此的对我，难道是要跟圣人开战吗？”
　　“开战？”
　　这时，一道冰冷的声音响彻。
　　循声望去，可见东皇太一此刻从天帝宫之内走出，居高临下的扫了一眼燃灯所在，毫不客气道：“你算什么东西，也配在我妖族放肆。”
　　“挑拨我妖族和原始圣人的关系，燃灯，你这是找死。”
　　说着，东皇太一大手一挥，混沌钟飞出直接就砸在了燃灯的身躯之上。半.

第210章



　　“啊……”
　　惨叫一声，燃灯瞬间就被混沌钟砸伤，口中鲜血不断喷吐，整个人直接就飞出了第三十三重天。
　　同为准圣。
　　但东皇太一一出手却也告诉了所有人，准圣也是分三六九等。
　　燃灯这种准圣，在真正强者的面前没有任何的抵抗力。
　　“嘶！”
　　“好强！”
　　倒吸一口凉气，十二金仙震撼的看向东皇太一，目光之中满是向往之色。
　　无可匹敌的力量。
　　哪怕不是圣人，但却也足以傲世一切。
　　这才是他们追逐的目标，这才是他们在没有证道成圣希望的情况下而渴望的层次。
　　“这就是妖皇吗？”
　　“好生霸气！”
　　青檀儿亦是张大嘴，美眸满是骇然的看向东皇太一。
　　准圣级别的存在在其手底下都没有一战之力，这就是妖族之皇，这就是顶级大势力之主才有的姿态。
　　一瞬间，青檀儿似乎明白为何太玄阻止让人族继续扩张了。
　　妖族都如此的强大，那与之齐名的巫族岂会弱小？
　　最关键的是，不同于妖族镇压九天星域和三十三重天，巫族可是生存在洪荒大地之上，一旦人族和巫族开战，只怕等待着他们的就是灭族的风险。
　　想到这里，青檀儿脸上 不由露出一丝担忧，下意识走到太玄身旁道：“师父，我……”
　　“不必担心。”
　　见此情形，太玄顿时伸手拍了拍青檀儿的肩膀示意她不要乱说话，继而目光看向东皇太一所在抱拳一礼道；“见过妖皇！”
　　此话一出，十二金仙如梦初醒。
　　对视一眼之后，纷纷不敢怠慢，躬身行礼道；“见过妖皇！”
　　“见过妖皇！”
　　“……”
　　“诸位请起。”
　　挥手收起混沌钟，东皇太一对于太玄和十二金仙则是没有那般的冷淡。
　　太玄自不必说，有恩与妖族。
　　十二金仙则是原始的亲传弟子，哪怕修为还弱小却也不容小觑。
　　他东皇太一可以随意的镇压燃灯，但却也不敢贸然的出手对付十二金仙，那样可就真的会引起原始的怒火。
　　想到这里，东皇太一顿时看向鲲鹏道：“妖师，劳烦你带人去一趟，把那污人耳根之辈丢出去，如果他胆敢造次就杀了。”
　　“是！”
　　答应一声，鲲鹏那里不明白东皇太一的意思，抱拳一礼之后，大手一挥带着十几名准圣级别的妖神就朝着燃灯被击飞的方向飞驰而去。
　　目送燃灯等人离开，东皇太一目光则是看向太玄等人道；“太玄小友，酒席什么的已经准备好了，一起进来吧。”
　　说完，东皇太一也不在逗留，转身就朝着天帝宫之内走去。
　　见此情形，太玄等人对视一眼，当即迈步朝着天帝宫之内走去。
　　待进入其中，可见殿内空间巨大宛如一个小千世界，无数的桌案摆放，有酒水，灵果放置，一名名侍女穿梭其中，看上去颇为忙碌。
　　同时，在这巨大的天帝宫之内，已经有很多的洪荒大神通者聚集，越往前的区域修士的境界就越高。
　　尤其是在那高台之上，除了帝俊，东皇太一和羲和的座位之外，当属六个闲置的座位最为起眼。
　　赫然，那六个座位乃是为圣人准备的。
　　“诸位请跟我来！”
　　这时，一名名侍女走上前来，带领着太玄，青檀儿和十二金仙就朝着天帝宫的一处区域走去。
　　穿过后方的区域，一群人很快就抵达了靠近前段的位置。
　　紧接着，十二金仙在侍女的带领下坐下身。
　　就在太玄也准备坐落之际，那名侍女却是欠身一礼道：“太玄大人，您的位置在上面，还请随我来。”
　　说着，侍女就指了指那帝俊，东皇太一等人所坐落的高台区域。
　　“这……”
　　见此情形，太玄眉头微微一皱。
　　那片区域的座位稀少，不出意 外就是顶级大神通者才有资格去坐。
　　自己虽然有恩与妖族，但毕竟乃是小辈，甚至修为不过大罗金仙后期，贸然的上去着实有些不妥。
　　“大人，这是妖帝吩咐的。”
　　似乎看出了太玄的迟疑，那侍女连忙开口解释道。
　　帝俊安排的。
　　那还真不能拒绝。
　　内心嘀咕，太玄点了点头道；“好，那就劳烦带路！”
　　说着，太玄对着广成子等人点了点头，带着青檀儿就朝着上方走去。
　　“太玄道友当真不凡啊。”
　　“妖帝居然亲自给他安排座位！”
　　这一幕，看得广成子等人感慨万千。
　　不过他们却也没有因此羡慕嫉妒恨什么。
　　毕竟太玄和十大金乌交好的事情乃是洪荒之人都知晓的。
　　至于太玄帮助妖族拿下妖界的事情他们并不知晓，甚至洪荒之内知道这件事情的大神通者也没有几个。
　　“大人，就是此地了。”
　　在进入高台区域，侍女带领着太玄走到了一个颇为靠前的位置停下。
　　“劳烦了！”
　　抱拳一礼，太玄没有拒绝。
　　当即带着青檀儿就落了下去，扭头望去，四周还是空空如也的状态，明显那些洪荒顶级大神通者们还未抵达。
　　甚至连主座上的帝俊，东皇太一等人都不再，似乎是在忙碌什么其余的事情。
　　待收回目光，太玄看了一眼站在身旁不知所措的青檀儿，微微一笑道：“檀儿，你坐在为师身旁！”
　　“接下来这片区域出现的都是洪荒之内的顶级大神通者，你不可随意言语和造次。”
　　“是，师父！”
　　答应一声，青檀儿顿时如释重负的舒了口气。
　　迅速来到太玄身旁坐下身之后，她才平静下来，但明显也还有些局促和紧张。
　　对此，太玄笑着摆了摆头，将桌上的灵果推倒了青檀儿身旁道：“如果紧张就吃点灵果压压惊。”
　　“是，师父！”
　　俏脸微微一红，青檀儿也知道自己有些过于紧张。
　　不过一想到接下来自己可能要见到洪荒顶级大神通者，甚至乃至传说中高高在上的圣人，她就无法平静，拿起桌案上的果子就吃了起来。
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　“……”
　　这时，几道呼声传来。
　　循声望去，可见帝一等金乌太子快速而来，待抵达太玄所在区域之后，十大金乌顿时抱拳一礼道：“见过太玄道友！”
　　“多年不见，道友近来可好？”.



第211章



　　说话间，帝一等金乌太子随手从一旁的桌案上拿起酒杯就举起道；“来，太玄道友，咱们喝一杯。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄端起酒杯从桌位上站起身，在和帝一等人举杯了一下之后就将其中的酒水一饮而尽。
　　见状，帝一等人也不含糊，直接将酒水一饮而尽之后，目光却也是好奇的看向青檀儿所在，疑惑道；“太玄道友，这是你道侣~？”
　　说着，帝一等人对太玄挤眉弄眼，眼底-还有一些羡慕。
　　毕竟他们虽然贵为金乌太子，但却也是不允许随意的去碰女子，帝俊和东皇太一更是给他-们下达了禁令。
　　“不，不是！”
　　俏脸一红，青檀儿也顾不得吃果子了，顿时有些结结巴巴的说道：“我是师父的徒弟。”
　　徒弟！？
　　眉头一挑，帝一等人诧异的看向太玄，眼底满是不可思议。
　　并非是太玄不可以收徒弟，而是他收的徒弟据说都是孱弱的人族，什么时候人族能有太乙金仙了？
　　“这的确是我的弟子。”
　　淡然一笑，太玄看了青檀儿一眼，随即开口道：“檀儿，还不见过诸位金乌太子。”
　　“是。”
　　答应一声，青檀儿顿时走上前，欠身一礼道：“人族青檀儿见过诸位金乌太子。”
　　“真的是人族！”
　　听完青檀儿的讲述，十大金乌如梦初醒。
　　相互对视一眼之后，眼底满是不可思议，下意识拉着太玄走到一旁，随即开口说道：“太玄道友，人族不是极其孱弱吗？”
　　“人族诞生也才不足万年的时间吧，怎么可能有太乙金仙诞生？”
　　“道友，这青檀儿我看她的命轮也不过两三千年的样子，居然达到了如此的地步，人族当真如此优秀？”
　　容不得帝一等人不好奇。
　　实在是青檀儿的年纪太小了。
　　而且她也不是和太玄他们一样拜师圣人，更没有什么顶级大神通者指点，短短时间之内达到如此的修为当真匪夷所思。
　　“不好！”
　　闻言，太玄内心疙瘩了一下。
　　青檀儿暴露了自身，那很容易就会引起妖族对人族的重视，如此一来的话，说不定妖族还有可能提前察觉到人族的崛起。
　　“不行！”
　　“必须阻止这一切。”
　　内心嘀咕，太玄表面上不动神色的看向帝一等人说道：“檀儿的情况特殊，她诞生的时候沾染了一丝混沌之气，这也导致了她的体质强悍，这才能在短时间之内达到如此的地步。”
　　“相对而言，其余人族却也是弱小了太多太多，他们甚至在诞生的时候连天地灵气都无法操控。”
　　原来如此！
　　闻言，帝一等人顿时露出了恍然大悟之色。
　　紧接着，其中陆压就随之开口说道；“我就说嘛，那些家伙怎么敢骗我们。”
　　“根据那些家伙的讲述，人族天生孱弱不堪，怎么可能每一个都跟青檀儿姑娘一样。”
　　此话顿时就引起了帝一等人的认可。
　　显然，他们也不打算在继续追问什么。
　　“呼~”
　　内心舒了口气，太玄看了青檀儿一眼示意她到自己的身后。
　　紧接着，太玄目光看向帝一等人道：“诸位道友此番乃是你们的成年礼，你们这样跑出来不怕被责罚吗？”
　　“太玄道友不必担心。”
　　咧嘴一笑，帝一等人一脸笑容道：“洪荒大神通者们都还未抵达，我们先出来父皇也不会说什么。”
　　“而且道友一个人在此地也得有人作陪不是，我们兄弟作为东道主当然得陪好道友了。”
　　说着，帝一等人拿起酒壶就开始劝酒。
　　对此，太玄也不含糊，端起酒杯就开始和帝一等人喝起来。
　　一旁青檀儿则是开始为太玄倒酒，这一幕看得帝一等人十分羡慕，直接喊来十个侍女帮忙倒酒，自己则是和太玄畅谈起来。
　　如此情况下，时间飞速流逝。
　　越来越多的洪荒修士随之进入到了天帝宫之内，不过却也都是聚集在高台之下的区域。
　　随着人越来越多，整个天帝宫的气氛却也随之热闹了不少。
　　“镇元子大仙到！”
　　“红云大仙到！”
　　这时，一道呼喊声从门口传来。
　　顿时，天帝宫之内的喧哗为之一顿，扭头望去，可见镇元子和红云踏步而来。
    · ····求鲜花····· ·
　　还不待众人回过神，接连不断的呼声就随之传来：“冥河老祖到！”
　　“西王母到！”
　　“雷泽大仙到！”
　　“……”
　　紧接着，可以看到一名名在洪荒之内的顶级大神通者相继而来。
　　哒哒哒——
　　这时，几道脚步声响彻。
　　循声望去，可见帝俊，东皇太一和羲和的身影从殿后走来。
　　待来到场内之后，帝俊目光看向十大金乌所在道：“帝一，你们先进去。”
　　“是，父皇！”
　　答应一声，帝一等金乌太子不敢怠慢，放下酒杯之后，对着太玄抱拳一礼，这才转身匆匆的离开了此地。
    .. ....... .......
　　紧接着，那些侍女就收拾了一下桌案，送上新的瓜果和酒水。
　　而太玄此刻也是舒了口气，从座位上站起身之后，可见镇元子，红云，冥河等人已经随之抵达了此地。
　　在侍女的带领下，一众人随之走到了自己的位置旁边。
　　紧接着，镇元子等人亦是没有坐下身，而是对着主座上的帝俊三人抱拳一礼道：“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　“见过妖后！”
　　闻言，帝俊三人顿时微微一笑，拿起身前桌案上的酒杯道；“感谢诸位道友前来参加犬子的成年礼，我先干为敬。”
　　说着，帝俊将酒水一饮而尽。
　　一旁帝俊和羲和则是在其喝完之后在喝，由此显示帝俊妖帝的身份和地位。
　　“妖帝客气了。”
　　“此番盛会我等岂能错失。”
　　对此，镇元子等人也是微微一笑，当即举起酒杯将酒水一饮而尽。
　　待寒暄了片刻之后，一众大神通者方才坐下身，太玄亦是随之坐落，带着青檀儿没有言语。
　　毕竟在场的都是顶级大神通者，他们都是小辈还真不好贸然的插嘴。
　　“太玄小友！”
　　突然，太玄听道有人喊自己，下意识抬头望去，愕然的发现冥河不知何时走到了他身旁区域，此刻正举着酒杯道：“小友，多年不见，可否一叙？”夕.

第212章



　　冥河！
　　他找我所为何事。
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异和不解。
　　毕竟冥河乃是顶级大神通者，之前双方也没有什么交集，此番在这样的局面下找上自己，这不得不让太玄好奇。
　　“前辈请！”
　　虽然疑惑，但太玄也没有拒绝，移动了一下位置，给冥河让出了一个坐落的区域。
　　“好！”
　　见此情形，冥河微微一笑，当即就在太玄身旁坐下身。
　　紧接着，他目光瞥了一眼太玄身后的青檀儿，挥了挥手直接就让她陷入昏睡的状态，同时，一道结界浮现将他二人都覆盖在内。
　　待做完这一切，冥河目光看向太玄道：“小友，此番找你却也是有事儿相问。”
　　好家伙。
　　这冥河倒地什么目的。
　　将这一幕尽收眼二七七底，太玄表面上不动神色，内心却也是越发好奇。
　　毕竟以冥河的修为还如此小心翼翼，可见后者要说的事情是何其的重要。
　　略微沉吟，太玄顿时开口道：“还请前辈明示！”
　　“好！”
　　点了点头，冥河也不在卖关子，当即开口道；“小友可知量劫之果！”
　　量劫之果！
　　那是什么！
　　眼底露出一丝疑惑，太玄错愕的看了冥河一眼，抱拳一礼道：“敢问前辈，何为量劫之果？”
　　“你不知？”
　　眉头微皱，冥河看了太玄几眼。
　　待的确他不是在装傻充愣后，冥河摆了摆头道；“看来通天道友还未跟你说。”
　　“不过这也不算什么，毕竟不久之后他定然会将这些告诉你。”
　　“既然如此，那我也就不打扰了。”
　　说着冥河将杯中酒一饮而尽，整个人站起身散去了结界，转身就随之离开了。
　　什么情况！
　　这冥河倒地想要做什么。
　　量劫之果，这玩意有是什么？
　　见此情形，太玄眉头微皱，内心疑惑在这一刻越发的浓郁。
　　但他隐隐约约感觉到，这所谓的量劫之果很可能就是洪荒众神聚集的原因。
　　镇元子等大神通者齐聚于此，只怕不仅仅是为了见证十大金乌的成年礼。
　　“圣人到！”
　　就在此时，一阵呼声响彻。
　　顿时，天帝宫之内热闹的气氛顿时就为之一顿。
　　紧接着，在场所有人都随之站起身，目光顿时就朝着大门所在的方向望去。
　　可见女娲，接引，准提三人在侍女的带领下迈步进入天帝宫之内。
　　“见过女娲圣人！”
　　“见过准提圣人！”
　　“见过接引圣人！”
　　“……”
　　见此情形，天帝宫之内的修士不敢怠慢，纷纷躬身行礼的同时，不敢贸然的直视三圣。
　　对此，接引，准提和女娲点了点头。
　　紧接着，三人也不在逗留跟随着侍女就来到了高台之上，继而坐上了那仅次于主座的位置之上。
　　“见过女娲道友！”
　　“见过接引道友！”
　　“见过准提道友！”
　　这时，帝俊等人也是纷纷行礼。
　　不过他们却也没有以圣人相称，更多的乃是以道友相称。
　　“见过诸位道友！”
　　对此，接引三人也不敢怠慢。
　　不同于下方那些洪荒修士，这高台上除了太玄和青檀儿之外，其余的都是顶级大神通者，都是紫霄宫三千客之一。
　　“三清圣人到！”
　　这时，有一阵呼声从宫殿之外传来。
　　下一秒，三清的身影随之出现在了天帝宫之中。
　　一时间，原本才刚刚起身的一众洪荒修士纷纷躬身行礼道：“见过太清圣人！”
　　“见过玉清圣人！”
　　“见过上清圣人！”
　　“……”
　　如初情况下，三清踏步来到高台之地。
　　一时间，全场的目光都聚集在了他们的身上，帝俊等人更是纷纷行礼道；“见过老子道友！”
　　“见过原始道友！”
　　“见过通天道友！”
　　包括接引，准提和女娲此刻也不敢怠慢，纷纷行礼道：“见过三位师兄。”
　　“见过诸位道友！”
　　“见过诸位师弟师妹。”
　　对此，三清也不含糊，抱拳一礼之后，三人就走到了座位上坐下身。
　　紧接着，三清目光扫视全场，很快老子的目光就锁定在了太玄的身上，摆了摆手道；“太玄，你过来。”
　　此话一出，全场修士面色都随之一凝，下意识目光就随之看向太玄。
　　毕竟太玄重回截教成为少教主的事情已经传遍了洪荒，但老子这态度，似乎太玄更加偏向于人族. ....
　　“是。”
　　没有拒绝，太玄站起身对着众人一礼，迈步就随之走到了老子身旁的区域。
　　“大师伯。”
　　抱拳一礼，太玄神色颇为好奇。
　　之前广成子等人已经说过了，三清在来妖庭之前去了巫族商议比斗的事情。
　　老子一进来就召自己前来，难道是这件事情出现了什么意外？
　　“太玄你门下弟子战力如何？”
　　没有卖关子，老子大手一挥隔绝了外界帝俊等人的视野和声音，随即开口询问。
　　此话一出，一旁原始和通天目光也随之锁定在了太玄身上，二人脸上多有怒意，显然此番巫族之行让他们不是很舒服。
　　我门下弟子？
　　这跟石昊他们有什么关系！
　　内心嘀咕，太玄却也不敢怠慢，当即抱拳一礼道：“大师伯，我门下四名弟子三个太乙金仙大圆满，一个金仙大圆满。”
　　“不过石昊，石逸和青檀儿却也拥有匹敌大罗金仙的战力，青阳弱了一些，但待其渡过三灾，寻常太乙金仙不可能是他的对手。”
　　“好！”
　　听到此话，老子，原始和通天这才满意点了点头。
　　紧接着，原始眉头微皱道；“可这却也远远不够。”
　　“太玄门下三名弟子可 以确定，那青阳还有待考察，咱们还得在凑七人才行。”
　　说到这里，原始不由一巴掌拍在桌案之上，面色铁青道；“这群该死的混账，知道大巫不是太玄的对手，一个个居然给我们玩心眼，当真罪该万死。”
　　什么情况！
　　巫族和三清的赌斗方式变了？
　　眉头一挑，太玄错愕的看了一眼愤怒的原始，下意识目光就看向老子道；“大师伯，这是发生什么事儿了？”
　　“诶！”
　　叹息一声，老子瞥了太玄一眼道：“千算万算，我们没想到十二祖巫居然如此的狡诈，居然要以双方三代弟子来分胜负。”
　　“我等这些年栽培的都是二代弟子，整个玄门的三代弟子少之又少，除了你门下四人外，其余的更是连真仙境界都没有，如何跟巫族那些小巫大巫一战！”.




第213章



　　什么！
　　三代弟子对战！
　　瞳孔一缩，太玄顿时明白为何三清怒气腾腾了。
　　尤其是在这样的场合之下，三清甚至都不顾帝俊等人的存在直接召见他，可见这件事情的严重性。
　　“叮！触发任务帮助三清赢得盘古气运之争，奖励一次一键满级权限。”
　　“叮！触发任务，收取十名潜力不低于九星的弟子，奖励一键满级权限一次！”
　　“叮！触发任务，窃取量劫之果，奖励一键满级权限一次！”
　　系统提示声响彻。
　　太玄顿时楞了一下。
　　三个任务。
　　这一个比一个难。
　　帮助三清获取盘古正宗之争，这件事情何其困难，毕竟这可是三代弟子之争，他太玄也不能亲自下场。
　　十名九星潜力的徒弟，虽然石昊四人的确是满足这个条件，但却也还差六名，他又该去什么地方寻找？
　　最关键的，那窃取量劫之果。
　　这所谓的量劫之果是什么他都还不知道，如何窃取？
　　而且从之前冥河的反映来看，14他们对此物都是志在必得，太玄想要窃取，那势必会和这些顶级大神通者发生碰撞。
　　“太玄！”
　　这时，老子的声音随之响彻：“四千年的时间，你能否在培养出六七名至少达到大罗金仙的三代弟子出来？”
　　此话一出，原始和通天目光亦是看向太玄。
　　毕竟后者门下四名弟子拜师也不过三千多年，但现在却都达到了太乙金仙，金仙大圆满的层次，再有几千年的时间步入大罗金仙不是问题。
　　由此可见，太玄的教学能力是毋庸置疑的，如果他能够在培养六七个大罗金仙的话，那和巫族的比斗也不是没有一战的可能性。
　　“有些困难！”
　　略微沉吟，太玄并未一口答应，目光看了老子三人一眼道；“我可以在人族之内去寻找一下有没有与我有缘的弟子，但却也不能确保他们在接下来的四千年便可达到大罗金仙。”
　　“毕竟想要达到大罗金仙虽然不难，可如果只修法力不修境界的话，那他们也不可能击败同境界的大巫。”
　　闻言，老子，原始和通天都是认可的点了点头。
　　紧接着，三清对视一眼，老子开口道：“如此，那待这件事情之后，三教门下二代弟子就开始寻觅三代弟子人选。”
　　“四千年之后，三代弟子进行大比选出十人代表我盘古三清一脉出战。”
　　说到这里，老子眼底寒芒一闪，冷声道；“居然祖巫不讲武德，那就别怪我等不守规矩，待选出人选，直接赐下重宝将其武装起来。”
　　“善！”
　　“好！”
　　闻言，原始和通天顿时点头。
　　对于祖巫此番不按套路出牌，二人内心的怒意也极其强烈，尤其是原始，此番更是咬牙切齿道；“届时剩下千年时间将三代弟子放入时间轮盘之内全力炼制先天灵宝，届时我倒要看看他巫族那些大巫能怎么样。”
　　“太玄，巫族那边的交易你先暂停，不要在给他们炼制血脉丹，此战关系着我三清未来，绝对不容有失。”
　　“是！”
　　点了点头，太玄也明白三清的怒火和决意。
　　更清楚自己短时间之内不能在跟巫族交易了，血脉丹这东西绝对不能在给巫族，不然他们培养个三代弟子级别顶级大巫，甚至祖巫，那后果不堪设想。
　　“太玄！”
　　这时，通天似乎想到了什么，目光看向远处还昏睡的青檀儿道：“此女资质非凡，隐隐约约似乎还有再进一步的趋势，你可有把握助她？”
　　此话一出，老子和通天目光顿时也看向青檀儿所在。
　　以他们圣人级别的眼光，自然也看得出来青檀儿那只差一点就足以媲美先天魔神的体质。
　　一旦她体质突破再进一步，那势必会成为战力大增，甚至很可能会青出于蓝而胜于蓝超越太玄这个当师父的。
　　“有！”
　　微微一笑，太玄明白三清所指为何，当即也不隐瞒道；“青檀儿乃是混沌圣体，只不过尚未彻底激活。”
　　“师尊昔日斩断七宝妙树，我得到了那一截树杈，其中的本源之力应该能够帮助她再进一步。”
　　“不过这七宝妙树之内蕴含着圣人的神识，短时间之内却也难以将其炼化，青檀儿也还未达到大罗金仙层次，弟子没有贸然的让她去提升。”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子三人顿时露出一丝满意之色。
　　青檀儿可以再进一步，这算是给了他们一些安慰和底气。
　　“太玄！”
　　没有迟疑，老子直接说道；“将七宝妙树树枝给我，我帮你将其中准提的神识彻底抹掉。”
　　事关盘古气运之争，老子可不在乎得罪不得罪准提。
　　“是！”
　　答应一声，太玄眼底喜色一闪，当即就取出七宝妙树树枝递给老子。
　　对此，老子也不含糊，挥手将其拿到手中，打量看了看之后，随即开口道：“千年之后你来首阳山取此物，我……”
　　说到这里，老子眉头突然一皱，扭头望去，可见结界此刻已经被破开了，接引和准提从一旁走来。
　　待看到老子手中那 一截树杈之后，准提呼吸顿时急促三分，迈步上前道；“还请老子师兄将此物归还于我。”
　　此话一出，全场修士的目光顿时就随之侧目。
　　没有了结界的阻碍，帝俊等人也能够看到这其中发生的事情。
　　接引和准提找上老子，这就不得不让人在意了。
　　“还给你什么？”
　　瞥了接引和准提一眼，老子毫不客气的当着二人的面将那七宝妙树树杈收了起来，神色不急不缓，似乎一切发生的都理所应当。
　　“老子，你……”
　　见此情形，准提怒了。
　　后者明白自己索取为何，但就这样将其收起来了，而且还一副装傻充愣的模样，这让他如何忍得了？
　　“准提，你要做什么？”
　　然而，还不待准提发作，通天和原始则是从座位上站起身，神色冰冷的看向他，大有一言不合就动手的意思。
　　七宝妙树树杈关系着青檀儿体质晋级。
　　而青檀儿本身则是关乎着三清和祖巫的赌斗，他们岂会允许这其中出岔子。
　　别说是一根七宝妙树树杈，哪怕是要夺了整个七宝妙树三清都会不顾一切完成，毕竟跟盘古气运比起来，这些又算什么。.


第214章



　　“你们……”
　　见此情形，准提急了。
　　原始和通天此刻的态度明显就是没有打算让他如愿以偿的意思。
　　加上老子自顾自的收取了那一截七宝妙树树枝，这就让准提更加急躁。
　　“老子师兄。”
　　这时，一旁接引一步上前，神色有些严肃道：“还请将七宝妙树树杈交还，我等愿意以物易物。”
　　七宝妙树乃是准提的本命灵宝。
　　虽然整体还在准提手中，但是那一截树枝没有十数个会元的时间准提却也无法修复，但如果能够拿回来却也可以省下这些时间。
　　“不必了！”
　　然而，老子却没有要给面子的意思，摆了摆手道；“你等身上没有我需要之物。”
　　“两位为这件事情那就没得商量，如果是想要动手的话，那我三兄弟奉陪到底。”
　　此话一出，原始和通天顿时就怒视接引和准提，身上法力涌动，大有一副你要动手我们奉陪到底的价值。
　　这一幕，顿时就让帝俊等人露出笑意。
　　事到如今，他们自然也明白了事情的前因后果，看向准提和接引二人的目光也都是玩味和嘲讽。
　　要知道，接引和准提二人在洪荒之内的名声可不好。
　　昔日就是喜欢多吃多占，现在终于栽跟头了，当真是大快人心。
　　尤其是镇元子和红云，此刻看向二人的目光满是愉悦。
　　如果不是碍于修为的差距，他们都想要站起来落井下石。
　　“老子你……”
　　面色一沉，准提下意识想要开口斥骂。
　　“师弟！”
　　不待准提说完，接引则是率先开口阻止，继而目光看向老子道；“老子师兄，此事儿当真没有商量的余地？”
　　接引明白自己和准提不可能是三清的对手。
　　如果老子执意不愿意交出那一截七宝妙树树枝，那他们也没有任何的办法。
　　“没有〃．！”
　　摆了摆头，老子神色漠然道：“准提之前以大欺小袭击太玄，此物乃是太玄的战利品跟你二人已经没有任何关系。”
　　闻言，接引和准提面色顿时更加难看。
　　尤其是准提，此刻看向太玄的目光满是怒火。
　　毕竟当年如果不是太玄的话，他的算计不可能失败，甚至不可能出这样的事情。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄的面色微变。
　　准提这样子，摆明就是盯上他了，这绝对不是什么好消息。
　　哪怕他现在拥有媲美准圣的力量，但却也不可能是圣人的对手。
　　“准提！”
　　“你想做什么。”
　　这时，通天一步上前挡在了太玄身前，目光怒视准提道；“你如果想要开战那我奉陪到底。”
　　“但你胆敢在以大欺小，那就休怪我去你须弥山布诛仙四剑，到时候我倒要看看除了你二人之外西方教还有谁能够挡得住。”
　　嘶——
　　闻言，接引和准提不由倒吸一口凉气，看向通天的目光满是忌惮。
　　诛仙剑阵。
　　如果通天真的前往须弥山布下诛仙四剑的话，那只怕整个西方教都会随之覆灭。
　　毕竟诛仙四剑非四圣不可破，三清一体的情况下，哪怕拉拢了女娲也抵挡不住。
　　“好家伙！”
　　“看来接引和准提今日是注定要丢脸面了。”
　　这一幕，看得四周大神通者纷纷都是喜笑颜开。
　　虽然不敢贸然的开口的说什么，但是看向接引和准提二人吃瘪的情况则是十分大快人心。
　　“师弟！”
　　这时，接引拽了拽准提的手臂，继而对着三清抱拳一礼道：“三位道友，打扰了。”
　　说着，他就拉着准提回到位置上坐下身。
　　七宝妙树夺回无望，在这样地情况下，他们自然不可能在继续的自讨没趣。
　　毕竟通天的诛仙剑阵可不是他们能够抗衡的，三清也不是他们能够匹敌的。
　　“哼！”
　　见此情形，通天顿时冷哼一声，鄙视的扫了接引和准提一眼之后，扭头看向身旁的太玄道；“太玄，你先回去吧！”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　此刻虽然有三清的庇护，但他却也不想要继续在出风头。
　　最关键的是，他现在已经彻底被准提记恨上了，后者明面上不敢对付自己，但暗地里只怕不会善罢甘休。
　　想到这里，太玄对着三清抱拳一礼，当即迈步就回到了自己的桌案所在。
　　“师父！”
　　这时，青檀儿也已经苏醒，看了看四周修士顿时有些羞涩的垂下头。
　　她不知道自己为何昏睡，但在这样的场合下却也有些失礼。
　　“．～无碍！”
　　瞥了青檀儿一眼，太玄哪里不明白后者所想为何，淡然一笑道：“不必担心，诸位前辈不会介意的。”
　　“是，师父！”
　　点了点头，青檀儿这才舒了口气，但却也更加紧张。
　　毕竟现在面对的可不仅仅是一众大神通者，更还有高高在上圣人的存在。
　　“妖帝！”
　　这时，人群之内一名大神通者突然站起身，目光看向主座上的帝俊道；“量劫将其，敢问妖帝对那量劫之果可有打算？”
　　此话一出，全场大神通者顿时精神一振。
　　紧接着，太玄就感觉到所有人的目光都聚集在了帝俊的身上，包括主座上的六圣也不例外。
　　“量劫之果！”
　　“这到底是什么东西，为何让一众大神通者甚至连圣人都如此的在意。”(了钱的)
　　内心嘀咕，太玄表面上不动神色，但目光却也是看向帝俊所在，想要弄清楚这到底是什么东西。
　　“量劫之果，我妖族必须要十枚上品级别的果子！”
　　面对众神的目光，帝俊此刻面色也随之肃然，没有卖关子就从座位上站起身道：“除此之外，中下品级别的量劫之果我妖族也要总量的五分之一。”
　　“至于那传说中极品级别的量劫之果，我等可各凭手段，诸位认为如何？”
　　闻言，六圣不动神色。
　　但下方一众大神通者却是眉头紧锁，不断思索着帝俊的话语，似乎在权衡利弊。
　　唯一一脸懵逼的就是太玄。
　　这都什么跟什么？
　　量劫之果的数量不少？而且还有品级之分它？
　　那系统交给自己的任务又是窃取什么品级的量劫之果？.

第215章



　　“妖帝！”
　　短暂沉默之后，一名大神通者从座位上站起身，随即缓缓开口说道；“量劫之果的份额本就不大，你居然要十枚上品量劫之果不觉得有些过了吗？”
　　此话顿时就引起在此修士的认可。
　　一众大神通者纷纷开口道；“妖帝，上品量劫之果的价值和数量大家都大致能够算出，妖族固然乃是量劫之主却也不能夺取这么多。”
　　“妖帝，十枚上品量劫之果太多了，我等应该在商议商议！”
　　“妖帝，五枚，妖族得五枚上品量劫之果如何？”
　　“……”
　　一时间，一众大神通者就开始据理力争起来。
　　对于那量劫之果，每个人眼底都充斥着炽热和希望。
　　“不行！”
　　不过面对众神的话语，主座上的帝俊却也丝毫没有退让的意思。
　　目光扫视全场，帝俊声音冰冷道：“我妖族损失巨大方才能够引出量劫之果，岂能这样被你们占据。”
　　“不要忘了，没有我妖族的配合，你们什么也得不到。”
　　“这……”
　　闻言，场内大神通者一时间有 些不知道该如何反驳。
　　但要让他们就这样眼睁睁的看着妖族夺取那么多的量劫之果，一众大神通者却也不乐意。
　　紧接着，双方又开始继续的扯皮。
　　随着时间的流逝，太玄都有些无语了。
　　这群人争来争去的东西到底是什么他都不知晓，偏偏这东西对于他也颇为重要，他还真不知道该怎么办。
　　“太玄大人！”
　　突然，一名侍女走到了太玄身旁，欠身一礼道：“殿下有请，还请大人随我来！”
　　殿下？
　　帝一等人吗？
　　眼底精光一闪，太玄顿时点了点头。
　　不过他却也没有立刻离开，而是扭头看向身旁的青檀儿道；“檀儿，你在此地等为师，记住多看多学不可言语。”
　　“是，师父！”
　　点了点头，青檀儿顿时答应下来。
　　虽然她还是有些发怵，但毕竟乃是太玄的弟子，师祖更是圣人，她确也不会怯场。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄也不在逗留，站起身就跟着那侍 女朝着外界走去。
　　这一幕，不少人都看到了。
　　不过在场的大神通者们却也没有阻止，亦或者说没有在意。
　　此刻他们更重要的乃是跟帝俊等人争夺那量劫之果，其余的根本无足轻重。
　　……
　　另一端，太玄在那侍女的带领下一路来到了天帝宫后殿之中。
　　远远的就看到十大金乌太子已经盛装以待，只不过他们每个人脸色此刻都不是很好，看上去有些无聊。
　　“太玄道友。”
　　待看到太玄走来，帝一等人顿时就从座位上站起身，面带笑容的迎上前道：“道友你终于来了，我们在这里可无聊死了。”
　　“来来来，太玄道友，咱们喝一杯，外面还不知道要多久才能够结束，咱们喝咱们的。”
　　说话间，一众金乌太子就拉着太玄走到了桌案之旁，直接就拿着酒水喝起来。
　　对此，太玄也没有拒绝，相对于外界和听那些洪荒大神通者们的争斗，此刻和十大金乌喝酒明显要自在很多。
　　当即，一群人就在这后殿之内喝了起来。
　　待酒过三巡，太玄瞥了一眼十大金乌，随即就随之询问道：“诸位道友，你们可知道量劫之果？”
　　“我在外面听到一众大神通者都在对其进行争夺，此物倒地是什么为何如此的重要？”
　　说完，太玄目光便是看向十大金乌太子。
　　量劫之果倒地是什么他必须要弄清楚，毕竟他还有一个任务与之相关。
　　“我知道一些！”
　　面对询问，一众金乌太子也不隐瞒，其中帝贰缓缓站起身说道；“据说那是每一次量劫爆发之时才会诞生的果实。”
　　“这些果实之内蕴含着量劫之力，并不能提升修为，但却也可以帮助修士在短时间之内进入顿悟的状态。”
　　“根据父皇当年所说，这量劫之果分为下品，中品，上品和极品，每一个等级的量劫之果时效不同。”
　　“如果是上品级别的量劫之果，那甚至足以让父皇他们这个级别的存在都顿悟千年时间，说不定便有再进一步的可能性。”
　　原来如此。
　　能够让人顿悟的宝贝嘛！
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时就明白是这么回事了。
　　怪不得一众大神通者为了此物争斗不休，甚至连圣人都露出了渴望之色。
　　既然量劫之果可以让人顿悟，那对于任何修士而言都是致命的诱惑。
　　上品量劫之果可让修士顿悟千年，这对于那些迫切想要提升法则的人而言更是致命诱惑。
　　毕竟当年那些从自己手中换取了混元大罗金仙之法的家伙修为几乎都已经足够了，只不过还差法则尚未圆满罢了。
　　“对了！”
　　这时，陆压似乎想到了什么，从座位上站起身道；“我听说那极品量劫之果更加不凡。”
　　“根据父皇当年所说，昔日道祖鸿钧就是因为得到了龙凤量劫之内的极品量劫之果方才顿悟万年一举证道成圣成为了当时洪荒第一尊圣人。”
　　“不过这极品量劫之果却也极其的稀有，据说每一次量劫都只有一枚，只怕这一次连圣人都会出手抢夺。”
　　极品量劫之果可让人顿悟万年！
　　瞳孔一缩，太玄霍然起身，整个人双目瞪圆眼底满是不可思议。
　　顿悟！
　　那可是顿悟啊。
　　身处于顿悟状态，修士会沉积于一件事情之中，无论是什么层次的存在，一旦进入顿悟就会疯狂提升。
　　就好似前世的一段话；一朝顿悟，立地成仙。
　　现在这极品量劫之果居然能够让人准圣乃至圣人都进入顿悟万年，一旦将其得到，不管是圣人还是其余人只怕都会大幅度的提升自身实力，甚至有希望冲击更高境界。
　　“可惜，那东西不属于我妖族。”
　　这时，帝一叹息一声，喝了杯酒道；“圣人不会允许那东西被其余人得到，父皇他们也只能争夺一下那上品量劫之果。”
　　“最关键的是，我听说那量劫之果每个人只能动用一次，极品的弄不到，上品的如果也弄不到的话，其余品级的量劫之果却也没有多少的意义。”.



第216章



　　听完帝一的讲述，太玄顿时若有所思起来。
　　一人只能使用一枚，怪不得外界那些大神通者争的面红耳赤，但对于上品以下的量劫之果却只字不提。
　　合着那上品以下的果子根本就不足以让他们心动，自然也没有必要去跟帝俊等人争夺什么。
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声传来。
　　只见一名侍女匆匆而来，待抵达了太玄等人所在之地，顿时就欠身一礼道：“诸位太子，妖帝请太子出去要准备开始举行成年礼了。”
　　“好！”
　　回过神，帝一等人点了点头，当即将杯中酒水一饮而尽，目光看向太玄道；“太玄道友，咱们出去吧。”
　　“待成年礼举行之后咱们在大醉一场~。”
　　“没问题！”
　　没有拒绝，太玄-从座位上站起身。
　　他已经弄清楚了量劫之果是怎么回事了，自然也不需要在继续逗留什么。
　　当即，一群人就朝着外界走去。
　　不过帝一等人去的方向跟太玄不同，太玄在那侍女的带领下又回到了大殿之内。
　　这么久的时间，大殿之内的争论已经结束，此刻帝俊等妖族高层各个面色喜悦，明显是取得了胜利。
　　待太玄回到座位上不久，帝一等人就随之走出来。
　　紧接着，在伏羲的主持之下，帝一十人的成年礼随之开启。
　　随着时间流逝，越来越多的礼仪随之完成，天穹之上天地异象涌动，可见有大量的功德之气随之凝聚。
　　“功德之气！”
　　“天道都在为其庆祝吗？”
　　见此情形，在场大神通者无不是神色一变，下意识的看了看帝一十人，每个人的眼底都露出一丝凝重。
　　毕竟十大金乌太子的成年礼能够引动天道奖励，这可不是谁都能够拥有的待遇，哪怕是圣人昔日也不可能无缘无故得到这等规模的功德馈赠。
　　“诸位！”
　　这时，主座上帝俊眼底精光一闪，当即就随之从座位上站起身开口道：“这些年因为三十三重天的出现导致洪荒大地和九天星域被隔绝开来，从而导致了阳光无法在如昔日那般的照射在洪荒大地之上。”
　　“经过我和二弟的商议，打算派遣十大金乌进入洪荒汤谷之内，替代太阳星照耀洪荒大地，确保让洪荒众生生活于阳光之下。”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　就在帝俊话音落下的瞬间，天穹之上雷鸣声响彻。
　　可见更多的天地功德随之聚集，在一众大神通者错愕的目光注视下，那源源不断的天地功德将领，一分为十进入到了帝一等金乌太子的体内。
　　功德入体，金乌太子的修为开始急速增长：大罗金仙中期——大罗金仙后期——大罗金仙圆满——大罗金仙大圆满！
　　顷刻间，十大金乌太子的修为就随之达到了大罗金仙大圆满的地步。
　　伴随着轰鸣声响彻，可见十道乳白色的光柱从十大金乌太子的体内涌出，以肉眼可见的速度在半空中聚集在一起。
　　下一秒，天昏地暗，无边黑暗之下，可见一条乳白色的长河分支悄然浮现，赫然乃是传说中的命运长河。
　　呱呱~
　　乌啼声响彻，十大金乌太子的神魂在这一刻破体而出，展翅翱翔的同时直接就钻入到了那命运长河之内。
　　伴随着神魂和命运长河连接，十大金乌太子身上的气息顿时就随之急速的增长，短短数个呼吸的时间就增强了数百倍。
　　“嘶！”
　　“这就是命运长河吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄倒吸一口凉气的同时，眼底露出一丝骇然和炙热。
　　只要连接命运长河，那便很难会彻底陨落。
　　当年他还担心十大金乌太子会跟记载的那样被射杀而死，但现在看来，完全不需要担心。
　　除非后羿的箭矢能够射破命运长河，不然的话，十大金乌太子想死还真不容易。
　　“师父，那是什么？”
　　青檀儿凑到太玄身旁，一脸惊讶的盯着命运长河所在。
　　虽然修为乃是太乙金仙，但她从未离开过人族，也没有跟修士交流过，自然也不知道命运长河的存在。
　　“此乃命运长河。”
    · ····求鲜花····· ·
　　回过神，太玄看了青檀儿一眼，当即就开口解释：“修士在达到大罗金仙大圆满之后便可沟通命运长河，将自身的神魂藏入其中。”
　　“只要身处于其中的神魂不灭，那即便是外界身死也能够复活，这也就是成为大神通者最关键的一步。”
　　“你现在的修为还没有达到如此的地步，待进入大罗之境后，你还需要突破大罗真仙，待步入大罗金仙大圆满才能够触及到它。”
　　闻言，青檀儿顿时恍然大悟的点了点头。
　　紧接着，她的目光也随之炙热。
　　命运长河。
　　一旦与之连接，那就不需要担心会陨落，这绝对是极其诱人的。
    .. ........ 0
　　“破！”
　　“破！”
　　这时，高台上帝一等人的低喝声响彻。
　　伴随着乳白色光束连接中断，其神魂飞回到了体内，彻底的完成了和命运长河的连接，一瞬间，其身上气势再度增长了一大截。
　　“恭喜诸位太子！”
　　“恭喜诸位太子！”
　　“……”
　　一时间，天帝宫之内的妖族修士纷纷躬身行礼。
　　每个人的眼底都随之露出激动和狂喜之色。
　　十大金乌崛起，这代表着妖帝后继有人，在这样的情况下妖族的传承将源源不断。
　　同时，场内一众大神通者也纷纷对着帝俊开口祝贺：“恭喜帝俊道友！”
　　“恭喜帝俊道友！”
　　“……”
　　虽然十大金乌太子的崛起不容小觑，但却也不足以让他们为之在意，更多的乃是冲着帝俊，东皇太一和妖族罢了。
　　“感谢诸位道友的祝贺。”
　　哈哈一笑，帝俊拿起酒杯一饮而尽，随即开口道；“诸位道友，犬子已经完成了成年礼，那咱们接下来就开始最后的重头戏吧！”
　　此话一出，在场大神通者纷纷精神一振，包括六圣此刻也都随之睁开眼。
　　“重头戏！”
　　“通天所说的大盛会吗？”
　　见此情形，太玄眼睛微微一眯，脑海中回想起之前通天传讯给自己的循序，当即也随之期待起来。夕.

第217章



　　“来人！”
　　拍了拍手，帝俊面色肃然道：“开启周天星辰大阵！”
　　“是！”
　　应是声响彻，可见十大妖帅迈步走出了天帝宫。
　　伴随着周天星辰大阵运转，无尽的星光在这一刻随之璀璨照耀，整个天帝宫在这一刻宛如进入到了星域之中
　　紧接着，可以看到一方世界的轮廓悄然浮现。
　　帝俊和东皇太一的身影在这一刻飞起，双方身上的力量涌动间，那世界的轮廓以肉眼可见的速度开始清晰。
　　“这是……”
　　见此情形，太玄瞳孔一缩，整个人顿时从座位上站起身。
　　妖界！
　　绝对不会错。
　　这就是他当年帮助妖族拿下的那个世界。
　　只不过此刻的妖界已经发生了翻天覆地的变二八三化，整个妖界内部除了那无尽的大地之外，此刻天穹之上遍布着一枚枚繁星。
　　这些星辰璀璨光耀四方，浓郁的星辰光辉璀璨间，整个妖界之内生机勃勃，甚至可以看到有无数纯血妖兽在其中低吼。
　　赫然，这些妖兽都是妖族之内顶级强者们的种族，其中存在的妖兽则是他们的子嗣来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------，虽然尚未彻底成长起来，但潜力却也极其的巨大。
　　“妖界！”
　　“居然真的被开辟出来了。”
　　“……”
　　这一刻，惊呼声不断响彻。
　　一名名顶级大神通者此刻站起身骇然的看向妖界之内的景色，包括六圣也不例外。
　　在众人目光的注视下，妖界逐渐的随之显露，很快就和天帝宫内部链接在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰鸣声响彻，整个天帝宫在这一刻震动。
　　如果不是因为外界有周天星辰大阵的庇护，只怕整个洪荒都会因为妖界的出现而发生巨大的变化。
　　“好！”
　　“不愧是一方独立世界！”
　　几乎在瞬间，一名名顶级大神通者随之开口称赞，目光看向妖界的目光炙热，恨不得将其占为己有。
　　但一想到此物乃是属于妖族的，一众大神通者却也随之收起了内心的小九九，但看向那妖界的炙热目光却也没有丝毫减缓。
　　“诸位！”
　　这时，帝俊和东皇太一目光扫视全场，继而开口道：“妖界的构建已经完成，诸位道友可否入内一叙？”
　　闻言，一众大神通者顿时迫不及待道：“多谢帝俊道友。”
　　“多谢东皇太一道友！”
　　“……”
　　紧接着，一众大神通者也不迟疑，纷纷迈步就朝着那妖界之内走去。
　　不过唯一不一样的是，除了高台之上的顶级大神通者外，其余人却也没有进入其中的资格。
　　哪怕是圣人门徒此刻也都只能待在下方的区域，伏羲，鲲鹏代替帝俊和东皇太一开始跟下方之人谈论，明显没有让他们进妖界的意思。
　　“太玄道友，咱们一起进去啊！”
　　“太玄道友，妖界建立成功了，你也一起去看看。”
　　这时，帝一等人迅速的来到了太玄身旁发出邀请。
　　不同于下方那些人没有资格进入妖界，他们对于太玄还是十分有好感的。
　　而且妖界乃是太玄帮忙才打下来的，现在建立好了让太玄进去看看也是理所应当。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄带着青檀儿当即迈步跟了上去。
　　很快的，一行人就进入到了妖界之内。
　　顿时，太玄就感觉到浑身一松，就好似有什么压迫在自己身上的东西在这一刻消失了一样。
　　“什么情况！”
　　“为何会有这种感觉！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝错愕和不解。
　　毕竟这种感觉太奇怪了，甚至让他感觉身处于妖界之内比在洪荒更好的错觉。
　　“太玄道友！”
　　这时，帝一走上前，神色傲然道：“如何，妖界的感觉很好吧！”
　　“父皇说了，妖界乃是独立在洪荒之外的存在，天道无法检测它的存在，也无法监管身处于其中的人。”
　　天道无法监管！
　　难道是……
　　瞳孔一缩，太玄面色在这一刻顿时就随之严肃起来了。
　　如果帝一所说不错，那刚刚自己感觉到的情况应该就是来自天道的监控消失。
　　可天道为何会监控自己？
　　是所有人都如此，还是单独他一个？
　　“太玄道友！”
　　“你快看！”
　　就在此时，帝一的呼声从一旁传来打断了太玄的思索. ....
　　抬头望去，可见远处一众大神通者已经飞入到了天穹之上，一个个周身气息狂暴的同时，疯狂的开始吸收妖界之内的天地灵气。
　　同时，一名名大神通者亦是将自身的法力涌入妖界，一呼一吸之间，整个妖界之内的天地灵气非但没有减少，反而在急速的增长。
　　甚至太玄看到不少顶级大神通者此刻已经割破了手腕，鲜血渲染在大地之上后，可以看到一头头特殊的妖兽幼崽随之诞生。
　　这些幼崽的气息跟那些顶级大神通者自身极其的相似，在不断吸收天地灵气的同时急速的开始成长。
　　“什么情况！”
　　“还能这样培养子嗣？”
　　看到这一幕，太玄惊呆了，眼底满是难以置信之色。
　　实在是这一幕太过匪夷所思。
　　什么时候流点血就能够诞生子嗣了，而且一个个全部都变成了纯血妖兽，这到底是什么情况？
　　“太玄道友有所不知。”
　　这时，帝一满脸骄傲的开口说道：“这乃是造化万物！”
　　“妖界要彻底完善了。”
　　“顶级大神通者留下血脉在妖界之内，他们会补全妖界，也会传承一众顶级大神通者 的血脉。”
　　“甚至未来这些顶级大神通者如果不想要在洪荒之内逗留，那也可以随之加入妖界，以自身血脉诞生的一脉为祖。”
　　原来如此！
　　这是在留下后手嘛！
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白是怎么回事了。
　　但明白归明白，他内心此刻却也是震撼到了极致。
　　妖界这般的变化让他想到了更多的东西，妖界能够如此，那岂不是诸天万界也很可能是这样来的？
　　如果是这样的话，那岂不是诸天万界就是每一次量劫大势力所建立，最终演化出来的？
　　诸天万界如果是这样诞生的，那命运长河连接着的那些世界呢？它们又是不是类似这样的情况诞生的？.




第218章



　　“师父快看！”
　　这时，青檀儿似乎察觉到了什么，指着远处一处区域道；“那是什么？”
　　闻言，太玄和帝一等人下意识朝着青檀儿所指的区域望去。
　　可见在远处的一座山峰之上，此刻有金色的光柱在璀璨，隐隐约约可以看到其中有一头头人身蛇尾的妖诞生。
　　“那是……”
　　瞳孔一缩，太玄身躯猛然一怔，下意识抬头望去。
　　不出意外，半空中的圣人女娲此刻也放出了数滴血液。
　　那些血液在落入妖界之后，直接就诞生出了以女娲为主的种族出来。
　　“圣人血脉，这……”
　　帝一等人也傻眼了。
　　看着那在山坡上诞生出来的种族，十大金乌面面相视一时间有些不知道该说什么。
　　毕竟妖界之内金乌为尊，但现在女娲又创造了一个种族，这又算什么事儿？难道到时候妖界之内还得出现两个不一样的信仰？
　　不仅是他们，包括此刻妖界之内14的一众顶级大神通者都是错愕的看向女娲，眼底满是不可思议。
　　“女娲圣人，你这是？”
　　帝俊和东皇太一也是同时皱眉，下意识目光锁定在女娲身上，脸色不是很好看。
　　毕竟这蕴含着圣人血脉的妖诞生对于金乌一脉绝对是巨大的冲击，甚至对于整个妖界都是一个不小的威胁。
　　“妖帝，妖皇不必担心！”
　　对此，女娲淡然一笑，瞥了一眼地面上的那些妖之后，随即开口道；“我乃是妖族娲皇，在妖界之内留下一些血脉乃是正常的事情。”
　　“而且我的血脉蕴含着枷锁，她们也全部都只会是女性不会危及到金乌一脉的统治权利。”
　　闻言，帝俊和东皇太一这才舒了口气。
　　都是女性，而且还被加以了血脉枷锁，那金乌一脉的主导权就不会有问题，他们也不必担心其余的事情。
　　想到这里，帝俊和东皇太一顿时开口；“如此，那就多谢娲皇了。”
　　这一刻，二人没有在喊女娲圣人，而是以娲皇相称，算是真正承认了女娲在妖族之内的地位。
　　“妖帝，妖皇客气了！”
　　女娲此刻也是微微一笑，随即开口说道；“这件事情乃是我应该做的，毕竟我女娲也是妖族的一份子。”
　　……
　　“太玄道友！”
　　“我等先行告辞。”
　　这时，帝一等人有些急了。
　　他们听不到女娲和帝俊的对话，此刻看着地面上的那些蕴含圣人血脉的妖，内心顿时就感觉到了强烈不安。
　　一时间，十大金乌也顾不得太玄的存在，当即驾云就朝着帝俊，东皇太一所在的区域飞驰而去。
　　“有意思！”
　　这时，太玄方才如梦初醒，看了看帝一等人匆匆离去的背影，嘴角不由微微上扬。
　　事到如今，他算是明白了，这所谓的妖界应该就是诸天万界的一种，甚至在这之前的魔界，兽界也不例外。
　　只不过他们虽然独立在洪荒之外，却也依附在洪荒而存在。
　　如果洪荒破碎，那兽界，妖界，魔界都会彻底的独立出来，散落着无边无际的混沌之内成为诸天万界的一份子。
　　也就是说，诸天万界很可能就是在洪荒之前的文明所化，只不过那时候的世界早已崩坏不存在。
　　盘古开天！
　　三千魔神！
　　这一切就好似一个巨大的轮回。
　　待无量量劫彻底摧毁洪荒，那世界将会归于混沌，除了诞生出来的世界之外，其余的将不复存在而是被命运长河掩藏了起来。
　　而待这个世界的痕迹彻底消失殆尽，混沌之内就会再度诞生出三千魔神和盘古，周而复始，演绎出一个有一个的世界和无尽的生灵。
　　“太玄！”
　　这时，三清的身影随之出现在了太玄的身旁。
　　看了一眼还在沉思之中的太玄之后，老子率先开口道：“这便是世界的真相和本质，你可有所悟！”
　　闻言，太玄回过神，扭头看了三清一眼之后，躬身一礼道：“启禀大师伯，太玄大致明白了。”
　　“世界并非一尘不变，唯有自身超脱方才能够真正永恒。”
　　这一刻，太玄悟了。
　　不管是大罗金仙，混元大罗金仙，圣人，无极大罗金仙，天道，混元无极大罗金仙，这一切都仅仅是强大一些的存在。
　　没有达到大道级别，那就没有资格谈论永恒，自身依旧是强大一些的存在，就好似棋盘里面棋子的等级，但拥有无法成为下棋之人。
　　唯有超脱这一切，方才能干脱离棋子的状态，跳出混沌，跳出命运长河成为那至高无上的执棋之人。
　　“不错！”
　　点了点头，三清看向太玄的目光多是赞赏。
　　他们准许太玄进入此地，为的就是要让太玄明白学无止境，不能因为一些小小的提升和突破就洋洋得意。
　　现在看来，他们的目的达成了。
　　太玄整个人明显已经沉稳了很多，彻底开拓眼界明悟了世界的真谛，后者将不会在局限于现有的认知从而失去进取之心。
　　“师父，我似乎明白了。”
　　突然，一旁青檀儿突然开口： “世界并非永恒存在，唯有超脱洪荒方才能够一直延续。”
　　“我人族最终的目标不是洪荒，而是掌握如妖界一样的人界，唯有如此，方才能够不为外界因素永久流存。”
　　这一刻，青檀儿周身气息涌动，可见其整个人瞬间就随之进入到了顿悟的状态，源源不断天地灵气拥入她的体内，其混沌圣体在这一刻明显已经开始觉醒。
　　“好！”
　　见此情形，三清不由眼前一亮。
　　大手一挥，老子直接就构建结界将青檀儿庇护在内。
　　待做完这一切之后，他目光看向太玄道；“不错，此女的天赋超凡，稍加培养未来证道也并不是不可能。”
　　“太玄，此女必将成为我玄门三代之首，你今后可得好生培养。”
　　此话顿时就引起了原始和通天的认可。
　　对视一眼之后，原始开口道；“此女天赋放眼洪荒也是首屈一指，除了女娲，西王母和后土之外，哪怕是羲和，常曦等人都不及。”
　　“如此资质加上如此悟性，此女未来前途不可限量。”
　　“太玄师侄，你自身非凡不说，现在收的弟子也如此的出众，当真是机缘丰厚啊。”.


第219章



　　说到这里，原始眼底满是羡慕。
　　当年昆仑山拜师错过了太玄，这让他至今都还懊悔万分。
　　现在太玄又收了一个如此出众的弟子，后者不仅仅是代表着玄门三代，更是代表着截教
　　反观自身门下。
　　二代弟子没有任何一个比得上太玄的。
　　三代弟子虽未还未收，但想要媲美青檀儿却也是万分困难。
　　毕竟从青檀儿此刻的状态来看，她是聚资质，悟性和心性为一体，这种存在在现在的洪荒已经是极其难寻了。
　　“不错！”
　　这时，通天亦是忍不住开口称赞一声：“此女当为我截教三代第一人。”
　　“呃！”
　　闻言，太玄嘴角抽搐了一下，下意识看向通天道；“师尊，檀儿是我的三弟子，在她之上还有两个弟子。”
　　“他们修为和檀儿差不多，虽然体质不如她，但其余方面却也差不了多少。”
　　什么！
　　还有此事儿！
　　闻言，通天和原始都忍不住惊呼。
　　如果真如太玄所说，那岂不是说他门下四个弟子三个都是天骄？
　　其余二人不逊色青檀儿，那岂不是说截教三代已经可以确定核心的人物了？
　　这一刻，哪怕是老子也无法淡定了。
　　瞥了一眼青檀儿一眼之后，老子缓缓开口道；“如此说来，此番之后也得让玄都去人族转转了。”
　　太玄在人族收了四个弟子就有青檀儿这般的天骄，老子不认为人族就只有一两个这类的存在。
　　如果玄都能够找到一两个类似的存在，那人教三代弟子也将无忧。
　　此话一出，通天还没什么反映，但是原始的目光却也是变幻不定起来了。
　　如果真是如此，那他也动了让十二金仙去人族寻找弟子的心思。
　　虽然人族前期的确十分的孱弱，但有了青檀儿的这个前车之鉴，他原始却也不得不为之心动。
　　“嗡嗡〃．~”
　　这时，一阵嗡鸣声响彻。
　　循声望去，可见青檀儿周身一丝丝混沌气息涌动，混沌圣体觉醒的同时，她体内的法力也已经转化为了混沌之力。
　　这一刻，青檀儿的修为虽然还处于太乙金仙大圆满，但论法力的精纯和宏厚却也不逊色于真正的大罗金仙。
　　“好！好！好！”
　　看到这一幕，三清顿时开口叫好。
　　青檀儿此番的崛起让他们看到了战胜巫族夺取盘古气运的希望。
　　在这之前，他们对此可是无比担忧甚至愤怒。
　　毕竟被祖巫摆了一道，这让三清极其的不爽。
　　可现在不一样了。
　　青檀儿一人，只要培养得好的话，那完全可以以一己之力镇压所有巫族三代。
　　“不错！”
　　太玄嘴角也微微上扬。
　　青檀儿有此造化，这让他十分的满意。
　　不由的，太玄内心对于自身体质的提升也更加的急迫。
　　在达到顶级先天神诋之后，他的血脉已经难以再度提升，太清明玉身的速度太慢了，他想要加快速度，那就必须要去巫族。
　　“盘古传承！”
　　“我定要将其弄到手！”
　　内心嘀咕，太玄瞥了三清一眼，内心不由暗道一句抱歉。
　　在这样的情况下，他还真不能说不和巫族接触。
　　不过对于盘古气运之争，太玄却也有很大的把握，大不了自己在人族之内在找六名九星资质弟子出来，培养个数千年应该也有一战之力。
　　“破！”
　　这时，青檀儿低喝一声，周身的气息随之内敛，紧闭着的双眼也在这一刻随之睁开。
　　感受着自身体内的变化，青檀儿脸上顿时就随之露出狂喜之色，迅速的来到太玄身旁道：“师父，我的体质觉醒了。”
　　“我的体质也跟大师兄和二师兄一样觉醒了。”
　　石昊乃是天生至尊！
　　石逸乃是天地霸体。
　　二者体质觉醒的情况下，战力无双，可以跨境战斗。
　　现在青檀儿的体质也随之觉醒，不出意外的话，只怕战力已经在石昊和石逸之上。
　　想到这里，太玄顿时点了点头道；“不错，不过这还仅仅是开始，切记不可骄傲自满。”
　　“是，师父！”
　　重重点了点头，青檀儿眼底满是坚定之色。
　　见识到了圣人，这么多顶级大神通者和妖界之后，她也算是开拓了眼界，自然也不会因为自身这点力量就沾沾自喜。
　　这一幕，看得老子三人再度点头。
　　青檀儿的赤子之心他们看得出来，正是因为如此，他们内心此刻才更加的认可。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　突然，一阵轰鸣声响彻。
　　循声望去，可见整个妖界在这一刻随之震动。
　　昂首望去，天穹之上无尽的功德之气随之凝聚，继而以肉眼可见的速度钻入到了那些缔造了种族的大神通者体内。
　　一时间，在此的大神通者身上气息无不是提升了一大截，甚至还有人借此机会直接就斩尸提升了境界。
　　“．～这……”
　　看到这一幕，太玄有些愣住了。
　　功德！
　　这东西这么泛滥的？
　　而且这妖界乃是独立在洪荒之外的，为何能够诞生出这么多的功德？
　　“此乃创世！”
　　这时，通天开口为太玄解惑：“虽然不如开天辟地，却也能够得到不少的功德，不然你以为顶级大神通者们岂会让自己的血液缔造出妖兽。”
　　原来如此！
　　眼底露出一丝恍然，太玄顿时明白是怎么回事了。
(了钱好)
　　怪不得镇元子等人都不惜放学缔造出妖兽，合着他们并不是一时兴起，而是为了帮助妖界完成创世，从而自身获取足够的好处。
　　“差不多该结束了。”
　　这时，老子叹息一声，缓缓说道：“我们也该离开了。”
　　“创世手段，当真是玄之又玄。”
　　“我等虽然在混沌之内开天辟地，却也难以完成这种创世的手段。”
　　此话顿时就引起了原始和通天的认可。
　　哪怕是贵为圣人，但是在天道的规则之下，他却也无法完成创世，更不可能一步登天。
　　“诸位道友！”
　　“我有一事儿要说，还请诸位道友稍待片刻。”
　　突然，红云的声音响彻妖界让。
　　紧接着，在场修士无不是随之侧目，包括六圣也好奇的看向红云，不知道他要做什么。.

第220章



　　“来了！”
　　太玄精神一振，顿时就明白红云要做什么了。
　　不由的，他内心随之好奇，红云要拿出鸿蒙紫气以物易物，那在场的洪荒顶级大神通者又有谁能够将其换取？
　　“诸位！”
　　见众人将目光聚集在了自己身上，红云顿时嘴角上扬，深吸口气之后，目光扫视全场，随即缓缓开口道；“道祖讲道已经过去了数十万年的时间，我红云昔日有幸得到了道祖的馈赠拥有证道之基：鸿蒙紫气！”
　　“但数十万年的时间过去了，我对于鸿蒙紫气却也没有任何任何的参悟，虽然很不甘但却也证明了一点，我红云没有证道成圣的能力和资质。”
　　“此刻正好诸位都在此地，我也不想要在将那鸿蒙紫气占据而无法动用，所以我打算取出鸿蒙紫气以物易物。”
　　“诸位道友如果有想要鸿蒙紫气的，那就拿出足够的代价跟我交换，只要代价足够那我就将鸿蒙紫气交出！”
　　什么！
　　交出鸿蒙紫气。
　　红云这厮是疯了吗？
　　听完红云的话语，在场顶级大神通者无不是瞠目结舌，一个个张大 了嘴巴满脸的难以置信。
　　包括六圣也不例外。
　　鸿蒙紫气。
　　那可是鸿蒙紫气啊。
　　红云居然舍得将其交出来，这简直匪夷所思，难道他真的就没有想过证道成圣？
　　“咕嘟！”
　　咽了咽口水，帝俊率先回过神，目光锁定在红云身上激动道：“道友此言当真？”
　　容不得帝俊不激动。
　　那可是鸿蒙紫气。
　　如果被他所得，那很大的可能性就能够证道成圣。
　　一旦他成为圣人，那巫族又岂是妖族的对手？到时候即便是不将族人转移到妖界之内也能够永久传承下去。
　　最关键的是，一旦战胜了巫族，那妖族就会成为真正的天地霸主，到时候整个洪荒超过半数的气运都会聚集在妖族的身上，哪怕是圣人也无法在撼动妖族分毫。
　　“不错！”
　　点了点头，红云毫不犹豫道；“我刚刚的话语乃是真的，也是经过深思熟虑的。”
　　“帝俊道友不必怀疑什么，只要你们给与的代价足够，那我就可以将手中的这一道鸿蒙紫气交出来。”
　　此话一出，全场死寂。
　　如果之前一众大神通者还有些怀疑的话，那此刻却也彻底相信了。
　　毕竟他们这么多人都聚集在此地，红云如果胆敢欺骗众人的话，那等待着他的必定乃是死亡。
　　“这是真的！”
　　“鸿蒙紫气，红云当真不要它了。”
　　一时间，一众洪荒大神通者沸腾。
　　对于鸿蒙紫气，没有任何人能够不为之心动，哪怕是圣人也不例外。
　　毕竟一道鸿蒙紫气代表着的乃是一个圣位，一门双圣，一门三圣，甚至一门四圣的诱惑可不是女娲，接引，准提和三清能够抗拒的。
　　“红云道友！”
　　几乎在瞬间，一名顶级大神通者就随之飞出，心念一动召唤出一件极品先天灵宝道；“此乃极品先天灵宝生死轮盘，我愿以此物跟道友交换。”
　　此话一出，婉如导火索一般瞬间就随之点燃了全场。
　　一时间，一名名大神通者纷纷飘身上前，没有丝毫迟疑的拿出自己压箱底的宝贝妄图和红云交换：
　　“红云道友，此乃极品先天灵宝天璇神幡！”
　　“红云道友，此乃极品先天灵宝地神龙枪。”
　　“红云道友，此乃极品先天灵宝血荒战戟！”
　　“红云道友……”
　　一时间，此起彼伏的呼喊声源源不断。
　　在面对鸿蒙紫气的诱惑之下，所有人都癫狂了，没有任何人能够忽视他的存在，甚至连接引 ，准提和女娲都忍不住的报出自身的筹码。
　　“太玄，你可想要那鸿蒙紫气。”
　　见此情形，通天眼底精光一闪，目光锁定在太玄身上道；“如果你想要的话，为师帮你将其换过来。”
　　此话一出，老子和原始的目光亦是看向太玄。
　　青檀儿更是满脸激动。
　　她虽然不知道外界的事情，但红云刚刚讲述的她却也是听到了。
　　鸿蒙紫气乃是正道之基，可以让人证道成圣，如果太玄得到话，那未来很可能会成为圣人。
　　“不必了。”
　　然而，太玄此刻却是摆了摆头，神色肃然道；“鸿蒙紫气对我的作用不大。”
　　“根据我的推测混元大罗金仙之后的境界远超圣人界限，甚至足以媲美道祖的境界。”
　　“哪怕是那件事情发生了，但无极大罗金仙却也足以和圣人匹敌，所以这鸿蒙紫气对于我而言没有多少必要。”
　　“何况此刻如果得到了那鸿蒙紫气，只怕也会成为众矢之的，红云前辈不就是因为无法承受这样的压力而选择将鸿蒙紫气交出来吗？”
　　闻言，通天不由沉默。
　　老子和原始则是赞赏的看了太玄一眼。
　　能够为鸿蒙紫气不动，太玄的心境之高甚至超越了在场九成九的人。
　　而且后者作为截教少教主，未来的截教教主，这鸿蒙紫气并不缺少，只不过是时间早晚的问题罢了。
　　想到这里，老子摆了摆手道：“如此，那咱们也不必插手了。”
　　“待红云跟人完成交易，咱们也该告辞离开了。”
　　“善！x2”
　　原始和通天顿时点头。
　　太玄亦是没有在言语，目光看向半空中红云所在，好奇他会选择何人交易。
　　“红云道友！”
　　这时，冥河的声音悄然响彻。
　　只见他一个闪身出现在了红云身前区域，心念一动召唤出了一柄蔚蓝色的旗子和一柄杀气腾腾的长剑，开口说道：“此乃五方旗之一的玄元控水旗和极品先天杀戮至宝血神剑，此二物跟你换鸿蒙紫气你可答应。”
　　嘶——
　　两件极品先天灵宝。
　　这一幕，顿时就让九成的大神通者沉默。
　　哪怕是接引，准提和女娲也都随之皱眉。
　　他们虽然也有极品先天灵宝，但却也数量不多，做不到将其都拿出来换取鸿蒙紫气。
　　“红云道友！”
　　这时，帝俊也是一步上前，心念一动就召唤出一刀一剑道；“此乃日月精轮所化，皆是极品先天灵宝，而且二者配套使用并不逊色于先天至宝多少，道友可愿跟我交换？”.



第221章



　　随着帝俊话音落下，原本还蠢蠢欲动的众人顿时就沉默下来了。
　　包括冥河脸色也都难看了三分。
　　日月精轮。
　　这毋庸置疑乃是极品先天灵宝，但它们是配套的，这也代表着此物的价值更~高。
　　这样的情况下，哪怕他冥河拿出来的代价巨大，但却也-没有多少的胜算。
　　而其余人则是没-有在继续开口。
　　他们不认为自己的东西能够媲美日月精轮，也不认为自己有胜算。
　　一时间，一众大神通者无不是叹息连连，看向帝俊的目光满是羡慕之色。
　　“帝俊道友！”
　　这时，红云缓缓开口，目光聚集在帝俊身上道；“很抱歉，我选择跟冥河道友交易！”
　　什么！
　　红云不要日月精轮！
　　惊呼声起，在场所以大神通者都傻眼了。
　　包括正准备离开的冥河，以及刚刚才露出笑容的帝俊都被红云这一番操作弄懵逼了。
　　放弃足以媲美先天至宝的日月精轮，红云的脑子是出问题了吗？
　　“红云道友，你确定？”
　　深吸口气，帝俊强忍着内心的怒火开口确认。
　　不仅是他，包括冥河和四周众人此刻也都是看向红云。
　　大家都十分不明白，为何红云要放弃更强大的日月精轮而选择和跟冥河交易。
　　“确定！”
　　点了点头，红云此刻却没有卖关子，神色严肃道；“日月精轮的价值的确更高，但是我手中缺少的却也是护身之物。”
　　“玄元控水旗乃是五方旗之一，他的防御力才是我最需要的，所以，帝俊道友抱歉了。”
　　说着，红云对着帝俊抱拳一礼，目光看向一旁冥河道：“道友，咱们开始交易吧。”
　　“没问题！”
　　毫不犹豫点头，冥河可不管其他。
　　既然红云选择跟自己交易，那这鸿蒙紫气他就志在必得绝对不会放弃。
　　想到这里，冥河毫不犹豫的将手中玄元控水旗和血神剑丢给红云，开口道；“道友，该把鸿蒙紫气给我了。”
　　说着，冥河一个闪身就来到了红云身旁，目光此刻却也是戒备的看向四周众人。
　　鸿蒙紫气的价值非凡，冥河很清楚一旦交易完成，那自己就会成为众矢之的。
　　虽然在这么多人面前他们不会选择出手，但一旦自己离开了妖界的之后，只怕之后就是麻烦不断。
　　但他却也顾不得那么多。
　　鸿蒙紫气。
　　只要得到此物，他有很大的把握能够证道成圣。
　　毕竟他已经创立了阿修罗族，建立了阿修罗教，修为也已经是斩三尸的准圣大圆满，再进一步并不是不可能。
　　“没问题。”
　　点了点头，红云也不含糊，心念一动就取出了识海之内的鸿蒙紫气。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　伴随着淡紫色的光辉璀璨，那鸿蒙紫气的光辉照耀之下，顿时就吸引了在场所有人的目光。
　　“鸿蒙紫气！”
　　“果然是它！”
　　死死盯着鸿蒙紫气，帝俊等人恨不得立刻出手将其占为己有。
　　可一想到现在身处于妖界之内，帝俊等人却也随之沉默。
　　这明显不是一个开战的地方，冥河也不是随随便便就能够拿得下来的存在。
　　血海不枯，冥河不死。
　　除非有把握彻底诛杀冥河，不然夺取后者鸿蒙紫气也会是后患无穷。
　　包括接引，准提此刻都有些投鼠忌器。
　　毕竟他们乃是一教之主，要是冥河一击不死，那等待着他们的就是后者疯狂的报复。
　　接引和准提是不惧怕这些，但他们麾下的西方教弟子却也不可能是冥河的对手。
　　“冥河道友，此物归你了。”
　　这时，红云也不含糊，那出鸿蒙紫气之后直接就将其交给了冥河。
　　“好！”
　　答应一声，冥河接过鸿蒙紫气，确定它乃是真的之后毫不犹豫的将其收入识海之内。
　　紧接着，冥河猛地捏动了一个法印。
　　下一秒，天穹之上命运长河浮现，冥河的神魂窜入其中，直接就带着鸿蒙紫气消失在了那无尽的命运长河之内。
　　这一幕看得在场大神通者无不是神色黯然，垂头丧气的转过身飘身离开，再无任何的心思。
    · ····求鲜花····· ·
　　“好一个冥河老祖！”
　　内心嘀咕，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　他还真没想到，冥河的魄力如此之大，直接将鸿蒙紫气藏入命运长河之中，这样的话，哪怕是现在被斩杀，但凭借着血海不枯冥河不死的特性，他却也依旧可以庇护鸿蒙紫气。
　　最关键的是，命运长河太大了，哪怕是圣人也没有绝对的把握在其中找到冥河的神魂所在，更何况后者可以随时对鸿蒙紫气进行转移。
　　“我们也走吧！”
　　这时，老子的声音响彻，继而转身就朝着妖界之外走去。
　　见此情形，原始和通天当即迈步紧随。
    .. ........ .......
　　太玄也没有逗留，带着青檀儿就跟了上去。
　　很快的，一群人就相继离开了妖界。
　　“妖帝，妖皇，我先行告辞了。”
　　这时，冥河丢下一句话，当即也不在迟疑，直接将化作一道血芒朝着天帝宫之外窜去。
　　鸿蒙紫气到手了，他并不打算在继续逗留。
　　同时，不少大神通者此刻也是起身告辞，虽然想要夺取鸿蒙紫气极其的困难，但是有一线希望的情况下，他们却也还是打算试试。
　　“呼~”
　　见此情形，红云顿时舒了口气。
　　从此刻的情况可以看得出来，如果他没有交出鸿蒙紫气的话，那后果是何其的不妙。
　　想到这里，红云不由感激的看了太玄一眼。
　　如果不是太玄当年拿出了混元大罗金仙之法，只怕他还真下不了这个决心。
　　“妖帝！”
　　“妖皇！”
　　“我等也先行告辞了。”
　　这时，老子，原始和通天对着帝俊和东皇太一抱拳一礼，当即也不在打算在逗留，带着太玄等人就朝着天帝宫之外走去。
　　事情已经办完了。
　　现在最关键的还是回去让二代弟子出山去寻找弟子。
　　毕竟此刻距离和巫族的最终比斗已经不足五千年，如果不能尽快的培养出足够强大的三代弟子，那三清可会搬起石头砸自己的脚将自身的盘古气运也丢失了。夕.

第222章



　　一路出了三十三重天。
　　三清带着太玄，玄都，广成子等人在一座山头落下。
　　待飘身落地之后，老子目光看向玄都道：“玄都，你跟太玄去人族寻找一下有缘之人将其收入门下。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，玄都虽然颇为困惑，但却也没有拒绝。
　　“十二金仙！”
　　这时，原始也不含糊，目光看向十二金仙道：“你们十二人也跟太玄去人族寻找一下是否有契合我阐教教义的弟子。”
　　“是，师尊！”
　　闻言，广成子，玉鼎等人也不敢怠慢纷纷点头应是。
　　不过他们此刻眼底却也多是疑惑。
　　并不明白为何老子和原始都派遣二代弟子前往人族收徒，甚至看这个架势，似乎还并不是随便说二八七说。
　　可不待他们开口询问，老子和原始的目光却也随之看向太玄道：“太玄，他们就交给你了！”
　　“人族之内的事情你相对更加的熟悉，他们收徒的时候你参谋参谋。”
　　并不是老子和原始不放心门下弟子。
　　实在是相对于太玄收徒的高质量，他们更加信任太玄一些。
　　毕竟青檀儿的这个例子就摆在眼前，他们还真不能视而不见。
　　“没问题！”
　　答应一声，太玄也明白老子和原始的意思，当即开口道：“我定会帮助诸位寻找到契合的弟子。”
　　“嗯！”
　　闻言，老子和原始这才满意。
　　紧接着，三清也不在逗留，纵身跃起就随之离开。
　　通天从头到尾没有说什么，不过在临走之前却也是看了太玄一眼道：“待事情处理好了就待青檀儿他们来金鳖岛一趟。”
　　眨眼间，三清的身影就随之消失不见。
　　“太玄道友！”
　　这时，玄都迈步走上前来，抱拳一礼道：“敢问道友，这是为何？”
　　“师尊他们为何急躁的让我等收徒？”
　　此话一出，一旁广成子等人也随之凑上前。
　　他们都明白这件事情的严重性，但更多的乃是困惑和不解。
　　“诸位道友！”
　　见此情形，太玄也不卖关子，大手一挥构建了空间结界阻隔外界的探查，随即才开口说道；“事情有变，祖巫更改了比斗的条件。”
　　“根据老子师伯他们的讲述，祖巫要以三代弟子来定胜负。”
　　“也就是说，祖巫不打算让我等去面对大巫，而是要让我们麾下的三代弟子去比斗，如果输了的话，那三清身上的盘古气运将会归祖巫所有。”
　　什么！
　　怎么会如此！
　　惊呼一声，玄都，广成子等人都傻眼了。
　　他们怎么也没想到这件事情居然发展成了如此情况。
　　三代弟子决胜负。
　　这不是扯淡吗？
　　他们都还没有绝对的把握能击败巫族大巫，现在又规定说要他们的弟子去与之战斗，巫族此举摆明就是在耍赖。
　　“无耻啊。”
　　“巫族祖巫居然如此不要脸。”
　　口中淬骂，广成子整个人都不好了，咬牙切齿道；“这摆明就是要看着我等输掉比斗。”
　　“他们为了得到盘古气运当真是无所不用其极。”
　　“不过师尊他们为何会答应？”
　　此话一出，全场死寂。
　　包括太玄也都是随之皱眉，并不清楚三清为何会答应这种几乎必输的局面。
　　可事实就是三清答应了。
　　不但答应了，他们还准备积极备战，由此可见祖巫肯定在盘古气运的前提下又增长了筹码，这才导致三清明知道被人耍还依旧选择咬牙坚持。
　　“诸位！”
　　这时，玄都率先回过神来，深吸口气道；“无论如何，咱们必须要尽快的找到弟子进行培养。”
　　“距离比斗还有不足五千年的时间，如果不能加快速度的话，那后果不堪设想。”
　　此话顿时就引起了广成子等人的认可。
　　相互对视一眼之后，广成子等人的目光顿时就随之看向太玄，抱拳一礼：“玄都师兄，太玄道友，这件事情拜托了。”
　　他们都清楚，相对于自己等人对人族的不熟悉。
　　玄都乃是人族老祖，他想要收徒有大把的人族等待着他挑选，太玄也已经在人族扎根这么多年想要收徒没有任何问题. ....
　　但他们阐教十二金仙对于人族而言却也是陌生的存在。
　　如果没有玄都和太玄的帮助，只怕他们很难收到心仪的弟子，那样的话，一旦之后输了比斗，那后果不堪设想。
　　“没问题！”
　　对视一眼，太玄和玄都顿时就随之点头：“阐教之法注重资质，但人族之内各种体质存在，虽然开始的时候难以察觉可一旦觉醒体质，那便不会迅速先天神诋多少。”
　　“不过想要收徒人族弟子，那诸位道友可得做好心理准备，人族弟子并非随意舍弃之辈，即便是最终不如人意诸位却也不能将其放弃。”
　　说着，太玄目光就随之看向广成子等人。
　　他们之中绝大多数人的性格都是好的，但却也还是存在不少如原始一样偏执的存在。
　　如果收下的弟子不如人意的话，那他们很可能在比斗之后对其不管不顾，不负责任，这明显是太玄和玄都都不允许的。
　　“玄都师兄，太玄道友放心！”
　　闻言，广成子等人精神一振，那里不知道二人话语的意思，对视一眼之后，神色严肃道：“无论如何，只要是我门下弟子，那我等就会尽心竭力的培养。”
　　“好！”
　　听到此话，太玄和玄都这才点了点头。
　　紧接着，太玄大手一挥散去了空间结界，目光看向玄都等人道：“如此 ，那咱们也不要耽搁时间了，现在就出发吧！”
　　“好！”
　　闻言，玄都等人顿时点头。
　　他们也已经有些迫不及待了，毕竟时间不等人，给与他们的时间可不多了。
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　突然，一阵呼声传来。
　　循声望去，可见刑天手提干戚从远处大步流星而来，浑身上下先天浊气喷涌，那汹涌澎湃的威压让人窒息。
　　“祖巫刑天！”
　　“他怎么来了。”
　　见此情形，玄都，十二金仙的面色都随之一变。
　　太玄的眉头也随之皱起，刑天前来找自己，只怕这件事情不会就这样简单的善罢甘休，甚至很可能十二祖巫要让他前往巫族之中。.




第223章



　　如此情况下，刑天很快就随之抵达了太玄等人身前区域。
　　待看了一眼玄都等人之后，刑天很快就选择了无视，目光锁定在太玄身上道；“太玄兄弟，帝江祖巫有请！”
　　“这……”
　　闻言，玄都，广成子等人顿时皱眉。
　　毕竟他们可是要跟太玄前往人族的，现在祖巫要太玄前往巫族，这着实让他们颇为不喜。
　　不过刑天的强大毋庸置疑，晋级为祖巫之后，他的战力绝对是顶级大神通者层次，可不是他们能够抗衡的。
　　下意识的，他们的目光就随之看向太玄。
　　毕竟现在的情况下，太玄似乎最为难做，一边是圣人交代下来的任务，另一边则是巫族祖巫。
　　“刑天祖巫！”
　　如此情况下，太玄则是面色平静，一步上前看向刑天道：“可知道帝江祖巫找我所为何事？”
　　“此番我还有圣人交代的任务，只怕难以前往巫族。”
　　闻言，刑天眉头顿时一皱。
　　圣人交代的任务，这还真是有些难办。
　　毕竟太玄乃是圣人门徒，想要让后者放弃圣人的任务14前往巫族的确是没有多少的可能性。
　　但一想到这件事情对巫族的重要性，刑天还是忍不住开口：“太玄道友，圣人的事情可急？”
　　“如果不急的话，那还请先跟我前往巫族一趟吧！”
　　“帝江祖巫说了，这件事情对于道友也有很大的好处，甚至可以让道友的体质再进一步。”
　　什么！
　　体质再进一步！
　　瞳孔一缩，玄都，广成子等人的呼吸顿时急促起来了。
　　太玄的体质是顶级先天神诋这一点不是什么秘密，他们也都从师尊那里知晓了。
　　但现在刑天居然说巫族还能够帮助太玄的体质更进一步，那岂不是超越了顶级先天神诋成为先天神魔？
　　要知道，先天神魔级别体质的放眼洪荒也寥寥无几。
　　除了三清，十二祖巫，女娲，帝俊，东皇太一外，其余人的体质也都仅仅是顶级先天神诋级别罢了。
　　“果然！”
　　然而，太玄此刻却是十分淡然。
　　他明白刑天所指为何。
　　不出意外，十二祖巫应该是想要动盘古传承。
　　以十二祖巫现在的修为，一旦得到盘古传承，很可能会在进一步，就算不证道成圣，只怕也会无限接近混元大罗金仙层次。
　　到时候，只怕整个洪荒的格局都会发生翻天覆地的变化，哪怕已经建立了妖界的帝俊，东皇太一所率领的妖族只怕都难以与之匹敌。
　　最关键的是，自己也能够借此得到巨大的好处，那就是让自身的体质再进一步达到先天神魔的层次。
　　“刑天祖巫！”
　　半响，太玄回过神来，目光锁定在刑天身上道；“圣人的事情自然是很急的，毕竟祖巫之前和三清商议的事情可是湖底抽薪。”
　　“我需要先去完成圣人交代的任务，待我做完这些的事情之后在前往巫族拜见诸位祖巫。”
　　此话一出，一旁玄都和广成子等人顿时舒了口气。
　　太玄拒绝了祖巫的邀请，甚至压制着了体质提升的诱惑，义气这方面没有任何的问题，这让他们发自内心对太玄的认可更上一层楼。
　　“非去不可？”
　　眉头一皱，刑天面色此刻不是很好。
　　毕竟祖巫的事情何其的重要他很清楚，加上他也是祖巫级别的存在，这其中他也能够得到莫大的好处。
　　但现在太玄拒绝了，这可让刑天难受了。
　　甚至他此刻都有强行将太玄带回巫族的冲动。
　　“不错！”
　　将刑天的反映尽收眼底，太玄没有丝毫的畏惧，缓缓开口道；“刑天祖巫如果想要动手的话，那就来吧！”
　　“不过有一点你可得清楚，除了我之外没有人能够帮助十二祖巫。”
　　此话一出，原本还蠢蠢欲动的刑天顿时如遭雷击。
　　紧接着，他额头冷汗不断划落，那里不知道自己一旦动手，那就是双方鸡飞蛋打。
　　太玄会放弃晋升体质的希望，但他和十二祖巫也不可能得到盘古传承的任何好处。
　　“呼~”
　　重重舒了口气，刑天深深看了太玄一眼之后，抱拳一礼道；“太玄道友，是我鲁莽了。”
　　“既然是圣人交代的事情，那自然是更加的重要。”
　　“待道友完成圣人交代任务之后，还请前来我巫族之内，我和十二祖巫定迎接道友。”
　　说完，刑天也不在逗留，转身便是朝着盘古殿的方向走去。
　　虽然失败了。
　　但刑天却也明白不能逼迫太玄，不然双方都没有任何好处。
　　“呼~”
　　见此情形，玄都，广成子等人都舒了口气。
　　他们还真怕刚刚刑天选择出手，以后者媲美顶级大神通者的手段，他们加起来只怕都不是其对手。
　　想到这里，玄都等人目光不由看向太玄所在，开口道：“太玄道友高义！”
　　“太玄道友高义！”
　　“……”
　　闻言，太玄嘴角一抽。
　　高义！
　　自己可没有这么高尚。
　　如果不是现在自己身处于玄门之内，他绝对会毫不犹豫的去找 十二祖巫。
　　祖巫的盘古传承，那可是极其诱人的。
　　不过这样的话语太玄自然不可能说出来，目光看了一眼玄都等人之后，随即开口道：“诸位，现在咱们的当务之急并非是在此地耽搁，先出发前往人族吧！”
　　盘古传承的事情必须要尽快完成。
　　但在这之前，他还是需要先带玄都等人前往人族收徒。
　　正好他也需要在寻找六名弟子，这样完成任务的情况下，他便可在得到一次满级权限。
　　“好！”
　　“好！”
　　点了点头，玄都等人没有拒绝。
　　当即，一群人也不在逗留，纵身跃起驾云就浩浩荡荡的朝着人族的方向飞驰而去。
　　……
　　人族，武神山。
　　随着太玄等人抵达，可见此刻武神山之上雷云汇聚，无边的雷电挑动，压抑的气息在这一刻极其的浓郁。
　　“这是九难！”
　　几乎在瞬间，玄都，广成子等人都忍不住随之惊呼，目光死死盯着那武神山之上的景色，面色骇然道；“怎么可能！”
　　“两道，这是两个人在渡劫。”
　　“人族之内怎么可能有达到如此地步的存在，如果渡劫成功，那岂不是就步入大罗了。”
　　“……”.


第224章



　　一时间，玄都和十二金仙身心狂震。
　　他们虽然都已经是大罗之境，甚至玄都已经是大罗金仙，但面对人族有人级将冲击大罗内心却也还是极其的震撼。
　　“是大师兄和二师兄。”
　　这时，青檀儿则是满脸的喜悦，目光看着武神山之上的景色道：“师父，大师兄和二师兄在渡劫，他们不会有危险吧？”
　　同时，她目光有些忌惮的看向半空中的波动。
　　一百多年的时间已经过去了，过不了多久就到她渡劫的时候了。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄扫了石昊和石逸一眼道：“他二人此刻的情况都还很好，而且九难也仅剩下最后的一难，以他们的力量应该不是问题。”
　　虽然如此说着，但太玄的拳头却也随之紧握，眼底多了一丝担忧。
　　九难虽然对于他而言十分的简单，但是对于石昊，石逸却也是极其艰难的，尤其是最后一难，稍有不慎就会功亏一篑。
　　“太玄道友，这是你的弟子？”
　　“太玄道友，那是石昊？”
　　玄都和十二金仙此刻也凑上前来，一脸的震撼和难以置信。
　　这可是两个即将步入大罗的存在。
　　无论是资质，潜力和天赋都不逊色于自身多少。
　　可现在呢？
　　他们居然都是太玄的弟子，这简直匪夷所思。
　　尤其是玄都。
　　他可是知道当年太玄收徒石昊的情况，这才过去多久的时间，哪怕石昊潜力十足也不可能怎么快就达到如此地步吧。
　　“至尊骨·天帝轮回！”
　　这时，石昊的低吼声响彻武神山。
　　下一秒，可见其身躯飞入半空，胸膛之上至尊骨璀璨，伴随着轮回的气息袭击而出，一道光柱直冲九天，覆盖在他上空区域的雷劫于此刻急速的崩坏。
　　顷刻间，九难破碎，石昊成功的渡过雷劫。
　　“嘶〃．！”
　　“好强！”
　　这一幕，顿时让玄都和十二金仙忍不住随之惊呼。
　　石昊表现出来的力量太可怕了，哪怕是身为大罗真仙，他们都感觉到了一丝致命的威胁。
　　可这还仅仅是后者身处于太乙金仙之时发动的力量，一旦其步入大罗之境，那岂不是很可能会超越自己？
　　想到这里，十二金仙的目光顿时就随之复杂起来。
　　玄门三代弟子即将超越了二代，这让他们心情复杂，但内心却也颇为期待。
　　谁不想要自己的弟子更加出色。
　　人族既然有石昊这样的存在，那自己如果也收下类似的弟子，那是不是也能够体验一下为人师表的感觉？
　　“给我爆！”
　　这时，又一道爆喝声响彻。
　　循声望去，可见石逸冲天而起，身后法力狂暴以肉眼可见的速度凝聚成为了一头神象，伴随着神象低吼，九难劫云亦是在这一刻悄然崩坏。
　　“又一个狠人！”
　　“此子比之前那个石昊更强三分！”
　　见此情形，玄都和十二金仙不由再度惊呼，目光骇然的看向石逸所在，眼底满是惊骇。
　　那头狂暴的神象太可怕，聚集法力和气血，给他们带来了巨大的压迫感，哪怕是玄都也不得不为之重视三分。
　　这一刻，玄都和十二金仙呼吸急促。
　　如此天骄！
　　如此优秀！
　　这就是人族？这就是自己级将要收徒的种族！
　　如果自己的弟子也如此的出色，那势必会让洪荒众神都随之羡慕，毕竟洪荒之内有子嗣的少之又少，有道侣的微乎其微，弟子师承才是最为重要的。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　这时，嗡鸣声响彻，两大雷劫崩坏，石逸和石昊成功的渡劫。
　　天穹之上五色光辉璀璨，太乙金仙道果从天而降直接就跟二人相互融合。
　　一时间，整个武神山随之陷入死寂，唯有石昊和石逸二人的身影在半空中引人注目。
　　随着时间的流逝，可见石昊和石逸二人头顶之上三花聚顶，天地人三花急速绽放，段段时间之内都随之达到了九品。
　　“天地人三花九品！”
　　“这二人的潜力资质如此可怕。”
　　见此情形，玄都和十二金仙沉默了。
　　他们虽然资质非凡，却也没有达到三花皆九品的地步。
　　此刻石逸和石昊显露出来的资质和潜力让他们震惊的同时更多的乃是羡慕。
　　“破！”
　　突然，一道低喝声响彻。
　　循声望去，可见武神殿之内一道法力席卷而出，青阳的身影随之窜出，整个人周身气息浓郁，整个人瞬间就飞入天穹之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　这一刻，雷鸣声响彻。
　　循声望去，可见三灾在这一刻将临直接将半空中的青阳锁定。
　　“．～此子是？”
　　看到青阳出现，玄都等人顿时眼前一亮。
　　金仙！
　　虽然仅仅是金仙的修为，但他们却也感觉到了青阳身上散发着的浓郁波动，论资质和潜力绝对不会逊色于石昊和石逸。
　　如果能够将其收入门下，那绝对是一个很好的选择。
　　不过很快的，玄都等人脸上的神色就随之黯然下来。
　　无他，此刻青阳周身法力狂暴，那上清通天决的波动他们都看得出来。
　　“诸位！”
　　见此情形，太玄微微一笑，随即指着半空中的青阳道：“此乃是我的四弟子青阳，乃是檀儿的弟弟。”
　　闻言，玄都和十二金仙身躯一怔，下意识看向太玄身旁青檀儿。
　　他们都看得出来后者的资质，潜力是何其的可怕，甚至从某种意义上来说超越了石昊和石逸。
　　(了钱赵)青阳居然是她的弟弟。
　　一门双天骄，这是何等的天赋？
　　“青檀儿师侄！”
　　这时，玉鼎从人群之内飞出，待抵达了青檀儿身前之后，满脸期待道；“你家里还有没有什么弟弟妹妹的？”
　　此话一出，广成子等人也是眼前一亮。
　　青檀儿和青阳天资如此的可怕，那他们家里的其余人资质岂会差？
　　“这……”
　　见此情形，青檀儿傻眼了。
　　面对十二金仙等人的注视，下意识回答道；“回禀前辈，我很小的时候就跟弟弟相依为命，并没有别的兄弟姐妹议。”
　　就在此时，半空中青阳的爆喝声响彻：“给我破！”
　　循声望去，可见青阳一拳轰出，无数的金光璀璨，以肉眼可见的速度演化为无尽的兵刃，在他的操控下冲天而起，直接就火灾之劫摧毁殆尽。.

第225章



　　一拳轰散了火灾，青阳的动作并未停顿，继续操控着无数的兵刃在半空中凝结，每一柄兵刃之内都蕴藏着可怕的力量。
　　待水灾和风灾将临，却也不是青阳的一合之敌。
　　没有任何的阻碍，水灾和风灾就在那无尽利刃的袭击之下崩坏，青阳成功渡过三灾，天穹之上光辉璀璨，金仙道果降临于之融合在了一起。
　　“好强悍的剑道手段！”
　　见此情形，玄都和十二金仙不由开口称赞。
　　石昊，石逸和青阳三人展露出来的力量已经让他们彻底的叹服。
　　换位思考一下，哪怕是他们身处于三人现在的境界只怕也没有三人做得好。
　　想到这里，玄都，十二金仙的目光不由就随着看向太玄，颇为感慨道：“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　“……”
　　事到如今，他们已经彻底的明白了石昊等人的天赋是何其的强悍，除了恭喜太玄之外，他们还真不知道该说些什么了。
　　尤其是玄都。
　　早知道如此，当年他就在人族之内也找一个弟子了。
　　现在搞得，太玄的弟子都已经是即将步入大罗，而他们的弟子却也还未有任何的下文。
　　“诸位道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄明白玄都等人 的心思，不过他对此也无能为力。
　　毕竟玄都等人还未有弟子，在这样的情况下，自己在说些什么却也有些炫耀的嫌疑。
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　这时，接连三道低喝声响彻。
　　循声望去，可见石逸和石昊身上的气息瞬间冲破了太乙金仙的极限，直接就随之步入到了大罗初期的地步。
　　与此同时，青阳的修为也随之步入了太乙金仙层次。
　　不过在他突破之后，那太玄设立的封印就以肉眼可见的速度崩坏，其中上品人参果的药力涌出，配合上他自身境界的提升，修为开始急速攀升：太乙金仙中期——太乙金仙后期——太乙金仙大圆满。
　　足足达到了太乙金仙大圆满的地 步，青阳身上的气息方才随之彻底的稳定平息下来，整个人站在半空中，浑身上下阴阳五行之力环绕，他的阴阳五行体此刻也赫然乃是激活了一部分。
　　“好可怕的提升速度。”
　　“此子前途无量。”
　　看到这一幕，玄都等人不由失声惊呼。
　　如果说之前石昊和石逸的存在让他们震撼万分的话，那此刻青阳那疯狂的提升速度则是让他们羡慕到了极致。
　　如此急速的提升速度，别说是他们，哪怕是太玄也做不到，由此可见青阳的资质是何其的可怕。
　　“诸位道友，咱们过去吧！”
　　见此情形，太玄淡然一笑，当即飘身带着青檀儿就朝着武神山之上飞驰而去。
　　石昊三人突破完毕，这绝对是好消息。
　　毕竟现在三清和祖巫的比斗已经更改为三代弟子之间的战斗，石昊等人越是强大，那之后获胜的可能性也就越大。
　　“诸位一起吧！”
　　深吸口气，玄都当即飘身紧随其后。
　　十二金仙也不迟疑，纷纷驾云跟了上去。
　　很快的，太玄等人就随之落在了武神殿之外的区域。
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　第一时间，石昊和石逸就迅速迎上去来，待抵达了太玄身前区域之后，躬身行礼道：“弟子拜见师尊（师父）。”
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄示意二人站起身，打量的看了看他们身上的情况之后，随即开口道；“虽然已经步入大罗，但你们的境界却也还未彻底的巩固。”
　　“接下来千年之内不可贸然的冲击境界，尽快的稳固自身的力量，唯有如此你们方才能够真正掌握大罗之力。”
　　“还有，关于肉身方面的修炼你们也必须要抓紧，以你们的体质，肉身还可再进一步，但之后却也需要特殊的功法才行，待这件事情之后，为师会前往祖巫换取祖巫炼体术，到时候你们的肉身便可再进一步。”
　　对于二人未来的规划，太玄还是很清楚的。
　　二人的境界是提升了，但肉身却也还是小巫的层次，这明显是有些不足，必须要尽快的补全。
　　不同于青檀儿和青阳，石昊和石逸更强的乃是体质，如果不能将肉身之力提升上来的话，那绝对不是巅峰状态。
　　“是，师尊（师父）”
　　躬身行礼，石昊和石逸面色肃然，深深将太玄的话语记在心中。
　　“嗯！”
　　见此情形，太玄满意点了点头。
　　紧接着，他也不含糊，指了指身旁玄都等人道：“玄都你们是认识的。”
　　“这十二位乃是阐教的前辈，此番前来人族也是为了传递阐教教义。”
　　闻言，石逸和石昊精神一振。
　　对视一眼之后，二人顿时就对着玄都和十二金仙躬身行礼道：“见过诸位师叔师伯。”
　　“起来吧。”
　　见此情形，玄都等人接受了石昊和石逸的礼仪，继而也没有托大。
　　毕竟二人现在也是大罗真仙，除了玄都之外，十二金仙也就仅仅是处于这个层次罢了。
　　“师父！”
　　这时，青阳惊喜的呼声传来。
　　循声望去，可见他已经成功的完成了突破，此刻急速的来到了太玄身前区域，躬身行礼道；“启禀师父，弟子已经将那人参果的药力彻底炼化了。”
　　“师父，我感觉到千年之后就是我的九难之劫，到时候应该就能够追上大师兄，二师兄和姐姐了。”
　　说着，青阳极其的兴奋。
　　毕竟四人之中唯有他的修为弱小了一些，现在终于能够追上了，这让他如何能够淡定。
　　“什么！”
　　“人参果！”
　　这时，玄都等人惊呼一声，目光错愕的看向太玄道：“道友，你给他们吃了人参果？”
　　“道友，你此举有些鲁莽了，人参果的力量固然不错，但却也不是正道啊。”
　　说着，玄都等人眉头紧锁，看向石昊四人的目光多了一丝的叹息和遗憾。
　　“什么情况！”
　　“人参果有问题？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眉头一挑，神色顿时有些怪异道；“诸位道友，此言何意？”.



第226章



　　不仅是他，包括一旁石昊四人此刻也是错愕的看向玄都和十二金仙，眼底满是不解之色。
　　“诶！”
　　叹息一声，玄都一步上前道：“人参果，此物虽然能够让人迅速的提升修为，但实际上却也是弊端巨大。”
　　“师尊曾经跟我说过，在根基不稳的情况下吃下那天地异果固然能够迅速的提升一个人的修为，但却也会大幅度的减少其体内的潜力。”
　　“此番石昊师侄四人都吃了人参果，只怕今后会影响自身潜力，甚至在斩尸的道路上会遇到巨大的阻碍。”
　　此话一出，石昊四人脸色顿时大变。
　　影响潜力。
　　影响斩尸！
　　这可不是什么好消息。
　　“原来如此。”
　　太玄也是恍然大悟，明白这人参果的确不算什么好东西，不过他脸色却也很快就恢复如初，淡然一笑道：“诸位道友不必担心~。”
　　“虽然石昊四人的确是吃了人参果，但却也无法影响他们的根基，至于之后斩尸会被阻碍更不必担心，因为我从一开始就没有想过让他-们走斩尸的道路。”
　　此话一出，玄都等人顿时精神一振。
　　似乎想到了什么，十几人对视一眼，继而异口同声道：“混元大罗金仙之路。”
　　“太玄道友打算让他们走混元大罗金仙之路？”
　　说完，玄都等人眉头紧锁。
　　混元大罗金仙之路的确是比斩尸更加的强大。
　　但这其中却也充满了未知，这让他们一时间都不知道该说什么。
　　“太玄道友！”
　　好半响，玄都才率先回过神，开口询问道：“这真的可以成功吗？”
　　“当年那么多的洪荒大神通者跟道友换取了混元大罗金仙之法但是至今都没有任何一个人成功，此法当真可行？”
　　此话一出，十二金仙也纷纷看向太玄。
　　如果真的有把握，那他们似乎也多了一个选择的余地，未来不一定需要去斩尸。
　　同样的，石昊等人也是看向太玄。
　　他们对太玄极其的信任，但从玄都等人的反映来看，太玄给他们选择的道路似乎十分困难。
　　“把握还是有的。”
　　淡然一笑，太玄将众人的反映尽收眼底，随即微微一笑道：“混元大罗金仙之法毋庸置疑是真实的，远的不说，红云就已经触及到了边缘，只差半步他就能够进入混元大罗金仙的层次。”
　　“而且我也打算走这一条路，待我步入大罗金仙大圆满，那我便会冲击混元大罗金仙之境，届时有了我的亲身示范却也可以让石昊他们少走很多的弯路。”
　　此话一出，玄都等人身躯狂震。
　　一旁石昊等人此刻却是满脸的感动。
　　毕竟太玄说了，他将会成为先驱者帮他们探寻道路，这无疑乃是让他们在今后的修炼之上踩着巨人的肩膀前进。
　　“我明白了！”
　　深吸口气，玄都目光看向太玄道：“既然道友有把握，那我也不在多说什么了。”
　　“不过这混元大罗金仙之法道友可否传我一份？”
　　“我可以立下天道誓言绝对不会外泄此法。”
　　说着，玄都对着太玄躬身一礼，眼底满是诚恳。
　　混元大罗金仙的成就在斩尸之法之上，既然太玄确定它乃是可行的，那自己说什么也不能错过。
　　而玄都的话语却也点醒了一旁的十二金仙。
　　对视一眼之后，广成子等人也不迟疑，纷纷躬身行礼道；“还请太玄道友赐法！”
　　“还请太玄道友赐法！”
　　“……”
　　这一幕，顿时让石昊等人震撼万分。
　　他们可知道太玄和玄都等人乃是同辈修士，但现在玄都等人居然找太玄求法，由此可见那所谓混元大罗金仙之法的重要性和珍贵。
　　而自己等人乃是太玄的弟子，后者势必会将其传授下来，这不由让石昊等人内心对太玄更加的认可和感激。
　　“诸位道友不必如此。”
　　对此，太玄微微一笑，没有拒绝道：“此法诸位既然想要，那我也不会藏着掖着。”
　　“不过此番却也不是随随便便就能够修炼成功，甚至难度从某种意义上来说还在斩尸之上，如何选择就看诸位道友自身了。”
　　说着，太玄也不废话，大手一挥就将混元大罗金仙之法传给了玄都和十二金仙。
　　做完这一切之后，太玄目光又看向一旁的石逸四人，略微沉吟之后，当即说道：“罢了，为师也先将此法传授给你们，到时候如何选择就看你们了。”
    · ····求鲜花····· ·
　　说完，太玄也不迟疑直接就将混元大罗金仙之法又传给了石昊四人一份。
　　“居然是这样！”
　　“一道完整法则！”
　　“这还真是不简单！”
　　“……”
　　这时，玄都和十二金仙相继苏醒，看完了混元大罗金仙之法后，每个人的眉头都随之皱起。
　　法则！
　　这可不是一个坚定就能够掌握的东西。
　　太玄身怀空间，时间法则，甚至已经修炼到了一个很深的层次，混元大罗金仙之法对于他没有多少的阻碍。
　　但对于玄都等人而言却也是极其的困难，毕竟他们别说是掌握一道完整法则，哪怕是粗略对法则的掌握都做不到。
    .. ......... 0
　　如此情况下，让他们走混元大罗金仙之路，还不如老老实实的斩尸成为准圣，至少那样获得力量的速度要迅速和简单很多。
　　“多谢师父赐法！”
　　“多谢师尊赐法！”
　　这时，石昊四人已经随之苏醒，看完了混元大罗金仙之法后，四人脸上无不是露出狂喜和向往之色。
　　尤其是石昊，此刻一步走上前来到太玄身前道；“师尊，弟子已经掌握了一门法则，是不是将其修炼到极致就能够晋级为混元大罗金仙？”
　　什么！
　　他掌握了法则！
　　瞳孔一缩，包括太玄在内的众人目光都是错愕的看向石昊。
　　尤其是玄都和十二金仙，此刻满脸的不可思议。
　　毕竟他们好歹也是圣人门徒，天之骄子，但却也没有触及到法则的层次，石昊一个玄门三代怎么可能掌握？
　　“施展出来我看看！”
　　回过神，太玄看向石昊道：“为师帮你参谋参谋你掌握了什么样的法则。”
　　“如果是强大的法则你就继续修炼，但如果是弱小的法则就直接放弃，继续参悟其余法则。”
　　“是，师父！”
　　答应一声，石昊也不含糊，当即举起右手低吼：“显！”
　　下一秒，一团灰白色的光韵随之浮现，法则的波动弥漫，足以让人窒息的气息在这一刻席卷而出。夕.

第227章



　　“轮回法则！”
　　“怎么可能！”
　　看到石昊手中涌出的波动，太玄不由在内心惊呼。
　　轮回法则！
　　顶级法则之一。
　　石昊掌握了它，今后几乎没有要更改的必要。
　　最关键的是，这轮回法则在现阶段的洪荒之内甚至都还未出现，毕竟后土都尚未化轮回，此法的价值之大毋庸置疑。
　　“这是什么法则？”
　　“看上去波动似乎不错，但却也从未见过。”
　　这时，玄都和十二金仙则是眉头紧皱。
　　他们可以感觉到轮回法则的强大，但却也不清楚他的本质为何，一时间还真不知该如何下结论。
　　“师父，我这个法则如何？”
　　听到玄都等人的话语，石昊则是有些慌乱的看向太玄。
　二九零　这轮回法则乃是他至尊骨自身携带的，如果不行的话，那他就必须要将其舍弃，甚至连带着至尊骨自身的力量也要放弃。
　　“此法则很好。”
　　回过神，太玄瞥了一眼玄都等人，并未直接点破轮回法则的存在，而是伸手拍了拍石昊的肩膀道；“此法则的上限很高，如果你演绎到了极致甚至都不会逊色于空间，时间两大法则多少。”
　　“你今后要好生将其修炼，且不可有所懈怠。”
　　“是，师父！”
　　闻言，石昊顿时大喜。
　　只要确定轮回法则不弱，那一切都不在是问题。
　　想到这里，石昊顿时就将轮回法则收起，抱拳一礼就退了下去。
　　见此情形，太玄满意点了点头。
　　紧接着，他的目光就随之看向玄都所在道；“诸位道友，这边的事情也已经处理的差不多了，咱们接下来也是时候开始行动了。”
　　此话一出，玄都和十二金仙顿时精神一振。
　　他们可记得自己此番前来人族的目的是什么，当即纷纷开口道：“太玄道友可有好的办法？”
　　“太玄道友可有能够迅速赛选出适合弟子的办法？”
　　哪怕是玄都此刻目光也都是聚集在了太玄的身上。
　　毕竟后者的眼光毋庸置疑，相对于自己盲目的去寻找，他们更希望有太玄的帮助。
　　“这……”
　　将这一幕尽收眼底太玄不由嘴角一抽。
　　这群家伙摆明就是要让自己给他们打工啊。
　　但他也还需要在收六名弟子，岂能将其让给玄都等人？
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“诸位道友，我可以帮你们进行最后的赛选，但是在这之前的准备却也得你们自己去做。”
　　“你们可以在人族之内寻找和自己有缘的弟子带到我这里来，然后我帮你们选出其中资质最好的作为亲传弟子。”
　　“即便是那弟子的资质不佳，但却也可以将其收为记名弟子，无论是放在人族之内传承截教的教义还是带回住所之后帮忙打理自身的琐事都是一个不错的选择。”
　　闻言，玄都和十二金仙不由点了点头。
　　正如太玄所说，他们要培养弟子定然是要栽培潜力最大的。
　　不同于太玄可以收下这么多的弟子，他们可没有那么多的精力来培养更多的弟子。
　　想到这里，玄都和十二金仙对视一眼，当即就随之开口；“如此，那这件事情就这样定了。”
　　“太玄道友，我先带广成子等人前往人族祖地之内跟三祖打声招呼，然后我们在开始寻找投缘的弟子。”
　　“百年之后，我等带着收下的弟子前来此地找你，从而赛选出谁人为亲传，道友认为如何？”
　　玄都的言语有些保守。
　　百年时间寻找投缘弟子，可见其对这件事情的重视。
　　而一旁十二金仙也是纷纷点头，对于麾下第一个亲传大弟子，他们此刻还是颇为在意和重视的。
　　“没问题！”
　　点了点头，太玄也明白玄都等人的心思，当即就随之开口道；“那百年之后我在此地恭候诸位道友驾临。”
　　“好！”
　　点了点头，玄都等人也不在逗留，对着太玄抱拳一礼之后，一群人驾云浩浩荡荡朝着人族祖地飞驰而去。
　　见识到了石昊四人的潜力和资质，他们已经迫切的想要寻找一个适合的弟子来栽培了。
　　“师尊！”
　　目送玄都等人离开，一旁石逸迈步上前道：“诸位师叔叔伯是打算传承道统？”
　　“如果是这样的话，为何不在武神山之内选取弟子？”
　　此话一出，石昊，青檀儿和青阳也是看向太玄. ....
　　毕竟武神山这片区域聚集的人族天骄更多，按理来说让玄都等人在此地收徒才是最好的选择。
　　“武神山不行。”
　　摆了摆头，太玄神色严肃道；“为师打算在收六名亲传弟子。”
　　“石昊，你准备一下，告诉人族的族人，百年之后我将要进行赛选，如果其资质，潜力，悟性和心智都足够，那我便会将其收为亲传。”
　　“还有，把武神山的族人都放出去寻找一下，如果人族之内有婴儿诞生引起天地异象，那定要前来告知。”
　　“是，师父！”
　　躬身一礼，石昊不敢怠慢，连忙转身前去安排。
　　同时，石逸，青檀儿和青阳三人也明白了太玄的打算，一个个面色激动道；“那岂不是我们又要有六个师弟师妹了？”
　　“太好了，如此一来，武道就会更加的繁华！”
　　“我终于不是最小的了。”
　　“……”
　　其中青阳最为兴奋。
　　如果不是碍于太玄在场，他都恨不得仰天长啸。
　　毕竟作为小弟子虽然备受宠爱，可他却也已经不在是孩童，自然也想要当当师兄。
　　“好了，你们也回去修炼把！” 
　　见此情形，太玄摆了摆手示意三人下去。
　　百年的时间，他打算先将毁灭法则，破坏法则先满级，同时在修炼一门大神通来补全自身的不足。
　　想到这里，太玄也不在逗留，他转身就迈步朝着武神殿之内走去。
　　“是，师父！”
　　“是，师尊！”
　　见此情形，石逸三人也不敢打扰，对视一眼之后，三人就随之离开。
　　不过石逸和青阳却也是缠着青檀儿，要她讲述此番出去的所见所闻，对于人族之外的世界他们也是颇为好奇的。
　　对于这一切，太玄并没有在意。
　　此刻的他已经进入到了密室之中，挥手构建结界之后，盘膝坐落在地道：“系统，给我将毁灭法则和破坏法则一键满级！”.




第228章



　　“叮！消耗一次满级权限，毁灭法则一键满级成功！”
　　“叮！消耗一次满级权限，破坏法则一键满级成功！”
　　系统提示声响彻。
　　太玄只觉得浑身一震，继而毁灭法则和破坏法则的信息就急速的开始在他的脑海中浮现。
　　短短时间之内，两大法则的感悟和操控就被太玄成功掌握。
　　一时间，太玄周身的气息狂暴。
　　毁灭和破坏两大法则开始肆掠，整个密室以肉眼可见的速度崩坏，龟裂。
　　还好外界有空间结界庇护，不然整个武神殿，乃至武神山都会被波及在内。
　　“凝！”
　　不知过了多久，太玄低喝一声，周身躁动的两大法则之力方才随之平息下来。
　　也就在这一刻，太玄紧闭着的双眼悄然睁开，整个人从地面上站起身，嘴角上扬道：“终于成功了。”
　　“四大满级法则，吾的战力将不逊色于任何的准圣修士，哪怕是面对顶级大神通者也有一战之力。”
　　这一刻，太玄内心喜悦。
　　法则作用之大，让他内心满14是喜悦。
　　甚至如果可以的话，那他还真想要找一个顶级大神通者试试双方的差距如何。
　　不过很快的，这样的念头就被太玄甩去了。
　　他很清楚，自己现在的确有和顶级大神通者一战之力，可却也还是有很大的差距，除非他达到金仙大圆满完成和命运长河的连接。
　　“修为！”
　　“我必须尽快提升修为。”
　　口中嘀咕，太玄眉头微微皱起。
　　虽然迫切的想要提升修为，但是以他现在的情况却也难以在短时间之内完成。
　　修为达到了这个地步，除非是跟金乌太子他们那样借助外力，不然的话，仅仅是自我的修为想要提升太难了。
　　“盘古传承。”
　　好半响，太玄方才冷静下来，深吸口气之后，随即缓缓说道；“我必须要将其弄到手。”
　　“一旦我的体质再进一步，那肉身就可以媲美祖巫，修为也会再度提升，到时候放眼洪荒除了圣人将没有几个人能够是我的对手。”
　　不过一想到百年之约，太玄却也不得不压制现在就前往巫族的冲动。
　　紧接着，太玄盘膝坐落，看了看四周之后，右手一招空间法则和时间法则就随之出现在了他的手中。
　　“空间！”
　　“时间！”
　　“我都已经彻底掌握了。”
　　“是否能够尝试融合时空法则！”
　　一边说着，太玄呼吸有些急促。
　　时空法则。
　　那可是凌驾于三千法则之上，足以和盘古力之法则媲美的存在。
　　如果自己能够将其融合出来，那在将其一键满级，那便可真正的一步登天。
　　“试试吧！”
　　深吸口气，太玄眼底精光一闪，当即就打算利用这段时间尝试融合。
　　紧接着，太玄也不在含糊，直接就开始操控着空间法则和时间法则进行融合。
　　然而，现实却是残酷的。
　　仅仅是瞬间，空间法则和时间法则就随之狂暴。
　　嘭的一声巨响，恐怖的力量在这一刻爆发瞬间就将太玄覆盖在内。
　　“啊……”
　　惨叫一声，太玄整个人飞出狠狠砸在了空间结界之上，之后重重落地，浑身上下鲜血淋漓，看上去极其的凄惨。
　　“失败了吗？”
　　眉头微微皱起，太玄眼底露出一丝无奈，随即就操控着生命法则修复自身的伤势。
　　待修复完毕之后，太玄又站起身，回到中心区域之后，直接就以真武皂雕旗将密室庇护起来，继续开始尝试融合。
　　嘭——
　　嘭——
　　一时间，密室之内爆炸声不断。
　　太玄在一次次失败之中伤痕累累，还好生命法则足够强悍，在没有危及到性命的情况下，他都能够很快的恢复如初。
　　如此情况下，太玄对于空间法则和时间法则的融合却也逐渐的窥视到了一丝的端倪。
　　就在太玄准备继续尝试之际，密室之外青檀儿的声音随之传来：“师父！”
　　“师父！”
　　“……”
　　闻言，太玄手中刚刚聚集的空间法则和时间法则为之一顿，扭头望去，可见青檀儿站在门外呼喊自己。
　　一时间，太玄也顾不得继续尝试，散去了两大法则之后就从地面上站起身，挥手收起了真武皂雕旗迈步走出了密室。
　　“师父！”
　　看到太玄走出，等候已经的青檀儿顿时就躬身行礼，随即开口说道；“百年的时间已经到了，玄都师伯他们已经来了。”
　　“而且大师兄也已经开始集结百年时间选择出来的那些天子骄子，此刻正等待着师父的选择和考核。”
　　百年时间过去了？
　　这么快！
　　楞了一下，太玄眼底不由露出一丝感慨。
　　对于凡人而言，百年是何其的漫长，但是对于他们这样的修士而言似乎也就是弹指一瞬间的事情。
　　“我知道了。”
　　回过神，太玄目光看了青檀儿一眼，随即开口说道；“咱们出去吧，解决好了这边的事情为师也该离开了。”
　　说着，太玄迈步就朝着外界走去。
　　见此情形，青檀儿眉头微微 一皱。
　　她知道太玄要去巫族，但是她却也是颇为不舍，更关键的是，她害怕太玄会出意外。
　　毕竟根据之前刑天的态度就可以看得出来，此番太玄前往巫族绝对不简单，甚至可能会有危险。
　　想到这里，青檀儿紧了紧拳头，当即迈步跟上太玄打算跟太玄好好说说。
　　……
　　武神殿外。
　　随着太玄走出，可见玄都，十二金仙都已经聚集在了此地。
　　在他们身旁的区域，一大批的人族修士存在，各个身上散发着真仙级别的波动。
　　显然，百年的时间，十二金仙和玄都也已经收了不少的弟子，只不过还未彻底的选定谁成为亲传弟子。
　　“太玄道友，你终于出来了。”
　　“太玄道友，你终于来了。”
　　看到太玄走出武神殿，早已等候多少的玄都等人不敢怠慢，当即就随之急速的朝着太玄所在走来。
　　待抵达了太玄身旁之后，玄都等人都给了他一个拥抱，显然这段时间他们还是很开心的。
　　紧接着，玄都等人也不在卖关子，指了指不远处的众人之后，开口道；“太玄道友，你看看这些弟子之中的资质谁更加的出众？”.


第229章



　　“好！”
　　点了点头，太玄没有拒绝，顺着玄都等人所指的方向望去。
　　在场的人族大约有三十九人，根据他们的站位三人为一个小队，明显玄都等人每个都挑选了三个弟子。
　　只不过现在需要他来确定自身门下三名弟子谁才更加的出众。
　　“三选一！”
　　“这的确是一个不错的选择。”
　　内心嘀咕，太玄扭头看向玄都道：“玄都道友，不如先从你的门下弟子开始？”
　　“没问题！”
　　点了点头，玄都也不含糊，大手一挥，不远处三名弟子就随之来到了场内区域。
　　“拜见师尊！”
　　“拜见师尊！”
　　“拜见师尊！”
　　躬身行礼，三名人族对于玄都都是极其的尊敬和崇拜。
　　不过此刻他们的目光却也都是聚集在了太玄的身上。
　　在来之前，他们都已经知道了是怎么回事。
　　虽然都已经拜师了玄都，但他们之中只会出现一个亲传弟子，此人才会是玄都的重点培养对象。
　　而他们能否成为亲传弟子的最关键一步就是太玄如何评论他们。
　　“嗯！”
　　点了点头，玄都看了三人一眼之后，随即目光看向太玄道：“道友，开始吧。”
　　“可以！”
　　没有拒绝，太玄直接就调动系统的力量开始查看。
　　不出意外，这三人的潜力都不错，其中两个人的潜力都已经达到了八星的地步。
　　另外一个出色一点的乃是八星半的资质。
　　“八星半。”
　　“如果有特殊体质，此子就不错。”
　　内心嘀咕，太玄直接就将此人的全部信息调取了出来。
　　【玄机】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：不败神体】
　　【潜力：八星半】
　　“果然有特殊体质。”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即就随之扭头看向一旁的玄都道：“玄机应该是道友本族之人吧〃．？”
　　“是的。”
　　点了点头，玄都眼前一亮，目光看向一旁的玄机道：“太玄道友，他的资质更高？”
　　此话一出，玄机也是期待的看向太玄。
　　而他身旁的另外两人此刻则是目光黯淡了不少。
　　毕竟如果这是真的，那玄都亲传弟子的身份只怕就是玄机的了。
　　“不错！”
　　微微一笑，太玄指着玄机道；“此子拥有特殊体质，一旦激活，那他便可晋级为媲美顶级先天神诋的体质。”
　　“即便是没有激活体质，他的潜力也比另外两人更甚一筹，收他为亲传乃是最好的选择。”
　　说着，太玄眼底露出一丝感慨。
　　如果可以，他还真想要将其拉入自己的麾下。
　　毕竟一旦激活体质，后者就能够达到九星的层次，完全契合自己的任务所需。
　　“好，好，好！”
　　得到了太玄肯定的答复，玄都此刻顿时大喜过望，目光看向一旁的玄机开口道：“玄机，即日起你便是我门下的亲传弟子了。”
　　说完，玄都似乎想到了什么，目光看向一旁的另外两人道：“你二人也可为我记名弟子。”
　　“你们是跟我会首阳山还是继续待在人族？”
　　面对询问，那两人的神色一时间有些迟疑。
　　虽然前往首阳山的选择颇为诱人，但他们却也不是亲传弟子，即便是前往也难以得到自己所需。
　　对视一眼之后，二人顿时就对着玄都抱拳一礼道：“师尊，我们愿意留在人族之内。”
　　“好！”
　　点了点头，玄都没有生气。
　　毕竟他也是人族的一员，两人留在人族也可以传承人教的教义。
　　想到这里，玄都也不迟疑，心念一动就将两枚玉符取出丢向二人，开口道；“这玉符之内记载着太清玄元决和太清神雷，你二人好生修炼在人族之内传播我人教的教义。”
　　做完这一切，玄都也不在逗留，对着太玄抱拳一礼之后，当即就带着玄机驾云匆匆的朝着首阳山的飞驰而去。
　　弟子已经找到了，接下来就是该栽培的时候了。
　　相较于太玄门下两尊大罗，两尊太乙金仙大圆满，他们已经慢了很多，玄都可不想要在浪费时间。
　　“太玄道友，接下来该我了吧！”
　　“太玄道友，帮我也看看门下弟子潜力如何！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“……”
　　随之玄都的离开，一旁广成子等人也安耐不住了，纷纷走上前想要让他帮忙赛选弟子。
　　对此，太玄也不拒绝，看了一眼急匆匆的广成子等人道：“诸位不要急，咱们一个一个的来，就从广成子道友先开始。”
　　紧接着，太玄就开始帮助十二金仙赛选门下弟子。
　　不出意外，他们此番招来的弟子资质都不弱，就没有一个潜力低于八星的。
　　只不过其中拥有特殊体质的却也没有几个，这让不少人眼底都露出了失望之色。
　　待太玄成功的将十二名更加出色的弟子赛选出来，广成子等人也不含糊，对着太玄就躬身一礼道：“．～多谢太玄道友！”
　　“多谢太玄道友！”
　　“……”
　　有了太玄此番的赛选，十二金仙也算是明白了接下来自己该终点栽培谁，省去了他们不少的时间和精力。
　　“诸位道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄看了十二金仙一眼道；“些许小事儿罢了，并不算什么。”
　　说着，太玄看了看他们身后那四名资质达到了八星半且拥有特殊体质之人，眼馋的同时却也更加坚定了要迅速的完成任务的决心。
　　想到这里，太玄目光看向一旁的青檀儿道；“檀儿，石昊那边准备的如何了？”
　　“师父！”
　　一步上前，青檀儿不敢怠慢，连忙开口说道；“大师兄那边已经准备(了诺好)完毕了，人都已经聚集在一起了，只待师尊前去选拔。”
　　选拔？
　　什么情况！
　　见此情形，正准备告辞离开打量广成子等人不由微微一愣。
　　对视一眼之后，广成子一步上前，神色颇为怪异道；“太玄道友，你这是要赛选弟子？”
　　无他！
　　实在是这事儿让他们太过匪夷所思。
　　太玄门下都已经有了四名天之骄子了，怎么还要继续收徒？
　　“不错！”
　　淡然一笑，太玄也不隐瞒什么，瞥了广成子等人一眼道；“我打算在收六名弟子凑齐十人就彻底不在收弟子民。”
　　“不久之前大师伯说了，在和巫族大比之前将要举行一次玄门三代弟子之间的比斗，到时候会从人截阐三教弟子之中选出十人参加比斗。”
　　“诸位道友，到时候咱们门下弟子可就是竞争对手了。”.

第230章



　　什么！
　　还有这样的事情！
　　惊呼一声，十二金仙傻眼了。
　　他们没想到三代弟子居然还有一战，而且还是要赛选名额来确定代表出战之人。
　　可太玄门下已经有两尊大罗，还有两个进入大罗也是板上钉钉，这要是在赛选六个弟子出来，岂不是要将名额都一网打尽？
　　一时间，十二金仙的脸色变幻不定，这对于他们而言绝对不是什么好消息，甚至对他们门下弟子也不是什么好消息。
　　四千年的时间，哪怕将弟子栽培到大罗金仙级别，只怕到时候太玄门下弟子会更加的强大，到时候如何于之争斗？
　　可他们却也不可能阻止太玄。
　　毕竟收徒乃是太玄的自由，在这样的情况下，他们原本只打算收一名亲传的心思顿时就动摇了。
　　太玄要凑齐十大亲传参战，那自己等人如果仅仅是派遣一个是不是有些弱势了？
　　顾不得其它，十二金仙顿时就转身看向身后被刷下去的两名弟子，毫不犹豫的将其收为亲传。
　　虽然这样会耗费更多的精力，但多一个人就多一份希望，他们可不想要看到太玄门下将他们门下弟子尽数镇压。
　　待做完这一 切，广成子等人也不打算在逗留，对着太玄抱拳一礼道；“太玄道友，那我等也先行告辞了。”
　　“到时候大比之时咱们再见。”
　　说完，广成子等人也不在逗留，转身驾云带着门下弟子就匆匆离开了。
　　“师父！”
　　目送十二金仙离开，一旁的青檀儿迈步上前，神色有些紧张道：“到时候真的要进行三教弟子大比？”
　　青檀儿内心颇为沉重。
　　虽然自己等人现在的确是比玄都和十二金仙所收弟子更加的强大，但谁也无法保证四千年之后的事情。
　　加上这些人拜入圣人门下，哪怕是三代弟子，但因为事情的重要性，只怕圣人都会亲自参与培养。
　　这就让青檀儿内心更加的没底，甚至内心一阵的忐忑和不安。
　　“不错！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄微微一笑道；“不必担心，大比虽然重要，但只要你们确保自身修炼不会懈怠，那就没有任何的问题。”
　　“走吧，咱们去看看此番聚集的人族天骄能否赛选出剩下的六名弟子。”
　　说完，太玄也不在逗留，纵身跃起驾云就朝着武神山之下飞去。
　　“师父，等等我。”
　　见此情形，青檀儿连忙飘身紧随其后。
　　很快的，太玄二人就随之抵达了武神山下。
　　放眼望去，密密麻麻的人站满了这片区域，相较于当年的数量多了十数倍不止。
　　饶是以太玄的修为，此刻一眼望去却也难以在这群人之中一下子就选择出自己想要寻找的目标。
　　“拜见太玄上仙！”
　　“拜见太玄上仙！”
　　“……”
　　这时，地面上人族的修士也已经看到了太玄所在，在石昊，石逸和青阳的带领下纷纷躬身行礼。
　　闻言，太玄如梦初醒的回过神，带着青檀儿飞身来到了场内。
　　“师尊！”
　　“师父！”
　　这时，石昊三人迅速来到了太玄身旁，抱拳一礼道：“人都已经聚集在一起了，可以开始选拔了！”
　　说着，三人目光好奇的看向太玄。
　　他们想要看看太玄倒地要如何选取弟子，又能不能找到六个可以收入门下的。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄也不迟疑，目光扫视全场之后，内心暗道：“系统，排除潜力在八星以下的人。”
　　下一秒，太玄一眼望去，超过三分之一人身上的信息消失不见。
　　“才减少三分之一！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝惊喜。
　　万万没想到，这一次人族聚集的质量居然如此之高。
　　这群人如果能够培养起来的话，那未来至少都能够有成为大罗的可能 性。
　　想到这里，太玄顿时继续命令系统：“系统，将九星以下潜力的人剔除掉。”
　　下一秒，太玄眼前一花，原本还密密麻麻的信息瞬间就消失不见，唯独其中还有三人头顶上还有讯息存在。
　　“三个嘛！”
　　“还不错！”
　　看到这一幕，太玄嘴角上扬。
　　他还真没想到，一下子就找出来了三个九星潜力之人。
　　当即，太玄大手一挥，法力在他的操控下飞驰而出，短短数个呼吸的时间就随之落在了人群之中。
　　下一秒，那三名头顶还有讯息的孩童就已经被牵引的飞到了太玄身前区域。
　　同时，三人身上的讯息也在这一刻随之出现在了太玄眼前。
　　【王浩】
　　【种族；先天人族】
　　【体质：青莲帝体】
　　【潜力：九星半】
　　【少昊】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：空间神体】
　　【潜力：九星】
　　【萧战】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：万火圣体】
　　【潜力：九星】
　　“九星半体质！”
　　瞳孔一缩，太玄目光瞬间就随之锁定在王浩的身上。
　　后者只有五六岁的模样，白白嫩嫩的看上去婉如陶瓷娃娃，一双眸子之内满是灵气，整个人站在那里就十分出彩。
　　“居然不逊色于檀儿。”
　　“此子不凡也！”
　　内心嘀咕，太玄目光扫视三人道；“王浩，少昊，萧战，你三人可愿拜我为师？”
　　闻言，王浩三人顿时大喜。
　　紧接着，三名孩童毫不犹豫的跪倒在地道：“弟子拜见师尊！”
　　“弟子拜见师尊！”
　　“……”
　　这一幕，看得一旁石昊四人也是面露笑容。
　　有多了三名师弟，这对于人族而言绝对是好消息。
　　想到这里，石昊四人看向地面上王浩三人的目光多了一丝的柔和和亲切，这般潜力十足的师弟他们可是十分喜欢。
　　紧接着，石昊似乎想到了什么，一步上前道：“师父，那剩下的三个名额怎么办？”
　　此话一出，青檀儿几人也是看向太玄。
　　包括地面上刚刚拜师的王浩三人也不例外。
　　大家都知道，此番太玄要收取六名亲传。
　　但现在才收了三个，其余人难道就没有机会了？
　　“为师在看看。”
　　略微沉吟，太玄也不打算继续去寻找。
　　至少威力潜力能够达到九星，他也可以将其收入门下栽培。
　　想到这里，太玄目光看向场内之人，再度给系统下达命令：“将八星半潜力的人显现出来。”
　　“将这群人之中没有特殊体质的人剔除掉！”.



第231章



　　下一秒，太玄眼前的景色急速变幻。
　　很快的，那些不合格的人就被系统成功的过滤掉了，但满足条件的却也还上百人之多。
　　“这么多！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝惊~讶。
　　上百人，如果稍加培养的话，这群人甚至也有成为顶级先天神诋体质的可能性，这让他一时间还真-得有些难以选择了。
　　“师父，如何？”
　　察觉到太玄的神色变幻，一旁的石昊顿时走上前开口-询问。
　　“有一些。”
　　回过神，太玄看了石昊等人一眼，随即开口道；“不过为师一时间却也有些难以选择。”
　　说着，太玄大手一挥，法力直接就将那上百人给直接牵引了出来。
　　“这么多！”
　　“怎么会！”
　　一时间，全场哗然，所有人看着被牵引出来的上百人眼底都露出了不可思议之色。
　　毕竟太玄之前也仅仅是选择了三人罢了。
　　现在一下子居然出现了这么多，这还真是让他们疑惑倒地是怎么回事。
　　太玄的收徒标准到底是什么？
　　这上百人为何能够在他们这么多人之中脱颖而出？
　　“这……”
　　石昊四人也傻眼了。
　　一百多人，这要如何选择？
　　一时间，石昊等人面面相视都不知道该如何是好，甚至都不知道该说什么了。
　　“尔等之中可有自愿放弃的？”
　　看了一眼眼前一百多人，太玄揉了揉自己的太阳穴一时间也不好选择，只能开口询问试试。
　　毕竟从一百多人之中赛选出三人，而且还要一一查看他们的讯息着实有些麻烦。
　　“这……”
　　面对询问，在场一百多人不由面面相视。
　　能够拜入太玄门下乃是他们梦寐以求的事情，都走到这一步了如何能够放弃？
　　“太玄上仙，我放弃！”
　　突然，人群之中一名壮汉迈步走出，对着太玄抱拳一礼道：“我已经成家了，孩子也即将诞生，我还是决定留下来。”
　　此话一出，人群之内顿时有不少人脸色微变。
　　紧接着，一名名看上去年龄大一些的人也是纷纷走出，躬身行礼道；“太玄上仙，我等也放弃。”
　　“太玄上仙，相对于拜师，我们还是为人父母，要留下来照顾家人。”
　　“……”
　　眨眼间，一百多人就仅剩下三十多人。
　　这群人年纪都不大，至少在修炼的情况下外貌维持在十七八岁左右，甚至还有几名六七岁大的孩童也存在其中。
　　不同于之前那些有牵挂和老婆孩子的，他们还都还是为人子女，并没有多少别的心思。
　　“师父！”
　　这时，王浩突然从队伍之中走上前，奶里奶气道：“能不能把我姐姐也收为弟子？”
　　嗯！？
　　眉头一挑，太玄诧异的看向王浩，他还真没想到这群人之中居然还有个是他姐姐。
　　而一旁石昊几人则是皱了皱眉。
　　虽然不反感王浩的举动，但他们却也明白此举有些逾越规矩，毕竟师父收徒哪儿有听从弟子的。
　　除了青檀儿。
　　她资质超凡才让太玄收下姐弟，但那也是建立在青阳资质不逊色于自己等人的情况下。
　　“可以！”
　　然而，太玄此刻却没有在意这么多，看了看那剩下的三十几人道：“你去把你姐姐带来为师看看。”
　　“如果她的确有那个潜力，为师收她也不是不可以。”
　　“真的！”
　　闻言，王浩大喜，当即也顾不得其它，连忙就朝着人群之中跑去，口中呼唤：“仙儿姐姐！”
　　“仙儿姐姐！”
　　“……”
　　这一幕，看得四周之人无不是露出羡慕之色。
　　甚至那些和少昊和萧战关系不错的人此刻不断的给他们暗示想要让他们给太玄说。
　　“师父！”
　　这时，石昊一步上前，眉头微皱道：“此举不妥吧！”
　　“一旦都这样做的话，只怕会出问题。”
　　此话顿时引起了青檀儿他们的认可。
　　原本还准备说什么的少昊和萧战顿时就沉默了下来。
　　“无碍！”
　　对此，太玄却是摆了摆手，神色淡然道：“王浩的资质不逊色于檀儿，既然他有心让姐姐一起拜师，那为师就成全他又何妨。”
　　“正好有了他姐姐的加入，还能够照顾照顾他，毕竟他现在还是五六岁的孩童不是。”
　　什么！
　　资质不逊色于三师妹（我姐）。
　　惊呼一声，石昊，石逸和青阳骇然的看向那正拉着一个十三四岁少女走出来的王浩，眼底满是难以置信。
　　要知道，他们现在可不是当年的小白，很清楚自身的资质不逊色于顶级先天神诋。
　　而青檀儿的潜力在他们之上，也就是说很可能晋级为传说中先天魔神的体质。
    · ····求鲜花····· ·
　　现在王浩居然也是这样的资质，这还真是不容小觑。
　　一时间，石昊几人原本的反对情绪瞬间就随之消散。
　　原本还打算说什么的少昊和萧战顿时就闭上了嘴，他们看出来了，王浩的资质比他们都好所以太玄才会纵容。
　　如果他们不识趣的上前说这样的话，那太玄很可能就不会理会，甚至还可能会迁怒于自身。
　　“师傅！”
　　“师傅！”
　　这时，王浩已经拉着他姐姐走上前，躬身一礼道：“这是我姐姐王仙儿。”
　　“你看看她的资质如何？”
　　“好！”
　　微微一笑，太玄伸手揉了揉王浩的小脑袋，继而目光看向王仙儿就将她的讯息调了出来。
　　【王仙儿】
　　【种族：先天人族】
    .. ......... ...
　　【体质：白莲王体】
　　【潜力：八星半】
　　“果然！”
　　“二人的体质相似，只不过王浩的更加出众。”
　　嘴角上扬，太玄瞥了王仙儿一眼之后，随即开口道；“不错，你的体质并不差，加上王浩体质的存在，一旦他未来崛起还可以帮助你体质再上一层楼。”
　　“王仙儿，你可愿拜我为师？”
　　闻言，王仙儿大喜。
　　没有丝毫迟疑，她迅速的跪倒在地道；“弟子拜见师尊！”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄扭头看了看门下弟子，似乎就只有青檀儿和王仙儿两个女子，略微沉吟道：“我门下已经有八名弟子，但却也仅仅只有两名女子，接下来我打算在收两名女性弟子。”
　　说着，太玄目光扫视场内三十几人，女子只有五个。
　　当即，太玄也不含糊，直接就将五女牵引到了身前的区域，目光扫过五人，她们的信息也随之浮现而出。
　　【薛小花】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：万花之体】
　　【潜力：八星半】
　　【苗彤】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：天寒之体】
　　【潜力：八星半】
　　【巴朵】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：九幽冥体】
　　【潜力：八星半】
　　【囡囡】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：吞噬之体】
　　【潜力：八星半】
　　【牧云清】
　　【种族：先天人族】
　　【体质：天魅之体】
　　【潜力：八星半】夕.

第232章



　　“吞噬之体！”
　　“九幽冥体！”
　　看完五女的信息，太玄眼底精光一闪。
　　没有丝毫迟疑，他的目光此刻就随之聚集在了囡囡和巴朵的身上，随即开口道；“你二人可愿拜我为师？”
　　“愿意！”
　　“我愿意！”
　　闻言，二女先是楞了一下，继而毫不犹豫的跪倒在地道：“弟子巴朵（囡囡）拜见师尊！”
　　至此，剩下的三女方才如梦初醒。
　　一时间，三女的脸上皆是露出了遗憾之色。
　　她们知道，自己失败了。
　　对视一眼之后，三女转身就退回了人群之中。
　　在场所有人的目光都随之聚集在了王浩六人身上，眼底满是羡慕之色。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄挥手将二九七二女扶起，随即扭头看向身旁王浩几人大手一挥道：“你们也过来吧！”
　　“是！”
　　答应一声，王浩四人当即走上前。
　　待抵达了太玄身前区域，一行六人顿时一字排开，目光看向太玄眼底期待和激动之色。
　　“王浩！”
　　对此，太玄也不含糊，目光看向王浩道；“即日起，你为我门下五弟子，为师传你九转玄功希望你好生修炼。”
　　说着，太玄将九转玄功打入到了王浩的识海之中。
　　紧接着，他目光看向剩下众人道；“少昊，你从今往后为我门下六弟子！”
　　“萧战，你从今往后为我门下七弟子。”
　　“王仙儿，你从今往后为我门下八弟子。”
　　“巴朵，你从今往后为我门下九弟子！”
　　“囡囡，你从今往后为我门下十弟子。”
　　“今日为师传尔等上清通天决，此番乃是截教圣人传承，希望你们今后能够好生修炼不要让为师失望。”
　　说着，太玄也不含糊，直接就将上清通天决的修炼之法打入到了一众弟子的识海之中。
　　“多谢师尊！”
　　“多谢师尊！”
　　接收完功法，王浩等人顿时躬身行礼，看向太玄的目光更是感觉和激动。
　　尤其是王仙儿，巴朵和囡囡三女，此刻面色潮红，看上去整个人极其的开心。
　　这一幕，太玄看在眼里，满意点了点头之后，随即看向身后道：“石逸，你带王浩，少昊和萧战修炼。”
　　“青檀儿，你带王仙儿，巴朵和囡囡修炼。”
　　“是，师父！”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，石逸和青檀儿不敢怠慢，躬身一礼之后，迈步上前就带着王浩，王仙儿等人回到了队伍之中。
　　太玄让他们帮忙照顾师弟师妹，他们也是乐在其中。
　　甚至石昊和青阳此刻都有心想要帮忙，但看着太玄没有要继续说什么的意思，二人到嘴边的话语却也是咽了回去。
　　“石昊。”
　　这时，太玄的目光扫了一眼在场那些拥有特殊体质的八星半潜力之人，略微沉吟之后开口道；“眼前这百余人可收入武神山，你可传授他们更加高深的武道。”
　　“不过有一点，他们得到更加高深武道传承之后不可随意的传授给他人，如果有人违背的话，那你就亲自出手清理门户。”
　　此话一出，石昊身躯狂震，脸上顿时露出了狂喜之色。
　　更加高深的武道传承，那可是能够让人修炼成为大罗的力量，如果大规模传承下去的话，凭借着眼前百多人的资质，未来势必会成为人族大罗金仙。
　　想到这里，石昊顿时就随之开口：“弟子谨遵师父之令。”
　　至此，那百多人方才如梦初醒，相互对视一眼之后，纷纷对着太玄躬身行礼道：“多谢太玄上仙！”
　　“多谢太玄上仙！”
　　“……”
　　这一刻，百多人原本还遗憾的情绪消失不见，却而代之的乃是浓浓的激动和兴奋。
　　更加高深的武道传承，这对于他们而言绝对是巨大的诱惑。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄没有在乎这些。
　　这群人的潜力都不错，只不过对于他而言却也没有必要在继续收徒。
　　有了十大弟子就已经足够，待王仙儿等人的修为提升，到时候便可激活体质晋级，届时他也算是能够完成任务了。
　　想到这里，太玄目光看向石昊等人道：“好了，人族这边的事情就交给你们了，为师也该离开了. ....”
　　说着，太玄目光下意识的看向不周山的方向。
　　耽搁了这么多年，他也该去巫族了。
　　盘古传承。
　　他想要看看，倒地能否帮助自己提升跟脚和修为。
　　“师父要去巫族？”
　　见此情形，青檀儿忍不住迈步上前，神色颇为担忧道：“巫族那些人十分危险，师父可得多加小心啊。”
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄看了青檀儿一眼道：“以为师现在的力量，可能不是祖巫的对手，但我想要走洪荒之内却也没有多少人能够阻挡我。”
　　“你们好生照顾师弟师妹，争取让他们尽快的步入仙道，待为师归来在传尔等其余术法神通。”
　　说完，太玄也不在逗留，纵身跃起，金乌化虹术施展整个人急速的朝着一道流光离开了武神山直奔不周山而去。
　　“师父！”
　　见此情形，青檀儿下意识就想要跟上去。
　　“师妹！”
　　然而，就在此时，一旁石昊却是一步上前道：“师父乃是截教少教主，有圣人庇护，洪荒之内没有人胆敢对他怎么样。”
　　“师妹不要忘了师父交代的任务。”
　　闻言，青檀儿娇躯一震，似乎想到了什么，顿时就随之冷静下来。
　　紧接着，青檀儿目光看向石昊，欠身一礼道：“多谢大 师兄指点。”
　　“我知道该怎么做了。”
　　“诸位师妹跟我来吧。”
　　说着，青檀儿带着王仙儿三女就随之离开，同样离开的还有青阳。
　　“大师兄。”
　　这时，石逸一步上前，对着石昊抱拳一礼道：“那我也先行离开了，三位师弟可得好好教育教育。”
　　说着，石逸嘴角上扬，带着王浩三人驾云就离开了此地。
　　对此，石昊笑着摆了摆头，继而目光看向在场的那些人族修士，眼底精光一闪道：“诸位，此番聚集你们，虽然没有成功的拜师我师父门下，但却也不需要气馁。”
　　“此番我会传授尔等高等武道，希望尔等好生参悟和修炼，争取为我人族争光。”.




第233章



　　不周山！
　　盘古殿！
　　太玄驾云急速飞驰而来。
　　没多久的时间，他就已经随之接近了那盘古殿所在。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　待太玄飘身落地，可见十二祖巫早已在大门口等候。
　　迅速上前之后，帝江哈哈一笑道：“道友，你终于来了。”
　　“走走走，咱们到盘古殿之内说。”
　　说着，帝江就带着太玄朝着盘古殿之内走去。
　　对此，太玄没有拒绝。
　　上次的事情发生之后，他就已经从老子那里知道，唯有盘古殿之内能够掩盖天机，甚至连圣人都无法察觉。
　　自己要跟十二祖巫商议盘古传承的事情，的确不能提前暴露。
　　不然的话，一旦圣人妄图阻止，那对于自己没有任何的好处。
　　嘎叽——
　　待盘古殿大门关闭，太玄跟着十二祖巫就随之走入到了那盘古血池所在。
　　看着血池沸腾，以及空气中飘荡着的盘古之血气息，太玄眼底精光一闪，当即看向十二祖巫道：“诸位祖巫，此番急匆匆找我前来可是为了盘古传承的事情？”
　　“不错！”
　　点了14点头，帝江也不卖关子，直接开口说道：“道友既然还记得那就是最好，我等此番找你前来为的就是开启盘古传承。”
　　“当然，正如当年所说的，只要道友愿意帮忙的话，那盘古传承也有道友的一份，除此之外，道友如果有什么需要，只要我巫族做得到的也会满足你。”
　　此话一出，烛九阴等祖巫的目光顿时就锁定在了太玄的身上，眼底满是期待之色。
　　虽然太玄是来了。
　　但后者如果不愿意帮忙的话，那对于他们而言却也不是什么好消息。
　　“此言当真！”
　　眼底精光一闪，太玄目光锁定在帝江等祖巫身上，当即也不含糊道：“如果可以的话，我希望能够得到祖巫炼体术，不知道诸位祖巫能否答应？”
　　祖巫炼体术！
　　这门功法太玄眼馋很久了。
　　并不是要自己修炼，也不是要将其给石昊等人修炼，毕竟此番乃是巫族所修，人族修炼明显有些水土不服。
　　但根据后世记载，西方二圣以祖巫炼体术为根基创造了八九玄功。
　　此法虽然比之九转玄功差了一个档次，但却也是顶级的炼体之法。
　　如果自己能够创造出八九玄功，那便可传给石昊等人，甚至让门下弟子都进行修炼，大幅度的提升修为。
　　最关键的是，一旦八九玄功被创造出来，那太玄就能够借此推演出七十二变。
　　此法对于他们这些大神通者没什么多少的价值，但是对于寻常修士而言却也是一门极其不错的术法神通，入门难度不高，修炼起来也能够让人迅速的强大。
　　“祖巫炼体术！”
　　眉头一挑，帝江等祖巫楞了一下，着实没想到太玄居然会想要此法。
　　相互对视一眼之后，帝江顿时就随之开口道；“没问题，区区祖巫炼体术罢了，既然道友想要，那给你又何妨。”
　　说着，帝江心念一动就从怀中取出一张兽皮卷，毫不犹豫的将其丢给太玄道；“这就是祖巫炼体术！”
　　“道友你可查看一下。”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄接过兽皮卷直接就开始观看起来。
　　片刻之后，关于祖巫炼体术的信息就已经被他尽数的记下来了，此法并不困难，主要的乃是运行路线罢了。
　　不过以太玄的目光却也看得出来，这所谓的运转路线虽然是巫族来操控先天浊气的，但如果转化为灵气却也没有多少的阻碍。
　　“难道八九玄功本质上就是祖巫炼体术。”
　　“怪不得接引和准提在后世能够将其创造出来。”
　　“合着仅仅是改动一下先天浊气和灵气的运转之法，根本就没有多少的改变难度存在。”
　　内心嘀咕，太玄嘴角上扬的同时当即就将兽皮卷合拢丢给帝江，抱拳一礼道；“多谢帝江祖巫，此法我已经记下了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，帝江伸手接过兽皮卷将其收起来。
　　紧接着，他也不在迟疑，目光看向太玄道；“道友，既然已经没事了，那咱们现在就开始吧！”
　　此话一出，烛九阴等祖巫顿时蠢蠢欲动。
　　盘古传承，他们对此可是期待已久。
　　“等一下！”
　　然而，太玄此刻却是开口阻止。
　　不待一众祖巫发问，太玄率先开口道；“诸位祖巫，在开始之前，我还有一个问题想要问你们。”
　　“只要诸位解答了我的疑惑，那我就帮助你们开启盘古传承。”
　　问题！
　　什么问题！
　　闻言，帝江等祖巫面面相视，一时间不知道太玄所指为何。
　　不过很快的，他们却也冷静下来了，对视一眼之后，帝江开口道；“道友请说，只要不是涉及我巫族机密，我等定知无不言。”
　　“好！”
　　闻言，太玄顿时舒了口气。
　　紧接着，他也不在废话，直接就问出自己内心的疑惑：“你们是如何让三清答应以三代弟子为战的条件？”
　　“不久之前大师伯他们跟我这样说的时候我可是震惊万分，毕竟玄门三代弟子甚至都还未开始收取，那样的情 况下三清不可能贸然的答应你们的条件才是。”
　　说完，太玄目光紧盯着十二祖巫。
　　对于这个问题的答案他十分想要知道。
　　到底是什么东西，让三清明知道风险巨大却也不顾一切的答应了祖巫的条件，甚至还拿自身的盘古气运当赌注。
　　“这……”
　　闻言，十二祖巫一时间有些迟疑。
　　毕竟此事儿关系重大，他们一时间还真不想要让外人所知晓。
　　可看着太玄那坚定的神色，十二祖巫却也明白自己如果不答应的话，只怕后者也不会配合。
　　“大哥！”
　　略微沉吟之后，烛九阴随之开口道；“既然太玄想要知道，那也没什么好隐瞒的。”
　　“此物乃是在我等手中，可不是谁随随便便就能够夺取的。”
　　此话顿时就引起祝融等祖巫的认可，对视一眼之后纷纷点头。
　　“好！”
　　见状，帝江这才下定决心，深吸口气之后，目光看向太玄所在道；“很简单，因为我等给出了一个三清无法拒绝的诱惑。”
　　“盘古精血，我巫族手中还有三滴没有被任何先天浊气污秽的盘古精血，三清就是因为它们才会答应我等的要求。”.


第234章



　　没有被污染的盘古精血！
　　怪不得三清会答应！
　　眼底露出一丝恍然大悟之色，太玄终于明白这是怎么回事了。
　　三清乃是盘古元神融合先天清气所化。
　　虽然这样的情况下他们跟脚也已经是先天神魔的层次，可想要再进一步的概率几乎是没有。
　　但如果有了盘古精血就不一样了。
　　只要得到盘古精血，那三清完全可以让自身的血脉再度进化，甚至跟脚都会随之进化为顶级先天神魔。
　　到时候，三清的修为和战力势必会大幅度增强，这对于已经证道成圣的三清而言绝对是致命的诱惑。
　　无怪乎三清明知道这三代弟子的比斗风险巨大，甚至有可能会功亏一篑丢弃掉自身盘古气运都会不顾一切的选择跟祖巫继续赌斗。
　　“太玄道友！”
　　这时，帝江看了一眼还未回过神来的太玄道；“事情你也已经清楚了，咱们可以开始了吗？”
　　“可以！”
　　回过神，太玄毫不犹豫点头。
　　疑惑解开了，祖巫炼体术到手了，接下来他也没有必要在耽搁时间了。
　　待弄到盘古传承之后，他自身也能够再进一步，这绝对是他期待已久的事情。
　　“好！”
　　哈哈一笑，帝江等祖巫脸上顿时露出笑容。
　　他们这般的纵容，甚至对太玄知无不答，为的可不就是这件事情吗？
　　想到这里，一众祖巫也不含糊，迅速走上前道；“开！”
　　下一秒，十二祖巫周身的气息狂暴，可见其身躯以肉眼可见的速度增长化作亿万万丈巨大，举手投足间法则的力量在他们的操控下随之进入到了盘古血池之内。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，盘古血池沸腾。
　　在十二祖巫法则之力的操控下，整个盘古血池以肉眼可见的速度沸腾，短短数个呼吸的时间，那血池悄然从中心区域分割开来。
　　可见那中央的区域漆黑，一个漆黑的通道连接在一起。
　　最关键的是，那下方的区域明显有阶梯存在，可却也有一个结界将其覆盖，阻隔内外的连接。
　　“这是〃．！”
　　看到这一幕，太玄瞳孔一缩，他还真没想到，盘古血池之下居然别有洞天。
　　最关键的是，那盘古血池之上的结界明显就不是随随便便什么人都能开启的，哪怕是十二祖巫的力量也无法撼动它分毫。
　　下意识的，太玄就将自身神识探出妄图一探究竟。
　　然而，现实却是残酷的。
　　仅仅是在靠近那结界的一瞬间，太玄的神识就以肉眼可见的速度崩坏，甚至还激起了一股特殊力量涌出袭向太玄所在。
　　“嗯哼！”
　　口中闷哼一声，太玄身前后撤十数步才稳定下来，嘴角鲜血溢出，整个五脏六腑在这一刻都随之动荡。
　　如果不是至尊五气庇护，只怕他五脏六腑都会在这一瞬间被那股力量摧毁殆尽。
　　“好强。”
　　口中嘀咕，太玄迅速调动生命法则修复自身的情况，目光则是死死盯着那结界所在，继续迈步上前的同时却也不敢在贸然的发动神识去探查了。
　　毕竟刚刚的那股力量可不是开玩笑的。
　　如果让其袭击到了自身，那后果绝对是不堪设想。
　　“太玄。”
　　这时，十二祖巫已经收敛了那庞大的祖巫真身，迈步来到了他身旁之后，神色严肃道；“接下来就看你了。”
　　“你体内蕴含着的盘古精血没有被污染足以将那结界开启，同时，你还需要尽快的将此法掌握。”
　　说着，帝江从怀中取出一枚玉符，迟疑了一下之后就将其交给了太玄。
　　“这是？”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异，伸手接过玉符将神识探入其中。
　　下一秒，玉符之内记载着的内容就随之浮现，乃是一门特殊的法印，一共有一百零八个，似乎乃是用来开启什么东西的。
　　不过这些法印却也不难。
　　以太玄的境界，仅仅是看了一眼就将其记住了。
　　“我知道了。”
　　睁开眼，太玄看了十二祖巫一眼，太玄也不含糊，当即就逼出一滴精血。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　一时间嗡鸣声响彻，太玄的精血飞出直接就随之滴落在了那结界之上。
　　下一秒，破碎声响彻。
　　可见那恐怖的结界悄然崩坏，最终化作了蜘蛛网一般的裂痕炸裂。
　　伴随着风声吹拂，一股浓郁的煞气从那通道之内传出，尤其是那浓郁的盘古气息直接就让太玄和十二祖巫随之激动。
　　“终于打开了。”
　　“．～果然，必须要热血才能够将其开启。”
　　口中嘀咕，帝江等祖巫此刻面色涨红，眼底满是蠢蠢欲动。
　　不过他们却也明白，这其中却也不是随随便便就能够禁区，目光下意识看向太玄所在道；“道友，那玉符之内记载着的法印你可记住了？”
　　“接下来就需要道友你以法印破开其中的禁制，这样咱们方才能够抵达真正的传承之地。”
　　果然！
　　听到此话，太玄那里还不明白十二祖巫为何找上自己。
　　如果仅仅是要精血开启结界的话，那祖巫手中的三滴盘古精血也足以将其开启。
　　但这其中存在的禁制却也需要法印的配合，十二祖巫无法修炼之法，三清也信不过，他们更不可能随意找一个修士来帮忙。
　　这样算下来的话，太玄则是成为了最佳人选，甚至还不会有多少意外，毕竟太玄也是盘古血脉算得上是‘兄弟’！
　　“没问题！”
　　回(了诺赵)过神，太玄毫不犹豫点了点头道；“这其中的法印对于我没有任何难度，咱们进去吧。”
　　“好！”
　　得到了肯定答复，帝江等人顿时大喜过望。
　　紧接着，十二祖巫也不在迟疑，当即带着太玄就踏步就朝着那通道之内走去。
　　一路前进，随着越发的深入，太玄等人很快就随之抵达了第一处阻碍所在。
　　这阻碍乃是一方禁制奴。
　　十二祖巫尝试了一下，哪怕是全力以赴也无法将其撼动。
　　紧接着，他们的目光则是看向太玄所在道；“道友，这应该就是一百零八道禁制之一，需要那一百零八道印记之中的一个方才能够开启。”
　　“道友此番可以尝试看看，只要找到与之契合的手印那便可将其开启，不过到时候会消耗道友体内诸多的法力，还请道友要有心理准备。”.

第235章



　　“消耗法力？”
　　淡然一笑，太玄看了帝江等祖巫一眼道：“诸位祖巫放心，这并不是什么问题。”
　　要知道，太玄可是有二十四诸天。
　　凭借着二十四诸天之内源源不断天地灵气的补充，他的法力甚至不逊色于任何一个顶级大神通者。
　　想到这里，太玄顿时就一步上前，待走到那禁制前段的区域，没有丝毫迟疑的开始捏动法印开始尝试。
　　“嗡嗡！”
　　很快的，太玄就找到了与之对应的法印。
　　没有丝毫的迟疑，太玄毫不犹豫的调动体内法力开始运转，特殊的法印捏动的同时，整个禁制开始不断作响。
　　“开始了！”
　　见此情形，十二祖巫的脸色顿时随之肃然。
　　他们都知道现在情况的严重性。
　　只要太玄成功的破开了这个禁制的话，那这件事情就算是彻底成功了。
　　反之，如果太玄无法破开禁制，那他们之前所做的一切也将没有任何的意义。
　　想到这里，一众祖巫的目光顿时就随之锁定在了太玄的身上，口中喃喃道：“一定要成功啊。”
　　“成败在此一举，定要完成。”
　　“……”
　　如此情况下，时间在开始的流逝。
　　没多久的时间，太玄的额头就随之冒汗 ，他体内的法力消耗无比严重，明显就有些入不敷出的感觉。
　　“不好！”
　　见此情形，十二祖巫脸色顿时大变。
　　怕什么来什么。
　　现在太玄明显有些坚持不住，这可如何是好？
　　“二十四诸天·开！”
　　不过还不待十二祖巫上前，太玄的低喝声就随之响彻。
　　下一秒，他身后的区域二十四诸天随之涌现。
　　伴随着浓郁的法力随之波动，源源不断的天地灵气进入到了他的体内，九转玄功运转之下，急速的补充着他的法力。
　　“这……”
　　看到这一幕，帝江等祖巫不由瞪大双眼。
　　二十四诸天的出现，一时间让他们震撼万分。
　　尤其是帝江，此刻满脸不可思议道：“二十四个小千世界，这怎么可能！”
　　“哪怕是我的空间法则已经无线接近巅峰，却也无法将小千世界稳定到如此的地步，甚至做到随身携带的地步。”
　　“这太玄居然能够将二十四个小千世界随身携带，这简直匪夷所思，简直难以置信。 ”
　　此话一出，一旁烛九阴等祖巫也是如梦初醒。
　　神色复杂的看向太玄身后那二十四诸天所在，一个个面色严肃的同时，口中喃喃道：“当真不容小觑。”
　　“不愧是盘古一脉的存在，哪怕没有盘古气运的加持，但他依旧是如此的出众。”
　　“拥有二十四个小千世界的加持，他自身的战力只怕已经不逊色于顶级大巫，甚至不逊色于我等多少了吧！”
　　这一刻，十二祖巫内心的情绪是复杂的。
　　太玄显露出来的东西实在是太过震撼人心，甚至让他们都有些难以接受。
　　“破！”
　　这时，太玄的低喝声随之响彻。
　　伴随着一道破碎声响彻，可见其眼前区域的禁制以肉眼可见的速度崩坏。
　　啪的一声，禁制婉如镜面破裂一样散落在地，太玄整个人重重舒了口气的同时，顾不得其它，盘膝坐落就开始恢复自身。
　　大约过了一刻钟的时间，太玄方才随之恢复如初。
　　整个人从地面上站起身之后，内心舒了口气，暗道：“还好能够打破，不然那就真的功亏一篑了。”
　　紧接着，太玄扭头看向一旁还处于失神之中的十二祖巫，当即随着开口道；“诸位祖巫，咱们可以继续前进了。”
　　闻言，十二祖巫这才如梦初醒。
　　相互对视一眼之后，帝江随之开口道；“好，太玄道友请！”
　　说着，十二祖巫便是迈步朝着前方行走。
　　只不过他们此刻却也都没有言语，一个个面上的神色有些复杂，凝重和严肃，似乎在思索着什么东西。
　　这一切，太玄并不知道为何。
　　虽然注意到了十二祖巫的神色变化，但他却也没有过多的去纠结什么，当即迈步就跟了上去。
　　如此情况下，一群人不断的深入，一道道禁制随之出现却也被太玄成功的破除。
　　不知道过了多久，太玄等人走到了隧道的尽头，隐隐约约可见前方乃是一个散发着白涩光辉的入口，但因为最后一道禁制的存在，那其中的景色却也无法看清楚。
　　“最后一道禁制了。”
　　见此情形，太玄眼底激动的神色一闪而逝，内心更多的乃是期待。
　　只要在破掉这一道禁制，那便可进入盘古传承之地，到时候他便可一窥盘古传承的真容。
　　“终于到这一步了。”
　　“马上就要到了。”
　　这时，帝江等祖巫也已经回过神来，目光炙热盯着那散发着白光的区域，恨不得立马就进入其中。
　　置于太玄的事情，他们此刻却也已经不在意了。
　　相对于盘古传承，其余的事情都不算什么。
　　而且只要得到盘古传承，那他们十二祖巫就能够再进一步，到时候也不可能是太玄能够比拟的。
　　想到这里，一众祖巫顿时就看向太玄所在，开口催促道；“太玄道友，开始吧！”
　　“太玄道友，行动吧！”
　　“……”
　　闻言，太玄亦是回过神来，点了点头道：“好！”
　　紧接着，他也不在迟疑，直接就开始施展最后一道盘古法印，操控着自身法力注入禁制之内开始对其进行破除。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声不断作响。
　　在二十四诸天天地灵气源源不断加持之下，整个禁制以肉眼可见的速度开始崩坏瓦解。
　　嘭的一声巨响，最后的禁制在这一刻悄然炸裂。
　　也就在这一刻，一股飓风从白光之中席卷而出，直接就覆盖在了太玄和十二祖巫的身躯之上。
　　噗哧——
　　噗哧——
　　刹那间，太玄和十二祖巫浑身伤痕累累，无数的血液随之溢出，却没有流淌在地面也没有沾染在衣衫之上，而是换换漂浮而起在某种力量的牵引之下进入到了那白色光幕之中。
　　许久，飓风戛然而止。
　　伴随着风刃消散，太玄和十二祖巫方才舒了口气。
　　就在他们准备修复之身之际，一股巨大的吸扯力从其中涌出，直接就牵扯着他们飞入其中，甚至没有半点抵抗力。.



第236章



　　咻——
　　咻——
　　十三道身影飞入一个巨大的世界之内。
　　这个世界之大，比之大千世界大了不知道多少万倍，其中丛山峻岭遍布，溪流湖泊流淌，只不过却也没有任何生命的迹象存在，宛如一个空的小洪荒世界。
　　而在吸引力的牵扯之下，太玄和十二祖巫跨越了无尽的山脉最终在一座巨大的雕像面前狠狠砸落在地。
　　彭彭澎——
　　轰鸣声响彻，十三个巨坑浮现在雕像之前。
　　“好疼！”
　　挣扎的从地面上站起身，太玄的眼底露出一丝骇然，迅速的调动生命法则修复自身伤势的同时，迈步从大坑之中~走出。
　　待来到地面上，可见四周乃是一望无际的平原。
　　但在正前方区域那庞然大物的雕像却也是让他一阵心悸，就好似源自血脉尽头的压迫感让他喘息都极其的艰难。
　　最关键的是，从这尊雕像之上太玄感觉到了一种极其不舒服的窥视感。
　　就好似有什么人身处于其中在窥视着自己。
　　但这可是盘古雕像。
　　这个世界也是盘古传承所在。
　　如果真的有生灵在暗中窥视，那岂不是说很可能乃是盘古？
　　“盘古没死？”
　　“这怎么可能！”
　　内心狂震，太玄的脸色在这一刻变幻不定，完全不敢相信这一切可能乃是真实存在的。
　　毕竟一旦盘古真的尚存，那对于他而言绝对是毁灭性的灾难，甚至对于任何一个身怀盘古之血和元神的人都是如此。
　　毕竟盘古不死，那势必会将散落出来的精血和元神回收，到时候他们岂不是必死无疑？
　　“父神！”
　　“这是父神的雕像！”
　　“不会错，这是父神的气息，我们来对地方了。”
　　“……”
　　这时，十二祖巫相继从深坑之内走出，一个个目光激动的看向那巨大的盘古雕像，甚至直接就跪倒在地叩首膜拜。
　　那模样，那里还有一点顶级大神通者的架势，完全就是一群还在面对父亲之时的诚惶诚恐和崇拜。
　　如果仅仅是如此也就罢了。
　　但太玄愕然的发现，在十二祖巫对着雕像朝拜的时候，那股窥视感觉明显更加的浓郁。
　　“该死！”
　　“这地方果然有问题！”
　　“盘古没死，亦或者他还有一丝残魂尚存天地间。”
　　内心低吼，太玄垂下头努力让自己面色保持冷静，事到如今，他很清楚自己必须要小心谨慎。
　　如若不然的话，一旦被盘古的残魂盯上，那自己后果不堪设想。
　　毕竟祖巫没有元神，但是他有，而且体内的血脉也已经晋级到了盘古精血的层次，哪怕没有正版盘古精血那般强大，却也是极其的适合残魂寄生。
　　“嗡嗡~”
　　突然，一阵嗡鸣声响彻，打断了太玄的思索和十二祖巫的朝拜。
　　昂首望去，可见在雕像的下方此刻出现了十三个血色漩涡。
　　还不待太玄等人回过神，一则信息就随之钻入到了他们的脑海中：“入血色漩涡可获得传承。”
　　“父神传承！”
　　“我来了！”
　　没有丝毫迟疑，十二祖巫毫不犹豫的从地面上爬起来，继而急速的朝着其中十二个血色漩涡冲去，眨眼间就消失不见。
　　“这……”
　　见此情形，太玄一时间有些傻眼。
　　十二祖巫进去了，那自己是进去还是放弃？
　　盘古的传承很诱人，但是危险却也是十分巨大。
　　“叮！触发任务，降服开天之灵，奖励一次一键满级权限！”
　　“叮！触发任务，诛杀盘古之灵，奖励十次一键满级权限。”
　　咕嘟——
　　听着系统提示声，太玄忍不住咽了咽口水。
　　无他。
　　实在是系统的提示声让他断定了自己的猜测。
　　盘古真的没有死，他还有残魂存在。
　　可让自己诛杀盘古之灵，这几乎就是痴人说梦。
　　十次一键满级权限固然诱人，但却也不是太玄他现在就能够完成的。
　　“呼~”
　　重重吐了口气，太玄昂首看了一眼那血色漩涡所在，最终还是打算进入其中。
　　盘古传承不容错失，如果不进去的话，那自己这一切的努力就将没有任何意义。
　　最关键的是，除了盘古之灵外，居然还有开天之灵的存在。
    · ····求鲜花····· ·
　　如果自己能够将其降服，那定然能够获得巨大的好处。
　　“只希望窥视我的是开天之灵而不是盘古之灵。”
　　内心嘀咕，太玄深吸口气，迈步就随之走入到了第十三个血色漩涡之中。
　　下一秒，太玄只觉得眼前一花，紧接着整个人就随之出现在了一方血色的世界之内。
　　还不待他回过神，一道特殊的旋律就随之响彻。
　　一瞬间，太玄只觉得昏昏欲沉，整个人在那旋律之中不断的沉迷，甚至隐隐约约有昏睡过去的冲动。
　　“该死！”
　　“给我破！”
　　千钧一发之际，太玄爆喝一声，直接就召唤出先天阴阳剑割破了自己的手笔。
    ... 0 0
　　钻心的疼痛席卷而来，原本昏昏欲沉的太玄在这一刻瞬间就精神了起来，深吸口气，迅速的封锁了自己的五感，从而脱离那旋律的操控。
　　待做完这一切之后，太玄持剑看向四周，口中冷声道；“出来吧，我知道你就在这里。”
　　说着，太玄目光看向四周。
　　可惜，他的呼喊没有任何作用，那藏在其中的存在并没有打算现身。
　　这不由让太玄眉头紧锁，神色难看的同时却也是放出神识开始寻找。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“……”
　　一次次的寻找，太玄无奈的发现自己根本无法找出那躲藏在暗处的存在。
　　不仅如此，因为那旋律还在不断的响彻，他整个人的身躯已经开始被影响，体内五脏六腑震动，如果不是至尊五气压制着只怕已经出问题了。
　　“不行！”
　　“不能在这样下去了。”
　　眼见与此，太玄的面色微微一沉，很清楚自己不能在这般的耽搁。
　　如此情况下，他必须要尽快的破局，甚至找到那躲藏起来的存在。
　　但想要寻找到他，以太玄现在的力量明显还不足，唯一的希望就是修炼大神通：混沌天眼。
　　“不管了！”
　　“先试试吧。”
　　打定主意，太玄深吸口气，直接取出真武皂雕旗庇护自身的同时，盘膝坐落在半空中，直接就开始修炼混沌天眼之法。夕.

第237章



　　“叮！成功掌握混沌天眼！”
　　系统提示声响彻，太玄紧闭着的双眼在这一刻随之睁开。
　　下一秒，其双眸之内混沌光辉璀璨，两道光束冲天而起将整个血色空间都随之剧烈的摇晃起来。
　　不过很可惜，太玄双眸之内的力量很快就随之消散，原本晃动的血色空间很快就随之平息稳定了下来。
　　“失败了吗？”
　　皱了皱眉，太玄脸色不是很好看。
　　他刚刚妄图以混沌天眼破开此地，从而找到潜藏在暗处的存在，可惜以失败告终。
　　甚至太玄还错愕的发现，以他现阶段的混沌天眼根本无法看破虚无，更不能找到那躲藏之辈。
　　“还好我留了一手。”
　　深吸口气，太玄眼底露出一丝后怕。
　　他还有一次满级权限，之前三零零一直没用使用，现在看来留着也是极其明智的选择。
　　没有丝毫迟疑，太玄直接下令道；“系统，给我将混沌天眼一键满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，混沌天眼一键满级成功。”
　　下一秒，太玄就感觉到双眸一阵刺痛，整个人面容在瞬间扭曲的同时，忍不住的惨叫出声：“啊……”
　　紧接着，恐怖的力量开始在他的双眸之内蕴育。
　　太玄的一双眸子以肉眼可见的速度变成混沌色，整个人的气息在这一刻发生了巨大的变化，修为更是在这一刻悄然进入到了大罗金仙圆满的地步。
　　“给我破！”
　　许久，太玄口中的惨叫声戛然而止，口中爆喝一声，猛然抬起头，一双眸子之内混沌光束射出瞬间就将血色空间的一端摧毁。
　　下一秒，太玄身躯转动，混沌光束横扫四方，整个血色空间以肉眼可见的速度崩坏瓦解。
　　咻——
　　就在此时，一道破空声响彻。
　　循声望去，可见一个拳头大小的红色光团窜出，急速的朝着一方方向逃离。
　　“找到你了。”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，混沌天眼锁定在了那红色光团之上，心念一动金乌化虹术随之施展，整个人化作一道流光窜出。
　　片刻之后，太玄就追上了那红色光团，没有丝毫迟疑，右手抬起，空间法则和时间法则就随之席卷而出。
　　“空间禁锢！”
　　“时间定格！”
　　下一秒，两道法则的力量席卷直接就将红色光团覆盖，其原本逃离的身影在这一刻随之停顿下来。
　　咻的一声，太玄成功抵达了其身旁所在，右手探出一把就将其抓在了手掌心之中。
　　“滋滋！”
　　“滋滋！”
　　虚弱的声音响彻，可见那红色光团以肉眼可见的速度消散，最终化作了一头鸿蒙色的小龙。
　　只不过它此刻被太玄禁锢根本无法抵挡，浑身上下散发着淡淡开天的气息，却也无法伤及到太玄本身。
　　“呼~”
　　看到手中之物，太玄整个人如释重负的舒了口气，嘴角上扬道：“开天之灵，没想到居然会是你。”
　　这一刻，太玄彻底放心了。
　　只要不是盘古之灵，那他自身就不会有多少的危险。
　　而且想到刚刚触发了的任务，太玄嘴角上扬的弧度更加强烈三分，随即开口说道；“现在给你一个选择的机会：臣服还是死亡！”
　　说着，太玄周身法力涌动。
　　如果它不臣服的话，那太玄定会毫不犹豫的将其摧毁。
　　不出意外，这开天之灵体内蕴含着传承，将其诛杀虽然会让传承有损，但凭借着系统的优势太玄却也不在乎这些。
　　“滋滋！”
　　察觉到太玄的杀意，开天之灵顿时就露出恐惧之色，但却也没有就此臣服，而是更加强烈的开始扭动身躯，开天之力涌动妄图破开太玄的禁锢。
　　“还敢反抗。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“给我镇压！”
　　见此情形，太玄岂会给他机会？
　　爆喝一声，空间法则，时间法则，毁灭法则和破坏法则瞬间席卷而出，直接就覆盖在开天之灵的身上。
　　同时，他识海之内的诛仙四剑也随之飞出，直接就环绕着开天之灵，剑尖对准它大有将其诛杀的架势。
　　一瞬间，开天之灵僵住了。
　　面对四大法则和诛仙四剑，它明显感觉到了死亡的气息，再也不敢有任何的妄动。
　　一双鸿蒙色的眸子锁定在太玄身上打量了片刻，继而突然转头一口就咬在了太玄的手指之上. ....
　　“噗哧！”
　　鲜血喷涌，太玄吃痛眉头一皱就准备将其抹杀。
　　然而，就在此时那开天之灵似乎有所感应直接就将太玄的血液一口吞下。
　　嗡嗡——
　　一瞬间，嗡鸣声响彻。
　　鸿蒙色的光辉璀璨将太玄和开天之灵覆盖在内。
　　紧接着，太玄就感觉到一股玄之又玄的气息覆盖在自身，同时脑海中大量传承记忆涌现，尤其是盘古开天九式。
　　除了他当年所掌握的三式之外，其余六式的信息和修炼之法被他所掌握。
　　“叮！成功掌握开天四式！”
　　“叮！成功掌握开天五式！”
　　“叮！成功掌握开天六式！”
　　“叮！成功掌握开天七式！”
　　“叮！成功掌握开天八式！”
　　“叮！成功掌握开天九式！”
　　随着系统提示声不断响彻，太玄逐渐的从那玄之又玄的状态之中苏醒。
　　低头望去，可见他先天之灵此刻浑身的光泽明显黯淡了很多，同时他也感觉到了后者跟自己心血相连。
　　“已经认主了吗！”
　　口中嘀咕，太玄松开紧握开天之灵的手，嘴角上扬道；“早这样不就好了吗？”
　　“我本就仅仅是想要你身上的传承，奈何你非要与我作对。”
　　说着，太玄挥手就打算收起真武皂雕旗和先天阴阳剑。
　 　“滋滋!”
　　然而，还不待太玄收起，那没有了禁锢的开天之灵顿时低吟。
　　紧接着，它操控着身子窜出直接就飞入到了先天阴阳剑之内。
　　嗡嗡——
　　伴随着嗡鸣声响彻，太玄手中先天阴阳剑在这一刻光芒万丈，整个先天阴阳剑在和开天之灵融合的情况下，一股特殊的开天之气悄然弥漫而出。
　　也就在这一瞬间，先天阴阳剑的品级开始急速攀升：极品先天灵宝——先天至宝！
　　足足成长为了先天至宝，先天阴阳剑身上的光辉才随之散去，但其本身却也不仅仅是阴阳二气，反而是蕴含着阴阳五行和混沌之力。
　　待太玄将其抓住的瞬间，长剑之内开天之意和他自身融合，以肉眼可见的速度构建成为了一个只属于太玄的开天剑意！.




第238章



　　“先天至宝！”
　　“开天剑意！”
　　双目瞪眼，太玄眼底露出骇然之色。
　　这一切的变化着实有些出乎意料，开天剑意也就罢了，这开天之灵在和先天阴阳剑融合之后将其进化为了先天至宝，这还真是匪夷所思。
　　“呼~”
　　好半响，太玄方才如梦初醒，看了看手中进化之后的先天阴阳剑，嘴角上扬道；“这还真是意外之喜。”
　　“既然你已经晋级为先天至宝，那我也给你换一个名字。”
　　“从今往后，你就叫开天剑吧！”
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，开天剑震动似乎认可了太玄的话语，尤其是那依附在它身上的开天之灵此刻似乎极其的逾越。
　　“叮！任务完成，奖励一键满级权限一次。”
　　这时，系统的提示声姗姗来迟。
　　太玄嘴角上扬的同时，当即收起了开天剑和真武皂雕旗，目光看了看四周之14后就打算离开。
　　此番收获巨大，他不打算在继续逗留。
　　而且盘古之灵还存在，如果自己在不离开遇到盘古之灵的话，那绝对没有好处。
　　打定主意，太玄抽身就朝着后方掠去，短短数个呼吸的时间，太玄的身影就随之从那血色漩涡之内窜出。
　　咻——
　　待出了漩涡，太玄内心顿时舒了口气。
　　紧接着，太玄扭头看了一眼身后那巨大的盘古雕像和血色漩涡，可见十二祖巫都还在其中接受传承。
　　哪怕身处两地，他却也能够感觉到一众祖巫身上的气息在急速的增长，大有再进一步超越准圣大圆满的架势。
　　“咻——！”
　　突然，一道身影从血色漩涡之内窜出。
　　下一秒，可见后土的身影出现在了太玄身旁的区域，嘴角一抹血渍溢出的同时，美眸之内此刻多了一丝骇然，死死盯着那血色漩涡所在，面色变化不定不知道在想些什么。
　　“后土祖巫！”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝错愕，当即迈步上前扶起后土，心念一动就调动生命法则帮助她疗伤。
　　待做完这一切，太玄也不含糊，当即就开口询问道；“祖巫，你这是？”
　　容不得太玄不疑惑。
　　其余祖巫都还在接受传承，围堵后土被击飞出来了，甚至还受了伤，这就让人为之诧异了。
　　“难道后土遇到了盘古之灵？”
　　“如果是这样的话，那她岂不是遭遇到了盘古之灵的排斥？”
　　想到这里，太玄眼底疑惑和好奇之色就更加的浓郁三分。
　　“多谢太玄道友！”
　　这时，后土也已经回过神，看了看身旁的太玄之后，当即就开口道谢。
　　紧接着，后土从地面上站起身，目光看向十一祖巫所在知道，双拳紧握的同时眼底担忧之色无法掩盖。
　　突然，后土似乎想到了什么，目光看向太玄道；“道友，你可也是被击飞出来的？”
　　“那袭击你的人是谁你知道吗？”
　　击飞出来？
　　后土以为我也被袭击了。
　　眼底精光一闪，太玄顿时明白后土误会了。
　　不过他却也没有要解释的意思，反而是点了点头道；“不错，我也遭遇到了袭击，甚至都还未得到什么传承就被逼退出来了。”
　　“后土祖巫你也是如此？”
　　说完，太玄目光就紧盯着后土。
　　毕竟开天之灵已经被太玄降服了，如果后土也是遭遇袭击的话，那就只有一个可能：盘古之灵袭击了她。
　　“是的！”
　　点了点头，不明所以的后土此刻也没有多少隐瞒，缓缓开口说道；“我已经接收到了部分传承，可就在关键时刻却是遭遇到了袭击。”
　　“如此看来，只怕此番接受盘古传承不会这般简单的就能够成功，也不知道诸位哥哥能否成功。”
　　说着，后土目光担忧的看向帝江等祖巫所在，眼底充斥着担心和不安。
　　“果然如此！”
　　听到此话，太玄顿时内心狂震。
　　不出意外，盘古之灵真的对祖巫下手了，这让他一时间有些不明觉厉。
　　盘古之灵在袭击祖巫，那代表着它已经真正有自我意识了，在这样的情况下，一旦盘古之灵继续成长，那很可能就代表着盘古可能会复苏。
　　而一旦盘古复苏，那无论是十二祖巫，三清都会成为他的目标，自己作为盘古血脉却也会成为其猎杀的对象。
　　“该死！”
　　“此地不宜久留，我必须要尽快离开。”
　　内心嘀咕，太玄神色变幻了一下之后，目光看向一旁的后土道；“后土祖巫，这传承看来跟我是没有多少缘分了。”
　　“既然如此，那我也先行告辞了。”
　　“道友要走？”
　　闻言，后土楞了一下，随即有些迟疑的看向太玄道；“道友不如在等等。”
　　“那袭击咱们的东西虽然隐晦，但却也必定会随之暴露。”
　　“待将其解决掉之后，咱们依旧可以继续接受盘古传承。”
　　虽然明白太玄乃是外人。
　　但后土却也没有要排斥太玄的意300思。
　　毕竟当年她中了蛊毒命在旦夕，乃是太玄帮助帝江等人方才将那盘王诛杀，才救了她一命。
　　“不必了！”
　　摆了摆手，太玄开口拒绝。
　　他看得出来后土的好意，但他却也更清楚这传承的危险。
　　祖巫没有元神且浑身充斥着先天浊气，哪怕是盘古之灵也不敢贸然的对其进行吞噬，但自己可不一样。
　　之前袭击自己的乃是开天之灵还算好，如果在让他遇到盘古之灵的话，那很大的可能性就会被吞食，太玄可不想要冒险。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口；“后土祖巫有所不知，此番前来巫族乃是我一意孤行而来。”
　　“师尊之前交代过让我带门下弟子前往金鳖岛集合，现在既然这边的传承跟我无缘，那我也不能在耽搁时间了。”
　　“不知后土祖巫可否送我离开？”
　　说着，太玄目光顿时就锁定在后土的身上。
　　只要后者答应，那他便可名正言顺的离开，之后在没有绝对把握之前，他绝对不会在闯入此地。
　　而且他还需要去告知一下三清，毕竟盘古可能还活着的消息可不是什么好事儿，除了自己之外，三清只怕也会格外的重视。.

第239章



　　“好！”
　　“没问题！”
　　见太玄坚持要走，后土也没有继续在阻拦。
　　虽然感激当年太玄救了自己，可后者既然不在意传承，那她也不会继续坚持什么。
　　一念至此，后土顿时就随之开口；“如此，那我现在就先送道友离开。”
　　“多谢后土祖巫！”
　　闻言，太玄内心大喜。
　　自己总算能合情合理的离开此地了。
　　当即，二人也不在逗留，迅速转身就朝着外界走去。
　　没多久的时间，太玄和后土就出了血池，继而一路来到了盘古殿大门口。
　　“太玄道友，那我就不远送了。”
　　待将太玄送出盘古殿，后土顿时欠身一礼道；“此番的事情多谢道友了，如果道友今后有空可常来我巫族。”
　　“一定！一定！”
　　微微一笑，太玄表面上满脸笑容答应。
　　但内心却也下定决心，在没有成为混元大罗金仙之前，他绝对不会在前来盘古殿之内冒险。
　　想到这里，太玄顿时就对着后土抱拳一礼道：“后土祖巫，那你就先回去看其余祖巫的收获吧，我就先行告辞了。”
　　说完，太玄也不在逗留，纵身跃起的同时直接发动了金乌化虹术，整个人化作一道流光窜出了不周山范围。
　　不过他却也没有前往人族和金鳖岛，而是直奔昆仑山的方向飞驰而去。
　　盘古之灵的事情必须要尽快的告知三清，而金鳖岛和首阳山都是在东方区域，相对而言昆仑山则是要更近一些。
　　太玄打算先去找原始，然后在找老子，最后则是带门下弟子返回金鳖岛之内。
　　巫妖量劫决战即将爆发，在这样的情况下，没有必要的情况下还是不要随意在洪荒之内行走的好。
　　另一端，后土此刻则是已经转身回到了那传承之地内。
　　“后土妹子，太玄呢〃．？”
　　这时，祝融，强良等祖巫就迅速的走上前来，神色严肃的开口询问，面色无不是极其的难看。
　　“走了。”
　　闻言，后土先是一愣，继而下意识道；“诸位哥哥怎么了？”
　　“太玄似乎也被袭击了没有得到传承，你们为何在意他？”
　　被袭击？
　　没有得到传承？
　　对视一眼，祝融等祖巫脸色一黑，继而顿时开口道：“后土妹子，你被他骗了！”
　　“太玄那厮不仅得到了传承，甚至还得到了最主要的开天九式传承。”
　　“不仅如此，他还夺走了开天之灵，那可是盘古父神开天辟地之际诞生的第一抹神灵，其价值之大甚至足以媲美先天至宝。”
　　什么！
　　这怎么可能！
　　闻言，后土傻眼了。
　　她怎么也没想到太玄居然会骗自己，甚至在那么短的时间之内居然就得到了开天九式传承，甚至还带走了足以媲美先天至宝的开天之灵。
　　“该死！”
　　反应过来的后土娇叱一声，整个人身上狂暴的气息就随之涌动，咬牙切齿道：“太玄，他安敢欺骗与我。”
　　“我现在就去宰了他。”
　　这一刻，后土怒火中烧，恨不得将太玄千刀万剐。
　　“后土妹子不可！”
　　“后土妹子不可！”
　　见此情形，祝融等祖巫连忙开口阻止。
　　虽然他们对于太玄也都是恨得牙痒痒，甚至有除之后快的冲动，但现在明显是不可能的了。
　　太玄已经离开了盘古殿，一旦他们在追出去的话，那不但没有夺回开天之灵的可能性，甚至还会暴露自身，后果不堪设想。
　　“为何！”
　　后土怒不可耐，强忍着现在就冲出去的心思看向祝融等人，满脸不甘心道：“难道就这样让太玄带走了父神的遗物？”
　　“后土妹子。”
　　这时，一道声音响彻。
　　循声望去，可见帝江和烛九阴两人的身影从血色漩涡之内走出来。
　　待抵达了场内之后，二人目光锁定在后土身上，眼底复杂的神色一闪而逝，随即才开口道；“开天之灵是要拿回来的，但却也不是现在。”
　　“我等已经得到了父神的传承，也已经得到了超越祖巫之法，接下来这段时间咱们必须要尽快的将其修炼成功。”
　　“待咱们的境界突破祖巫达到更高的层次，到时候便可不惧圣人，到时候才能暴露我们得到盘古传承的这件事情。”
　　此话顿时就引起了祝融等着祖巫的认可。
　　事到如今，他们都很清楚巫族的情况是何其不妙，除了自身提升更上一层楼外，他们根本无法破除危机。
　　“我知道了。”
　　深吸口气，后土重重点了点头，随即开口说道；“在这之前，我不会鲁莽的。”
　　“不过待咱们突破之后，我定要让太玄为欺骗我付出代价。”
　　……
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他驾云已经飞到了昆仑山。
　　放眼望去，整个昆仑山此刻十分的寂静，仙鹤腾飞，万物茁壮生长，看上去气氛十分的惬意。
　　显然，少了截教修士在其中搞破坏，这昆仑山顶级洞天福地的轮廓还是极其诱人的。
　　“．～太玄师兄。”
　　这时，一阵呼声传来。
　　循声望去，可见白鹤童子驾云而来。
　　待抵达了太玄身前之后，白鹤顿时抱拳一礼道；“师兄，老爷在玉清宫之内请你过去。”
　　“好！”
　　回过神，太玄答应一声，当即也不迟疑跟着白鹤童子就飞向玉清宫。
　　很快的，二人就抵达了玉清宫之外。
　　迈步进入其中，可见原始此刻正端坐其中，整个大殿空空荡荡，看上去有些冷清。
　　“见过二师伯。”
　　迈步上前，太玄对着原(好的的)始抱拳一礼，随即开口道；“贸然打扰，还请二师伯勿怪。”
　　“无碍！”
　　摆了摆手，原始扫了太玄一眼，颇为满意道；“你我之间不必如此的客气。”
　　“此番你帮助广成子等人赛选弟子很好，都还算是好苗子，尤其是那几名媲美顶级先天神诋的，着实契合我阐教教义。”
　　感觉之后，原始的目光之中露出一丝疑惑，随即开口询问道：“太玄，你此番匆匆而来所为何事？”
　　“吾看你离开巫族就匆匆而来，难道是出了什么事情皮？”
　　闻言，太玄精神一振。
　　他就知道自己的行踪瞒不过圣人，果不其然，原始只需要一个念头就能够知晓一切。
　　当即，太玄也不在含糊，当即就随之躬身行礼道：“启禀二师伯，弟子的确是发现了一件不得了的事情，还请师伯屏蔽天机。”.

第240章



　　“嗯！？”
　　眉头一挑，原始深深看了太玄一眼，当即心念一动就召唤出盘古幡。
　　“去！”
　　大手一挥，盘古幡在原始的操控下飞出玉清宫。
　　紧接着，盘古幡就随之在玉清宫外绽开，直接就搅动了天机，屏蔽了玉清宫之内的一切。
　　待做完这一切之后，原始目光看向太玄道；“说吧，祖巫他们又在谋划什么？”
　　虽然不是很清楚怎么回事。
　　但太玄既然是从巫族匆匆而来，那就代表着这件事情很可能跟祖巫有关。
　　“是！”
　　没有迟疑，太玄对着原始一礼之后，当即就随之将盘古残魂存在于盘古殿之内的事情讲述了一遍。
　　“什么！”
　　“盘古残魂！”
　　惊呼一声，原始霍然起身，再也没有了之前的淡然和轻松，整个人面色在这一刻变幻不定，双拳也忍不住的随之紧握。
　　这一刻，原始眼底忌惮和杀机涌动。
　　作为圣人，他岂会不知道盘古残魂存在代表着什么！
　　正是因为知道，原始内心的怒火和杀机才越发的浓郁。
　300　“太玄，你看清楚了？”
　　好半响，原始方才回过神来，目光锁定在太玄的身上，想要再度确定。
　　毕竟此事干系重大，不仅仅是他自身，包括老子，通天甚至十二祖巫都被牵扯在内。
　　“我可以确定。”
　　点了点头，太玄抱拳一礼道；“那股气息我绝对不会感应出错。”
　　“而且我从其身上感觉到了来自血脉的压迫感，这可不是谁随随便便就能够拥有的。”
　　说话间，太玄一步踏出，周身气血沸腾，没有在隐瞒自己血脉进化为盘古精血的事情。
　　“这股气息！”
　　“盘古精血！”
　　几乎在瞬间，原始就感觉到了太玄身上气息的波动，眉头为之一皱道；“不对，你这不是盘古精血，但却也极其的相似。”
　　“是了，你这血脉之内没有盘古意志的存在，虽然品质足够但却也不是真正的盘古精血。”
　　说话间，原始眼底却也闪过一丝失望。
　　毕竟太玄的血脉如果真的乃是盘古精血，那他完全可以借用一滴精血来提升自我。
　　可惜，太玄的血脉即便是媲美盘古精血，却也不是真正的盘古精血，更不可能帮助三清提升自身资质。
　　“我明白了。”
　　深吸口气，原始强行让自己冷静下来，随即开口道；“你稍等片刻，我让大哥和三弟都过来。”
　　说完，原始也不含糊，直接就传讯给老子和通天让二人前来昆仑山。
　　“是！”
　　见此情形，太玄答应一声，内心也是舒了口气。
　　老子和通天如果也来，那自然是最好不过。
　　而且有了三清的参与，那自身的危险就能够降至冰点，这对于太玄而言绝对是一个巨大的好消息。
　　想到这里，太玄也不言语直接就在大殿之内耐心的等待起来。
　　没多久的时间，老子和通天的身影就随着出现在了玉清宫之外。
　　第一时间瞥了一眼半空中的盘古幡，二人脸色都随之一凝，没有丝毫迟疑的走了进来。
　　“大哥，三弟，你们来了。”
　　见此情形，原始顿时从座位上站起身，脸上露出如释重负之色。
　　“大师伯，师尊！”
　　见此情形，太玄也睁开眼，对着老子和通天抱拳一礼。
　　“太玄！”
　　“你怎么也在此地。”
　　看到太玄站在大殿之内，老子和通天愣了一下，不过很快的二人也就反应过来，似乎想到了什么，目光锁定在原始身上道；“二弟（二哥）发生什么事儿了？”
　　面对询问，原始也不含糊，深吸口气之后，当即就将太玄之前所说的事情简单的讲述了 一遍。
　　待说完这一切之后，原始面色凝重道；“大哥，三弟，这件事情可如何是好？”
　　“盘古残魂一旦诞生，那对于咱们而言绝对不是好事儿？”
　　闻言，老子和通天沉默了。
　　听完原始的讲述，二人只觉得慌缪难以置信。
　　盘古开天辟地就已经是死了，他们作为盘古元神所化都很清楚。
　　可现在居然冒出来了一个盘古残魂，这还真是匪夷所思，甚至让人无法接受。
　　“太玄！”
　　短暂的沉默之后，老子目光顿时就随之看向一旁的太玄道：“你确定是盘古残魂？”
　　此话一出，通天也看向太玄，眼底满是探究询问之色。
　　“是的。”
　　点了点头，太玄神色严肃道；“大师伯，二师伯，师尊，我可以确定那就是盘古残魂。”
　　“不仅如此，我还得到了一个更加有利的证据。”
　　说话间，太玄心念一动就召唤出了开天剑。
　　他很清楚，自己必须要让三清确定这件事情。
　　天塌下来有高个子顶着，但自己带走了开天之灵，盘古残魂绝对不会善罢甘休，所以，唯有三清彻底相信了，甚至为之行动了，他才能够彻底安全。
　　“先天至宝！”
　　“怎么可能！”
　　看到开天剑的瞬间，老子，原始和通天都忍不住随之惊呼，目光锁定在开天剑之上，眼底满是难以置信和骇然之色。
　　先天至宝！
　　这可是先天至宝啊。
　　虽然老子和原始都有，但通天可没有。
　　甚至诛仙四剑虽然足够强大，甚至可以布下诛仙四剑非四圣不可破，但却也无法和先天至宝来媲美。
　　太玄居然得到了一柄先天至宝，这着实有些匪夷所思，甚至让三人反应不过来。
　　“不对！”
　　突然，老子似乎察觉到了什么，能够死死盯着太玄手中长剑道；“先天阴阳剑！”
　　“你手中此剑乃是我当年所赐先天阴阳剑进化而来？”
　　什么！
　　这是进化的先天至宝！
　　原始和通天更加震撼，相互对视一眼之后，目光瞬间就锁定在了太玄的身上，开口询问的道：“太玄，这到底是怎么回事？”
　　“先天阴阳剑仅仅是上品先天灵宝，而且没有进化的可能性，为何会变成先天至宝？”
　　容不得他们不震惊。
　　实在是让上品先天灵宝进化为先天至宝的这手段太过匪夷所思。
　　“大师伯，二师伯，师尊！”
　　对此，太玄也不含糊，抱拳一礼之后，随即举起手中的开天剑，伸手指着那开天之灵所在的区域道；“先天阴阳剑之所以进化乃是因为它！”
　　“而此物也是盘古残魂所留，只不过被我所夺带了出来。”.


第241章



　　闻言，三清面色顿时肃然，目光也都随之聚集在了太玄所指的区域。
　　一瞬间，三清就看到了开天之灵。
　　虽然它极其的隐晦，但在圣人的目光下却也无所遁形。
　　“开天之灵！”
　　“真的是它！”
　　瞳孔一缩，原始脸色~铁青。
　　不仅如此，包括老子和通天的脸色也都极其的难看。
　　作为盘古元神所化，他们自然知道这东西代表着什么。
　　开天之灵！
　　此物只有在开天辟地之际才能够诞生，且如果没有特殊的力量将其维持的话，那它很快就会随之消散与天地间。
　　可现在太玄却带来了开天之灵。
　　这岂不是代表着之前他所说的一切乃是真的？
　　“盘古残魂！”
　　“他绝对不能存活下去！”
　　没有丝毫迟疑，原始直接散发出了冰冷的杀气。
　　盘古残魂存在，那对于三清就是一个巨大的威胁。
　　一旦后者妄图复活，那势必会吞噬祖巫和三清，哪怕已经是圣人级别的存在，但三清内心却也明白，自己不可能是盘古的对手。
　　即便是残魂不及盘古巅峰状态的万分之一，但其力量却也很可能会超越圣人的界限，甚至很可能会将他们都彻底的抹杀掉。
　　“不错！”
　　“这件事情绝对不能懈怠。”
　　点了点头，通天面色于此刻也随之肃然。
　　他也看得出来，这件事情的严重性。
　　虽然他们乃是盘古元神所化，甚至在争夺盘古气运，但是却也不代表着他们愿意让自身的一切都沦为祭品。
　　想到这里，通天下意识紧握双拳，咬牙切齿道；“怪不得祖巫能够施展十二都天大阵召唤盘古肉身。”
　　“原本还以为是十二祖巫的底牌，亦或者乃是盘古传承下来的手段。”
　　“可现在看来，这根本就是盘古故意为之。”
　　“盘古肉身出现的时间越久，那吸收的天地之力就会越发的强大，从而让残魂更加厉害乃至复活。”
　　此话一出，老子和原始的面色顿时铁青。
　　他们也想到了这一点，盘古残魂在祖巫的操控下不断壮大，这对于三清而言绝对是一个巨大的威胁。
　　如果不能尽快的处理掉的话，那后果不堪设想，甚至稍有不慎等待着他们的就是死亡。
　　“大哥，咱们必须要阻止这一切。”
　　“大哥，咱们不能在坐以待毙了。”
　　几乎在瞬间，原始和通天的目光就随之看向老子。
　　事到如今，他们不得不急。
　　盘古残魂，这东西的威胁实在是太大了，如果不能将其彻底的剔除掉，那他们将会寝食难安。
　　“我知道了！”
　　点了点头，老子面色也极其严肃。
　　看了原始和通天一眼之后，他的目光则是锁定在太玄的身上，缓缓开口道：“太玄，你带回来的这个消息十分的重要，对于我等也极其的关键。”
　　“你可能闯入其中？咱们直接去将那盘古残魂诛杀。”
　　这一刻，老子锋芒毕露。
　　甚至没有任何谋而后动的意思。
　　盘古残魂既然存在，那就必须要将其尽快解决掉，不然留的时间越多对于他们就越不利。
　　“对！”
　　“就是如此！”
　　原始和通天此刻也是精神一振，似乎想到了什么，目光顿时就锁定在了太玄身上道：“太玄，你可知盘古残魂所在之地？”
　　“太玄，你可知盘古残魂的具体力量？”
　　“太玄……”
　　面对询问，太玄一时间苦笑连连。
　　他也没想到三清居然如此的急躁，甚至想要杀入巫族，甚至无视十二祖巫的存在去诛杀盘古残魂。
　　虽然这个乃是好消息，对于他也是极其有利的。
　　可太玄更清楚，这几乎是没有任何可能。
　　“大师伯，二师伯，师尊！”
　　深吸口气，太玄抱拳一礼道：“我是知道盘古残魂所在，也进入其中所在的区域，甚至掌握了开启那传承之地的法印。”
　　“可除此之外，那区域最初的开启方式却也不是我能够完成的，必须要十二祖巫将其打开才行。”
　　“祖巫乃是最为崇拜盘古的，整个巫族都是以身死归盘古为荣，想要让他们答应帮忙几乎没有任何可能。”
　　此话一出，老子，原始和通天的脸色顿时难看。
    · ····求鲜花····· ·
　　他们也反应过来了。
　　祖巫虽然跟他们都是一样会被盘古残魂吞噬，但不同于三清对于盘古没有多少的情义存在，祖巫可是一直都是以父子身份对待盘古。
　　别说是盘古残魂没有动手，哪怕是它真的动手了，只怕十二祖巫也会毫不犹豫的选择答应。
　　“该死的蛮子！”
　　一拳砸在桌案上，原始怒火中烧道；“这群家伙脑子是有病吗？”
　　“盘古那厮都已经死了这么多年了，为何还不松手！”
　　“他们也都已经是顶级大神通者，甚至在干掉盘古残魂之后完全可以再上一层楼，为何如此的愚蠢。”
　　此话顿时引起了老子和通天的认可。
    ... 0 0
　　虽然祖巫的忠诚让人认可和感动，但这一切是在不触及到自身利益的情况下。
　　此番祖巫的举动摆明就是已经触及到了三清的利益，甚至很可能让他们跌入深渊无法自拔，这绝对不是什么好消息。
　　“诶！”
　　将三清的反映尽收眼底，太玄内心不由叹息一声。
　　本以为三人聚集在一起会商议出好的办法，却没想到在这件事情之上三清居然会分寸打乱。
　　“不行！”
　　“必须要让三清冷静下来。”
　　内心嘀咕，太玄当即一步上前道：“大师伯，二师伯，师尊，这件事情目前的情况已经如此了，想要在去阻止是没有任何可能的。”
　　“但咱们却也可以杜绝这一切，只要能够尽快的完成部署让巫族退出对洪荒的争霸，那巫族将无法在吸收洪荒的天地气运，自然那盘古残魂也难以在继续壮大。”
　　“再不济，那就解决掉几名祖巫，只要无法在施展十二都天大阵的话，那盘古肉身也不可能在重现洪荒。”
　　此话一出，三清顿时身躯一震。
　　在太玄的提点之下，三清顿时就随之冷静了下来。
　　相互对视一眼之后，老子随之开口道：“不错，之前的确是有些莽撞了。”
　　“既然无法直接的消灭盘古残魂，那就必须要抑制住它成长的速度和可能，巫族不能在存在于洪荒，祖巫也不能在存活了。”夕.

第242章



　　闻言，原始和通天亦是反应过来。
　　相互对视一眼之后，二人随之开口道；“不错，祖巫必须死。”
　　“决不允许任何能够帮助盘古残魂的力量继续存在于洪荒之内。”
　　紧接着，三清对视一眼，当即就开始思索该如何对付祖巫了。
　　“呼~”
　　见此情形，太玄顿时舒了口气。
　　三清要对付祖巫，那对于他而言绝对是一个巨大的好消息。
　　毕竟盘古残魂的威胁太大了。
　　原本他对祖巫还没什么别的心思，可事到如今，为了自己的性命太玄却也已经顾不得那么多了。
　　“太玄！”
　　这时，老子似乎想到了什么，目光顿时就看向太玄所在道：“你可愿去一趟妖族！”
　　妖族！
　　三零三眉头一挑，太玄惊讶的看向老子。
　　虽然后者没有明说，但太玄却也已经明白了他的意思。
　　老子这是打算借助妖族之手来干掉祖巫。
　　可如果这样的话，那岂不是让妖族尾大不掉，甚至可能会称霸洪荒？
　　一旦妖族称霸洪荒，那对于圣人没有任何的好处。
　　“不必担心妖族作大。”
　　似乎看出了太玄的心思，老子缓缓开口道：“天道的进化无法阻挡，到时候存在于洪荒之内的各个小洪荒世界都会随之浮现出来，从而跟洪荒相互连接在一起。”
　　“如此情况下，妖族做大已经是毋庸置疑，但我等圣人和玄门乃是以人族为本，所以到时候妖族都会转移到妖界所在的区域，整个洪荒大地更多的乃是归人族所有。”
　　“如此情况下，帝俊和东皇太一也不是一个没有脑子的存在，他们也会明白我等的心思。”
　　说着，老子心念一动取出了一枚玉符丢给太玄道；“你将此物转交给帝俊，他会明白该怎么做的。”
　　“同时，你将混元大罗金仙之法传给他们，就当作妖族帮助我等的好处之一。”
　　“东皇太一他们都已经是顶级大神通者，在没有鸿蒙紫气的情况下，他们没有选择的余地。”
　　说到这里，老子眼底寒芒一闪，虽然没有在说什么。
　　但太玄却也明白他的意思，如果妖族不配合的话，那三清不介意将妖族也一起清扫掉。
　　“我明白了！”
　　答应一声，太玄自然不会拒绝老子的谋划。
　　而且这件事情对于他也是极其的有利，相对于祖巫这边的威胁，妖族跟自己的关系明显要更好一些。
　　想到这里，太玄顿时抱拳一礼道：“我现在就去办！”
　　说完，他转身就打算离开。
　　“等一下！”
　　这时，通天却是突然开口阻止道；“太玄，将诛仙四剑取出，为师将圣人之力加持其中，确保你的安全。”
　　加持圣人之力！
　　眼底精光一闪，太玄脸上顿时露出喜色。
　　诛仙四剑的强大毋庸置疑，但他却也无法调动它构建诛仙剑阵，加上他现在已经得到了开天剑，诛仙四剑的意义也已经不大了。
　　但如果通天将圣人之力加持其中就不一样了。
　　那样的话诛仙四剑就会有圣人的力量，完全可以作为杀手锏一般的存在被太玄所掌握。
　　“是，师尊！”
　　答应一声，太玄毫不犹豫的召唤出诛仙四剑。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻，诛仙四剑漂浮在玉清宫之内，浓郁煞气和杀气涌动让一旁老子和原始都微微色变。
　　“去！”
　　通天却没有注意到这一点，大手一挥，直接就将自身的力量打入到了诛仙四剑之内。
　　待做完这一切之后，通天目光看向太玄道；“好了，你将其收起来吧！”
　　“为师已经将圣人之力蕴藏在内，每一柄剑内都蕴含着一击圣人的力量，足以庇护你的安全。”
　　“多谢师尊！”
　　闻言，太玄也不含糊，挥手收起了诛仙四剑之后，对着通天抱拳一礼。
　　紧接着，太玄也不在逗留，转身离开了玉清宫，驾云急速的朝着三十三重天飞驰而去。
　　“大哥！”
　　待太玄离开之后，原始和通天的目光看向老子，神色严肃道：“祖巫可不好诛杀，稍有不慎消息暴露的话，对于咱们回收计划也会有巨大的阻碍. ....”
　　“无碍！”
　　摆了摆手，老子眼底精光一闪道；“接下来这段时间咱们就在玉清宫之内，以太极图和盘古幡掩盖太玄的存在和痕迹。”
　　“我们兄弟联手遮蔽天机，哪怕是准提等人也无法察觉，这样就能够确保计划的顺利进行。”
　　“待完成了回收计划，到时候也就无伤大雅，祖巫即便是知晓了又能够如何！”
　　闻言，原始和通天顿时若有所思的点了点头。
　　相互对视一眼之后，通天随之说道：“这样也行，不过咱们门下三代弟子的修炼却也不能耽搁。”
　　“如果到时候无法击败巫族的三代大巫，那损失巨大的就是咱们。”
　　此话顿时就引起了老子和原始的认可。
　　相互对视一眼之后，三人就随之开始商议关于对三代弟子培养的问题。
　　……
　　另一端，太玄一路驾云飞驰就抵达了妖庭。
　　在出示了昔日帝俊给与的令牌之后，太玄没有任何阻碍的就随之抵达了天帝宫所在。
　　待进入其中，可见此刻帝俊，东皇太一，伏羲，鲲鹏和十大妖帅都聚集在其中，看样子似乎是在商议什么事情。
　　“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　“见过诸位前辈！”
　　内心嘀咕，太玄对着帝俊等人抱拳一 礼。
　　“太玄小友，你今日是为何而来？”摆了摆手，帝俊好奇看向太玄。
　　不仅是他。
　　包括东皇太一等人此刻也都随之侧目。
　　对于太玄找自己等人的目的颇为好奇。
　　“这……”
　　迟疑了一下，太玄下意识看向伏羲等人。
　　毕竟这件事情乃是打算跟帝俊和东皇太一交接的，如果伏羲等人也知晓的话，那一旦暴露可不妙。
　　“妖帝，那我等就先行告辞了。”
　　“妖皇，那我们也先下去了。”
　　见此情形，伏羲，鲲鹏和十大妖帅楞了一下，但却也没有继续逗留的意思。
　　他们虽然好奇太玄的目的。
　　但后者明显只跟帝俊和东皇太一谈，自己等人留下反而不美！.




第243章



　　“嗯，诸位先下去吧！”
　　见此情形，帝俊也没有拒绝，摆了摆手示意伏羲等人离开。
　　以他对太玄的了解。
　　如果不是什么严重的事情，只怕他也不会如此的煞有其事。
　　“是！”
　　答应一声，伏羲，鲲鹏和十大妖帅转身就朝着天帝宫之外走去。
　　待他们离开之后，主座上帝俊和东皇太一对视一眼，继而看向太玄所在道：“太玄道友，现在可以说了吧？”
　　对于太玄的目的，他们亦是被勾起了好奇心。
　　“好！”
　　没有迟疑，太玄抱拳一礼之后，心念一动就取出了老子给与的玉符，开口道；“此乃大师伯让我转交给妖帝和妖皇的，你们先看看吧。”
　　说着，太玄也不含糊，直接就将玉符丢向了帝俊和东皇太一。
　　“啪！”
　　伸手抓住玉符，帝俊和东皇太一对视一眼，面色严肃道：“老子圣人交给你的。”
　　“这么说这件事情还真不容小觑了。”
　　说话间，帝俊就将神识探入其14中查看起来。
　　片刻之后，帝俊眉头随之一皱，紧闭着的双眼在这一刻睁开，目光看向太玄道；“道友，太清圣人所说的乃是真的？”
　　“他们当真要助我妖族！”
　　说着，他就将玉符给了身旁的东皇太一。
　　对此，东皇太一也不迟疑，直接就将神识探入其中查看。
　　“是的！”
　　点了点头，太玄虽然不是很清楚那玉符之内记载着什么，但对付巫族的事情却也是真的。
　　想到这里，太玄也不含糊，当即就随之开口说道；“大师伯说了，只要妖帝答应配合，那他们便会出手相助。”
　　“不过圣人却也不能直接出手，天道和道祖是不允许的。”
　　闻言，帝俊顿时点了点头。
　　他自然明白圣人不可能直接出手，不然的话，诛杀祖巫和巫族的事情岂会让妖族来做。
　　“太玄！”
　　这时，东皇太一也已经查看完毕，整个人睁开眼之后呼吸略微急促道；“三清要对付……”
　　“二弟！”
　　不待东皇太一说完，一旁帝俊顿时开口打断道：“天机不可泄露！”
　　闻言，东皇太一身躯一震，额头冷汗顿时就下来了。
　　毕竟这件事情现在还是处于保密的阶段，一旦消息泄漏出去，后果不堪设想。
　　“多谢大哥。”
　　对着帝俊抱拳一礼，东皇太一也不在迟疑，心念一动就召唤出混沌钟丢出。
　　咚咚——
　　钟声响彻，混沌钟晃动直接就将天机掩盖。
　　待做完这一切之后，东皇太一才继续发问；“三清当真要对付祖巫？”
　　“如果我等配合的话，那我妖族又能够得到什么好处？”
　　此话一出，帝俊也是看向太玄。
　　毕竟三清的人情虽然诱人，但他却也还是需要更多的好处。
　　哪怕不知道为何，但三清要诛杀祖巫，那绝对是出现了什么触及到他们利益的事情。
　　所以，在现有条件的基础上，明显还有再度索取利益的可能性。
　　“这个自然是有的。”
　　微微一笑，太玄也明白帝俊和东皇太一不可能因为三清一句话和一个承诺就去做这些事情。
　　哪怕巫妖对立乃是死敌，但诛杀祖巫可不是简单的事情。
　　大家原本都已经留下了后手，打算在量劫就是走一个过场，演演戏罢了。
　　但一旦帮助三清诛杀祖巫，那巫妖的仇恨可就真的大了，帝俊和东皇太一自然要索取更多的利益。
　　想到这里，太玄顿时开口道；“不知两位可知道混元大罗金仙之法？”
　　嗯！？
　　闻言，帝俊和东皇太一面色顿时肃然。
　　混元大罗金仙之法，他们自然听说过。
　　放眼洪荒，镇元子等人都得到了此法，甚至都在朝着此法的目标修炼。
　　只不过这么多年没有任何人成功，帝俊和东皇太一虽然也想要，但却也没有太过急迫，不然之前太玄来的时候他们就忍不住要问了。
　　“太玄道友！”
　　略微沉吟，帝俊随之开口：“此法虽然号称凌驾于斩尸之上，但至今都还未有任何成功的人，你确定此法有用？”
　　此话顿时引起东皇太一认可。
　　混元大罗金仙是诱人，但如果是假的，那就没有任何意义。
　　“自然是真的。”
　　眼底精光一闪，太玄目光看向帝俊和东皇太一道：“如果是假的，那我又岂会舍弃当年的鸿蒙紫气。”
　　“红云又岂会随随便便就将鸿蒙紫气拿出来跟人交易。”
　　“之前红云跟冥河换取了两件极品先天灵宝，不出意外的话，只怕他现在已经在冲击混元大罗金仙的途中了。”
　　什么！
　　红云要成功了！
　　惊呼一声，帝俊和东皇太一顿时就从座位上站起身，脸上满是震撼和难以置信之色。
　　容不得他们不惊讶。
　　如果太玄所说的是真的，那红云一旦突破混元大罗金仙，那就会超越他们所有人成为仅次于六圣的存在。
　　这样的话，混元大罗金仙之法的真假也就毋庸置疑，甚至……
　 　“砰！砰！砰！”
　　突然，一阵叩门声响彻。
　　紧接着，屋外鲲鹏的声音就随之传来：“妖帝，妖皇，大事不好，万寿山之地紫气东来万万里，红云那厮似乎要证道了。”
　　什么！
　　这么快！
　　瞳孔一缩，太玄，帝俊和东皇太一都傻眼了。
　　刚刚才提及红云，怎么也没想到后者证道来的如此之快。
　　几乎在瞬间，东皇太一就撤销了混沌钟，大手一挥开启了天帝宫道：“妖师，请进。”
　　下一秒，鲲鹏的身影随之窜入天帝宫之内，躬身行礼道：“妖帝，妖皇，红云似乎证道了。”
　　“他当年交易出来的鸿蒙紫气很可能是假的。”
　　“该死，我们都被他骗了。”
　　这一刻，鲲鹏狠的咬牙切齿。
　　毕竟当年就是红云害得他丢失了圣位。
　　本来红云交易了鸿蒙紫气还让他心中舒畅了不少，可现在红云似乎证道了，这让鲲鹏就有些接受不了了。
　　“居然是真的。”
　　然而，帝俊和东皇太一此刻却没有在意鲲鹏的反映。
　　他二人可知道那鸿蒙紫气是真的，红云现在证道，唯一的可能性就是太玄所说的混元大罗金仙之法。.


第244章



　　几乎在瞬间，帝俊和东皇太一的目光就随之看向太玄所在。
　　事到如今，他们已经彻底明白这件事情的严重性。
　　红云成功晋级为混元大罗金仙，代表着他将拥有超越准圣媲美圣人的战斗力。
　　而他的成功却也宣告着一个新的时代降临。
　　混元大罗金仙！
　　这个境界将成为他们这些没有鸿蒙紫气修士的最高点。
　　甚至在达到这个层次之后，他们还有和圣人一战之力，一旦错失良机，那将会堕入万劫不复之地。
　　“太玄道友！”
　　下意识的，帝俊和东皇太一就迈步走到了太玄的身旁，呼吸急促道：“还请道友能够传我二人混元大罗金仙之法！”
　　这一刻，帝俊和东皇太一急了。
　　混元大罗金仙之法被证实乃是可以成功的，那他们对此还一无所知的话，那很可能就会被一名名大神通者超越。
　　毕竟除了红云之外，当年跟太玄换取混元大罗金仙之法的顶级大神通者也不在少数。
　　“混元大罗金仙之法？”
　　反而是一旁的鲲鹏一脸，满脸错愕的看向帝俊，东皇太一，最终聚集在了太玄身上，眉头在这一刻悄然随之皱起。
　　无他！
　　因为他也知晓此法。
　　只不过一直以来都将其当做乃是一个笑话罢了。
　　毕竟多年前跟太玄交易的人可没有任何一个成功的。
　　现在帝俊和东皇太一如此的在意，难道……
　　“哒哒哒~”
　　这时，一阵急促的脚步声响彻。
　　循声望去，可见白泽匆匆来到了大殿之内，待看了鲲鹏一眼之后，随即连忙走上前道；“妖帝，刚刚收到万寿山的请柬。”
　　“红云证道混元大罗金仙，特意邀请洪荒众神前往五庄观作客〃．。”
　　此话一出，太玄，帝俊和东皇太一没有什么反映。
　　但是鲲鹏此刻却是瞪大了双眼，满脸不可思议道：“什么！”
　　“红云成了混元大罗金仙。”
　　紧接着，鲲鹏顿时就明白是怎么回事了。
　　红云证道并不是自己所猜测的那样以鸿蒙紫气证道，而是完成了混元大罗金仙。
　　想到这里，鲲鹏呼吸急促，目光锁定在太玄的身上，当即躬身行礼道：“还请道友传我混元大罗金仙之法。”
　　这一刻，鲲鹏激动了。
　　连红云都能够证道混元大罗金仙，那没道理自己不行。
　　现在最主要的还是从太玄的手中换取到混元大罗金仙之法，相对而言，其他的东西却也已经不值一提了。
　　“对啊！”
　　白泽楞了一下，继而脸上也随之露出激动之色。
　　混元大罗金仙之法可是太玄传出来的，现在他人就在眼前，如果能够得到此法的话，那自己是不是也能够再进一步？
　　想到这里，白泽也顾不得五庄观的事情了，当即对着太玄抱拳一礼道：“还请道友传我混元大罗金仙之法。”
　　一时间，四名妖族高层都在太玄的身前躬身行礼求法，这一幕看得太玄一时间有些错愕，但更多的却也是开心。
　　红云的神助攻让他完成这件事情的成功率大幅度的增强了。
　　在这样的情况下，只要不出意外，妖族势必会成为自己手中的利刃将巫族，乃至祖巫都干掉。
　　唯有如此，那盘古残魂才会失去力量的来源，他才能够确保自身的安全。
　　一念至此，太玄顿时就看向帝俊等人道；“诸位道友请起。”
　　“这混元大罗金仙之法虽然珍贵，但我却也不是一个小气之人。”
　　“当然，这一切的前提是妖帝和妖皇能答应我之前所说的事情。”
　　此话一出，鲲鹏和白泽身躯一震，下意识的看向帝俊和东皇太一，眼底满是期待。
　　毕竟太玄的话已经说得很清楚了，如果帝俊和东皇太一不答应的话，那他们只怕也得不到此法。
　　但如果他们答应了，那这混元大罗金仙之法就是囊中之物，他们定然不会让其从自己的手中流逝。
　　“这……”
　　帝俊和东皇太一对视一眼，内心还是有些不甘心。
　　毕竟好不容易才等到三清求上门，在这样的情况下，完全可以将利益最大化。
　　可太玄此刻的意思却也是没有任何商量的余地，这也导致了他们似乎没有任何选择的余地。
　　“大哥！”
　　短暂沉吟之后，东皇太一很快就下定决心，目光看向帝俊蠢蠢欲动道：“这件事情虽然冒险，但咱们必须要做。”
　　“．～好！”
　　闻言，帝俊看了一眼神色坚定的东皇太一，当即也下定决心，抬头看向太玄所在道：“道友，你之前所说的事情我答应了。”
　　“从今往后，妖族会为按照约定行动，还请道友传我妖族混元大罗金仙之法！”
　　此话一出，最开心的不是太玄。
　　而是一旁的鲲鹏和白泽。
　　虽然不知道太玄和帝俊他们的交易是什么，但毋庸置疑，混元大罗金仙之法已经是他们的囊中之物了。
　　“好！”
　　嘴角上扬，太玄哈哈一笑道：“既然如此，那我也不会小气，混元大罗金仙之法可以传授给两位。”
　　“但是两位必须要发誓不可将其传给外人。”
　　“还有，如妖师，妖帅等人，如果他们答应这件事情也就罢了，但如果不答应的话，那这混元大罗金仙之法却也不能给他们。”
　　此话一(好的好)出，帝俊和东皇太一眉头微皱，但很快就随之释然。
　　毕竟之前那些跟太玄交易的大神通者也都发了誓言，哪怕此番他们占据上风，但为了混元大罗金仙之法他们却也顾不得那么多。
　　想到这里，帝俊和东皇太一顿时抱拳一礼道：“没问题。”
　　紧接着，二人也不含糊，直接就随之发下天道誓言。
　　“这……孕”
　　反之，鲲鹏和白泽此刻则傻眼了。
　　他们没想到事情居然会出现这样的变故，太玄居然不允许帝俊和东皇太一随意的传法，而且他们还必须要答应条件才能够得到此法。
　　一时间，二人内心七上八下完全不知道该如何是好。
　　混元大罗金仙之法诱人，但太玄所说的事情却也是让他们都感觉到了一丝不安，一时间有些难以抉择。.

第245章



　　“我帝俊对天道发誓，得到混元大罗金仙之法后，除非得到太玄的许可否则绝不外传，如若违背道心崩坏天人共杀！”
　　“我东皇太一对天道发誓，得到混元大罗金仙之法后，除非得到太玄的许可否则绝不外传，如若违背道心崩坏天人共杀！”
　　这时，帝俊和东皇太一的誓言也随之响彻。
　　一时间，天穹之上雷鸣声响彻。
　　天道认可了二人的誓言，代表着二者今后即便是得到了混元大罗金仙之法，但却也不能在随意的外传。
　　“很好！”
　　见此情形，太玄哈哈一笑。
　　这一切跟他预计的有些背道而驰，但却也是朝着好的方面在发展。
　　毕竟因为红云完成混元大罗金仙这一步，导致了他省去了很多的功夫，甚至不出意外的话，整个洪荒之内的大神通者都会坐不住了。
　　毕竟鸿蒙紫气就只有那几道。
　　老子等人证道成圣已经用了，唯一的那一道鸿蒙紫气则是在冥河的手中，他们却也没多少的把握能够夺取。
　　那现在最好的选择就 是混元大罗金仙之路。
　　而此法却也是被太玄紧紧掌握，其余人即便是得到了却也因为天道誓言而不能外传。
　　别看他们都是顶级大神通者，但却也十分忌惮天道誓言，甚至没有任何人胆敢对其无视。
　　“太玄道友！”
　　“太玄道友！”
　　这时，帝俊和东皇太一的目光却也已经聚集在了太玄的身上，开口道；“誓言我们已经发了，你看这混元大罗金仙之法……”
　　这一刻，帝俊和东皇太一有些卑微。
　　这对于身为妖帝和妖皇的他们而言绝对是开天辟地头一遭。
　　不过二人却也没有因此有什么羞愧，毕竟混元大罗金仙之法关系重大，他们可不敢有丝毫的含糊。
　　“没问题！”
　　回过神，太玄目光看向帝俊和东皇太一道；“既然两位道友已经答应了，那我自然不会隐瞒什么。”
　　说着，太玄直接就将混元大罗金仙之法传给了帝俊和东皇太一。
　　待做完这一切之后，他的目光随之看向一旁盯着 自己的鲲鹏和白泽，轻咳一声之后，随即开口道；“当然，两位道友如果想要混元大罗金仙之法的话，那就跟帝俊和东皇太一两位道友商议吧！”
　　“只要你们答应加入这个计划之中，那此法就可以传给你们。”
　　“反之，如果你们不答应的话，那我也爱莫能助。”
　　此话一出，鲲鹏和白泽眉头微微一皱。
　　太玄此话让他们明白这件事情绝对不简单，甚至可能比自己预想之中的更加危险。
　　可事到如今，他们却也没有任何选择的余地。
　　超越准圣，媲美圣人，这是多少人梦寐以求的事情，不管后者要做的事情是何其的危险，他们都不打算放弃，更不打算就此打住。
　　“原来如此！”
　　“居然是这样！”
　　这时，帝俊和东皇太一已经苏醒。
　　接受完了混元大罗金仙之法的信息之后，二人眼底顿时就露出骇然和错愕之色，甚至隐隐约约有些沮丧。
　　“我们走错路了啊。”
　　深吸口气，东皇太一目光看向一旁的帝俊道：“早知道如此，当年我等就不该放弃。”
　　闻言，帝俊脸上苦涩之意也极其的浓郁，紧了紧拳头道；“我也没想到，这混元大罗金仙之法居然会是这样。”
　　“不过现在得到却也还来得及，你我兄弟早有基础存在，只要能够在将其捡起来好好修炼一段时间，那定然能够恢复如初，甚至达到要求。”
　　说完，帝俊的目光则是看向一旁的鲲鹏和白泽，略微沉吟道：“妖师，你去通知一下羲皇前来天帝宫！”
　　“白泽，你去叫商羊等人前来天帝宫。”
　　“之后我有重要的事情要宣布。”
　　“是！”
　　答应一声，鲲鹏和白泽不敢怠慢。
　　他们知道，帝俊召集众人的目的很可能就是和太玄的交易有关。
　　但他们却也顾不得那么多，现在最在意的乃是混元大罗金仙之法，他们必须要在最快的速度将其弄到手。
　　想到这里，鲲鹏和白泽也不在逗留，对视一眼之后，当即急速的离开了天帝宫。
　　“太玄道友！”
　　待二人离开，帝俊和东皇太一面色顿时肃然，看向太玄道：“此法的根本乃是法则，如果是这样的话，那岂不是说祖巫成功的可能性最大？”
　　毕竟祖巫天生掌握法则。
　　甚至其法则的层次都极其的深。
　　如果能够得到此法的话，说不定祖巫就能够随之证道混元，达到不逊色于圣人的地步。
　　那样一来的话，对于他们的计划可就有巨大的阻碍，甚至稍有不慎等待着他们的就是死亡。
　　“不必担心！”
　　摆了摆手，太玄岂会不知道他们心思为何，淡然一笑道；“祖巫并不是修士，他们虽然掌握了法则，但却也难以走到这一步。”
　　“最关键的是，祖巫的主要修炼途经乃是炼体和血脉，只要不将此法告诉他们，那他们就没有任何完成的可能性。”
　　“当然，这其中却也不排除有意外的发生，所以最好的办法乃是在事情彻底闹大之前完成计划，不然的话，后果不堪设想。”
　　闻言，帝俊和东皇太一顿时面色凝重。
　　虽然太玄的话语说的轻松，但他们却也感觉到了这件事情的严重性和急迫。
　　如果给与祖巫足够的时间，亦或者让他们得到混元大罗金仙之法，那后者很可能会弯道超车超越自己等人。
　　到时候就不是他们算计祖巫了，很可能乃是祖巫率领巫族反攻妖族，甚至将他们都进行格杀。
　　哒哒哒——
　　这时，一阵急促的脚步声响彻。
　　循声望去，可见伏羲，鲲鹏和十大妖帅已经迅速而来。
　　很快的，一群人就聚集在了天帝宫之内，躬身行礼道：“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　做完这一切之后，鲲鹏等人的目光却也是聚集在了太玄身上。
　　尤其是伏羲，商羊等人。
　　在听完了鲲鹏和白泽讲述的信息之后，他们可清楚那混元大罗金仙之法的重要性。
　　现在掌握此法的太玄就在眼前，他们可不可能选择放弃。.



第246章



　　“都起来吧！”
　　摆了摆手，帝俊扫了鲲鹏等人一眼，紧接着目光则是看向身旁的东皇太一道：“太一，开始吧！”
　　“好！”
　　点了点头，东皇太一也不含糊，心念一动就召唤出了混沌钟。
　　咚咚——
　　钟声响彻，混沌钟飞出直接就遮蔽了天机。
　　待做完这一切之后，东皇太一对着帝俊点了点头，并未在说什么，而是退后一步将主场留给帝俊。
　　这一幕，太玄看在眼里，内心忍不住的感慨：“当真是兄友弟恭啊。”
　　说实话，从鲲鹏等人的态度他看得~出来。
　　相对于帝俊，他们更加尊敬的乃是东皇太一。
　　不为别的，因为东皇太一更加的强大，这也代表着后者才是妖族最好的武力，更是无数-人追捧的对象。
　　但东皇太一却也没有任何要独立的心思，而是一心一意的辅佐帝俊。
　　这也导致了帝俊才是妖帝，才是妖族第一人。
　　如果东皇太一有哪怕一点小九九，只怕帝俊都不可能有今时今日的地位和身份。
　　如此的兄弟情深，别说其余人，哪怕是三清都无法预知媲美。
　　毕竟三清也有意见不同的时候，也有各自利益不对付的时候。
　　“诸位！”
　　这时，帝俊拍了拍手，目光扫视全场道：“混元大罗金仙之法已经被证实是真实有效的了。”
　　“红云已经完成了这一步，这也导致了他成为超越准圣的混元大罗金仙，已经凌驾于我等人之上了。”
　　“而在不久之前，我兄弟和三清达成了协议，从而在太玄道友的手中获得了混元大罗金仙之法。”
　　“现在本帝想要询问你们的意见，如果你们答应的话，那混元大罗金仙之法你们也可以得到，但如果不答应，那此法太玄道友却也不会允许传授。”
　　闻言，伏羲等人瞳孔一缩。
　　他们还真没想到这件事情居然还有这么多的弯弯绕。
　　哪怕是鲲鹏和白泽也仅仅是直到帝俊和太玄做交易，更不知道这其中还有三清的参与。
　　好半响，伏羲等人方才回过神来，面色严肃道；“敢问妖帝，这交易的内容是？”
　　容不得他们不重视。
　　这其中还牵扯了三清，牵扯了圣人。
　　由此可见，这件事情的严重性非同凡响，他们必须要弄清楚到底是怎么回事才敢表态。
　　“诛杀祖巫！”
　　“灭绝巫族！”
　　没有废话，帝俊缓缓开口，眼底杀机毕露。
　　同时，他的目光也看向鲲鹏等人，将他们的反映尽收眼底，不肯错过一丝一毫。
　　毕竟这件事情关系重大，一旦有意外的话后果不堪设想，伏羲等人如果有什么异常的话，那他便会和东皇太一联手将其直接镇压在此地。
　　“什么！”
　　“诛杀祖巫！”
　　“覆灭巫族！”
　　惊呼一声，伏羲等人此刻脸色无不是随之煞白，难看到了极致。
　　虽然猜到三清插手这件事情会极其的严重，但他们却也没想到会严重到如此的地步。
　　诛杀祖巫！
　　覆灭巫族。
　　这是随随便便就能够完成的吗？
　　祖巫可是顶级大神通者。
　　巫族更是拥有亿亿万子民，想要将他们都诛杀，这是何其的困难。
　　最关键的是，一旦这样做了，那妖族就会遭遇到巫族的拼死反扑，别说是其余人，哪怕是他们都会被波及在内有性命之忧。
　　“妖帝！”
　　张了张嘴，商羊神色有些骇然道；“为何要如此？”
　　“我等修士早已超脱生死界限，没有了岁月的枷锁，完全没有必要做到如此地步才是。”
　　“哪怕当年的三族，罗睺和道祖，他们也都仅仅是以胜败论而非生死，咱们这样做的话，整个妖族很可能会葬送其中。”
　　此话顿时就引起了鲲鹏的等人的认可。
　　巫族不是随随便便就能够覆灭的存在，真的铁了心要将其覆灭，那他们也得付出巨大的代价。
　　哪怕混元大罗金仙之法诱人，但说实话，他们却也还是可以通过其它的手段得到，完全没有必要如此冒险。
　　“诸位！”
    · ····求鲜花····· ·
　　见此情形，帝俊那里不知道他们所想为何，当即就随之开口道；“当然，这混元大罗金仙之法仅仅是锦上添花，最关键的还是三清给与的好处。”
　　呃！？
　　还有好处！
　　眉头一挑，鲲鹏等人到嘴边的话语顿时咽了回去。
　　包括太玄此刻也都是好奇的看向帝俊。
　　毕竟那玉符之内的内容他可不知晓，也不知道老子到底是在拿什么东西利诱帝俊。
　　“妖帝！”
　　略微沉吟，伏羲一步上前道；“不知三清给与了什么条件？”
　　闻言，帝俊淡然一笑，当即开口道：“既然如此，那我也不隐瞒了。”
　　“老子圣人告诉我，不久之后天道会随之进化，到时候洪荒世界会再度扩大，甚至连带着妖界，魔界，兽界，龙界，凤界，麒麟界等独立在洪荒之外的小洪荒世界也会并入到主洪荒世界之中。”
    ... 0 .......
　　“到时候，咱们依旧还需要再度回归洪荒，但到时候却也不仅仅是咱们，而是要面对凶兽一脉，龙凤麒麟，以及昔日那些顶级大神通者。”
　　“如此情况下，我妖族独木难支，如果不能得到他人的支持，那势必无法在洪荒立足，甚至到时有被覆灭的风险。”
　　“但三清已经答应，只要我们干掉巫族，那到时候我们的区域就被三清庇护，不确保给咱们扩张的机会，但却也可以维持我妖族的传承。”
　　此话一出，全场死寂。
　　鲲鹏等人张大嘴巴，内心艰难的消化着这个震撼人心的消息。
　　“原来如此！”
　　太玄则是恍然大悟，顿时就明白了老子为何笃定帝俊和东皇太一会答应这件事情了。
　　为了妖族的未来，他们没有任何选择的余地。
　　除非帝俊和东皇太一没有称王称霸之心，不然的话，他们就不能坐视下一个量劫之后妖族的覆灭。
　　想到这里，太玄不由在内心给老子竖起大拇指。
　　看透世间的本质直击要害，不给帝俊和东皇太一他们任何一丝一毫退宿的可能性，而且还会完成自己的目的。夕.

第247章



　　“这件事情我似乎听妹妹说过。”
　　这时，伏羲的声音打破了场内的气氛。
　　只见他从座位上站起身，神色颇为肃然道：“根据妹妹所说，洪荒很快就会迎来一场巨大的变革，到时候即便是妖界也不能独善其身。”
　　“之前我还不知道是什么意思，现在看来应该就是老子圣人所说的这个了。”
　　“如果是这样的话，那为了我妖族的未来，这件事情就必须要做。”
　　此话一出，鲲鹏等人顿时如梦初醒。
　　的确！
　　他们的利益已经和妖族彻底绑定在一起了。
　　在这样的情况下，一旦妖族出了问题，那他们也会被牵连在内。
　　所以，哪怕诛杀祖巫，覆灭巫族的事情危险性巨大，但此刻的他们却也都已经三零七顾不得那么多。
　　相互对视一眼之后，十大妖帅率先开口道；“干了。”
　　“为了我妖族的未来，这件事情必须要做。”
　　此话一出，鲲鹏和伏羲也反应过来，没有丝毫迟疑，两人毫不犹豫的对着帝俊和东皇太一一礼道：“妖帝，妖皇，这件事情必须要做。”
　　“既然天道要进化，巫妖迟早会成为真正的敌人，那就提前将其解决掉，唯有如此，咱们才能够确保自身的安全。”
　　“以现在的情况，祖巫还不知这件事情，只要咱们谋划得当的话，那便可先弄死几名祖巫，如此一来，巫族没有了十二都天大阵的威胁，拿什么跟我妖族的周天星辰大阵抗衡。”
　　闻言，帝俊，东皇太一和十大妖帅都是眼前一亮。
　　的确！
　　现在他们最大的优势就是巫族还不知道他们的决定，更不知晓他们会出手。
　　只要在最短时间之内将祖巫干掉，让巫族无法凑齐十二都天大阵，那到时候即便是真正的撕破脸，掌握周天星辰大阵的巫族也绝对是最后的赢家。
　　“好，就这么定了！”
　　几乎在瞬间，帝俊就下定决心，毫不犹豫的开口道；“立刻谋划这件事情。”
　　“以最快的速度，最短的时间将几名祖巫灭杀，确保我妖族的绝对优势。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，伏羲，鲲鹏和十大妖帅顿时躬身应是。
　　不过他们却也没有就此离开，而是将目光锁定在帝俊的身上，神色有些期待道；“妖帝，既然我们都已经答应参加了，那混元大罗金仙之法……”
　　显然，混元大罗金仙之法对于他们的诱惑还是很大的。
　　毕竟谁也无法拒绝再进一步的可能性。
　　“太玄道友，你看呢？”
　　没有第一时间回答，帝俊扭头看向太玄所在，眼底露出询问之色。
　　毕竟他之前乃是发了誓言的，还真不能随随便便就答应什么。
　　“可以！”
　　淡然一笑，太玄没有拒绝道：“既然诸位前辈都已经答应了，那这件事情自然可以。”
　　“诸位前辈之中，只怕鲲鹏前辈才是最接近混元大罗金仙的了。”
　　的确！
　　不同于伏羲和十大妖帅一直都有很好的仙缘，手中有不少的先天灵宝。
　　鲲鹏的仙缘可是极差，虽然加入妖族也得到了一些先天灵宝，但却也并不多，这也导致了鲲鹏对于水之法则的修炼极其的强悍，甚至不逊色于祖巫共工多少。
　　“这是真的？”
　　楞了一下，鲲鹏满脸惊喜的看向太玄。
　　他不认为后者在信口开河，那为何自己才是最为接近混元大罗金仙的存在？
　　一时间，鲲鹏内心七上八下，迫切的想要得到混元大罗金仙之法一探究竟。
　　“还真是如此。”
　　帝俊和东皇太一此刻亦是如有所失。
　　相互对视一眼之后，二人深深看了一眼鲲鹏，随即也不含糊直接就将混元大罗金仙之法传给了伏羲，鲲鹏和十大妖帅。
　　待做完这一切之后，二人的目光却也还是聚集在鲲鹏身上。
　　正如太玄所说，鲲鹏的境界很可能乃是他们之中第一个突破的，那样的话，后者会不会起其他的心思？
　　毕竟当年鲲鹏加入妖族的时候可不是主动来的，而是帝俊和东皇太一强行将其拉入妖族。
　　“原来如此！”
　　“居然是这样！”
　　“……”
　　这时，伏羲等人已经成功的参透了混元大罗金仙之法的本质，一时间一个个神色恍然的同时，眼底满是不可思议之色. ....
　　他们还真没想到，昔日自己等人都不这么在意的法则居然成为了关键，甚至还是至关重要的存在。
　　下意识的，伏羲等人的目光就羡慕的看向鲲鹏所在，开口道；“恭喜鲲鹏道友！”
　　“此法对于你而言当真是如虎添翼，如果早些时候被你得到，只怕第一个完成混元大罗金仙的就是你而布是红云。”
　　“鲲鹏道友……”
　　一时间，鲲鹏却也是成为场内的主角。
　　然而，鲲鹏此刻面色却不是很好看。
　　他感觉到了帝俊和东皇太一的目光注视，如果说之前他还不明所以的话，那此刻却也彻底明白了。
　　不出意外，自己很可能会先一步晋级为混元大罗金仙，帝俊和东皇太一势必会对自己的忠诚忌惮，这对于他而言可不是什么好消息。
　　“多谢诸位道友！”
　　深吸口气，鲲鹏先是笑着回应了伏羲等人的祝贺，随即目光则是看向帝俊所在道；“妖帝，我有一个不情之请。”
　　“什么？”
　　眉头一挑，帝俊有些诧异的看向鲲鹏。
　　毕竟后者这态度着实让他有些摸不着头脑，但却也没有拒绝道；“妖师请讲，只要做得到的，那本帝 义不容辞。”
　　毕竟鲲鹏最为接近混元大罗金仙，该给的尊重还是要有的。
　　“多谢妖帝！”
　　舒了口气，鲲鹏也不含糊，当即开口道：“我有意收小金乌陆压为徒，不知妖帝可否答应？”
　　“好！”
　　楞了一下，帝俊顿时大喜过望。
　　他明白鲲鹏这是在跟自己示好和表态。
　　收下他儿子当亲传，这就代表着鲲鹏把自己彻底绑在了妖族的这辆战车之上，也让帝俊和东皇太一的戒备之心彻底消散。
　　想到这里，帝俊当即就一步上前扶起鲲鹏，神色严肃道；“那我就带小十多谢妖师了。”
　　“待此番五庄观之行后，我便安排小十拜师妖师，到时候定要好好大肆庆祝一下。”.




第248章



　　闻言，鲲鹏顿时舒了口气。
　　帝俊答应了，那自己的计划也不算是失败。
　　虽然没有离开进行拜师礼，但对于他而言却也是极其不错的选择。
　　“是！”
　　抱拳一礼，鲲鹏此刻毫不犹豫的答应下来。
　　这时，一旁伏羲等人方才反应过来。
　　他们都明白了鲲鹏和帝俊的此番交锋代表着什么。
　　“妖帝！”
　　短暂沉吟之后，伏羲一步上前道；“如果可以，我想要收帝久太子为徒，不知妖帝可否答应？”
　　嗯！？
　　闻言，帝俊和东皇太一都愣了一下。
　　他们还真没想到伏羲居然会主动开口收徒，而且这架势明显就是在对他们释放善意。
　　虽然伏羲乃是羲皇，但是他本身却也是女娲的兄长，说实话跟帝俊等人却也不算是一体不可划分的存在。
　　此刻伏羲提出这样的要求明显也是如鲲鹏一样要将自己彻底跟妖族绑在一起，这绝对是意外之喜。
　　“没问题！”
　　没有丝毫迟疑，帝俊就随之点头答应下来。
　　看了伏羲一14眼之后，随即说道；“那到时候我就安排小九和小十一起进行拜师。”
　　“伏羲道友你认为如何？”
　　“可以！”
　　点了点头，伏羲淡然一笑，迈步就走到了鲲鹏的身旁。
　　两人相视一笑，但却也是让一旁十大妖帅急了。
　　没有丝毫迟疑，这群人纷纷上前道；“妖帝，我想要首四太子为徒！”
　　“妖帝，我想要收七太子为徒！”
　　“妖帝……”
　　一时间，十大妖帅争先恐后的想要收徒。
　　不过他们却也没有任何人胆敢提及收徒帝一的消息。
　　无他！
　　因为帝一乃是大太子，未来很可能就是妖帝之位的继承人。
　　在这样的情况下，谁胆敢收帝一为徒的话，那很大概率就会被怀疑别有用心，这跟他们的真实目的明显是不符合的。
　　既然已经彻底的跟妖族绑在一起，那他们自然也要让帝俊和东皇太一不怀疑自身。
　　更关键的是，待这件事情完成之后，妖族就会得到三清的庇护，到时候他们自身也需要为自己的种族和子嗣谋划未来。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　见此情形，帝俊哈哈大笑。
　　十大妖帅的行为代表着什么他很清楚，更明白这件事情直接就让妖族上下彻底统一了。
　　想到这里，帝俊不由感激的看了一眼太玄。
　　如果不是这件事情，只怕他还真难以做到现在的地步。
　　当即，帝俊就随之开口：“拜师的仪式就这么定了！”
　　“咱们先去五庄观看看红云，见识见识这第一位混远大罗金仙的情况，到时候咱们在举行拜师礼，完成计划。”
　　“是！”
　　“是！”
　　躬身应是，十大妖帅脸上此刻也都露出了会心的笑容。
　　帝俊答应了，那代表着自己种族和金乌一脉将彻底的连接在一起，这也能够大幅度减少他们的麻烦。
　　“收！”
　　这时，东皇太一大手一挥，直接就将那混沌钟收了回来。
　　迈步上前之后，东皇太一看了看众人道：“诸位，咱们出发吧。”
　　“现在洪荒众神都几乎抵达了五庄观，咱们可不能怠慢了这首位混元大罗金仙。”
　　闻言，帝俊等人纷纷点头。
　　紧接着，几人也不在寒暄什么，迈步就朝着天帝宫之外走去。
　　“太玄道友！”
　　这时，东皇太一看了太玄一眼，随即开口道：“你要不要也一起去？”
　　“可以！”
　　没有拒绝，太玄也想要看看红云现在的情况。
　　他的修为只差一点就能够步入大罗金仙大圆满，待连接了命运长河之后就可以直接冲击混元大罗金仙，正好找红云取取经。
　　当即，一群人也不在逗留，离开了天帝宫之后，施展遁术驾云急速的朝着万寿山五庄观飞驰而去。
　　……
　　万寿山，五庄观。
　　“红云道友，恭喜恭喜！”
　　“红云道友，恭喜你步入混元大罗金仙。”
　　“红云道友……”
　　无数的祝贺声响彻，可见一大批洪荒大神通者随之聚集在此地，一个个目光炙热的看向意气风发的红云，恨不得却而代之。
　　混元大罗金仙。
　　那可是超越准圣，足以媲美圣人力量的境界。
　　红云此刻步入这个层次，这对于他们而言绝对是一个振奋人心的好消息，同时他们更加迫切的想要得到红云修炼之法的心得。
　　“诸位道友客气了。”
　　“我此番也仅仅是好运罢了。”
　　对此，红云哈哈一笑，当即举起酒杯跟场内众神打成一片。
　　在没有了鸿蒙紫气的情况下，红云洪荒第一老好人的人脉却也显现了出来，不管这群人的真正目的是什么，但却也给他红云三分薄面。
　　“妖帝到！”
　　“妖皇到！”
　　“……”
　　这时，五庄观外清风明月的呼喊声响彻。
　　顿时，原本喧杂的现场顿时就随之安静了不少。
　　循声望去，可见太玄等人踏步而来，直接就随之走入到了五庄观之内。
　　“见过妖帝！”
　　“见过妖皇！”
　　见此情形，场内修士纷纷起身行礼。
 　　帝俊和东皇太一掌管的妖族御统九天，乃是洪荒顶级大势力，他们还真不敢怠慢。
　　“见过帝俊道友！”
　　“见过太一道友！”
　　这时，红云也已经迎了上来，对着帝俊和东皇太一一礼之后，他目光就随之聚集在了太玄身上，眼底露出一丝感激的同时，抱拳一礼道：“见过太玄道友！”
　　“见过红云道友！”
　　“见过红云前辈！”
　　对此，太玄，帝俊，东皇太一等人也不敢怠慢，纷纷回礼之后，帝俊开口道；“红云道友，恭喜你步入混元大罗金仙。”
　　“不知道友可愿意让我等感受一下混元大罗金仙的气息？”
　　此话一出，全场修士的目光顿时就锁定在了红云身上。
　　虽然都已经知道红云成功步入混元大罗金仙，但他们却也颇为好奇，后者的力量到底达到了何等的地步。
　　包括太玄也不例外。
　　他还真想要看看，这所谓混元大罗金仙是不是真的不如圣人。
　　“当然没问题！”
　　淡然一笑，红云那里不知众人所想为何，当即也不含糊，心念一动就释放出了自身的气息。
　　一瞬间，恐怖的威压随之席卷而出，直接就覆盖在了在场每一个修士的身躯之上，五庄观上空风起云涌，红云威压在这一刻显露无遗。.


第249章



　　噗通——
　　噗通——
　　混元大罗金仙威压之下，斩三尸之下的修士在这一刻尽数跪倒在地，唯有帝俊，东皇太一等斩三尸级别的顶级大神通者方才能够勉强坚持。
　　但这还是红云风轻云淡之下的情况，一旦其加大自身的力量，只怕这股威压甚至都足以让斩三尸级别的存在跪倒在地。
　　“好强！”
　　张了张嘴，太玄一脸震撼的看着这一幕。
　　不仅仅是因为红云的威压轻易的镇压了在场所有人，更关键的是，红云在这样压迫众神的情况下居然还避开了他。
　　这股庞大的混元大罗金仙威压完全就已经绕过了他的存在，这也导致了太玄自身没有受到任何的威胁。
　　“收！”
　　这时，红云大手一挥，那席卷全场的威压顿时就随之消失不见。
　　待做完这一切之后，红云目光扫视全场道；“诸位道友，这便是混元大罗金仙级别的力量，远不是准圣可比拟的。”
　　“虽然我还仅仅是混元大罗金仙初期的修为，但却也拥有媲美圣人一二重天的战斗力。”
　　此话一出，全场死寂。
　　一众修士从地面上站起身，顾不得自身的狼狈，无不是目光炙热的看向红云。
　　哪怕是帝俊，东皇太一等顶级大神通者都不例外。
　　混元大罗金仙的力量太强大了。
　　在这样的情况下，他们内心原本就已经炙热的情绪顿时就变得更加的强烈起来。
　　如果可以的话，他们一个个都恨不得将红云却而代之。
　　“太玄道友！”
　　这时，红云却没有理会在场众人，走到了太玄身前区域深深一礼道：“多谢道友当年赐法，如若不然也不会有红云今日。”
　　“从今往后，道友如果有什么困难红云定然义不容辞，如果有人对道友不利的话，那我红云也定会帮帮场子〃．。”
　　此话一出，全场修士瞳孔都是随之一缩。
　　他们明白，红云这是在为太玄立威，同时也是警告他们不要对太玄出手。
　　一时间，原本还有些小心思的修士此刻顿时就随之打消了内心的小九九。
　　不说红云的威胁，单单是太玄身后站着的三清就不是他们能够对付的。
　　“多谢红云前辈。”
　　太玄眼底露出一丝感动，对着红云顿时就深深一礼。
　　他也没想到后者居然会如此的力挺自己，不过这对于他而言却也是一个好消息。
　　略微沉吟之后，太玄顿时就随之开口：“红云前辈，你此番成功步入混元大罗金仙当真可喜可贺，只是不知这步入混元大罗金仙有什么要注意的？”
　　此话一出，帝俊，东皇太一等人无不是随之侧目看向红云。
　　这就是他们所有人来此地的最大目的。
　　混元大罗金仙之法在场很多人都拥有，也很清楚该如何的成功晋级。
　　但在晋级之前该有那些准备却也是所有人都在意的，毕竟红云至从当年交出鸿蒙紫气之后就一直在五庄观之内没有出现过。
　　“简单！”
　　淡然一笑，红云没有要隐瞒的意思，直接就随之说道：“要渡劫！”
　　“这个劫难极其的强悍，稍有不慎哪怕是准圣大圆满都会身死道消。”
　　“说起来我还得感谢冥河道友，如果不是他当年跟我交易了玄元控水旗，我只怕也不能在雷劫之下全身而退。”
　　“诸位道友如果达到了这一步，那就必须要尽快的准备好强大的防御型先天灵宝，而且还需要准备不少恢复法力的灵果以备不时之需。”
　　此话一出，全场修士顿时若有所思。
　　他们都明白了红云此话代表着的意思，更清楚了晋级混元大罗金仙的危险性。
　　相互对视一眼之后，一众顶级大神通者们也不含糊，纷纷躬身行礼道；“多谢红云道友指点！”
　　“多谢红云道友指点。”
　　“……”
　　紧接着，在场的修士们就随之沉思起来。
　　防御型先天灵宝可不多，这东西在洪荒之内也是极其珍贵的，更别说是能够和玄元控水旗媲美的存在。
　　还有就是灵果等恢复法力的物品。
　　以他们的修为，除了十大先天灵根级别的灵果之外，只怕就只能寄托于丹药之上。
　　可放眼洪荒，炼制丹药最出名的乃是老子，想要从其手中换取这类的丹药却也得付出巨大的代价。
　　想到这里，在场每一个顶级大神通者的面色都变幻不定，哪怕是帝俊和东皇太一等人也不例外。
　　“．～太玄道友！”
　　这时，人群之内一名斩二尸的大神通者站起身，对着太玄抱拳一礼道：“不知道友可否传我等混元大罗金仙之法？”
　　此话一出，那些还没有得到混元大罗金仙之法的人顿时就期待的看向太玄。
　　昔日此法出现的时候他们就想要，但是却也付不出那高昂的代价，也不愿意为了一个不确定的境界而舍弃极品先天灵宝等重要物品。
　　但是现在红云已经成功了，代表着太玄当年给与的混元大罗金仙之法乃是真实有效的，他们自然也随之心动。
　　“可以啊。”
　　看了那人一眼，太玄嘴角上扬，随即开口道；“就如我当年所说的，只要诸位道友拿出足以让我心动的筹码，那混元大罗金仙之法我双手奉上。”
　　“当然，前提是必须要发下天道誓言不可外传，不然即便是拿出足够的代价我也不会将此法传授出去。”
　　此话一出，全(好的赵)场死寂。
　　原本还打算不给任何东西就得到混元大罗金仙之法的修士顿时就露出失望之色。
　　尤其是那站起身询问的大神通者，此刻眉头紧锁道：“道友此举是不是太过自私了？”
　　“当年道祖传授斩三尸都没有如你这般，你这样藏着掖着进行自我敛财是否有些太过？”
　　“嗯！？”
　　眉头一挑，太玄诧异的看了那人一眼矛。
　　他还真没想到，这家伙居然如此无耻，大有接引准提之风。
　　紧接着，太玄却是冷冷一笑，不屑道：“哦，既然如此，那道友不修炼此法不就可以了吗？”
　　“我又没有强制性要你交换。”
　　“但如果想要白白获得此法，那我却也会答应，毕竟这可是我费尽心思得来之物，岂能随随便便就给与他人，你我又不熟！”.

第250章



　　闻言，那斩二尸的准圣脸色顿时涨红。
　　一句不熟，却也是让他羞愧难耐。
　　毕竟他的目的乃是让太玄传法，但却也不想要付出任何的代价，相当于说乃是在白耍一样。
　　“说得好！”
　　这时，一旁镇元子等人的开口迎合。
　　对于太玄此举，他内心是认可的。
　　毕竟混元大罗金仙之法本就极其的珍贵，岂能随随便便就传授与他人？
　　最关键的是，他们当年可都是付出了代价才换取来的，这群人居然想要白拿，这把他们这些给过代价之人当什么了？
　　一时间，场内修士局势有些僵持。
　　以镇元子，帝俊等人为主有混元大罗金仙之法的赞同连连，但那些没有混元大罗金仙之法的此刻却也是急躁万分，偏偏他们对此还没有任何办法。
　　“红云道友！”
　　突然，一名大神通者从座位上站起身，面色有些期待道；“不知道友此番请我等前来此地所为何事？”
　　此话一出，不少的目光顿时就看向红云。
　　包括太玄等人也不例外。
　　他们不认为红云仅 仅是来分享自己晋级为混元大罗金仙的喜悦，定然乃是有什么事儿是他们现在所不知道的。
　　同样的，红云此刻已经成为了混元大罗金仙，乃是凌驾于众神之上的存在，他如果想要做什么的话，那自己等人还真不能被配合。
　　“诸位！”
　　对此，红云在微微一愣之后，当即也不在卖关子，神色严肃道；“此番请诸位道友前来的确是有一事相商！”
　　“我之前和镇元子道友商议过一件事情，打算建立一个地仙一脉。”
　　“这地仙一脉以五庄观为中心朝着洪荒各地扩散，最终映射整个洪荒，不知诸位道友可否答应？”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人都被红云此话惊呆了。
　　地仙一脉。
　　映射整个洪荒。
　　那岂不是说整个地仙一脉一旦建立，那红云势必会成为一方大势力之主？
　　最关键的是，地仙一脉一旦覆盖了整个洪荒，那是不是代表着将汇聚海量的气运，那红云此举似乎就已经动了圣人的蛋糕和利益了。
　　毕竟大家都知道，圣人最终争夺的乃是天地气运。
　　现在红云打算创立地仙一脉来窃取洪荒天地气运，这绝对不是什么好消息，甚至双方一旦撕破脸只怕红云承受不住六圣的怒火。
　　“红云道友！”
　　站起身，一名大神通者神色严肃道；“这件事情我等没有发表言论的意思，只要你能够得到圣人们的认可，那我等也就没有什么好说的了。”
　　此话顿时就引起了四周众人的认可。
　　红云的修为已经超越了他们，他们也不好明面上直接拒绝什么。
　　但现在将一切的问题都推倒圣人的身上，地仙一脉如果还能够建立他们也无话可说，但如果不能建立，那也是圣人的阻止跟他们没有任何的关系。
　　想到这里，一群大神通者纷纷开口：“不错，只要红云道友得到圣人的支持，那这件事情我等就答应了。”
　　“红云道友，这地仙一脉的事情还是要圣人许可才行。”
　　“红云道友……”
　　听着众人的话语，红云面色没有丝毫的变化似乎一切都在他的掌握之中，目光扫视了一眼那些迎合的修士，继而则是看向帝俊等顶级大神通者的身上，开口道：“那诸位道友呢？”
　　闻言，帝俊等人眉头微微一皱。
　　他们看得出来红云似乎势在必得，甚至已经有了自己的打算。
　　但他们一时间却也还不知道后者到底想要做什么，神色变幻了几下之后，帝俊缓缓开口道；“ 我没什么问题！”
　　“只要道友的地仙一脉不涉及到九天之上，那本帝没有什么不答应的。”
　　说完，帝俊摆了摆手，带着东皇太一等人就朝着一旁的座位走去。
　　这一幕，顿时让红云脸上笑容更甚。
　　紧接着，他的目光就看向其余顶级大神通者等待着他们的表态。
　　“我们这边也没什么问题。”
　　“只要红云道友说服圣人即可。”
　　“……”
　　对此，雷泽等顶级大神通者虽然感觉到事情有些不对劲，但却也没有拒绝什么。
　　毕竟红云刚刚才卖个了他们一个巨大的人情，在这样的情况下，他们还真不好去拒绝什么。
　　当然，让他们一口答应却也是不可能的。
　　毕竟地仙一脉一旦建立，那势必会对他们自身的隐私构成威胁，这也是他们不愿意看到的。
　　“好！”
　　哈哈一笑，红云此刻再也无法掩盖自身的喜悦。
　　一众大神通者都已经表态，他接下来要做的也仅仅是说服六圣而言。
　　想到这里，红云的目光看向全场，随即就开口说道：“那我在这里就多谢诸位道友了。”
　　“待地仙一脉建立之后，我定在设宴答谢诸位。”
　　说话间，红云迈步就走到了高台之上，随即开口道：“诸位远道而来，此番我打算分享一下混元大罗金仙感悟心得，不知诸位可愿意听？”
　　此话一出，原本还纠结地仙一脉事情的众神顿时精神一振。
　　混元大罗金仙心得，这绝对是他们所需也是梦寐以求的东西。
　　没有丝毫迟疑，一名名大神通者纷纷开口道；“多谢红云道友！”
　　“多谢红云道友！”
　　“……”
　　包括帝俊，东皇太一等人此刻也都是满脸的期待。
　　“这群人被算计了。”
　　见此情形，太玄不动神色的走到一张桌子上坐下身，眼底露出一丝嘲讽之色。
　　作为后世之人，他如何不知道地仙一脉的可怕。
　　并不是因为地仙一脉是多么庞大的阻止和势力，而是因为地仙一脉遍布在整个洪荒之内，那夺取到的不仅仅是气运，更重要的乃是其可以借此掌握洪荒的全部情报。
　　到时候，任何人做任何事情都瞒不过红云的耳目，甚至一旦有人得罪红云的话，那他便可以地仙一脉将其彻底的钉在死亡柱子之上。
　　毕竟这洪荒之内谁的手脚干净了，只不过有些事情没有说出来罢了。
　　红云所图乃是一个庞大的情报和间谍机构，一旦让他成功的话，未来洪荒顶级大势力之主必有他红云的一席之地。.



第251章



　　“咳咳！”
　　这时，主座上红云轻咳一声，眼底露出一丝得呈的笑容之后，当即也不在迟疑，直接就随之开口道；“混元之道，周而复始，周天之数抱元归一……”
　　一瞬间，五庄观之内天地灵气随之涌动。
　　随着红云的讲述之声响彻，帝俊等人也都顾不得在思索其他，纷纷就开始闭目~听道。
　　如此情况下，整个五庄观顿时就安静了下来-。
　　包括太玄也没有在胡思乱想，全身心投入在红云的讲道之中。
　　……
　　眨眼间，五百年的时间过去了。
　　这一日，红云讲道的声音戛然而止。
　　顿时，场内密密麻麻的修士相继随之苏醒过来。
　　紧接着，每个人看向红云的目光都带有强烈感激的情绪，一个个从座位上站起身的同时，躬身行礼道：“多谢红云道友传道！”
　　“多谢红云道友传道。”
　　“……”
　　此番红云讲道可没有任何的隐瞒，后者完全就是将自身所知晓得的一切都在这一刻讲述了出来。
　　这也导致了众神都是收获颇丰，下意识的也都认为自己欠下了红云的人情，偏偏还是那种悄无声息不知道该如何报答的那种。
　　“诸位道友不必客气！”
　　见此情形，红云淡然一笑，眼底精光一闪道；“我也仅仅是将突破之时的一些感悟讲述出来罢了，希望能够对诸位道友今后突破的事情有所帮助。”
　　“当然，如果有什么不对的地方，还请诸位见谅，毕竟我才刚刚突破，对于混元大罗金仙之境的感悟也不是很深刻。”
　　说着，红云抱拳一礼，彬彬有礼的态度却也是让更多的人感觉到此番欠下的人情不容小觑。
　　尤其是一些知晓混元大罗金仙之法的大神通者也坐不住了。
　　他们在红云讲道的影响之下已经有了全新的感悟，迫不及待的就想要回去一探究竟。
　　一念至此，这群人也顾不得其它，纷纷站起身道；“红云道友，此番我等有所悟就不在此地打扰道友了。”
　　“道友，希望你能够说服六圣，我等期待你建立那地仙一脉。”
　　“……”
　　说话间，这群顶级大神通者也不在逗留，抱拳一礼之后，转身就匆匆的离开了五庄观，驾云施展遁术就消失不见。
　　“这……”
　　见此情形，在场的大神通者们一时间面面相视有些不知道如何选择。
　　不是他们不想走，也不是红云的讲述没有用，但他们却也都没有掌握混元大罗金仙之法，这导致了他们无法离开。
　　下意识的，这群人目光就随之看向太玄所在的区域。
　　可见太玄此刻盘膝坐落在桌案旁边，周身的气息在不断的增长，红云的讲道对于他似乎有了醍醐灌顶的效果。
　　“破！”
　　这时，太玄低喝一声，周身气息狂暴，修为顿时就随之步入到了大罗金仙大圆满的地步。
　　“突破了！”
　　“太玄道友晋级了！”
　　这一幕，顿时就让在场的大神通者纷纷起身，眼底露出强烈的惊讶之色。
　　毕竟太玄晋级为大罗金仙大圆满，那便可跟命运长河连接，到时候就算是真正的大神通者了，也有资格跟他们以道友相称。
　　最关键的是，这混元大罗金仙之法乃是大罗金仙之后的境界，完全不需要去斩尸就可以修炼，太玄那么早就已经将其掌握，只怕他很可能会在这样的情况下直接选择冲击那混元大罗金仙之境。
　　想到这里，每个人的呼吸都随之急促。
　　包括主座上的红云，镇元子，帝俊，东皇太一等人也不例外。
　　“终于突破了吗？”
　　这时，太玄紧闭着的双眼悄然睁开。
　　感觉到自身那汹涌澎湃的力量波动，嘴角顿时就随之上扬，眼底露出了一丝狂热之色。
　　终于。
　　他终于达到大罗金仙大圆满之境了。
　　接下来只需要让神魂和命运长河连接，那他便可彻底我完善大罗金仙之境，继而便可借此机会直接冲击混元大罗金仙之境。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　这时，雷鸣声响彻。
　　昂首望去，可见天穹之上空间炸裂，银白色的命运长河分支随之浮现。
　　河水沸腾，轰鸣之声在这一刻响彻不断，可清楚的看到一望无际的命运长河轮廓若隐若现。
　　“命运长河本体轮廓！”
    · ····求鲜花····· ·
　　“这怎么可能！”
　　见此情形，帝俊，红云等人顿时惊呼出声，一个个从座位上站起身，满脸骇然的看着这一切，眼底满是难以置信之色。
　　紧接着，他们似乎想到了什么，没有丝毫迟疑的就将自身的神识探出妄图窥视其中。
　　然而，现实却是残酷的。
　　只见那命运长河本体轮廓抖动了一下，一道道波纹随之涌出，直接就在瞬间将帝俊等人探出的神识摧毁。
　　包括红云探出的神识也不例外。
　　“噗哧！”
　　“哇！”
　　一时间，红云，帝俊等人纷纷吐血，身躯晃动，面色煞白的坐下身，一个个脸色在这一刻变得极其的难看和惊骇。
    ... . 0
　　“命运长河本体轮廓！”
　　“这是怎么回事？”
　　太玄也傻眼了。
　　看着那支脉之上的巨大命运长河，只觉得浑身一震的遍体身寒，婉如被什么东西不断的窥视自身秘密，自身的一切都在这一刻显得没有任何秘密可言。
　　“太玄！”
　　突然，一道声音在太玄的耳边响彻；“速速抓住机会让自己的神魂进入到命运长河本体之内。”
　　“此乃机缘，哪怕是圣人都为无法达到的机缘，万不可懈怠。”
　　嗯！？
　　圣人都无法达到的机缘！
　　眉头一挑，太玄顿时精神一振，下意识扭头望去，可见红云等人此刻正羡慕的看着自己。
　　顾不得伤势，红云，镇元子，帝俊，东皇太一，伏羲，鲲鹏和十大妖帅闪身就来到了他身旁的区域，直接帮他护法戒备的看向四周。
　　待做完这一切之后，东皇太一率先开口：“道友，速速行动。”
　　“一旦命运长河本体轮廓消失，那就是追悔莫及了。”
　　“好！”
　　如梦初醒的回过神，太玄毫不犹豫的点头答应。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但这一切似乎也是巨大的机缘，他还真不能错失。
　　一念至此，太玄也不在含糊，盘膝坐落的同时操控着自身的神魂飞出识海，直接钻入到了那命运长河支脉之内，急速的朝着那命运长河本体轮廓的方向飞驰而去。夕.

第252章



　　一瞬间，太玄就感觉自身进入到了一方极其温暖的世界。
　　身处于命运长河之内，就好似婴儿回归了最初之地，整个人轻松，愉悦，甚至仿佛忘记了外界的一切纷扰。
　　在这样的情况下，他不断的攀升。
　　急速穿梭于支脉当中，不断的朝着那本体轮廓所在的方向游荡而去。
　　然而，随着时间的流逝，太玄错愕的发现自身不知为何已经是伤痕累累。
　　低头望去，自己的神魂此刻已经是千疮百孔，甚至浑身上下都充斥着神魂的碎片在朝着四周溃散。
　　“什么情况！”
　　神色一变，太玄顾不得其它，连忙收敛心神开始戒备。
　　在他的观察之下，可清楚的看到这看似无害的命运长河实际上却也是危机四伏，其中蕴三一零藏着无数特殊的力量在瓦解他的神魂。
　　尤其是越发深入，他神魂遭遇道的袭击就越发的强烈。
　　“该死！”
　　“这是润物细无声嘛！”
　　口中嘀咕，太玄一时间有些急躁，顾不得其它，连忙操控着力量想要将其自身庇护。
　　可很快的，太玄就错愕的发现。
　　自己的法力无法阻挡那股力量的袭击，甚至连带着先天灵宝都无法动用。
　　就好似一切的修士手段在这一刻都已经失效了一般，别说是前往那命运长河本体所在，哪怕是继续深入都可能让自身神魂破碎。
　　“不妙啊。”
　　“这样的情况下，我几乎没有窜入其中的可能性。”
　　一时间，太玄内心急躁，慌乱之下，调动各种的力量尝试。
　　滋滋——
　　突然，一道裂痕的声音悄然响彻。
　　循声望去，可见在太玄神魂四周一道道波澜随之蝶起，可清楚的看到那袭击自己的力量居然被阻挡了。
　　“咦！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出惊讶之色。
　　他还真没想到自己居然还真的可以挡住命运长河的袭击，连忙操控着空间法则在身旁构建防御。
　　滋滋——
　　滋滋——
　　一时间，力量对碰的声音不但响彻。
　　可见那命运长河的力量和空间法则相护碰撞之下，居然也是旗鼓相当无法对太玄自身构成威胁。
　　“成了！”
　　看到这一幕，太玄顿时大喜过望。
　　法则！
　　在命运长河之内居然可以动用法则。
　　这绝对是意外之喜。
　　对于他而言也是最好的结局。
　　没有丝毫的迟疑，太玄继续前进，不断以空间法则庇护自身的同时，也操控着生命法则修复元神。
　　没多久的时间，太玄就成功的将元神修复完毕。
　　“咔嚓——”
　　突然，一道破碎声响彻吸引了他的注意力。
　　低头望去，可见空间法则的屏障在这一刻裂开了一些，虽然没有破碎，但命运长河的力量明显却也更加强烈了。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄神色微变，连忙调动时间法则涌出和空间法则一起构建屏障。
　　两大法则之力的阻挡很快就将命运长河之力挡住了，有惊无险之下，太玄操控着神魂继续上升。
　　眼看着距离那命运长河本体越来越近，太玄的呼吸也越发的急促。
　　他还真想要知道那命运长河本体之内到底是什么情况。
　　毕竟根据老子所讲述，那命运长河本体连接着诸天万界，圣人也是通过畅游命运长河方才能够窥视万界。
　　而身处于支脉之内，固然可以窥视过去，现在和未来片段，但那却也仅仅是针对自己所处的这个世界，完全不是一个维度之上的。
　　咔嚓——
　　突然，破碎声再度惊醒了太玄。
　　低头望去，可见空间法则和时间法则构建的屏障在这一刻也已经开始开裂，明显有些抵挡不住了。
　　可此刻他距离那命运长河本体至少还有三分之一的距离，这绝对不是什么好消息。
　　“该死的！”
　　“不能在这样下去了。”
　　内心嘀咕，太玄眼底精光一闪，没有丝毫迟疑，直接就将毁灭法则和破坏法则也调动了出来。
　　顷刻间，这两种力量就随之和空间，时间两股力量结合，以肉眼可见的速度构建成了四道屏障。
　　顿时，那命运长河的力量也被阻挡了下来. ....
　　舒了口气的同时，太玄却也不敢大意，急速操控着神魂继续攀升。
　　随着时间的流逝，太玄越发的接近命运长河本体所在。
　　可就在他距离命运长河本体就一步之遥的时候，破碎声却再度响彻，四大法则构建的防御以肉眼可见的速度开始崩坏。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄大惊，再也顾不得其它，直接将最后掌握的生命法则也动用了出来在自身神魂前段构建防御。
　　紧接着，太玄也不迟疑，昂首看向上风区域，口中爆喝一声：“给我破！”
　　下一秒，他神魂之火燃烧，化作一道流光急速的窜出直接就冲破了支脉的阻碍进入到了那命运长河本体之中。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一瞬间，五庄观之上电闪雷鸣。
　　太玄神魂闯入命运长河本体之内，那浮现的轮廓顿时就随之清晰。
　　伴随着恐怖的威压席卷而出，整个五庄观之内的修士无不是被波及在内。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，可见一名准圣初期的修士直接就被命运长河本体的威压轰杀，身躯炸裂，化作一团血雾散落在四周。
　　“逃！”
　　“离开此地！”
　　见此情形，四周一众修士大惊失色。
　　再也顾不得其它，一个个纵身跃起的同时，急 速的朝着外界逃窜而出，包括帝俊，东皇太一，乃至红云也不例外。
　　没多久的时间，帝俊等人就已经离开了五庄观百万里的范围，那命运长河本体的威压也随之减少没有在对他们构成实质性的伤害。
　　“呼~”
　　一时间，无数的修士舒了口气，飘身落地的同时，口中鲜血喷出，面色煞白。
　　虽然逃离了出来，但他们却也是受了伤，且短时间之内都难以恢复如初。
　　但帝俊等人却也顾不得那么多，无视自身伤势的存在，目光死死盯着那浮现出来的命运长河本体，口中喃喃道：“这就是命运长河本体的力量吗？”
　　“当真是恐怖如斯，根本不是我等能够抗衡的。”
　　“……”.




第253章



　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他已经身处于命运长河本体之内，整个人神魂于此刻光芒万丈，但却也以肉眼可见的速度变得渺小起来。
　　身处于其中，他可以感觉到自身宛如化身为了一枚沙粒，整个命运长河就好似沙漠一般无边无际哦，他身处于其中根本就没有任何起眼的。
　　不仅如此，这命运长河之中危机四伏。
　　仅仅是一瞬间，他就感觉到了无数的窥视感觉扫过自己身处的这片区域。
　　那些目光一闪而逝，但却也让太玄感觉到毛骨悚然，甚至一时间有些不知道是真是假。
　　“这就是命运长河内部吗？”
　　“当真是浩瀚无垠。”
　　回过神，太玄口中下意识嘀咕。
　　就在他准备要继续探寻着之际，一股强大的排斥力悄然席卷而来。
　　顷刻间，太玄只觉得浑身一阵难受，再度睁开眼却发现自己身处于五庄观之内，那漫天的异象消失不见，取而代之的乃是一阵安静。
　　“这……”
　　张了张嘴，太玄眼底露出一丝错愕。
14
　　出来了？
　　这就被赶出来了。
　　命运长河怎么会排斥自己？
　　一时间，他内心疑惑不断，这一切发生的太过匪夷所思，甚至让他感觉有些匪夷所思。
　　“太玄！”
　　“太玄道友！”
　　这时，一阵呼声传来。
　　循声望去，可见红云，帝俊，东皇太一等人从不远处飞驰而来。
　　很快的，一群人就抵达了太玄身旁，一个个目光炙热的同时，呼吸急促道；“道友那命运长河本体之内的情况如何？”
　　“道友，身处于命运长河之内，你可有感觉到什么不适？”
　　“道友……”
　　听着众人的询问，太玄这才如梦初醒。
　　但他却也没有感觉到那命运长河本体之内有什么不同，一时间也不知道该如何回答。
　　“对了。”
　　突然，太玄似乎想到了什么，张嘴就想要述说。
　　然而，还不待他开口，耳边老子的提醒声就随之响彻：“太玄，不可泄漏命运长河之内的事情。”
　　顿时，太玄到嘴边的话语为之一顿，内心暗道；“不能透露，难道这其中有什么不对劲。”
　　虽然疑惑，但太玄却也没有打算在继续讲述什么，话音一转到：“多谢红云前辈此番讲道，如若不然我还无法突破到大罗金仙大圆满。”
　　“多谢帝俊道友提醒，我成功进入到了命运长河之中，超脱了支脉的束缚也得到了一些好处。”
　　说着，太玄对着红云，帝俊等人抱拳一礼，但却也没有要提及关于命运长河本体之内的情况。
　　“这……”
　　见此情形，红云等人岂会看不出来太玄的有所保留。
　　虽然内心颇为不满，但他们却也没有开口追问什么，对视一眼之后，纷纷随之开口说道；“恭喜太玄道友连接命运长河本体！”
　　“恭喜道友连接命运长河本体，那可是无数人梦寐以求却无法达到的地步。”
　　“恭喜道友……”
　　听着众人的话语，太玄顿时舒了口气。
　　帝俊等人配合自己转移话题，代表着这件事情算是过去了。
　　想到这里，太玄对着帝俊等人再度一礼。
　　待做完这一切之后，太玄神色肃然道；“诸位，我此番突破却也有很多不解之处，此番却也是要前去找师尊他们解惑就不在此地逗留了。”
　　关于命运长河本体之内的事情太玄并需要弄清楚是怎么回事。
　　自己被排斥出来，那到底算是成功还是失败？
　　最关键的是，老子为何让他不要透露命运长河本体之内的信息，难道这其中有什么不同之处？
　　“这个当然！”
　　闻言，红云，帝俊等人眼底精光一闪，那里还不知道太玄此话是什么意思。
　　明白之后，他们内心固然还有诸多的疑惑，但此刻却也没有要阻拦的意思，下意识说道：“如此，那我等也就不留道友了。”
　　毕竟太玄要去找三清解惑，他们不可能阻拦什么。
　　最关键的是，他们可以感觉到，此番在跟命运长河连接之后，太玄自身的气息出现了巨大的变化。
　　哪怕还是大罗金仙大圆满的修为，但自身散发着的气息却也已经不逊色于准圣中后期修士多少。
　　“多谢诸位前辈理解。”
　　太玄并不知晓这一切，见红云等答应，顿时内心舒了口气。
　　紧接着，太玄也不在迟疑什么，纵身跃起的同时施展遁术就离开了五庄观，急速的朝着昆仑山的方向掠去。
　　“这……”
　　眼见与此，四周那些大神通者都是愣了一下。
　　继而他们也顾不得其它，连忙跟红云和镇元子告辞之后，驾云急速的追向太玄。
　　他们这群人留下来的目的乃是为了太玄手中的混元大罗金仙之法，现在此刻太玄离开了，他们留下来没有任何意义。
　　最关键的是，他们都已经明白了混元大罗金仙之法的重要性，此刻却也已经做好了付出代价的准备，岂能让太玄就此离开？
　　对于这一切，太玄并不知晓 。
　　此刻的他施展金乌化虹术急速的飞驰，同时也开始查看自身的情况。
　　不出意外，在跟命运长河本体连接之后，他自身的法力增长了一大截，甚至浑身上下的力量都得到了蛟变。
　　尤其是血脉，此刻隐隐约约已经有在进一步的趋势，似乎就差那临门一脚便可晋级为先天神魔层次。
　　最关键的是，太玄感觉到自身的神魂似乎和命运长河相连，他随时可以将神魂逃窜进入其中，但却也会舍弃掉肉身的存在。
　　“不好！”
　　“有危险！”
　　突然，太玄只觉得一阵心悸，前进的动作为之一顿，整个人身子一晃瞬间消失在了原地。
　　下一秒，在太玄刚刚所处区域顿时就出现了数道灵宝袭击，空间扭曲破碎，隐隐约约可见几道身影悄然浮现。
　　“什么人！”
　　见此情形，太玄眉头一挑，脸色顿时就随之难看起来了。
　　还好他提前感觉到了我危险，不然的话，刚刚的袭击足以致命。
　　想到这里，太玄眼底寒芒一闪，心念一动召唤出了开天剑，混沌天眼开启，目光瞬间就锁定在了那几道身影之上。
　　没有丝毫迟疑，开天剑气席卷而出，在太玄的操控下直奔那几名袭击自己的修士而去。.


第254章



　　“不好！”
　　“被发现了！”
　　几乎在瞬间，那几名暗处的修士脸色都随之一变。
　　不过他们却也没有太过在意那袭击而来的剑气，对视一眼之后，操控着手中的先天灵宝就发动反击。
　　下一秒，灵宝和开天剑气撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，可怕的开天剑气肆掠而出，顷刻间就将那片区域摧毁，空间崩坏，无数的乱流在这一刻席卷而出覆盖在了那几人所在区域。
　　一时间，几道身影随之窜出。
　　待飞出那片区域之后，每个人身上都有些狼狈，一个个披头散发的同时，目光骇然的看向太玄所在区域：“怎么可能！”
　　“不过才刚刚晋级大罗金仙大圆满，怎么会有如此的力量。”
　　“准圣后期，这种力量至少是斩二尸准圣后期强者才能够拥有的。”
　　“……”
　　这一刻，那几人看向太玄的目光满是忌惮和戒备。
　　甚至从他们的眉宇间可以清楚的感觉到，那存在的一丝丝杀意和不甘。
　　“你们是谁？”
　　没有在意这几人的震惊，太玄目光扫视了他们一眼之后，随即一抖手中开天剑道：“既然胆敢伏击我，说出你们的目的吧！”
　　“不然的话，你们今日谁也别想要活着离开。”
　　虽然这几人都是准圣。
　　但太玄却也丝毫不惧。
　　之前他就已经拥有媲美准圣的战力，更别说此番在和命运长河本体连接之后，他自身战力已经被大幅度提升。
　　别说是准圣后期，哪怕是准圣大圆满的顶级大神通者他也有一战之力。
　　“狂妄！”
　　闻言，那几人则是勃然大怒。
　　对于太玄的言词都极其的愤怒，相互对视一眼之后，其中一人冷声道；“太玄，我等无意于你为敌，交出混元大罗金仙之法今日就让你离开〃．。”
　　“如若不然的话，那今日就你才是别想要活着离开。”
　　说话间，那几人看了看四周，随即开口道；“诸位，既然都已经来了，那就不要在藏着掖着了。”
　　“今日如果不得到混元大罗金仙之法，那咱们今后根本就没有任何的机会。”
　　此话一出，全场死寂。
　　太玄的眉头也随之皱起，暗道：“还有人！”
　　当即，他眼底寒芒一闪，混沌天眼朝着四周望去，跨越了无数的遮掩之后，却也是看到了一道道身影潜藏在各个区域。
　　“还真是好大的手笔。”
　　见此情形，太玄的面色顿时就随之一冷。
　　他还真没想打，这群人居然胆敢一起伏击自己，而且那些藏着的人很多都还是他之前在五庄观之内见过的。
　　咻——
　　咻——
　　这时，一道道破空声响彻。
　　可见那些躲藏在暗处的修士在这一刻悄然飞出，身影聚集在这片区域之后，密密麻麻的将太玄包围在内。
　　每一个人的身上都散发着准圣级别的气息波动，手握先天灵宝锁定太玄，虽然没有说什么，但是意思却也表达的十分清楚。
　　“都现身了吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄的混沌天眼又扫视了一段时间，确定没有躲藏之人后这才舒了口气。
　　虽然这群人人数众多，但是修为却也都还未达到了顶级大神通者的级别。
　　说白了，就是一尊准圣圆满以下的大神通者，只不过他们之中也没有什么出彩之辈，更多的乃是无名之辈罢了。
　　“太玄！”
　　这时，之前开口的那名准圣顿时再度说道：“现在的情况你也已经看到了，交出混元大罗金仙之法，不然今日你不可能活着离开。”
　　“此法你自身也已经掌握了，将其留着没有任何意义，如果你能够将其交出来的话，那我等人还会给你三分颜面。”
　　此话顿时就引起了四周众人的认可。
　　他们这么多人埋伏在此地，为的就是混元大罗金仙之法。
　　但他们却也不是那些顶级大神通者，不可能有什么那么多底蕴拿出来跟太玄进行交易。
　　“你们认为这点人就能够奈何得了我。”
　　冷冷一笑，太玄目光扫了在场之人一眼，神色满是不屑道：“一群土崩瓦狗罢了，你们认为能耐我和。”
　　闻言，四周修士的脸色顿时铁青。
　　他们都被太玄的狂妄激怒了，甚至一个个眼底杀机闪硕，如果不是忌惮太玄身后的三清和红云，只怕都已经忍不住出手了。
　　小小大罗金仙居然胆敢如此的猖狂，这让他们这些准圣级别的大神通者如何能够接受得了？
　　“．～太玄！”
　　尤其是那为首之人，此刻面色已经随之阴沉到了极致，手握着一柄上品先天灵宝，咬牙切齿道：“你如此的不识时务，当真认为有圣人庇护就能够为所欲为吗？”
　　“既然如此，那我就让你知道什么叫做绝望！”
　　说话间，男子咬了咬牙，猛地从怀中取出一枚黑色的轮盘。
　　在捏动了几个法印之后，男子将法力注入其中，那轮盘瞬间就随之璀璨。
　　嗡嗡——
　　伴随着嗡鸣声响彻，轮盘旋转飞入到了半空中，黑色的魔气从其中涌出，以肉眼可见的速度扩张短短数个呼吸的时间就将方圆百万里疆土覆盖在内。
　　“魔器！”
　　“魔道手段！”
　　这一幕，顿时就让在场准圣大惊失色，一个个神色骇然的看向那人，眼底满是戒备。
　　道魔不两立。
　　现在洪荒之内乃是玄门为尊，魔道虽然也是极其庞大的存在，可却也不敢在洪荒(好得的)之内造次，更不敢贸然的入侵洪荒。
　　可现在男子的手段明显就已经说明了他的来历是出自魔界，这让四周洪荒大神通者都感觉到不安。
　　“诸位不必担心幼。”
　　似乎察觉到了众人的反映，那男子顿时就随之开口：“我虽然来自魔界，但是我却也没有要跟诸位为敌的意思。”
　　“我的目的仅仅是带回混元大罗金仙之法，这跟诸位的目的也是一样的。”
　　“而且我手中的魔器已经屏蔽了天机，哪怕是圣人也不可能察觉到这里发生的事情，别说是镇压太玄，哪怕是将其诛杀也不会有人知晓。”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还戒备的一众洪荒大神通者此刻面色变幻不定，脑海中思索着利弊，但是看向那男子的目光却也柔和了不少，更多的目光则是聚集在了太玄的身上。.

第255章



　　“魔道之人！”
　　“这还真是意料之外的事情啊。”
　　见此情形，太玄眉头也不由微微皱起。
　　他还真没想到，这群人之中居然有来自魔界的修士，而且他的目的居然也是自己手中的混元大罗金仙之法。
　　按理来说，罗睺乃是昔日的混沌魔神转世，魔界之内应该也是有这混元大罗金仙之法传承才是，那为何此人要找自己？
　　还是说，哪怕是在魔界之内，也没有混元大罗金仙之法的传承，那罗睺所走的道路也是和鸿钧他们一眼的证道成圣？
　　“太玄！”
　　突然，一道呼声响彻。
　　循声望去，可见在不远处的人群之中，十来名黑袍修士飘身飞出。
　　很快的，十几人就来到了场内区域，为首的一人飘身上前缓缓开口道：“交出混元大罗金仙之法，我等立刻离开。”
　　“不仅如此，我等还可以帮你解决掉魔界修士。”
　　此话一出，全场死寂。
　　一众洪荒大神通者纷纷露出错愕之色。
　　毕竟这群人的目的跟他们都是一样的，那为何又对魔界修士如此的敌视？
　　“不错，你如果交出混元大罗金仙之法，我等也可以帮你解决掉场合魔界修士。” 
　　“太玄，只要你答应，我等也可以助你一臂之力。”
　　还不待太玄和众神回公司来，又有两道声音响彻。
　　循声望去，可见在不远处的区域，又有两对披着黑色斗篷的修士飞出，他们一个个身上散发着的气息都是准圣后期级别，但气息却也完全不同，明显就不是一伙的。
　　只不过这三波出现之后，目标却也都是出奇的一致。
　　不仅仅是想要得到太玄手中混元大罗金仙之法，更多的乃是对那魔界修士的怒火和杀机。
　　“什么情况！”
　　“这些家伙为何突然内斗起来了。”
　　眼见与此，四周大神通者无不是面露错愕和不解之色。
　　刚刚还好好的，大家一起逼迫太玄获取混元大罗金仙之法。
　　可为何在那魔界修士显露出真实身份之后就突然变了？
　　哪怕道魔不两立。
　　但却也完全可以在达成目的之后在撕破脸才是。
　　“你们又是谁？”
　　太玄眉头也微微皱起，看着这三波人内心亦是感觉到一丝不 对劲。
　　可他一时间却也说不出来倒地是那里不对劲，只觉得这三波人和魔界修士似乎跟四周那些洪荒大神通者明显不同。
　　“龙，凤，麒麟！”
　　“你们三族的人也敢来凑热闹。”
　　这时，那魔界修士似乎察觉到了什么，眼底寒芒一闪道：“昔日的丧家之犬，安敢如此的肆无忌惮。”
　　“所有人集合。”
　　咻——
　　咻——
　　就在男子话毕的瞬间，顿时人群之内就窜出数十名修士的身影聚集在了他身后的区域。
　　一时间，场内四股势力对持，剩下只有二三十名洪荒大神通者都错愕的看着这一切，眼底满是匪夷所思。
　　这一刻，他们都感觉到了事情的不对劲。
　　这四波人的来历明显不同，甚至从某种意义上来说根本就不是属于洪荒。
　　一想到自己刚刚跟这群人聚集在一起，三十几名大神通者就感觉到遍体身寒，下意识的聚集在一起方才有一丝的安全感。
　　“龙，凤，麒麟三族！”
　　“难道这三波人来自龙界，凤界和麒麟界！”
　　太玄此刻则是若有所思，目光看向那三波身着黑色斗篷的修士，眼底亦是露出了一丝丝的骇然。
　　他还真没想到，自己此番被伏击居然来了这么多人，而且还都是不同势力的存在。
　　连带着上个时代的龙凤麒麟和魔道修士都聚集在了一起。
　　“魔道修士，人人得而诛之。”
　　冰冷的声音响彻，一名修士撤下头顶上的黑袍，可见其金发金眸，头顶之上有一对龙角，眉心有菱形印记，站在那里就给人一种贵不可言的感觉。
　　而随着他的动作，其身后的十几名修士也纷纷撤下了身上的黑袍，虽然面容不一样，但头顶上的龙角却也宣告着他们的身份：龙族！
　　而且这些还不是洪荒龙族，他们的血脉明显更加的古老和强大，一个个不仅仅是修为强势，甚至浑身上下气血沸腾，肉身也是极其的恐怖。
　　“不错，魔道之人都该死。”
　　龙族修士的话语顿时就引起了一道迎合。
　　循声望去，可见不远处的十几人也扯下了身上的黑色斗篷，一个个身上散发着的血气波动极其的相似，头顶上也有一对角，只不过却是麒麟角跟龙族的龙角有些不同。
　　赫然，这群人便是来自麒麟族的修士，一个个也是肉身和元帅双修，个个散发着的气息虽然只有准圣后期，却也拥有匹敌准圣大圆满的战斗力。
　　“魔道修士，昔日的血债我等可从未忘却！”
　　冰冷的声音响彻。
　　可见最后那一拨人也撤下了黑色斗篷，一个个面容姣好的女子随之出现，她们眉宇间都有火焰的印记，炙热的温度源自她们的血脉散发而出，贵不可言的皇气更是让人不敢直视。
　　赫然，这群女子来自凤族，而且每个人的血脉都极其的精纯，甚至给太玄一种错觉，她们才是纯血的凤凰，而孔宣和大鹏这两个元凤之子的血脉则是有些变异。
　　“龙凤麒麟，果然是你们。”
　　见此情形，那魔道修士面色也是随之铁青，咬牙切齿的看向三波人道；“混元大罗金仙之法的出现你们也已经忍不住了吗？”
　　“不过当年我主罗睺能够轻易的击败你们，现在我等也一样可以，你们认为凭借着自身这点力量就能够和我等抗衡了？”
　　说话间，其身后魔道修士也不在掩饰什么，有魔道轮盘的庇护，此地不可能被天道所察觉到，他们身上滔天的魔气席卷而出，一个个几乎都是准圣圆满级别的存在。
　　“该死!”
　　“远古时代的种族安敢如此肆无忌惮出现在洪荒之中。”
　　眼见与此，那剩下的三十几名大神通者则是又急又怒，目光死死盯着四方人马内心满是不安和忐忑，但更多却也是愤怒。
　　毕竟现在的洪荒乃是玄门为主，这四方人马严格意义上来说是不允许肆无忌惮出现在洪荒之内的。
　　偏偏他们都出现了，甚至还都是冲着太玄身上混元大罗金仙之法来的，这就让他们无法接受了。.



第256章



　　一时间，那三十几名大神通者面面相觑却也不知道该怎么办。
　　毕竟现在四方势力对持，无论是那一边的人都足以将他们碾压，说到底，他们此刻却也没有多少话语权存在了。
　　“有意思！”
　　“居然都冒出来了。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角不由微微上扬。
　　这双方剑拔弩张的状态对于他而言绝对是一个好消息。
　　最关键的是，他也想要借此机会看看这魔界，龙界，凤界和麒麟界的修士到底有些什么手段。
　　这群在上个时代称王称霸的存在，哪怕已经被定义为失败者了。
　　但从他们此刻的状态来看，这群人却也都是不容小觑的存在，甚至稍有不慎的话还会出现各种各样的~问题。
　　“魔界的混账，你真以为我们会怕你！-”
　　这时，龙凤麒麟三族的修士也-怒了。
　　丝毫没有在意那些魔界修士身上散发出来的杀气，一个个飘身上前的同时，周身的力量也在这一刻随之迸发出来。
　　一瞬间，双方的法力随之碰撞，百万里疆土以肉眼可见速度开始崩坏，身处于其中的生灵更是没有丝毫抵抗力就被瞬间抹杀化作了飞灰。
　　这还仅仅是开始，随着双方的法力冲撞越发的强烈，那三十几名洪荒大神通者都被波及了，迅速的集结在一起构建结界庇护自身。
　　甚至在第一时间这群人就抽身后撤，丝毫没有要逗留下来于之一战的心思，眼底满满的都是惊恐和害怕之色。
　　“滋滋！”
　　“还真不是一个档次的存在。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄摆了摆头。
　　相较于场内对持双方，洪荒大神通者明显要逊色太多，太多。
　　甚至不出意外，这群人根本就没有于之抗衡的可能性。
　　不过不得不说，这双方的法力冲击的确是极其的强悍，太玄也感觉到了浑身刺痛，要知道，他现在的肉身可是足以媲美祖巫啊。
　　“真武皂雕旗·赦！”
　　没有迟疑，太玄顿时就召唤出真武皂雕旗将自己庇护在内。
　　待做完这一切之后，太玄的目光则是随之继续看向场内，对于双方即将爆发的战斗颇为感兴趣。
　　“混账，你们当真要与我为敌？”
　　眼见与此，魔界修士的脸色在这一刻变得无比的难看起来了。
　　他已经感觉到了双方不相伯仲。
　　在这样的情况下，他也没有多少的把握能够取胜，尤其是三族联手的情况下，他们手中的种族秘术不得不防。
　　“哼！”
　　闻言，三族为首之人冷哼一声，丝毫没有在意男子那难看的神色，但却也没有主动的动手，而是扭头看向太玄所在区域道：“太玄，只要你答应将混元大罗金仙之法传给我等，我们就帮你解决掉这个威胁如何?”
　　显然，相对于跟魔界修士厮杀，三族修士更在乎的还是太玄身上那混元大罗金仙之法。
　　只要能够得到此法，别说是杀死对面的那些魔界修士，哪怕是付出一些其余的代价他们也是愿意的。
　　“你们……”
　　闻言，魔界修士却是面寒若霜。
　　他们没想到三族的修士居然如此，这是直接不给他们任何窥视混元大罗金仙之法的机会啊。
　　毕竟一旦太玄答应的话，那自己等人几乎就没有成功的可能性，加上现在还是身处于洪荒之内。
　　魔道轮盘固然能够遮蔽天机，可一旦三族修士出手的话，那还是有很大的概率能够将其打破的，到时候……
　　“不怎么样！”
　　然而，太玄此刻却是撇了撇嘴，神色漠然的扫了三族修士一眼道；“想要得到此法，那就拿我需要的东西来换！”
　　“如果没有的话，别说是你们了，哪怕是你们族长和罗睺亲自来了，那我也不会将其交出来。”
　　什么！
　　太玄疯了！
　　闻言，全场修士都傻眼了。
　　不管是四界修士还是一众洪荒大神通者，无不是被太玄此话惊呆了。
　　毕竟在这样的情况下，太玄交出混元大罗金仙之法才是最好的选择，至少能够确保自己的性命不是。
　　可现在呢？
　　太玄居然拒绝了，甚至还出言嘲讽，这不是自己找死吗？
　　一时间，所有人看向太玄的目光就好似看傻子一样，尤其是那些魔界修士。
    · ····求鲜花····· ·
　　万万没想到，柳暗花明又一村。
　　太玄如此大张旗鼓拒绝三族修士的提议，这摆明就是给他们机会啊。
　　“太玄，你当真是狂妄至极。”
　　短暂沉默之后，三族修士缓缓抬头看向太玄所在，一个个神色颇为冰冷道；“你可知道你此番话语代表着什么？”
　　“既然你不愿意交出混元大罗金仙之法，那我等倒要看看你如何面对那魔界修士的袭击。”
　　说完，三族修士对视一眼，为首之人大手一挥直接就带着他们退到了一旁。
　　三方内心对于太玄的回应都不是很满意，打算给太玄一个教训。
    ... . ...
　　不过他们确也不会自己出手，而是要借助魔界修士的手镇压太玄，让他明白这其中的差距和危险，到时候在出手将其救下从而获取混元大罗金仙之法。
　　“无耻！”
　　将这一幕尽收眼底，魔界的三十几名修士脸色顿时铁青。
　　以他们的智慧岂会看不出来三族修士的目的为何，又其甘心于成为他人的棋子？
　　可事到如今，他们却也没有选择余地。
　　如果不顺势而为的话，那他们也不可能奈何得了三族修士，到时候很可能就真的没有任何机会了。
　　“大人，咱们怎么办？”
　　下意识的，一名修士就飞到了为首男子身旁询问。
　　“动手！”
　　闻言，为首的魔道准圣一咬牙，很快就下定决心道；“以最快的速度镇压太玄将其擒拿。”
　　“三族修士在此地碍事，我们只能先将太玄擒住然后带回魔界之内。”
　　“待到了我们的地盘，那他太玄就没有任何翻身的可能性，哪怕是圣人来了也不可能奈何得了咱们。”
　　“是！”
　　闻言，那三十几名魔道修士顿时大喜。
　　紧接着，他们也不在迟疑什么，一个个目光锁定在太玄身上的同时，毫不犹豫的操控着灵宝杀出，口中低吼；“太玄，束手就擒吧！”
　　“太玄，老老实实接受你的命运。”
　　“……”夕.

第257章



　　眨眼间，数道身影就随着出现在了太玄身前的区域。
　　“镇压！”
　　“封印他！”
　　没有丝毫废话，这几人毫不犹豫的同时出手袭向太玄，但却也没有伤及性命的意思，而是打算将太玄镇压封印。
　　“来得好！”
　　对此，太玄却是跃跃欲试。
　　面对袭击而来的几人，眼底寒芒一闪的同时，手中开天剑一抖，毁灭和破坏两大法则顿时就随之发动。
　　“斩！”
　　低喝一声，数道剑气在他的操控下席卷而出。
　　顷刻间，那些剑气就落在了那几名魔修的身躯之上。
　　嘭——
　　嘭——
　　爆炸声响彻，毁灭剑气和破坏剑气瞬间就将他们的身躯撕裂开来，鲜血喷溅，直接就被击飞了出去。
　　“三一三啊……”
　　“啊……”
　　伴随着惨叫声响彻，那几人的身影狠狠砸落在了地面上，不断挣扎了几下之后却也没有站起身，毁灭法则和破坏法则的力量在不断的摧毁他们体内生机。
　　“怎么可能！”
　　“这不可能！”
　　见此情形，在场所以的大神通者都惊呆了，忍不住随之惊呼出声。
　　无他！
　　实在是这一幕太震撼人心了。
　　仅仅是大罗金仙大圆满的太玄居然一出手就将五名准圣重伤，而且看这个架势，如果不是还有其余人存在，太玄完全就是可以在短时间之内将其尽数斩杀。
　　想到这里，每个人看向太玄的目光满是骇然，内心却也是随之升起一股酸楚和嫉妒情绪。
　　毕竟他们可都是准圣强者，在太玄这个境界的时候可不能做到这一步。
　　“先天至宝！”
　　“他手中长剑乃是先天至宝。”
　　突然，一名魔修似乎察觉到了什么，目光死死盯着太玄手中的开天剑，神色炙热，眼底的贪婪之色无法掩盖。
　　什么！
　　先天至宝！
　　此话一出，全场哗然。
　　原本就已经震撼的众人此刻目光纷纷随之聚集在了太玄手中开天剑之上。
　　待看到其上散发着的气息波动，每个人瞳孔随之猛然一缩，继而开口道：“先天至宝，当真是先天至宝。”
　　“怎么可能，洪荒之内怎么会有剑形的先天至宝存在。”
　　“……”
　　一时间，无数人的目光炙热。
　　不仅是魔修，包括三族修士，甚至不远处的洪荒大神通者们都在这一刻被贪婪所支配。
　　先天至宝的诱惑没有人能够抵挡，哪怕是圣人出现只怕也会毫不犹豫的出手夺取，毕竟洪荒之内的先天至宝就只有那么几个，而且都还在圣人的手中。
　　“不用留手了！”
　　第一时间，为首的魔修就随之开口；“镇压他，那宝剑不应该是属于他一个大罗金仙的。”
　　“哪怕干掉他，我们也能够通过搜魂术知道想要的信息。”
　　此话顿时就引起了其余人的认可。
　　毕竟在先天至宝的诱惑之下，他们还真不敢说不为所动。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……”
　　几乎在瞬间，一众魔修就朝着太玄杀来。
　　这一次，这群人没有在留手，一个个手中灵宝璀璨，杀气腾腾，势要将太玄镇压，不给他任何逃离的机会。
　　“杀我！”
　　“就凭你们！”
　　对此，太玄却丝毫不惧，面对袭击而来的身影眼底露出一丝不屑之色后，当即就随之抬起左手道；“空间禁锢！”
　　“时间停顿！”
　　下一秒，空间法则和时间法则发动，直接就将那几十名魔修禁锢在了原地。
　　虽然以他们的修为很快就能够挣脱，但这一瞬间的时间却也足以让太玄发动袭击。
　　“就是现在！”
　　没有丝毫迟疑，太玄猛地举起手中开天剑，周身法力注入其中的同时，毫不犹豫的发动了开天一式·一剑分阴阳！
　　刺啦——
　　一道万丈巨大的开天剑气席卷而出，顷刻间就将那几十名魔修都覆盖在内。
　　“不好！”
　　“挡住它！”
　　眼见与此，刚刚才挣脱法则禁锢的一众魔修大惊失色，没有丝毫迟疑连忙就施展手段构建防御，同时取出自身的防御型灵宝护体。
　　然而，他们的速度虽然够快，但开天剑气的袭击却也来得更快. ....
　　其中半数之人甚至都还未反应过来，直接就被开天剑气吞没在内。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，可清楚的看到一名名魔修的身躯被摧毁殆尽，在开天剑气的袭击之下，哪怕他们的神魂已经和命运长河连接在了一起，但却也没有任何逃离的机会。
　　神魂才刚刚破体而出，甚至都还未来得及遁入命运长河之中就直接被开天剑气所覆盖，短短数个呼吸的时间就随之化作了飞灰散落于天地间。
　　下一秒，开天剑气横扫而出，直接就随之轰击在了远处的一片群山之中。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，群山崩坏直接化作了粉末，放眼望去，百万里疆土之内的山岳就在这一瞬间直接就被拦腰斩断。
　　如果不是那魔道轮盘构建的结界防御阻挡，只怕这一击将划破天际。
　　“不~”
　　这时，一道撕心裂肺的嘶吼声响彻。
　　循声望去，可见那剑气肆掠之后的区域，一名名魔修浑身伤痕累累的漂浮在半空中。
　　但相较于之前三十几人的队伍，此刻还存活下来的不足一半，而且一个个都身受重伤，短时间之内根本就没有恢复的可能性。
　　“怎么可能！”
　　“一击灭杀数十准圣。”
　　呆呆看着这一幕，三族修士和一众洪荒大神通 者都被惊呆了。
　　谁也没想到，太玄居然会如此的强势，不出手则已，一出手居然如此的石破天惊。
　　“咕嘟！”
　　咽了咽口水，一名大神通者身躯颤抖，口中喃喃道：“这还是玄门二代弟子？”
　　“哪怕是紫霄宫三千客只怕也就这样了吧！”
　　此人的话语顿时就引起了身旁一众修士的认可，下意识的看向太玄嘀咕道：“难以置信，区区大罗金仙大圆满的修为，他如何做到这一步的。”
　　“先天至宝，这先天至宝怎么可能会如此的逆天，我不相信，我绝对不相信！”
　　“此子当真恐怖如斯，以他的境界，如果在斩尸的话，只怕咱们所有人加起来都不是他的对手了。”
　　“……”.




第258章



　　一时间，一众大神通者只觉得一阵酸楚。
　　同样乃是玄门弟子。
　　但是太玄此刻表现出来的力量却也明显不是他们所能够匹敌的存在。
　　最关键的是，他们每个人都能够感觉得出来，太玄能够有如此战力，除了手中的先天至宝之外，更多的乃是因为他本身就足够强大。
　　“怎么可能！”
　　“不是说他仅仅是玄门二代弟子吗？”
　　同样三族修士也被这一幕惊呆了，一个个张大了嘴巴盯着太玄满脸的惊恐。
　　他们和那些魔界修士的力量相差无几，楞是要说分个生死的话，可能也就是五五开罢了。
　　但现在呢？
　　那些足以威胁到自身性命的存在，居然就这样被太玄一剑就斩杀了一大半，这简直匪夷所思，让人毛骨悚然。
　　毕竟他们的目的也是从太玄的身上获取混元大罗金仙之法。
　　可现在太玄如此的强大，那他们该如何获取这一切？一旦失败的话，那岂不是说自己等人将无功而返？
　　“太玄！”
　　“太玄！”
　　“…14…”
　　这时，剩下十八名魔修聚集在了一起，一个个双眸血红，癫狂若疯的看着太玄所在，眼底杀机浓郁但更多的则是忌惮和恐慌。
　　他们也明白了自身似乎犯了一个严重的错误。
　　在不了解太玄真实实力的情况下，他们这般贸然行动非但没有任何的作用，甚至还让自身损失巨大。
　　“弱者犬吠！”
　　扫了那十八人一眼，太玄一抖手中开天剑，内心亦是大喜过望。
　　原本他就已经猜测自己的战力不逊色于准圣大圆满级别的存在，但是却也仅仅是猜测，没有任何实质性的测试。
　　但通过刚刚的战斗，太玄却也已经坚定了自己的判断，甚至他都还未动用二十四诸天就已经拥有如此的力量，由此可见，即便是面对真正顶级大神通者，比如镇元子，帝俊，伏羲这一类的存在他也有一战之力。
　　当然，媲美东皇太一可能还差了点。
　　毕竟东皇太一手中可掌握着混沌钟，这也宣告着后者本就不是一般准圣大圆满可比拟的存在。
　　想到这里，太玄内心顿时更加的跃跃欲试。
　　既然已经拥有媲美准圣大圆满的战力，那他接下来行动却也完全没有必要在婉如之前那样的畏首畏尾。
　　目光看向不远处漂浮着的十八人，太玄眼底杀机一闪，当即举起手中的开天剑道：“动手吧，用尽全力的取悦与我吧！”
　　“混账！”
　　“狂妄！”
　　闻言，那十八名魔修顿时龇目欲裂。
　　太玄这一副不将他们放在眼里当即架势让他们恨不得将其挫骨扬灰。
　　但一想到刚刚太玄那可怕的一剑和精通的四大法则，每个人内心却也都很清楚，想要诛杀太玄的可能性微乎其微，更别说是将其击败镇压了。
　　“喂，龙凤麒麟！”
　　突然，为首的魔修似乎想到了什么，扭头看向不远处还处于震惊之中的三族修士，咬了咬牙道；“咱们的目的乃是一样的。”
　　“此刻出现了意外，你们应该很清楚这代表着什么。”
　　“现在唯一的希望就是咱们联手一起对付他，待将其镇压之后，我等放弃那先天至宝，而且还可以以搜魂术夺取混元大罗金仙之法交给你们，你们觉得如何？”
　　此话一出，全场死寂。
　　太玄原本还打算动手的动作也都随之一顿，目光下意识的看向三族修士所在，内心暗道：“三族修士吗？”
　　“既然如此，那就让我看看你们的立场和选择。”
　　打定主意，太玄没有继续行动，而是耐心的站在原地等待起来。
　　“这……”
　　反之，三族修士此刻却也是面面相视，一时间不知道该如何选择。
　　太玄的强大出乎意料，甚至让他们都感觉到此番自己等人的任务很可能会失败。
　　但如果四方联手的话，那却也不是没有成功的可能性。
　　毕竟之前太玄的袭击说到底还是有些取巧的成分存在，如果早知道他如此的强大，那以他们这个级别修士的戒备足以在短时间之内避开袭击，亦或者构建足够的防御。
　　最关键的是，魔修提出来的条件极其的诱人。
　　先天至宝。
　　那可是先天至宝啊，足以让圣人都随之心动，更别说是他们了。
　　“你此言当真？”
　　短暂的凭借之后，为首的龙族修士缓缓开口。
　　显然，他已经心动了。
　　甚至他身后的那些龙族修士也都没有开口反驳，明显已经是认可了此人的决断。
　　“自然！”
　　嘴角上扬，为首魔修内心顿时舒了口气。
　　如果仅仅是以自己等人此刻重伤的状态，他们还真没有任何的把握抗衡太玄，甚至连逃跑都是一个奢望。
　　但现在三族修士已经动摇了，这对于他们而言却也是一个好事儿，甚至乃是唯一翻身的机会。
　　想到这里，为首魔修男子的目光就随着看向凤族和麒麟族的修士，开口道；“你们呢？”
　　“无论是混元大罗金仙之法还是先天至宝，亦或者太玄身上的那些宝贝，你们难道就没有丝毫的心动？”
　　 此话一出，别说是二族修士。
　　哪怕是不远处的那三十几名洪荒大神通者都有些心动。
　　虽然至始至终太玄也才动用两件先天灵宝，但却也都是等级非凡，一件先天至宝，一件极品先天灵宝，这是何其的诱人。
　　“算我麒麟族一个。”
　　短暂的思索之后，麒麟族为首之人率先开口回答。
　　至此，四方势力已经有三方选择了联手，所有人的目光却也都是随之聚集在了凤族的那些女子身上。
　　包括太玄也不例外。
　　魔道，龙族和麒麟族他都不在乎，毕竟没有什么交际。
　　但是凤祖之子孔宣和大鹏却也都在他的麾下做事儿，如果凤族之人也选择出手的话，太玄却也不会轻易的放过她们。
　　“我凤族不参加。”
　　如此情况下，为首的凤族女子深吸口气，无视魔道修士，龙族修士和麒麟族修士的怒视，扭头看向太玄所在，欠身一礼道；“多谢太玄道友照顾我凤族的两位太子。”
　　“今日的事情乃是我凤族做的不对，今后定会前往金鳖岛给道友赔礼道歉。”
　　“不过我们确也不会参与这件事情，还请太玄道友自己多加小心。”.


第259章



　　说完，那女子也不含糊，玉手一挥就带着一众凤族修士退到了一旁的区域，一副不会出手干预的架势。
　　“愚昧！”
　　“愚蠢！”
　　见此情形，魔修，龙族修士和麒麟族修士无不是对凤族修士嗤之以鼻。
　　他们可看得出来，这群女人并不是忌惮什么东西，也不是为了什么所为的太子，更多的乃是因为她们忌惮太玄的力量。
　　说到底，她们是害怕失败就没有回转的余地，更是瞧不起自己等人。
　　一想到这里，三方势力的修士眼底怒火和杀机就更浓，不仅仅是针对太玄，更是针对那些凤族的修士。
　　“有意思！”
　　“居然明哲保身。”
　　太玄也是楞了一下，着实没想到这凤族的修士居然还有如此的魄力和眼力。
　　不过很快的，他也就回过神来，瞥了一眼那些凤族女子，暗道：“这样也好，至少没有跟凤族撕破脸，那孔宣和大鹏的存在却也能够让我了结更多关于上古时代的事情。”
　　身处于高端洪荒之内，太玄很清楚很多的东西并非表面上的这般简单。
　　比如龙凤麒麟三族，比如魔道，比如那些小洪荒世界，其中都藏着无数的顶级强者，他们甚至都拥有不逊色于圣人的战力。
　　如果能够有人作保让他能够了解一些事情的话，那对于自身定然乃是有优势的。
　　想到这里，太玄的目光就随之看向魔修，麒麟族修士和龙族修士所在，一抖手中开天剑道；“来吧，用尽全力来取悦于我吧！”
　　“击败我，你们想要的一切都可以拿走。”
　　“但如果输了，那你们就将命留下。”
　　既然已经是敌对，太玄却也不打算放过这群人。
　　上古三族又如何。
　　魔道修士又如何。
　　任何胆敢挡在自己面前的敌人都得死。
　　更何况他已经是大罗金仙大圆满，只要再进一步便可晋级为混元大罗金仙拥有媲美圣人的战力，别说是这群人。
　　哪怕是他们背后的存在也有一战之力。
　　“狂妄〃．！”
　　“找死！”
　　闻言，三大势力修士脸色顿时铁青。
　　尤其是龙族和麒麟族的修士，对视一眼之后，毫不犹豫的操控着灵宝杀向太玄所在，口中怒斥道：“既然你如此的不识时务，那今日就取你性命。”
　　下一秒，十数道身影就随之出现在了太玄所在区域，龙族，麒麟族和魔道修士纷纷出手，天地炸裂，空间崩坏，一群准圣的袭击足以毁天灭地。
　　“不好！”
　　“快躲！”
　　这一幕，顿时就让远处洪荒大神通者们慌乱不已。
　　仅仅是四溢出来的力量就让他们感觉到胆颤心惊，这要是被波及在内，那很可能小命不保。
　　一时间，这些修士也顾不得其它，连忙抽身后撤退到了百万里之外的边缘之地。
　　紧接着，他们聚集在一起，构建一座座大阵和结界将自身庇护在内，丝毫不敢掺合这一次的战斗。
　　同时，他们看向太玄的目光也满是鄙夷，喃喃道：“愚蠢之辈，交出混元大罗金仙之法不就好了，非要自寻死路。”
　　“不可否认太玄的战力强大，可之前那也仅仅是打了对方一个措手不及方才有此效果罢了。”
　　“此刻这群人认真起来，仅凭他区区大罗金仙的修为岂是他们的对手。”
　　“可惜了，太玄一死，我等却也不好得到那混元大罗金仙之法，当真是可悲可叹。”
　　“……”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　面对那袭击而来的数十道身影，他周身战意十足，无视那声势浩大的空间裂痕，直接大手一挥就以空间法则将这一切抹平。
　　紧接着，太玄也不在迟疑什么，一抖手中开天剑就迎了上去。
　　一时间，太玄的身影随之穿梭于人群之中，开天剑在他的操控下不断挥舞，劈，砍，挑，刺，撩……
　　随着时间的流逝，太玄以一己之力却也和五十几名准圣斗得有来有回。
　　凭借着媲美祖巫的肉身之力，加上法则和开天剑，他甚至都没有怎么动用法力就轻松和这群人抗衡。
　　“怎么可能！”
　　“太玄怎么会如此强大。”
　　这一幕，顿时就让远处一众洪荒大神通者失声惊呼，一个个难以置信的看着那穿梭于人群之中的身影，内心满是骇然。
　　这一切太过出乎意料。
　　本以为太玄在这样的袭击之下必死无疑。
　　可结果呢？
　　他非但没有死，甚至以一己之力和数十名准圣战斗都还占尽上风，当真是匪夷所思。
　　“．～好强！”
　　“不愧是玄门护法！”
　　凤族队伍之中，一名女子神色骇然道：“怪不得两位太子会臣服在他之下，不仅仅是因为他截教少教主的身份，只怕更重要的乃是因为他的实力。”
　　此话顿时就引起了其身旁一众女子的认可。
　　太玄此刻正面战斗显露出来的力量的确是让她们都感觉到了震撼，甚至内心还有些小庆幸。
　　还好之前她们没有选择参与围杀，不然的话，只怕非但无法击败或者诛杀太玄，甚至连自己都有可能被搭进去。
　　“好了。”
　　这时，为首的女子似乎想到了什么，摆了摆手道：“立刻动手将这片区域封锁起来。”
　　“不出意外的话，这群人都不是太玄的对手，甚至很可能会就此身死道消。”
　　“所以，在这样的情况下，咱们必须要出手将这(好得赵)一切封锁，不给他们任何逃离的机会。”
　　闻言，一众凤族修士顿时精神一振。
　　她们那里不明白为首之人的话语。
　　这不仅仅是要将魔修，麒麟族和龙族修士都埋葬在此地，还要借此机会买个人情给太玄，这样有利于凤族未来的行动。
　　“是吉！”
　　答应一声，一众女子顿时答应下来。
　　紧接着，她们也不在迟疑，一个个纵身跃起，以肉眼可见的速度分散到了这片区域的周边区域。
　　片刻之后，一团火红色的光幕就随之冲天而起，直接就将这片区域彻底封锁，不给任何人离开的机会和可能性。
　　“凤族贱婢，你们找死。”
　　这一幕，顿时就让和太玄战斗的三方势力修士大惊，一个个口中怒斥的同时，看向凤族修士们的目光恨得咬牙切齿。.

第260章



　　“机会！”
　　这一瞬间，太玄眼底精光一闪，当即就抓住了不少人的破绽所在。
　　没有丝毫迟疑，太玄顿时抬起左手，法则的力量随之涌动：“空间禁锢！”
　　“时间定格！”
　　下一秒，空间法则和时间法则席卷而出。
　　短短数个呼吸的时间，这两股力量就随之覆盖在了那一名名修士的身躯之上，直接就将他们定格在了原地无法动弹。
　　紧接着，太玄体内法力随之注入开天剑之内，毁灭和破坏两大法则躁动，恐怖的威势在这一刻随之迸发而出。
　　“不好！”
　　一瞬间，所有人都随之感觉到了危机。
　　顾不得凤族修士所做的事情，三方势力修士纷纷调动自身的法力开始挣扎，妄图逃离。
　　毕竟之前太玄就怎么做过，那一击可是诛杀了十几尊准圣，他们可不想要自己也步入后尘。
　　然而，现实却是残酷的。
　　虽然不少人在第一时间挣脱，可那也是因为他们提前有准备。
　　但更多的人此刻却也还未挣扎成功，太玄的袭击却也已经悄然将临。
　　“开天三式·一剑碎四灵。”
　　伴随着低喝声响彻，开天剑在太玄的操控下猛然挥砍，一道万万丈巨大的开天剑气席卷而很粗，毁 灭和破坏两大法则加持其中，直接就随之轰击在了那一名名修士的身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一时间，惨叫声源源不断响彻而起。
　　可清楚的看到一名名修士的身躯随之炸裂，元神才刚刚窜出就被开天剑气摧毁殆尽。
　　短短数个呼吸的时间，魔道修士，龙族修士和麒麟族修士就损失大半，血雨倾盆而下，直接就将这片区域覆盖。
　　开天剑气席卷而出，直接就将太玄眼前百万里疆土摧毁殆尽。
　　这一击，威势无双，可怕的破坏力直接崩坏了天地，连带着那魔道轮盘构建的结界都呈现崩坏的趋势。
　　“太玄！”
　　“你罪该万死。”
　　这时，存活下来的龙族和麒麟族修士顿时怒吼连连。
　　他们避开了刚刚的袭击，但却也眼睁睁的看着同伴死在了开天剑气之下，此刻一个个龇目欲裂的同时，疯了一般的朝着太玄杀去。
　　尤其是那魔道修士。
　　除了为首的那名准圣圆满之外，其余人则是都已经死在了开天三式之下。
　　只不过他此刻却也没有在贸然的冲上去，看向太玄的目光满是忌惮和恐惧，抽身后撤的同时却也是妄图逃离。
　　“想走！”
　　见此情形，太玄眼底杀机一闪。
　　对于这魔道修士他可没有任何好感，尤其是之前最先袭击自己的就是此人，他绝对不会允许此人离开。
　　但此刻龙族和麒麟族的修士却也以及袭击而来，太玄眉头微微一皱的同时，顿时举起手道：“空间崩坏！”
　　“时间乱流！”
　　下一秒，空间法则和时间法则在太玄的操控下席卷而出。
　　无尽的空间随之崩坏，明明双方已经是近在咫尺，但是那二族的修士却也因为无尽空间的阻隔难以靠近。
　　尤其是时间之力的袭击之下，可清楚的看到那二族修士头上的白发在不断冒出，面上皱纹涌动，寿命和生命本源在急速的消散。
　　不过太玄却也没有太过在意他们。
　　一招将他们阻挡之后，太玄目光锁定在了那魔道修士所在之地，心念一动，直接就发动了空间瞬移。
　　滋滋——
　　空间扭曲，太玄的身影从原地消失，紧接着就随之出现在那名魔道修士身后的区域。
　　“死！”
　　没有丝毫迟疑，开天剑在太玄的操控下直接就洞穿了那人的胸膛。
　　“啊……”
　　惨叫声，那名魔道修士口中鲜血喷出，低头看了一眼自己被洞穿 的胸膛之后，继而艰难扭头看向太玄所在，咬牙道：“太玄，我乃是王族，你敢杀我，你将遭到魔道修士无穷无尽的追杀。”
　　“如果你现在放我走，今日的事情我可以当做没有发生过，你也不想要被整个魔道追杀吧！”
　　在他看来，太玄不可能为了杀自己就承受这样巨大的风险。
　　只要能够活着离开此地，下一次，他定要让太玄付出千百倍的代价。
　　“王族？”
　　“那是什么东西！”
　　眉头一挑，太玄此刻却一脸不屑，一抖手中开天剑，毁灭法则和破坏法则瞬间就随之钻入到了男子的体内。
　　嘭的一声巨响，两大法则的力量瞬间将那男子的身躯摧毁殆尽。
　　“你怎么敢！”
　　肉身被毁，男子双眸瞪圆，此刻满脸不可思议的看向太玄。
　　待对上太玄那冰冷的眸子，男子顿时就感觉到了危机，顾不得其它，连忙操控着元神就妄图遁入命运长河之中。
　　这一刻，他很清楚，太玄会杀死自己。
　　后者没有任何忌惮，没有因为他的身份就束手束脚，这绝对是死亡的危机。
　　“想走？”
　　“给我留下！”
　　见此情形，太玄岂会给他机会？
　　低喝一声，开天剑刺出直接就将男子的元神洞穿，伴随着开天剑意迸发，剑气肆掠就将其元神彻底摧毁殆尽。
　　“不~”
　　绝望之下，男子龇目欲裂，整个人癫狂若疯咆哮的同时，看向太玄的目光怨毒到了极致，咬牙切齿道；“以我残魂，诅咒加身，太玄，你等着我魔道修士无穷无尽的追杀吧！”
　　嘭的一声，男子元神彻底炸裂消散于天地间。
　　与此同时，一滴紫黑色的血液落下印刻在了太玄的手腕之上，这让太玄眉头微微一皱，但却也没有太过在意。
　　大手一挥，直接就将散落的血液吹散了出去，扭头看向不远处龙族和麒麟族的修士，眼底寒芒一闪，喃喃道：“接下来就该你们了。”
　　说话间，太玄举起手中的开天剑，没有丝毫迟疑道一剑斩出，开天一式·一剑分阴阳发动，万丈开天剑气席卷而出眨眼就覆盖在了那二族修士所在的区域。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，一名名修士身躯炸裂，元神被毁，甚至连遗言都来不及留下，那些被困在空间之内的修士就随之身死道消。.



第261章



　　“这……”
　　这一幕，顿时让洪荒众神和凤族修士目瞪口呆，一个个张大了嘴巴满是的不可思议。
　　死了。
　　就这样死了。
　　五十几名准圣级别的存在，居然就这样轻易的被太玄斩杀了，甚至还是魂飞魄散的那种，这还是大罗~金仙？
　　什么时候大罗金仙有如此战力了-？
　　自己这准圣的修为怕-不是一个假的！
　　“咕嘟！”
　　之前信誓旦旦说太玄必死无疑的那名大神通者咽了咽口水，只觉得一脸燥热，羞愧难耐。
　　这那里是必死无疑。
　　简直就是血腥的反向镇压。
　　看看那地面上跌落的残肢断臂，他只觉得内心一阵的羞愧和惶恐。
　　太玄太强大了。
　　在这样的情况下，他甚至都没有任何的把握能够在其手中存活。
　　毕竟那么多比他强大，甚至可以在短时间之内诛杀他的修士就这样死在了太玄手中，双方的差距是何其的巨大。
　　“混元大罗金仙！”
　　“难道他是混元大罗金仙。”
　　突然，一名修士似乎想到了什么，脸色变幻了几下道：“如果不是混元大罗金仙的话，他不可能拥有如此的力量。”
　　“寻常大罗金仙怎么可能诛杀准圣，甚至还是在这么短时间之内杀死这么多。”
　　此话一出，全场顿时死寂。
　　紧接着，一众修士如遭雷击，无不是认可了此人的话语，纷纷抬起头看向太玄所在区域，神色骇然道；“太玄不是才刚刚进入大罗金仙大圆满吗？”
　　“居然怎么快就进入到了混元大罗金仙，难道红云之前所说的乃是错误的。”
　　“该死的，太玄掌握了更加简单进入混元大罗金仙之法，不然的话，他不可能这么快掌握如此的力量。”
　　“……”
　　一时间，一众大神通者看向太玄的目光炙热。
　　不仅仅是混元大罗金仙之法，更重要的是，太玄那能够迅速进入混元大罗金仙的法门。
　　如果不是打不过太玄，他们现在都恨不得上前将其镇压夺取一切。
　　但此刻太玄在他们的心目中已经是混元大罗金仙，别说是强行夺取了，只要有一丝的恶意只怕死的就是自己。
　　想到这里，一众大神通者不由神色黯然，口中喃喃道：“如此说来，还得准备好足够的代价才能够跟太玄交易。”
　　“可当年那么多人已经交易了大神通，整个洪荒之内的大神通几乎都已经到了太玄的手中，我等又该拿什么跟他交易。”
　　“……”
　　不同于陷入沉思的众神。
　　此刻凤族的一众修士也已经聚集在了一起，美眸锁定在太玄的身上，每个人的眼底无不是露出震撼和后怕之色。
　　“好强！”
　　“太玄居然是混元大罗金仙。”
　　她们也认可了那些大神通者们的推测，毕竟太玄此番表现出来的战力实在是太过匪夷所思，甚至顶级大神通者都不一定做得到这一步。
　　紧接着，为首之人迟疑了一下，开口道：“跟我来！”
　　“咱们去会会他。”
　　闻言，一众凤族修士顿时点头答应。
　　紧接着，十几人也不在迟疑，当即驾云就朝着太玄所在的区域飞驰而去。
　　很快的，一群凤族修士就抵达了太玄所在，为首的女子欠身一礼道：“凤族金鸾，见过太玄道友！”
　　金鸾！
　　她跟金凤什么关系！
　　眉头一挑，太玄下意识想起女娲麾下的那一头纯血凤凰坐骑。
　　二者的面貌还是十分相似的，这不由让他为之好奇，下意识询问道：“你跟金凤是？”
　　“她是我妹妹！”
　　苦涩一笑，金鸾顿时开口道；“可惜，当年她不听从告诫出了凤界，最终成为了女娲圣人的坐骑。”
　　此话一出，其身后的一众凤族修士都随之露出怒容。
　　虽然女娲乃是圣人，成为她的坐骑乃是无数人都梦寐以求的。
　　但这其中却也不包括凤族。
　　毕竟她们乃是上古时代的皇族，甚至金凤乃是凤族的小公主，成为他人的坐骑，这对于凤族而言绝对不是什么光彩的事情。
　　“果然如此！”
　　点了点头，太玄看了金鸾一眼，随即开口道：“既然如此，那我也不卖关子了。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“诸位想要混元大罗金仙之法可以，但却也必须要付出足够代价。”
　　“还有，这东西我不会现在就给你们，如果你们真心想要的话，那就找孔宣和大鹏商议吧，除非他们二人为你凤族担保，不然的话我不会跟你们交易。”
　　此话一出，面前一众凤族修士的眉头顿时就随之皱起。
　　太玄此话让她们颇为不乐意。
　　毕竟让她们去找孔宣和大鹏的话，那代表着太玄此番将要拒绝她们。
　　一想到没有完成此番出来的任务，她们每个人的脸色都不是很好，甚至眉宇间都有些忧愁和不安。
　　“太玄道友！”
　　下意识的，金鸾一步上前道：“这件事情可否有商量的余地。”
    ... . .......
　　“我等此番来的目的乃是得到混元大罗金仙之法，即便是有什么条件，我们也可以答应！”
　　“即便是我凤族的大神通来交换也是可以的。”
　　金鸾是知道太玄跟洪荒大神通者们交易的内容的，她也已经做好了拿出大神通来跟太玄交换的准备。
　　“你确定！”
　　瞥了金鸾一眼，太玄眼底露出一丝玩味，随即开口说道；“我交易的话，那都得发下天道誓言，一个大神通只能换取一个人拥有此法。”
　　“这……”
　　听到此话，场内的一众凤族修士傻眼了。
　　一个大神通只能换取一个人拥有混元大罗金仙之法，那凤族那么多人得拿多少大神通来交换？饶是凤族财大气粗，可却也拿不出来这么多。
　　“太玄，你这是抢劫啊。”
　　一名凤族修士有些不甘心的嚷嚷。
　　毕竟太玄所说的条件太苛刻了，尤其是对于一个种族而言，谁能拿得出那么多大神通来交换。
　　“那你们也可以不交易！”
　　瞥了那女子一眼，太玄神色漠然道：“我也没有强求你们，不想要交易，那就不要交易！”
　　“你……”
　　闻言，一众凤族修士顿时大怒。
　　偏偏她们对此还无可奈何，混元大罗金仙之法被太玄掌握，她们想要就得按照太玄所说的来。夕.

第262章



　　“好！”
　　这时，为首的凤族修士一步上前答应了太玄的提议。
　　她也明白，仅仅是凤族底蕴的话，那还真得不足以换取混元大罗金仙之法给整个凤族来修炼。
　　所以，就目前而言，她们只能选择答应太玄的条件。
　　哪怕这其中可能还会出现很多不必要的麻烦和代价，可为了那更进一步的法门，她们却也都顾不得那么多了。
　　一念至此，女子顿时就随之开口：“那太玄道友，咱们就后会有期了。”
　　说完，她也不在逗留，大手一挥直接穿上了黑色斗篷，紧接着，带着那十几名凤族的修士转身驾云匆匆离去。
　　“离开了吗？”
　　“看来凤族对此法还是十分在意的。”
　　内心嘀咕，太玄眼底三二零精光一闪，当即也不打算在逗留，转身就朝着远处飞驰而去，目标直奔昆仑山。
　　此番魔界，龙族，凤族和麒麟族的人都出现了。
　　不出意外的话，那些上个时代强者们构建世界之内的人也会出来寻找他。
　　不同于昔日那些修士们没有完整的混元大罗金仙之法只能选择走鸿钧所讲述的斩三尸，此刻更加强大的法门出现，所有人都将彻底癫狂。
　　“这……”
　　这一幕，看得不远处三十多名大神通者面面相视，一时间不知道该如何是好。
　　毕竟他们的目的乃是想要得到太玄身上那混元大罗金仙之法，可以目前的情况，他们似乎还真没有多少的把握能够得到手。
　　一时间，一名名修士的脸色在这一刻变幻不定。
　　但很快的，其中一人就随之开口：“不管如何，一定要得到混元大罗金仙之法。”
　　“此番明显超越了道祖传承的斩三尸，我等绝对不能错过。”
　　说完，此人也不在逗留，身子一晃直接就随之离开。
　　并不是直接去寻找太玄，而是前去准备能够和太玄交易之物。
　　毕竟太玄的强大经过这一次的事情之后他们都已经十分清楚，没有人认为自己能够是其对手。
　　……
　　昆仑山。
　　太玄归来，一路畅通无阻的进入到了玉清宫之内。
　　放眼望去，三清还端坐在其中，每个人身上散发着的气息都极其的浓郁，甚至宛如浩瀚的海洋席卷而来，让太玄感觉到一阵阵压迫。
　　“这就是圣人的威压吗！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄表面上不动神色，内心却也是无比骇然。
　　之前他尚未达到大罗金仙大圆满的时候还没有感觉到三清身上的气息有多强大。
　　可此番在跟命运长河连接之后，他却也是能够清楚的感觉到双方的差距是何其的巨大，圣人的境界又是何等的强悍。
　　“拜见大师伯！”
　　“拜见二师伯。”
　　“拜见师尊！”
　　深吸口气，太玄对着三清躬身一礼，继而随之开口说道；“此番弟子前来乃是有问题想要询问。”
　　闻言，三清紧闭着的双眼随之睁开。
　　对视一眼之后，老子随之开口道：“你可是想要询问命运长河本体的事情？”
　　“是！”
　　点了点头，太玄没有卖关子。
　　他的确迫切的想要知道这其中的问题关键。
　　那命运长河本体对于他自身的增幅极其的可怕，但那瞬间将自己挤压出来的力量却也是太玄极其好奇的。
　　“所为命运长河，实则乃是一条连接诸天万界的时空隧道。”
　　瞥了太玄一眼，老子略微沉吟说道：“不过不同的是，这命运长河本身却也有自己的规则存在，任何人都无法打破它制定下来的规则。”
　　“所以，身处其中的话，那就得按照它规定的情况来做。”
　　“你仅仅是大罗金仙大圆满的修为，虽然凭借着自身的底蕴成功的进入到了其中，可却也太过弱小，算是打破了它定下来的规矩。”
　　“这也是为何你会在瞬间被排斥出来的原因，待你的修为步入大罗金仙第三阶段的混元大罗金仙，那便可真正意义上的遨游其中。”
　　原来如此！
　　听完老子的讲述，太玄眼底顿时露出一丝恍然。
　　怪不得自己会被驱逐出来，合着并不是自己的修炼出现了问题，而是自己实在是太过弱小. ....
　　想到这里，太玄对着老子抱拳一礼道：“多谢大师伯解惑。”
　　“嗯！”
　　点了点头，老子闭上眼。
　　这时，一旁的原始则是缓缓开口道；“太玄，之前你的气息消失在了洪荒之内，倒地发生了什么事儿？”
　　此话一出，通天和老子的目光也看向太玄。
　　虽然仅仅是短短时间，可他们却也都感觉到了太玄那一刻消失不见，甚至连他们圣人都无法察觉。
　　“二师伯！”
　　看了原始一眼，太玄当即也不怠慢，连忙开口说道：“这件事情是这样的。”
　　当即，太玄就将之前自己被魔道修士，龙族修士，麒麟族修士袭击的事情简单讲述了一遍。
　　“放肆！”
　　怒斥声起，通天一脸愤怒的站起身，面色铁青道：“这群家伙当真罪该万死。”
　　“既然胆敢袭击我的弟子，贫道定要让他们付出代价。”
　　说话间，通天挥手召唤出青萍剑就要行动。
　　“三弟不可！”
　　“通天住手！”
　　见此情形，老子和原始连忙开口阻止：“这件事情不可乱来，一旦提前引爆了量劫，那对于咱们没有任何的好处。”
　　“太玄的事情虽然让人愤怒，但是在现在 的情况下咱们却也不能贸然出手。”
　　“一切的因果必须要等待下一次量劫结束之后才能够了结。”
　　闻言，通天举剑的动作为之一顿，似乎想到了什么，咬了咬牙道：“哼，便宜那些家伙了。”
　　“一群上古时代的失败者罢了，哪怕得到了天地加持拥有媲美圣人的战斗力却也不是真正的圣人，这件事情定不之干休。”
　　说完，通天坐下身，目光看向太玄道；“太玄，那混元大罗金仙之法你不可在随意传播。”
　　“红云证道成功，宣告着斩三尸之法彻底被摒弃了。”
　　“从今往后，修士在达到大罗金仙之后就会选择走混元大罗金仙之路，你只要掌控了这一切，那便有立足洪荒的资本和底气。”.




第263章



　　立足之本！
　　通天这是想要表达什么。
　　眉头一挑，太玄诧异的看向通天，原地露出一丝疑惑。
　　毕竟他这话听上去似乎有些不同寻常，让太玄卡住混元大罗金仙之法，那岂不是说整个洪荒之内的大神通者都得受制于他？
　　“太玄！”
　　不待太玄发问，一旁的老子则是率先开口：“之前我已经和你师尊和二师伯商议过了，待巫妖决战之后，洪荒将发生翻天覆地的变化。”
　　“到时候，我等要你在兼职截教少教主的情况下在另立门户，创造一个类似妖庭的存在镇压洪荒。”
　　“到时候你手中的混元大罗金仙之法就是你最大的砝码，足以让所有妄图修炼此法的人都受制于你。”
　　“哪怕不能得到这群人百分之百的效忠，但却也可以让他们在一定时间之内效力于你，周而复始，你将成为洪荒又14一个顶级权势者。”
　　另立门户！
　　效仿妖庭！
　　那不就是后来的天庭吗？
　　瞳孔一缩，太玄呼吸不由急促。
　　如果真是如此，那自己成为了天帝，鸿钧童子昊天又该如何？
　　最关键的是，如果自己成为天帝的话，那封神是否还需要？他完全可以将截教弟子全部都转移到天庭之内去效力。
　　“弟子明白了。”
　　虽然疑惑，但太玄却也没有拒绝。
　　这一直以来都是他想要做的，自立门户，以自身的力量成为一方霸主，而不是依靠他人，更不是屈居于人下。
　　“很好！”
　　将太玄的反映尽收眼底，三清顿时满意点了点头。
　　紧接着，三清在相互对视一眼之后，随即开口道：“如此，那你就先下去准备吧！”
　　“妖族那边也已经开始谋划那件事情了，待行动的时候我们会在召唤你。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄顿时精神一振。
　　妖族开始谋划了，那代表着祖巫之死将很快发生。
　　在这样的情况下，他必须要尽快的提升自身，唯有让自己的境界再进一步，他才能够彻底的无视来自巫族的威胁。
　　哪怕是盘古残魂出现了，那他不说于之有一战之力，但至少自保不会是问题。
　　想到这里，太玄对着原始抱拳一礼，转身就离开了玉清宫。
　　紧接着，太玄驾云就随之朝着玉鼎所居住的山谷飞驰而去。
　　昔日他在此地留下了一个住所，此番闭关正好在其中进行。
　　……
　　“太玄道友！”
　　山谷之内，刚刚结束修炼的玉鼎第一时间就感觉到了太玄的出现，迅速的来到了他身旁区域，抱拳一礼道：“道友今日怎会有空来此地？”
　　这时，三道身影随之从后方走来，待抵达了玉鼎身旁之后，对着太玄也是躬身行礼道：“拜见太玄师叔！”
　　“拜见太玄师叔。”
　　“……”
　　赫然，这三人乃是玉鼎从人族带回来的弟子。
　　这么多年的时间过去了，三人的修士都已经随之步入到了金仙层次，只不过每个人脸上的稚嫩却也还未消散，可见他们虽然境界提升的迅速，但却也没有经历过多少的淬炼和历练。
　　“见过玉鼎道友！”
　　抱拳一礼，太玄也不含糊，当即开口道；“接下来这段时间我打算在道友此地闭关，不知道友可否愿意？”
　　闭关！
　　眉头一挑，玉鼎上下打量的看了太玄一眼，随即似乎想到了什么，惊讶道；“道友，你都已经是大罗金仙大圆满的修为了！”
　　“你现在闭关难道是斩尸？”
　　“不，不对，道友掌握了混元大罗金仙之法，不出意外的话应该乃是想要成就混元大罗金仙吧！”
　　说到这里，玉鼎眼底顿时就露出羡慕之色。
　　这么多年的时间过去了，他的修为虽然已经真正步入到了大罗金仙的层次，却也还仅仅是处于大罗金仙初期左右。
　　而现在太玄却也已经要冲击混元大罗金仙了，这一下子就让他感觉到了双方差距被彻底拉大到了一个往而不可及的地步。
　　“道友所言不错。”
　　将玉鼎反映尽收眼底，太玄岂会不明白后者所想为何。
　　淡然一笑的同时，太玄缓缓说道：“以道友的修炼速度，达到大罗金仙大圆满也不是什么问题。”
　　“混元大罗金仙之法凌驾于斩三尸之上，道友如果需要的话，我可以将此法传授给你。”
　　对于玉鼎。
　　太玄还是颇有好感的。
　　毕竟当年后者可是第一个收留他的人。
　　甚至在那个时候，他太玄可是跟多宝这为截教大师兄对着干的存在，玉鼎胆敢收他在山谷之内，除了认可他之外，更多的却也是帮他承担了风险。
　　“道友此言当真？”
　　闻言，玉鼎此刻也是大喜过望。
　　他对于混元大罗金仙之法自然是极其的眼馋。
　　尤其是红云证道的这件事情已经是沸沸扬扬，整个洪荒就没有人不知道后者晋级成为了混元大罗金仙，拥有足以媲美圣人的战斗力。
　　可即便是如此， 玉鼎却也没有贸然的开口向太玄索要什么。
　　毕竟那混元大罗金仙之法的价值他很清楚，更明白一旦被拒绝的话，那双方的情义很可能会荡然无存。
　　此番太玄主动提及，玉鼎岂能在淡定！
　　“自然！”
　　微微一笑，太玄没有卖关子，心念一动就将混元大罗金仙之法传授给了玉鼎。
　　待做完这一切之后，太玄才随之开口说道：“道友，此法我是给你了，但还请道友能够帮我保守秘密。”
　　“毕竟一旦传出去的话，那我的优势将荡然无存。”
　　闻言，玉鼎那里不明白太玄所指为何。
　　“没问题！”
　　毫不犹豫点头答应，玉鼎抬起头道：“我玉鼎对天道发誓，这混元大罗金仙之法除非得到太玄道友的许可不然绝不外传，如若违背天人共杀！”
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，天道认可了他发下的誓言。
　　顿时，太玄内心也是舒了口气，二人相互对视一眼之后皆是放声大笑起来。
　　许久，两人口中的笑声方才戛然而止，玉鼎一步上前跟太玄勾肩搭背道：“太玄道友，闭关之前，咱们喝两口如何？”.


第264章



　　说着，玉鼎眨巴眨巴嘴，显然是许久没有喝酒了。
　　“好啊。”
　　对此，太玄也是哈哈一笑没有拒绝。
　　相对于外界的各种勾心斗角，能坐下来喝一杯却也是十分的惬意。
　　“好！”
　　见太玄答应，玉鼎顿时大喜。
　　紧接着，他也不在废话，扭头看向身后的三名弟子道：“好了，你们继续去修炼吧！”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，那三名弟子也听到了二人的对话。
　　但他们却也很清楚自己不可能参与得了。
　　当即，三人也不在迟疑，抱拳一礼之后，转身就朝着自己住所走去。
　　待三人离开之后，玉鼎也不在迟疑，拉着太玄就走入到了山洞之内。
　　紧接着，二人便是开始吃喝起来。
　　足足到了第二天一早，这一场聚会方才随之结束。
　　太玄晃了晃脑袋，以法力驱散了自身的酒气之后，迈步就走出了山洞。
　　待抵达他昔日所居住的区域，可清楚的看到一座木屋搭建在那里，赫然乃是以他当年居住的屋子为蓝本。
　　虽然看上去十分的干净，但却也并没有人居住在其中。
　　“玉鼎道友！”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝感动。
　　这屋子明显是玉鼎搭建的，而且时间不短，可见后者还记得当年的情义。
　　当即，太玄也不在含糊，迈步进入其中之后，直接就构建空间结界将其庇护起来。
　　待做完这一切之后，太玄盘膝坐落就开始修炼混元大罗金仙之法。
　　根据此法记载。
　　只要法则修炼到了极致，那便可冲击混元大罗金仙之境。
　　而太玄此刻掌握了五大法则且都已经达到了满级的地步，这也代表着他在这方面没有任何的阻碍。
　　“混元大罗金仙。”
　　“让我看看你到底如何才能突破！”
　　口中嘀咕，太玄没有丝毫迟疑，直接就操控着五大法则的力量开始冲击瓶颈。
　　一时间，整个房间之内轰鸣声不断响彻。
　　五大法则的力量躁动，在太玄的操控下不断冲击着那大罗金仙的枷锁，朝着混元大罗金仙奔进。
　　随着时间的流逝，整个木屋之内的气氛越发的压抑。
　　甚至即便是有空间结界的存在，却也还是波及到了山谷之中。
　　一时间，玉鼎不得不带领着麾下三名弟子离开山谷，将弟子安顿好之后，他自身则是飞回到了山谷之外为太玄护法。
　　咔嚓——
　　这一日，一道破裂声悄然响彻。
　　顷刻间，身处于木屋之内的太玄浑身一震，只觉得体内的力量在这一刻急速的狂暴，短短时间之内就进入到了一个全新的层次。
　　在这个层次之中，太玄只觉得浑身的气息在急速的运转，甚至隐隐约约可以感觉到有一股特殊的波动从身躯深处浮现而出。
　　“就是现在〃．！”
　　紧闭着的双眼猛然睁开，太玄双手捏动一个特殊的法印，口中爆喝：“混元大罗金仙，给我破！”
　　嘭的一声巨响，整个木屋在这一刻被摧毁殆尽。
　　甚至连带着整个山谷都随之震动，空间，时间，破坏，毁灭和生命五大法则随之狂暴，太玄身上的气息在这一刻急速的攀升。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　山谷之上，电闪雷鸣。
　　无数的雷云汇聚，可怕的威压在这一刻席卷而出。
　　“不好！”
　　几乎在瞬间，身处于山谷之外的玉鼎就感觉到了危机，神色骤变的同时，毫不犹豫的抽身后撤。
　　在撤离的途中，玉鼎目光随之锁定在山谷之内太玄身上，口中喃喃道：“真的要突破了吗？”
　　“混元大罗金仙！”
　　“足以媲美圣人的战力。”
　　“太玄道友，你的进步之快当真是让人感觉到绝望啊。”
　　这一刻，玉鼎内心感慨万分。
　　……
　　“已经成功了吗？”
　　“当真是迅速啊。”
　　与此同时，玉清宫之内三清紧闭着的双眼也在这一刻随之睁开。
　　待感觉到太玄引动了雷劫，三清脸上无不是随之露出了惊讶和欣慰。
　　太玄成功引动了雷劫。
　　按照红云讲述的，只要在渡过雷劫，那太玄便可彻底晋级为混元大罗金仙。
　　那可是足以媲美圣人的战斗力，也宣告着太玄一旦成功，那将会超越洪荒亿万大神通者凌驾于巅峰。
　　“三弟！”
　　略微沉吟，原始忍不住的开口感慨：“说起来，当年太玄应该是入我门下的啊。”
　　“奈何，当时他的跟脚太弱了，即便是我感觉到他跟脚有盘古之血的存在，却也没想到他居然能够走到如此的地步。”
　　此话顿时引起了老子的认可。
　　太玄的成长几乎都是他一手造成的，后者走到如此的地步，这让老子内心忍不住的感慨万千。
　　甚至他某一刻他内心有些懊悔，为何当年选择让太玄离开人教去截教当少教主。
　　如果太玄还在人教的话，那即便是护法的位置却也是属于人教的顶尖存在。
　　“．～这还得多谢大哥和二哥！”
　　通天深深一礼，看向老子和原始的目光多是感激。
　　他很清楚。
　　如果不是老子和原始的存在，当年太玄离开截教就不可能在回头，哪怕他拿出截教少教主的位置和诛仙四剑也不例外。
　　……
　　咻——
　　咻——
　　与此同时，雷云汇聚之地，一道道破空声响彻。
　　循声望去，可见广成子，慈航等人驾云飞驰而来。
　　很快的，广成子等人就和玉鼎汇合，眼底无不是露出一丝错愕：“玉鼎师弟，突破的人不是你吗？”
　　“我们刚刚感觉到那股灵力的躁动乃是从你住所传出(好了的)来的啊。”
　　说着，他们的目光下意识的就朝着山谷之内望去。
　　待看到太玄身处于其中，广成子等人无不是瞳孔一缩，随即开口道：“居然是太玄道友！”
　　“如此浩瀚的声势，太玄道友难道要突破？”
　　“可他身上的气息乃是大罗金仙大圆满，斩尸似乎也不需要渡劫才是托。”
　　一边说着，广成子等人目光却也是聚集在了玉鼎的身上。
　　毕竟太玄在他的居住之地渡劫，如果说玉鼎什么都不知道，他们都不会相信。
　　“诸位师兄，师弟！”
　　见此情形，玉鼎抱拳一礼，自然明白广成子等人在乎的乃是什么。
　　紧接着，他也不在废话，当即就随之开口道：“太玄道友突破了，现在正在渡劫。”
　　“一旦他成功的话，那便可步入混元大罗金仙，成为仅次于圣人的存在。”.

第265章



　　什么！
　　混元大罗金仙！
　　惊呼一声，广成子等人无不是身躯一震，下意识扭头看向太玄所在的区域，每个人的脸上除了羡慕之外，更多的乃是苦涩。
　　他们虽然都已经晋级为大罗金仙了，可距离大罗金仙大圆满却也还有很长一段距离，更别说是那混元大罗金仙了。
　　此刻看着那急速汇聚在一起的雷劫，每个人内心都充斥着向往。
　　一时间，场内气氛寂静。
　　没有人在开口言语，十二金仙的目光全部都聚集在了那雷劫之上，等待着它的降临，从而先了解一下晋级混元大罗金仙要遭遇到的情况。
　　“轰隆隆！”
　　这时，雷鸣声响彻。
　　可见天穹之上汇聚的雷霆已经悄然凝聚，雷劫一触即发。
　　“要来了吗？”
　　地面上，太玄将这一幕尽收眼底，眉宇间顿时就露出了凝重之色。
　　虽然仅仅是散发出来的气息，但却也让他感觉到了致命的威胁。
　　尤其是那雷劫明显不是一道两道就能够过去，他想要将其阻挡下来却也还需要好生准备。
　　咔嚓——
　　突然，一道紫色雷电从天而降，所过之处空间扭曲，万物寂灭
　　“紫宵神雷！”
　　惊呼出声，十二金仙神色骇然到了极致。
　　那可是紫宵神雷。 
　　号称能够诛杀准圣的神雷啊。
　　这雷劫才刚刚开始就已经如此可怕了，之后的雷劫又会何其的恐怖？
　　一时间，十二金仙看向太玄的目光多是担忧，甚至内心隐隐约约有些害怕。
　　这雷劫太可怕了，甚至让他们都有种敬畏不敢在奢望成为混元大罗金仙的趋势。
　　“紫宵神雷吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄却没有丝毫的畏惧，看着那袭击而来的雷电，他的眼底一抹寒芒随之迸射，继而缓缓开口道；“区区雷电，能耐我和。”
　　说着，太玄在十二金仙错愕的目光注视下直接张开双臂。
　　下一秒，紫宵神雷落下就轰击在了他的身躯之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，整个山谷在这一刻都被摧毁殆尽。
　　紫色的雷电在其中肆略，可见太玄的身影屹立在其中一动不动，衣衫崩坏破碎，但是那足以灭杀准圣的紫宵神雷却也无法打破他的肉身防御。
　　“怎么可能！”
　　“太玄的肉身怎么会如此可怕。 ”
　　张了张嘴，十二金仙面面相视，完全不敢相信自己所看到的这一幕。
　　太玄可是修士而不是祖巫。
　　但他这足以抗衡紫宵神雷的肉身却也不得不让人怀疑他是否已经拥有了媲美祖巫的肉身，不然的话，怎么可能无伤挡下紫宵神雷？
　　“咕嘟！”
　　咽了咽口水，玉鼎目光炙热道：“果然，太玄道友就是走的肉身和元神兼修之道。”
　　“我所选择的道路果然不错。”
　　“只不过想要达到道友的这个地步却也是极其的困难。”
　　此话顿时就让一旁广成子等人苦笑连连。
　　他们之中绝大多数人都没有修炼肉身，而仅仅是专修元神。
　　此刻见识到了肉身的重要性，这让他们一时间不知道该如何是好，甚至内心升起了修炼肉身的冲动。
　　“呼~”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他已经撑过了第一道紫宵神雷，看了看自身的情况，嘴角勾勒起一丝笑容，昂首看向天穹道；“混元雷劫，就这？”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　似乎被太玄激怒，此刻半空中汇聚的雷劫之力顿时狂暴。
　　伴随着紫光大盛，又一道紫宵神雷随之落下，恐怖的力量在这一刻随之狂暴，急速的朝着太玄袭击而来，威力比之之前那一道强大了十数倍不止。
　　然而，面对这样的袭击，太玄此刻却也依旧不为所动。
　　无视紫宵神雷的存在，他直接就张开双臂迎接，待雷电袭击在他的身上，非但没有任何作用，反而是让他的肉身越发璀璨，体内的气血也在这一刻越发的躁动。
　　“这是……”
　　感觉到自身体内情况，太玄顿时精神一振。
　　体质！
　　他的体质即将进化。
　　只要再进一步，那他的资质便可晋级为先天神魔。
　　到时候他的肉身甚至可以再进一步，达到足以媲美帝江等人的状态。
　　“来啊！”
　　“继续来啊。”
　　一时间，太玄激动万分，昂首看向半空中的雷劫挑衅，眼底满是期待。
　　他要借此机会彻底的进化自身，只要再进一步，那他的实力将会再度大幅度的增强。
　　甚至单论资质和潜力，他将真正意义上的不逊色于三清和十二祖巫。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，雷劫彻底被太玄激怒了。
　　可见无数紫宵神雷随之落下，一道比一道强大，短短数十个呼吸的时间，足足有七十多道雷霆轰击在了太玄的身上。
　　一时间，整个昆仑山都随之震动。
　　在紫宵神雷的肆掠之下，恐怖的力量在这一刻越发澎湃，身处于外界的十二金仙疯狂的抽身后撤，看向那雷劫的目光满是畏惧，惊恐和害怕。
　　但此刻他们更多的目光却也都是聚集在了太玄所在的区域。
　　看着他在这么多足以毁灭准圣强者的雷劫之下平安无事，甚至肉身越发的强悍，每个人的面容都有些苦涩。
　　差距！
　　这是何其巨大的差距。
　　哪怕太玄没有动手，但凭借着这可怕的肉身，只怕放眼洪荒之内都没有多少人能够是听到对手。
　　甚至广成子等人感觉到，哪怕是十二金仙联手围攻，太玄就站在那里不还手他们都无法打破他的肉身防御。
　　“给我破！”
　　就在此时，太玄的爆喝声悄然响彻。
　　下一秒，漫天的雷声随之死寂，可见一阵嗡鸣声响彻。
　　伴随着太玄的身影飞入半空，一道金色的光柱冲天而起，汹涌澎湃的血气沸腾，太玄整个人的气息在急速的增长。
　　咔嚓一声，太玄体内的枷锁随之破碎。
　　气血沸腾的同时，他自身跟脚在这一刻晋级为了先天神魔。
　　如此情况下，太玄得到跟脚提升的反馈，自身法力在这一刻增强了上千倍不止，肉身也强大了上百倍。
　　可见一道足以灭杀准圣大圆满的雷霆轰击在了太玄的身上，但却也没有构成任何一丝一毫的伤害，甚至连疤痕都没有留下。.



第266章



　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　骨骼破裂的声音不断响彻，太玄的肉身在这一刻开始急速的龟裂。
　　但这并不是因为被紫宵神雷袭击而导致，乃是因为跟脚的提升，导致了他此刻肉身进入到了一种蛟变的状态。
　　在如此情况下，太玄只觉得一股玄之又玄的感悟在自己的脑海中涌现，一则玄妙的讯息从血脉之内涌出被他急速掌握。
　　“叮！恭喜宿主掌握盘古真身。”
　　系统提示声响彻，太玄紧闭着的双眼在这一刻悄然一怔。
　　紧接着，他的眼底便是随之露出不可思议之色。
　　“盘古真身。”
　　“自己居然掌握了盘古真身，这怎么可~能？”
　　这一刻，太玄内心有些骇然，那可怕是盘古真身啊，乃是十二祖巫召唤出盘古肉身一个级别的存-在。
　　现在此法就这样被自己掌-握了？
　　自身跟脚提升带来的好处什么时候变得如此之大了？
　　轰隆隆——
　　这时，天穹之上，电闪雷鸣。
　　循声望去，可见在紫宵神雷无效之后，此刻天穹之上的雷劫已经随之呈现灰白色，死亡的气息从其中不断涌出。
　　“死亡神雷！”
　　“那可是法则级别的神雷啊。”
　　“怎么会遇到如此可怕的雷劫。”
　　这一幕，顿时就让身处于外界的十二金仙忍不住的开口惊呼。
　　法则级别的神雷。
　　论威力它可能和紫宵神雷相差无几，但关键是它自带法则之力。
　　这也导致了这雷劫的力量不仅仅是自身毁灭性巨大，甚至还蕴藏着法则的破坏力，这可不是一加一等于二，双方混合爆发出来的威力甚至比原本的紫宵神雷强大十倍都不止。
　　“死亡神雷吗？”
　　抬起头，太玄瞥了一眼半空中的情况，眼底顿时露出一丝凝重。
　　他也感觉到了这股雷霆的可怕，同时他脑海中也随之出现了混元雷劫的讯息。
　　十二道法则神雷！
　　只要扛过这最后的十二道法则神雷，那他便可渡过混元雷劫，从而直接晋级为混元大罗金仙。
　　“十二道！”
　　深吸口气，太玄心念一动直接就随之发动了盘古真身。
　　吼——
　　伴随着一道嘶吼声响彻，一尊万万丈巨大的身影随之出现在了昆仑山之内，举手投足间浓郁的盘古气息在这一刻席卷了整个洪荒。
　　“这股气息是……盘古！”
　　第一时间，三清就从玉清宫之内窜出，飞身在半空中看着那庞然大物，三人眼底无不是露出骇然之色。
　　“盘古真身！”
　　“太玄居然掌握了盘古真身。”
　　目光炙热，原始的呼吸在这一刻急促到了极致。
　　作为盘古元神所化。
　　他很清楚自身想要再进一步就必须要得到盘古精血。
　　之前祖巫就是以盘古精血诱惑三清，这也导致了三清明知道祖巫的阴谋却也没有拒绝。
　　此番太玄掌握了盘古真身，那他体内的精血也将会沾染盘古的气息，这对于三清而言绝对是有用的。
　　“二弟！”
　　突然，老子的声音悄然响彻；“太玄虽然已经掌握了盘古真身，但他的精血却也并不难对咱们起任何的作用。”
　　“大哥，这是为何？”
　　闻言，原始和通天都为之一愣，下意识看向老子所在，眼底满是不可思议。
　　毕竟太玄此刻的状态明显就已经是足以媲美盘古，为何老子要说他的精血对自己等人没有作用?
　　“他不是盘古！”
　　瞥了原始和通天一眼，老子缓缓说道：“哪怕拥有盘古真身，但本质上却也还是太玄，而不是盘古。”
　　听到此话，原始和通天不由沉默。
　　的确！
　　之前的确乃是他们有些想当然了，盘古真身是盘古真身，但太玄却也不是盘古，他的精血对他们也的确没有什么作用。
　　……
　　“盘古！”
　　“这股气息怎么可能！”
　　与此同时，身处于不周山之内的十二祖巫也在第一时间感觉到了盘古真身的气息。
　　第一时间，十二祖巫就随之窜出了盘古殿，神色骇然的看向昆仑山的方向，每个人的脸色在这一刻都变得极其的难看起来。
　　“大哥，这是怎么回事！”
　　一步上前，祝融面色凝重，神色有些匪夷所思道；“这天地间怎么可能还有盘古气息的存在？”
　　“这股气息，完全就跟咱们当年施展出十二都天大阵的时候召唤出盘古肉身一模一样，难道洪荒之内还有人会十二都天大阵？”
　　此话顿时就引起了其余祖巫的认可。
　　他们都感觉到了那精纯的盘古气息，甚至在这股力量的作用下，他们都感觉到了来自血脉的压迫感。。
　　“不，这不是十二都天大阵造成的。”
　　这时，烛九阴一步上前，面色铁青难看，咬牙切齿道；“是太玄！”
　　“他的血脉再度进化了，甚至已经超越了咱们。”
　　“他此刻独自施展出了盘古真身，这简直匪夷所思。”
　　什么！
　　太玄！
　　闻言，帝江等祖巫大惊失色，脸上震惊的神色于此刻已经无法掩盖了。
    ... .. ...
　　那可是盘古真身啊。
　　太玄怎么可能掌握，而且他的血脉怎么可能超越他们祖巫？
　　……
　　“盘古真身！”
　　“太玄要突破混元大罗金仙了。”
　　与此同时，整个洪荒之内的大神通者都随之感应到了昆仑山之内散发出来气息的波动。
　　一时间，无数的惊呼声随之响彻。
　　紧接着，无数的修士随之从自己的居住之地离开，继而急速的朝着昆仑山的方向飞驰而去。
　　混元大罗金仙。
　　又一尊混元大罗金仙即将诞生。
　　而且这个人还是太玄，这就让无数修士心生波澜，尤其是那些大罗金仙级别的存在。
　　要知道，太玄不久之前才在五庄观之内突破到大罗金仙大圆满，这才过去百余年的时间罢了，居然就要晋级混元大罗金仙了。
　　这也代表着，混元大罗金仙之法不是要走完斩三尸，而是他本身乃是大罗金仙之后的道路，完全不想要经过斩三尸这般的繁琐。
　　……
　　“给我破！”
　　对于洪荒之内修士的情况太玄并不知晓。
　　此刻的他操控着拳头狠狠的轰击在了那死亡神雷汇聚之地。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸声响彻，那足以让准圣大圆满修士都忌惮的死亡神雷，直接就在这一刻被摧毁殆尽，甚至连半点力量都来不及发出就湮灭了。夕.

第267章



　　“一拳！”
　　“这……”
　　看到这一幕，十二金仙苦笑连连。
　　一个个飘身落在了一座山丘之上，眼底满是羡慕和向往之色。
　　那可怕的死亡神雷。
　　哪怕是溢出来的气息就让他们感觉到了生命威胁。
　　可现在？
　　太玄居然轻描淡写的一拳就摧毁了，这是何等的强势，何等的可怕。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　这时，天穹之上雷云再度聚集。
　　伴随着一股破坏法则的气息席卷而出，破坏神雷聚集锁定在了化身盘古真身的太玄身上。
　　“破坏法则吗？”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，丝毫没有畏惧的意思，右手紧握成拳直接就对准半空中凝聚的雷云毫不犹豫的一拳轰击而出。
　　咔三二三嚓——
　　破碎声响彻，破坏神雷才刚刚凝聚，直接就被盘古真身一拳摧毁。
　　接下来的情况亦是如此。
　　随着一道道法则神雷随之聚集，但却也招架不住盘古真身的一拳。
　　十二法则神雷眨眼睛就已经过了一大半，但太玄却也是分毫未损。
　　“破！”
　　又一拳将一道法则神雷摧毁，盘古真身的气息越发的强势。
　　咻——
　　咻——
　　这时，一道道破空声响彻。
　　循声望去，可见一名名修士的身影随之出现在了昆仑山之内。
　　红云，帝俊，东皇太一等顶级大身体会聚一堂，甚至连圣人接引，准提和女娲也都出现在了昆仑山之中。
　　“诸位道友！”
　　这时，三清的身影随之出现在了场内，目光扫视了接引，准提和女娲一眼之后，随即看向红云等人所在：“太玄渡劫，还请诸位道友能够在远处观望。”
　　此话一出，全场修士面色都随之一凝。
　　他们不是笨蛋，岂会听不出三清此话的意思。
　　对视一眼之后，一众大神通者纷纷躬身行礼道；“这乃是应该的，诸位圣人放心，我等定不会打扰太玄道友渡劫。”
　　而随着他们的承诺，接引，准提和女娲却也是成为了众矢之的。
　　毕竟不同于其余人，接引他们可是圣人，一旦他们出手的话，那很大的概率就会破坏太玄的机缘。
　　“三位师兄不必担心。”
　　“我等此番乃是前来祝贺太玄小友的。”
　　见此情形，接引和准提对视一眼，连忙开口回答。
　　虽然他们也想要阻止太玄。
　　毕竟一尊混元大罗金仙的存在足以威胁圣人。
　　红云的存在他们可以接受，甚至连其余人他们都可以接受。
　　但如果这个人乃是太玄的话，他们却也无法接受。
　　毕竟太玄可是截教少教主，未来他们教派乃是敌对的，他们可不认为西方教之内的二代弟子能够和太玄抗衡。
　　可惜，现在的情况下，他们不可能在出手。
　　毕竟太玄的动静实在是太大了，甚至已经引起整个洪荒修士的注意，这时候他们如果出手，那圣人的颜面丢失不说，甚至洪荒之内将再也没有人会信任他们，这对于大教的发展乃是没有意义的。
　　“最后一道了！”
　　这时，红云的声音突然响彻。
　　顿时，所有人精神一振，下意识的扭头望去。
　　可见在盘古真身的头顶上，一团团混沌光辉璀璨，混沌法则狂暴，混沌神雷随之凝聚。
　　“不好！”
　　“是混沌神雷！”
　　见此情形，三清顿时脸色大变。
　　混沌神雷！
　　而且还是蕴含着混沌法则的神雷，这威力的可怕甚至足以对圣人构成威胁。
　　如此神雷袭击，太玄能否地挡得住？
　　“红云前辈！”
　　这时，一名修士来到红云身前，躬身一礼道：“每一个混元大罗金仙的诞生都需要经历这样的雷劫吗？”
　　此话一出，全场修士纷纷侧目。
　　他们的目标都是成为混元大罗金仙，甚至很多人都已经得到了法门。
　　如果未来都要迎接这样的劫难，那他们就必须要做好百分之一百二的准备，不然的话，那很可能会身死道消。
　　“不错！”
　　点了点头，红云此刻也没有在隐瞒什么，神色肃然道：“成为混元大罗金仙，那就必须要渡过九九八十一道雷劫。”
　　“其中前面的雷劫还好说，只要有强大一些的先天灵宝就能够抵挡，甚至将其打破. ....”
　　“但是最后的十二道雷劫却是法则雷劫，会随机出现十二种法则的神雷，每一道的威力也是前一道的百倍不止。”
　　“尤其是最后一道混沌雷劫，我当时如果不是因为有数十枚上品人参果和玄元控水旗的庇护，只怕也已经死在了这一道雷劫之下。”
　　伴随着红云话音落下，全场死寂。
　　无数修士此刻都缩了缩脑袋，哪怕是那些自信满满的顶级大神通者此刻也都随之漏出了忌惮之色。
　　十二道法则神雷。
　　最后的还是混沌神雷。
　　这岂不是代表着他们想要成为混元大罗金仙的概率将降至冰点。
　　“怪不得道友当年选择了和冥河交易而不是跟本帝。”
　　帝俊的声音传来。
　　只见他带着东皇太一等妖族大神通者抵达了昆仑山。
　　目光看了看那汇聚的混沌神雷，帝俊面色严肃的同时，缓缓开口说道：“如果是日月精轮的话，那还真挡不住这样的雷劫。”
　　“看来本帝之后也得寻找一件足够强大的防御型灵宝了。”
　　此话顿时就引起了全场修士的认可。
　　确定了混沌神雷会百分之百的出现，他们都明白如果没有极品先天灵宝级别的防御灵宝，那几乎就没有渡劫成功的可能性。
　　“要来了。”
　　这时，东皇太一的声音响彻。
　　循声望去 ，可见半空中混沌神雷已经彻底凝聚，可怕的混沌神雷在这一刻化作了一头张牙舞爪的雷龙锁定了地面上太玄所在。
　　一时间，全场修士屏息凝神。
　　哪怕是三清，接引，准提和女娲也不例外。
　　“终于好了吗？”
　　然而，太玄此刻却没有丝毫的畏惧。
　　瞥了一言那混沌法则所化神龙，眼底寒芒一闪的同时，右手一招就召唤出了开天剑，口中低吼：“大！”
　　下一秒，开天剑以肉眼可见的速度巨大化出现在了太玄的手中。
　　紧接着，太玄便是举起了手中的开天剑，周身法力随之注入其中，时间，空间，毁灭，破坏四大法则环绕剑身，双手持剑挥砍，口中爆喝：“开天九式·开天辟地！”.




第268章



　　刺啦——
　　天崩地裂，开天辟地之力席卷而出，顷刻间摧毁了混沌，崩坏了风水土火，开天剑气冲天而起，在无数修士的目光注视下摧毁了整个混沌神雷劫。
　　不仅如此，那开天剑气肆掠而出，直接就撕破了洪荒和九天星域的连接，无尽星光在百日照射于洪荒之内。
　　但是那开天剑气却也还未消散，持续的不断前进，所过之处星辰崩坏被摧毁，甚至打破了九天星域直接轰击到了混沌之中。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，混沌炸裂。
　　在开天剑气的袭击之下，可见地火水风悄然沸腾，一抹世界的轮廓在这一刻随之浮现。
　　不过很快的，这世界的轮廓就被无尽的混沌吞没，连带着开天剑气的力量也随之消失不见。
　　“嘶——”
　　亲眼目睹这一幕，昆仑山之内的洪荒大神通者无不是倒吸一口凉气。
　　太强大了。
　　太恐怖了。
　　那一击之力，开天辟地，这还好是轰入了混沌之中，如果是落在洪荒之内，只怕无数的生灵都会湮灭，甚至准圣级别的大神通者对此都没有任何的抵抗力。
　　“何其的恐怖！”14
　　“何等的力量！”
　　“当真匪夷所思。”
　　“……”
　　一时间，惊叹声连连响彻。
　　一名名修士在这一刻都感觉到浑身战栗，内心却也是一片炙热。
　　无他！
　　实在是太振奋人心了。
　　就太玄这一击，直接就打破了准圣和圣人之间维度的不匹配。
　　混元大罗金仙。
　　这才是真正修士该走的道路，而不是学什么斩三尸，成什么所为准圣。
　　如果说昔日斩三尸乃是没有办法不得不走，那此番太玄以大罗金仙的修为晋级混元大罗金仙却也是让所有人都明白。
　　准圣这个境界根本就没有了存在的必要。
　　要么大罗金仙。
　　要么混元大罗金仙。
　　这才是他们应该走的道路，而不需要在继续在斩三尸之上浪费时间，甚至还会剥削掉自身的神志。
　　“好强！”
　　“这就是混元大罗金仙的力量吗？”
　　人群之中，东皇太一双拳紧握，一双眸子在这一刻炙热到了极致。
　　他在斩三尸的道路上已经走到了极致，只要得到鸿蒙紫气就能够证道成圣。
　　但鸿蒙紫气这东西又岂是随随便便说有就能够拥有？
　　但此刻混元大罗金仙的出现却也是让他看到了自己再进一步的希望和可能性。
　　想到这里，东皇太一顿时看向身旁帝俊道：“大哥，看来咱们的计划得提前了！”
　　“嗯！”
　　点了点头，帝俊眼底杀机一闪道：“这件事情不能在耽搁了。”
　　“待太玄突破结束之后咱们就商议一下。”
　　“只要确定没有问题了，那这件事情就该行动了。”
　　闻言，东皇太一顿时重重点头，眼底此刻满是期待之色。
　　……
　　“呼~”
　　对于外界的情况，太玄并不知晓。
　　此刻他在打破了最后的混沌雷劫之后，整个人则是随之进入到了一种类似于顿悟的状态。
　　在这个状态之下，他可以感觉到体内的五大法则在这一刻都随之跳动，活跃，就好似有了自我的意识一般开始不断转动。
　　如此情况下，空间和时间最终占据了上风。
　　毁灭，破坏和生命三大法则沦为了第二批队聚集在了一起，但空间和时间双方却也在疯狂的争斗，似乎都想要战局主导的地位。
　　如此情况下，太玄还不能参合和阻碍，只能眼睁睁的看着这一切不断发生。
　　空间和时间的角逐愈演愈烈，不但挤压着其余三大法则的生存空间，太玄也在这一刻随之明悟。
　　所为混元大罗金仙，实际上就是将法则演绎到极致。
　　他必须要在这五大法则之中选择一个作为主导，然后在融入三千法则，从而借此机会冲击无极大罗金仙的层次。
　　但现在摆在太玄面前的问题是该选择那一个法则。
　　空间，时间，毁灭，破坏和生命。
　　这五大法则空间和时间更胜一筹。
　　但毁灭，破坏和生命三大法则却也不差。
　　让他作出选择，一时间，太玄还真有些做不出来。
　　随着时间的流逝，五大法则的撞击愈演愈烈，这对于太玄自身也随之造成了不小的影响和破坏。
　　眼看着刚刚突破的境界很可能会就此不稳，太玄内心急了。
　　“该死！”
　　“空间还是时间。”
　　这一刻，太玄脑中不但思索该选择谁。
　　空间法则的优势毋庸置疑。
　　但时间法则却也不容小觑。
　　二选一的情况下，他还真有些不甘心。
　　嗡嗡——
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　循声望去，可见空间法则和时间法则碰撞的区域，此刻诞生出了一抹乳白色的光辉，一股特殊的法则波动弥漫而出，短短数个呼吸就稳定了自身，甚至承受住了时间和空间的冲击，将二者泾渭分明的分割在两侧的区域。
　　不仅如此，那股特殊的波动此刻还在急速璀璨，婉如一个小的漩涡吸收着空间法则和时间法则溢出的力量在壮大自身。
　　“这是……”
　　看到此物，太玄瞳孔一缩，眼底露出一丝惊骇和期待。
　　“叮！成功掌握时空法则。”
 
　　系统提示声在这一刻响彻。
　　一时间，太玄嘴角上扬，整个人在这一刻忍不住大笑出声：“哈哈……”
　　时空法则！
　　在这危急关头，时间和空间的碰撞居然演绎出了时空法则。
　　要知道，之前太玄可不止一次的尝试都以失败告终。
　　可现在时空法则居然被成功地造出来了，这对于太玄而言绝对是一个巨大的好消息。
　　“系统，给我将时空法则一键满级。”
　　没有丝毫迟疑，太玄毫不犹豫的动用最后一次一键满级的权限。
　　同时，他内心也是舒了口气。
　　还好当年没有将这最后一次权限动用，不然的话，即便是此刻时空法则诞生，但在没有满级的情况下，他也不可能选择让其当作主导。
　　“叮！消耗一次满级权限，时空法则一键满级成功。”
　　伴随着系统声音响彻，太玄对于时空法则的感悟在这一刻急速的飙升。
　　可清楚的看到，那原本还仅仅是占据着一席地之地的时空法则在这一刻以肉眼可见的速度增长，短短时间之内就已经镇压了空间法则和时间法则。
　　至此，太玄识海之内六大法则分为了三个梯队，时空法则占据着绝对的主导地位，空间法则和时间法则则是第二批次，毁灭，破坏和生命三大法则为第三梯队。.


第269章



　　“成了！”
　　看着识海已经是等级划分完毕的情况，太玄大喜过望。
　　没有丝毫迟疑，太玄此刻毫不犹豫的做出选择，直接就将自己的神魂覆盖在了时空法则之上。
　　嗡嗡——
　　至此，嗡鸣声响彻。
　　整个识海在这一刻随之震动。
　　伴随着天地灵气狂暴，外界太玄的身躯缓缓缩小恢复如初，漂浮在半空之中，周身汹涌澎湃的力量波动随之弥漫而出。
　　“破！”
　　低喝声响彻，太玄周身的气息在这一刻随之狂暴，修为更是直接就进入到了混元大罗金仙初期的地步。
　　一时间，浩瀚的威压席卷而出。
　　所过之处，一名名大神通者跪倒在地，饶是准圣大圆满都难以于之抗衡。
　　唯一还能够保持站立的就仅剩下六圣和红云。
　　“这……”
　　这一幕，顿时让无数的修士随之骇然。
　　尤其是东皇太一。
　　他拼尽全力方才艰难的维持不跪倒在地，但却也是半弯着腰。
　　可红云却没有任何的事情。
　　由此可见，混元大罗金仙当真不是他所能够媲美的。
　　一时间，东皇太一，帝俊等人目光更加的炙热，恨不得立刻就进入混元大罗金仙的层次。
　　“不错！”
　　“不错！”
　　三清对视一眼，每个人的脸上此刻都随之露出了会心的笑容。
　　他们可以感觉到，此刻太玄散发出来的气息是极其精纯和强悍的，甚至比身旁红云强大了不止一个档次。
　　由此可见，混元大罗金仙也分三六九等。
　　最关键的是，从太玄的身上，他们还可以感觉到后者一旦将这条路走到极致，那甚至都不需要鸿蒙紫气，甚至即便是天道进化了，圣人可能都无法与之匹敌。
　　“该死！”
　　“怎么会这样！”
　　接引和准提面色则是有些难看。
　　虽然之前红云证道的时候他们就已经感觉到了这对于自身的威胁。
　　但毕竟圣人在天道之下不死不灭，他们对此却也没有太过在意。
　　可此番太玄证道之后，他们却也明显感觉到了后者身上的气息已经不逊色于自己多少。
　　而这还是太玄初入混元大罗金仙的情况下，如果等他修为再度提升一些，那岂不是自己也不在是其对手？
　　想到这里，接引和准提二人面色就有些阴沉，神色不断变换却也更多的乃是无可奈何。
　　毕竟现在的太玄已经不是他们说镇压就能够镇压的了，加上三清的存在，一旦动起手来的话，损失巨大的必定是自身。
　　好半响，二人方才回过神来，深吸口气之后，随即开口道：“混元大罗金仙〃．！”
　　“我西方教必须要拥有混元大罗金仙才行。”
　　“……”
　　不同于二人的心思重重，此刻的女娲看向太玄目光却也是柔和很多。
　　虽然太玄的崛起的确是威胁到了她自身利益不假，但太玄将混元大罗金仙之法传授给了伏羲，这让女娲对他的感官还是很好的。
　　不过此刻太玄散发出来的气息却也是让她有些疑惑。
　　那恐怖的威压比之红云身上的强大了不知多少，同为混元大罗金仙，为何会有如此巨大的偏差？
　　不仅是女娲。
　　在场一众大神通者，甚至红云此刻也都是有此疑惑。
　　“呼呼~”
　　山风吹拂，那肆掠全场的威压逐渐的开始消散。
　　场内，太玄紧闭着的双眼随之睁开，整个人抬起头看向不远处区域的众人，嘴角微微上扬道：“终于突破了。”
　　“混元大罗金仙！”
　　“此刻的我方才真正有在洪荒立足的资本。”
　　这一刻，太玄内心愉悦。
　　如果不是碍于众神在场，他甚至都恨不得仰天长啸。
　　从最初穿越到洪荒的忐忑，到拜师学艺所遭遇到的磨砺，直到今日，他终于有底气站起身对一切自己不想要做的事情说不。
　　好半响，太玄才回过神，收敛了自身法力之后，飘身就随之飞到了三清所在区域，抱拳一礼道：“多谢大师伯！”
　　“多谢二师伯！”
　　“多谢师尊！”
　　太玄很清楚。
　　如果没有三清的庇护，他不可能如此轻松就达到这一步。
　　虽然绝大多数的原因乃是因为自身的努力，但少了三清的存在，只怕他早就已经身死道消多少次了。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，三清满意看了看太玄，对于后者这姿态都颇为的认可。
　　紧接着，他们的目光便是看向四周，原始一步上前，缓缓开口道：“诸位道友此番不请自来，如果没什么事儿的话就请离开吧！”
　　太玄突破。
　　三清自然是想要了解一下更多的讯息。
　　最关键的是，这么多大神通者聚集在昆仑山之内，这也不是什么好事。
　　毕竟三清密谋的事情可不简单，众神聚集还好说，接引准提等人都在此地，那就有暴露的风险，明显乃是不妙的。
　　“．～这……”
　　听到此话，在场的大神通者都傻眼了。
　　原始下了逐客令，这让他们一时间有些不知所措。
　　毕竟他们此番抵达此地目的除了乃是看太玄突破之外，更多的乃是想要一探究竟。
　　不同于红云之前证道时候的悄无声息。
　　此刻太玄证道可是声势浩大，尤其是他身上散发出来的气息明显还在红云之上，这就不得不让人好奇了。
　　“原始圣人！”
　　一名顶级大神通者走上前，对着原始抱拳一礼之后，随即开口说道：“我等不请自来多有打扰还请圣人勿怪。”
　　“不过在临走之前，我等有几个问(好了赵)题想要问太玄道友，不知圣人可否答应？”
　　此话一出，全场修士的目光都聚集在了三清和太玄的身上。
　　如果没有解除内心疑惑，他们还真不愿意就这样选择离开。
　　“可以！”
　　点了点头，原始没有拒绝。
　　他们也很清楚，太玄不解惑的话，只怕这群人不会善罢甘休地。
　　那样的话，自身等人计划暴露的可能性也会大幅度增长，三清可不会允许这样的事情发生。
　　“呼~”
　　闻言，在场大神通者顿时都舒了口气。
　　相互对视一眼之后，也没有在思索原始敢他们离开的原因为何。
　　紧接着，一名大神通者一步上前，对着太玄躬身一礼道；“太玄道友，敢问你证道之后的气息为何明显在红云道友之上？”
　　“这混元大罗金仙证道难道也有阶级之分？”.

第270章



　　此话一出，全场修士目光聚集在了太玄身上，眼底满是探究和期待之色。
　　甚至包括六圣和红云也不例外。
　　毕竟同为混元大罗金仙的差距着实有些大，他们都颇为好奇是怎么回事。
　　“这个简单！”
　　瞥了那人一眼，太玄嘴角微微上扬道：“渡过雷劫之后，混元大罗金仙将会进入一个选择的状态。”
　　“在这个情况下，修士可以选择一种法则为主。”
　　“这法则的强度决定了修士自身突破之后的强度。”
　　“红云道友突破之时所选择的法则乃是云之法则，这仅仅是一般寻常的法则罢了，这也导致了他的突破之后的极限就在那里。”
　　此话一出，全场死寂。
　　在场所以修士顿时就明白了太玄所指为何。
　　法则！
　　原来法则的强度才能够决定一个人的上限。
　　一时间，一种大神通者眉头紧锁，思索着自己到底该如何选择，是继续修炼现在掌握的法则，还是修炼其余的法则。
　　“太玄道友！”
　　这时，一名大神通者一步上前，神色肃然道：“敢问道友所修法则为何？”
　　见识到了太 玄的强势。
　　这些人都已经起了心思。
　　与其没有丝毫头绪的去寻找什么，还不如选择跟太玄走。
　　走和他一样的道路，那自己是不是也能够随之达到如此的地步？
　　“空间！”
　　瞥了那人一眼，太玄略微沉吟，很快就随之做出答复。
　　不过他却也没有说出自己掌握时空法则的事实。
　　毕竟时空法则可是超越了三千法则，已经达到足以媲美盘古力之法则的地步。
　　这要是暴露了，太玄自然是不在乎一众大神通者，但却也会引起圣人们的忌惮，甚至道祖的忌惮。
　　所以，为了自身的安全，他必须要撒谎。
　　但却也不算是假话，时空法则，其中的确也有空间法则的运用存在。
　　加上他已经将空间法则满级，对于空间法则的掌握毋庸置疑，自然也不可能有人能够看破。
　　“空间法则！”
　　“原来如此！”
　　听完太玄的讲述，在此的修士无不是露出恍然之色。
　　空间为王，时间为尊。
　　这句话洪荒修士都知晓，自然也明白这两大法则的强大。
　　太玄此刻以空间法则证道，其上限之高毋庸置疑，自然不是红云能够媲美的。
　　“可惜！”
　　“可惜！”
　　这时，红云口中叹息不断。
　　他并不知道这一点，如果早知晓的话，当年他都不会随随便便选择云之法则。
　　可惜，现在已经没有选择余地。
　　不过毕竟自己已经是唯二的混元大罗金仙，红云内心还是颇为欣慰。
　　“多谢太玄道友指点！”
　　躬身行礼，那名顶级大神通者感激的看了太玄一眼，但眼底却也颇为失望。
　　空间法则！
　　这可不是谁都有资格去修炼的。
　　虽然他们都已经得到了混元大罗金仙之法，可却也更加清楚，想要将其修炼到极致是何等的困难。
　　不仅是他，包括四周那些修士此刻也都是如此。
　　相互对视一眼之后，他们也不打算在逗留，对着三清所在的区域抱拳一礼道：“诸位圣人，那我等就先行告辞了。”
　　“诸位圣人，打扰了，我等告辞！”
　　“……”
　　说完，他们也不在逗留，纵身跃起驾云就匆匆离开。
　　而那些外界区域的大神通者们此刻却也不得不跟着离开，他们虽然想要达到这一步，可连混元大罗金仙之法都没有。
　　不过此刻已经知道了证道法则乃是关键。
　　哪怕还未得到混元大罗金仙之法，可他们却也已经有了新的修炼 目标。
　　法则！
　　唯有先掌握法则，甚至达到一定层次，那才能晋级为混元大罗金仙。
　　眨眼间，一大批洪荒大神通者就随之离开，整个昆仑山也随之安静了很多。
　　不过帝俊，东皇太一等人并未离开。
　　甚至连红云也都没有要离去的意思。
　　“两位道友，你们是否也该离开了？”
　　这时，原始的目光锁定在接引和准提身上。
　　相对于红云等人，接引和准提二人的存在才是最大的阻碍，三清不允许他们继续逗留在此地。
　　“这……”
　　闻言，接引和准提眉头顿时一皱。
　　他们感觉到自身似乎被针对了，不然的话，帝俊等人都还存在，为何三清会让他们离开？
　　可偏偏接引和准提对此没有任何证据，看了看帝俊等人，准提下意识就想要说什么。
　　“师弟！”
　　然而，不待准提开口，一旁接引却是率先阻止道：“咱们此番前来观看太玄小友，此番既然已经完成了目的，那咱们也该离开了。”
　　说着，接引又看了看三清等人一眼，当即也不在逗留，带着准提就驾云离开了昆仑山。
　　“呼~”
　　目送接引和准提离开，三清等人顿时舒了口气。
　　相互对视一眼之后，三清目光看向女娲，红云，帝俊等人，随即开口道：“诸位道友，既然来了，不如前往玉清宫一叙？”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　答应一声，帝俊，东皇太一和女娲等人毫不犹豫点头。
　　他们也看得出来，三清明显是准备开始动手了，这一次就是最后的谋划。
　　“那就劳烦三位道友了。”
　　红云亦是抱拳一礼答应下来。
　　他感觉到了事情的不对劲，三清和女娲以及帝俊等人的态度太过暧昧，这让他不由对此颇为好奇，甚至内心隐隐约约感觉到不安。
　　但一想到三清和女娲联手，加上妖族和太玄的存在，放眼整个洪荒似乎也就没有能够于之抗衡的存在，红云最终还是选择了留下。
　　“好！”
　　哈哈一笑，三清深深看了红云一眼。
　　后者留下来，那就代表着将会参与到这其中。
　　拉拢女娲和红云，加上太玄的存在，他们这一方将占据绝对主动，到时候哪怕是接引和准提察觉到了，却也不可能在阻碍他们。
　　想到这里，三清顿时就随之开口；“如此，那诸位就跟我们来吧！”
　　说着，三清转身驾云飞向玉清宫。
　　见此情形，太玄等人也不在迟疑，当即飘身紧随其后。.



第271章



　　“师兄！”
　　昆仑山外，准提看了一眼尚未从其中出来的帝俊等人，眉头微微一皱道；“为何要离开？”
　　“那三清和妖族之间定然有什么不可告人的秘密。”
　　准提此刻很疑惑。
　　此番三清等人聚集在一起，单独是将他二人排除在外，这绝对是有问题的~事情。
　　“师弟稍安勿躁！”
　　瞥了准提一眼，接引的神色颇为严肃道；“这件事情的确不简单，为兄也感觉到了-。”
　　“只不过三清并不打算让咱们参与，如何咱们贸然的加入没-有任何意义。”
　　“你难道没有看出来吗？三清，女娲，太玄加上红云，他们几人的存在已经不是咱们能够抗衡的了。”
　　说到这里，接引双拳紧握，眼底露出一丝不甘和懊悔。
　　当年他们兄弟宣布让西方教独立在玄门之外，这也导致了被三清等人多敌视。
　　原本他们还不在意。
　　毕竟仅仅是三清的话，他们还是有一战之力的。
　　可现在不一样了。
　　三清，女娲等人摆明的一致排外，这让接引感觉到当年的举动有些草率了。
　　“师兄！”
　　张了张嘴，准提此刻神色也颇为复杂道；“正是因为如此，咱们才不能坐以待毙啊。”
　　“如果他们商议对付我西方教的话，那后果不堪设想。”
　　说着，准提神色也有些忐忑。
　　须弥山接连遭遇破坏，整个西方教二代弟子更是已经沦落到了无法媲美人截阐三教二代弟子的地步。
　　此刻太玄又晋级了混元大罗金仙，一旦他将此法传授给了三教弟子，那西方教的弟子将没有任何翻身之地。
　　“师弟稍安勿躁。”
　　摆了摆手，接引回过神来，眼底精光一闪道；“这一次，三清和女娲他们明显已经是站在了一个阵营之内，咱们贸然的参与不但得不到任何的好处，反而会是得其反。”
　　“所以，咱们不能在贸然的行动，必须要找好机会才能够扭转这一切。”
　　“走吧，咱们先回去。”
　　“无论他们密谋什么，之后行动的时候定会露出马脚，到时候咱们就知道他们想要做什么了。”
　　说着，接引也不在逗留，带着准提便驾云朝着西方飞驰而去。
　　……
　　玉清宫！
　　三清带着众人进入其中。
　　待坐下身之后，老子心念一动就丢出了太极图！
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　太极图飞出，直接将玉清宫庇护在内。
　　遮蔽了天机之后，老子的目光扫视全场，看了女娲和红云一眼之后，随即就聚集在了帝俊和东皇太一的身上：“那件事情道友考虑的如何了？”
　　此话一出，红云顿时精神一振，下意识看向帝俊和东皇太一，暗道：“果然，三清和妖族之间有秘密！”
　　内心一顿，红云神色一时间有些变幻不定。
　　毕竟这件事情已经印证了他内心的猜测，可自己进来了，那就没有退出的可能性。
　　“回禀老子圣人，我妖族已经准备好了。”
　　这时，帝俊抱拳一礼，神色严肃道；“根据我们的查看，祖巫之中，唯有共工祝融二人的矛盾最大。”
　　“我们商议过，只要能够挑拨二人的关系，那他们双方势必会大战一场，到时候势必会两败俱伤，待我等出手便可将其彻底诛杀。”
　　什么！
　　诛杀祖巫。
　　瞳孔一缩，红云霍然起身，整个人呼吸随之急促。
　　他万万没想到，三清和妖族密谋的事情居然会是这个。
　　祖巫！
　　那可是巫族之主啊。
　　在这样的情况下密谋将其诛杀，那岂不是会引起新一轮的巫妖决战。
　　最关键的是，三清居然也参与其中了，这难道不怕真的引爆巫妖大战导致天崩地裂？
　　“那就好！”
　　满意点了点头，老子没有在意红云的反映。
　　略微沉吟之后，他才随之开口道；“那这件事情可有什么麻烦？”
　　“有！”
　　点了点头，帝俊和东皇太一面色肃然道：“虽然已经找准了目标，但是想要完成这一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------点，却也必须要一个契机。”
　　“但以咱们现在的情况，却也无法找到这个契机所在，更不能确定什么东西能够让两大祖巫为之不死不休。”
    · ····求鲜花····· ·
　　此话一出，场内众人无不是眉头紧锁。
　　这件事情的确麻烦。
　　能够让祖巫起矛盾的东西不少，但能够达到不死不休局面的却也是寥寥无几。
　　哪怕是三清的神色此刻也都变得有些严肃和凝重起来。
　　毕竟如果没有这契机的存在，那妖族的计划就不能施展，他们的计划也不可能完成。
　　“原始道友！”
　　这时，女娲似乎想到了什么，目光锁定在原始的身上，随即开口说道：“祖巫和三清都是盘古所化，如果说什么东西能够让他们彻底反目，那定然只有三位道友最为清楚。”
　　“这件事情既然要做，那就必须要做好，绝对不允许有任何的失误，毕竟我大哥也参与在内，我可不允许大哥的存在出现意外。”
    ... .. .......
　　此话一出，帝俊和东皇太一的目光顿时就随之看向三清。
　　正如女娲所说。
　　同为盘古所化，如果想要知道祖巫想要什么，那就没有比三清更清楚的了。
　　“我知道了。”
　　这时，老子缓缓开口道：“元神，祖巫缺少的东西乃是元神。”
　　“但是这天地间除了我三清的元神之外，没有任何人的元神跟他们能够契合，所以如果以我三兄弟元神为根本炼制出一件宝物，那的确是足以让祖巫反目。”
　　盘古元神！
　　还能这样做！
　　瞳孔一缩，女娲，红云，帝俊，东皇太一等人顿时就看向老子，眼底露出匪夷所思之色。
　　这种建议实在是有些胆大，但却也的确是有效。
　　如果祖巫知晓能够掌握元神，那还真能够反目成仇，甚至很可能十二祖巫都会为之争斗不休。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　闻言，原始和通天顿时看向老子，神色有些急躁道；“这几乎是不可能的。”
　　“咱们都是圣人，元神都蕴含着特殊的气息波动，根本无法掩盖。”
　　“哪怕是炼制成为法宝，但却也还会带有我们自身的气息，祖巫哪怕是知道其作用，只怕也不敢贸然的使用，更别说反目成仇了。”夕.

第272章



　　此话一出，刚刚还激动的帝俊等人顿时皱眉。
　　的确！
　　圣人的气息无法掩盖。
　　更别说圣人元神的波动了，这即便是炼制成器，只怕祖巫也不会上当。
　　可除此之外，又还有什么办法能够完成这一切？
　　一时间，整个殿内的气氛随之压抑起来。
　　“诸位道友！”
　　突然，一旁红云悄然开口：“我有一法！”
　　“可以掩盖圣人气息。”
　　“不过我想要知道，诸位为何针对祖巫？”
　　此话一出，不仅是帝俊等人，包括女娲也都是好奇的看向三清。
　　毕竟在这之前，三清和祖巫虽然有矛盾，但却也仅仅是相互较劲和争斗罢了。
　　现在三清居然想要弄死祖巫，甚至覆灭整个巫族，这就有些匪夷所思了。
　三二七　“这……”
　　面对询问，三清一时间迟疑了。
　　红云的话让他们感觉这件事情的转机来了。
　　可让他们如实相告，这却也是让三清有些为难。
　　毕竟盘古残魂的事情知道的人越少越好，毕竟除了要戒备后者对自己等人发动袭击之外，更关键点是，待达到一定程度之后，他们还是可以反向吞食盘古残魂壮大自身的。
　　“大师伯。”
　　这时，太玄从座位上站起身，抱拳一礼道：“事到如今，隐瞒也没有任何意义。”
　　“而且这件事情关系的可不仅仅是咱们，包括在场诸位都被波及在内。”
　　闻言，老子等人沉默了。
　　正如太玄所说，盘古残魂一旦复苏，那首当其在的虽然乃是三清，但其余人却也不可能避免得了冲突。
　　“我知道了！”
　　点了点头，老子随之开口道：“既然如此，那就不瞒诸位了。”
　　此话一出，场内的女娲，红云，帝俊等人都是精神一振，纷纷扭头看向老子所在，眼底满是期待之色。
　　他们都迫切的想要知道这到底是怎么回事。
　　毕竟三清针对祖巫，甚至要将其赶尽杀绝，这绝对是大事情。
　　“盘古残魂！”
　　没有掩饰什么，老子直接开口说道；“不久之前，太玄从盘古殿之内归来，察觉到了盘古残魂的存在。”
　　“相信诸位道友应该很清楚这代表着什么。”
　　盘古残魂！
　　这怎么可能！
　　惊呼出声，女娲，帝俊，东皇太一，红云等人纷纷从座位上站起身，一脸的不可思议和骇然。
　　盘古残魂！
　　那可是盘古啊。
　　后者不是在开天辟地之后就已经死亡了吗？怎么会存在于巫族之内？
　　如果是这样的话，那一切就解释的通了。
　　怪不得三清要赶尽杀绝。
　　怪不得三清要不顾一切的弄死祖巫和巫族。
　　盘古！
　　一旦他复苏的话，那遭殃的不仅仅是三清，甚至包括他们也都不例外。
　　毕竟盘古以身化万物。
　　算得上是洪荒真正意义上的造物主。
　　一旦他复苏了的话，那别说是众生，哪怕是道祖，天道都得被他镇压。
　　想到这里，每个人的呼吸都有些急促。
　　甚至眼底对祖巫的杀意越发的浓郁，他们绝对不允许又一个凌驾于众生之上的存在诞生。
　　天道无情之讲求规则。
　　只要在天道规则之内，大家做什么都没有任何人阻挡。
　　但盘古一旦上位，那代表着这一切将会是发生翻天覆地的变化，他们都会生活在后者的统治之下，那就是真正的屈居人下了。
　　“我明白了！”
　　好半响，女娲等人方才冷静下来，深吸口气之后，纷纷坐了下去，但此刻沉重的呼吸却也宣告着他们内心的不平静。
　　盘古残魂的事情太过骇人惊闻。
　　在这样的情况下，他们一时间还真有些反映不过来。
　　“红云道友！”
　　然而，三清却没有在意这一切，解释完毕之后，目光就随之看向红云所在：“你之前所说的办法为何？”
　　此话一出，包括太玄也随之侧目。
　　毕竟掩盖圣人气息可不是随随便便就能够做得到的。
　　红云既然说了，那定然是有些把握，但这却也更加让人好奇。
　　“简单！”
　　对此，红云却是咧嘴一笑，整个人神色肃然道：“只要能够借到道祖手中的乾坤鼎，那便可返归先天。”
　　“这样一来，将三位道友的元神碎片放入其中炼制融合在一起，那便可彻底的消除圣人的气息和痕迹，如此一来别说是祖巫，哪怕是修士也无法察觉到. ....”
　　“但这一切却也必须要得到道祖的认可，毕竟乾坤鼎乃是先天至宝且在他手中，我等不可能随意的染指。”
　　乾坤鼎！
　　返归先天！
　　听完红云的讲述，太玄等人顿时恍然大悟。
　　的确！
　　乾坤鼎乃是先天至宝，而且乃是独立在太极图，盘古幡和混沌钟之外的存在。
　　“这件事情交给我吧！”
　　这时，老子缓缓站起身，神色肃然道；“正好道祖当年跟我说过待太玄崛起之后便带他前往紫霄宫一趟。”
　　“作为玄门护法，太玄还需要面见一次道祖才能够彻底的稳定自身的气运。”
　　“此番正好借此机会前往紫霄宫借乾坤鼎。”
　　说完，老子目光看向太玄所在道；“太玄，你跟我走。”
　　“二弟，三弟，你们跟帝俊道友他们商议完善一下这件事情。”
　　“待我们归来之后，直接动手开始炼制那能够让祖巫使用的法宝。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，原始和通天不敢怠慢。
　　太玄亦是从座位上站起身，眼底露出一丝期待。
　　鸿钧！
　　那可是高高在上的道祖。
　　至从紫霄宫三讲之后便是遁入混沌之内，哪怕是他也从未见过。
　　此番跟随老子前往， 他内心着实有些期待和好奇。
　　“太玄，咱们走！”
　　见此情形，老子也不在迟疑，转身就朝着玉清宫之外走去。
　　“是！”
　　答应一声，太玄当即迈步紧随。
　　待离开了玉清宫，他便是跟着老子驾云飞起，急速的朝着天穹之上飞驰而去。
　　没多久的时间，二者就随之离开了洪荒世界进入到了那无尽的混沌之中。
　　“叮！触发任务，每诛杀一名混沌魔神，奖励一次满级权限。”
　　“叮！触发任务，完成天道考验，奖励一次满级权限！”
　　“叮！触发任务，得到鸿钧的信任，奖励满级权限一次。”
　　“叮！触发任务，永久获得乾坤鼎，奖励满级权限一次！”
　　“叮……”.




第273章



　　接连不断的提示声在耳边响彻。
　　太玄脸色一时间精彩了，甚至有些变幻不定。
　　杀混沌魔神！
　　听听，这是人话？
　　而且混沌魔神不是被盘古都杀死了吗？哪儿来的混沌魔神可杀！
　　还有那后面的那些任务，一个个看上去都是那般的不靠谱，杀道祖，杀天道都冒出来的，你怎么不上天呢！
　　“太玄，怎么了？”
　　察觉到了太玄的气息变化，老子扭头疑惑的看向他。
　　“没事！”
　　回过神，太玄连忙收敛心神，抱拳一礼道；“想到马上就要见道祖，我内心有些激动让大师伯见笑了。”
　　原来如此！
　　闻言，老子笑着摆了摆头。
　　他们兄弟当年前往紫霄宫求道的时候何尝不是这样忐忑。
　　只不过当年的他们可没有太玄这般的运气，盘古传承没有被彻底的开启，很多的东西都无法掌握。
　　甚至他们也没有混元大罗金仙之法，最终不得不走上斩尸成圣的道路，导致14现在被天道死死束缚难以自由自在。
　　半响，老子才回过神来，伸手拍了拍太玄的肩膀道：“不必担心，道祖不会对你如何的。”
　　“他已经融合了天道，寻求的乃是平衡和规则。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄内心顿时舒了口气。
　　这也算是圆过去了，之后自己可不能在想这些东西。
　　毕竟鸿钧的修为可不低，哪怕是他内心的心思只怕也会暴露无遗。
　　想到这里，太玄跟在老子的身旁继续前进，但眉宇间却也多了一丝思索。
　　在这个世界之内的确很多的任务无法完成，但转念一想，如果自己前往诸天万界呢？
　　之前老子他们就说过，在诸天万界之内存在很多类似的洪荒世界，只不过他们的维度没有这个世界高罢了。
　　但圣人难以跨域命运长河前往那些地方，但太玄却不一样。
　　他掌握了时空法则，完全可以做到在命运长河之内穿梭和游走，甚至以时空法则的力量降临到那些知晓坐标的洪荒世界之内。
　　只不过做到这一步却也需要强大的境界来支持，以他现在的修为明显不足，除非达到混元大罗金仙大圆满，到时候方才有游走命运长河穿梭各个世界的可能性。
　　“太玄，咱们到了！”
　　这时，老子的声音响彻打断了太玄的思索。
　　抬头望去，可见在远处的混沌之内，一座巨大的宫殿漂浮，整体乃是青铜打造，巨大的广场古朴而远古。
　　随着太玄和老子接近，可见那宫殿的正门之上悬挂着一个匾额，上书：紫霄宫。
　　“老子师兄。”
　　“老子师兄！”
　　还不待太玄打量完毕，两道呼声就随之传来。
　　循声望去，可见一男一女飞驰而来。
　　待抵达了老子和太玄身前之后，躬身行礼道：“老子师兄，老爷让我们请你和太玄进去。”
　　昊天！
　　瑶池！
　　看到二人，太玄眼睛微微一眯。
　　不出意外，这二人就是未来的玉帝和王母。
　　可之前老子他们说了要让自己成为接管妖族的存在，那也代表着自己将会跟他们成为竞争者。
　　此刻相见，二人仅仅是大罗金仙大圆满的修为在他的面前却也是有些不够看。
　　但太玄却也没有小觑他们。
　　毕竟他们背后站着的乃是鸿钧，一旦鸿钧指定他们建立天庭，那太玄想要完成这一切的把握就不大了。
　　“嗯！”
　　点了点头，老子瞥了二人一眼道；“如此，那咱们就进去吧。”
　　说着，老子迈步就朝着紫霄宫之内走去。
　　自始自终都并未在意昊天和瑶池的存在。
　　哪怕以师兄弟相称，但二人却也仅仅是童子罢了，老子还真没将他们放在眼里。
　　“诶！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄内心不由叹息一声。
　　三清的骄傲是好的，但很多时候就是这骄傲害了自身。
　　以昊天和瑶池现在的情况，只要稍微对他们好一点，那未来的情况就完全不一样。
　　想到这里，太玄一步上前，看了昊天和瑶池一眼，嘴角上扬的同时取出了一些洪荒之内的奇珍异果递给他们道：“两位，此乃洪荒之内的果子，你们尝尝。”
　　说完，太玄也不在逗留，并没有要讨好他们的意思，迈步跟着老子就进入到了紫霄宫。
　　“哇，昊天，这为太玄似乎人很好啊。”
　　瑶池看着手中的灵果，有些开心。
　　毕竟除了太玄之外，其余人似乎还真没有怎么对待过他们。
　　“是啊！”
　　点了点头，昊天脸上亦是露出笑容。
　　只不过相对于瑶池的喜形于色，昊天明显要内敛很多。
　　这一幕，太玄看在眼里，内心不由感慨为何鸿钧会选择昊天当天帝。
　　并不仅仅是因为他乃是自己的童子，更多的乃是其这一副姿态足以镇压。
　　哒哒哒——
　　这时，太玄和老子已经进入到了紫霄宫之内。
　　放眼望去，可见有巨大的高台之下有六个蒲团，赫然乃是当年 六圣坐立的区域。
　　待老子和太玄走入其中，高台上空间随之扭曲，鸿钧的身影就随之出现在了场内。
　　只不过此刻的鸿钧浑身上下散发着气息却也极其的平凡，给太玄一众看到凡人的错觉。
　　“返璞归真！”
　　“这就是天道级的波动吗！”
　　内心狂震，太玄看向鸿钧的目光满是震撼。
　　后者的强大给他的感觉就好似只身面对混沌，浩瀚，无边无际且看不出深浅。
　　“嗯！”
　　这时，鸿钧似乎察觉到了太玄的注视，目光下意识的与之对视。
　　顷刻间，太玄浑身一颤。
　　鸿钧那一双无悲无喜且没有任何神色的眸子，给他的感觉就好似并非真人而是傀儡。
　　“难道……”
　　瞳孔一缩，太玄迅速低下头，整个人面色在这一刻变得有些骇然起来。
　　天道！
　　如果自己感觉的不错，现在出现的鸿钧并非真正的道祖，而是天道。
　　只不过让他意外的是，为何天道会提前出现，难道是要针对自己的考验？
　　“拜见天道。”
　　这时，老子的声音将太玄唤醒。
　　只见其从座位上站起身，抱拳一礼道：“不知天道将临所为何事？”.


第274章



　　这时，太玄也随之反应过来，不敢怠慢对着天道就抱拳一礼道：“玄门护法太玄见过天道！”
　　虽然震惊于天道的出现。
　　但太玄却也很明白在这件事情之上，自己还真的好生应对。
　　不仅仅是天道对待自己的态度，更关键的是，他还需要得到天道认可方才能够完成自己的任务。
　　“嗯！”
　　点了点头，天道瞥了太玄一眼，随即目光则是看向老子开口说道：“巫族不可灭。”
　　闻言，老子眉头顿时一皱。
　　按照天道的这个讲述，后者明显是已经知道了自己等人的谋划。
　　最关键的是，天道直接点明了自己的态度，那就是巫族不可灭，这对于三清而言可不是什么好消息。
　　毕竟斩草不除根春风吹又生，哪怕圣人不在乎所为巫族的存在，但是门下弟子呢？
　　二代弟子不怕！
　　三代弟子呢？
　　三代弟子不怕！
　　那四代，五代，六代弟子呢?
　　“为何！”
　　半响，老子回过神，昂首看向天道：“既然已经动手，那就没有不清除掉的可能。”
　　不仅是老子。
　　包括太玄此刻也好奇的看向天道。
　　毕竟以后者的情况，按理来说不需要在乎区区巫族才是。
　　加上巫族乃是盘古残魂力量来源的主要存在，天道怎么可能放任这样的存在继续存活？
　　“天道四九尚有一线生机。”
　　瞥了老子一眼，天道缓缓开口说道；“祖巫可杀，但巫族不可灭。”
　　“此乃天道秩序，任何人都需要遵守，包括圣人也不例外。”
　　闻言，老子沉默了。
　　虽然内心不是很甘心，但他却也明白自己无法拒绝天道。
　　不然的话，到时候天道出手，那自己等人的计划可能会损失更大。
　　“我明白了〃．。”
　　深吸口气，老子抱拳一礼道；“我会维持巫族的传承不灭。”
　　“嗯！”
　　点了点头，天道没有在理会老子的存在，目光锁定在太玄身上道；“你是否愿意成为天道圣人？”
　　“这……”
　　面对询问，太玄一时间有些傻眼了。
　　他还真没想到，天道居然如此的直接。
　　这也导致了他一时间还真不知道如何回答。
　　圣人强大不假。
　　但是无极大罗金仙方才是最好的选择。
　　毕竟天道圣人难以再进一步，但无极大罗金仙之后却也还可以晋级为混元无极大罗金仙。
　　“我……”
　　下意识的，太玄张嘴就要回答。
　　“我知道了！”
　　然而，还不待他说完，天道却也率先开口说道：“既然如此，那你就不能继承截教。”
　　“截教门徒，亲传已经尽数消散，你回去之后跟通天商议一下，选择出新的继承人吧！”
　　显然，天道已经看穿了太玄内心所想和选择。
　　而且它也不给太玄任何反驳和选择的机会，直接就将一切都规定好了。
　　“是！”
　　深吸口气，太玄没拒绝。
　　截教少教主的身份他本就不在意，他需要的也仅仅是少教主身份可以得到的那记载造化玉碟碎片之内内容的玉符。
　　现在玉符他已经弄到手了，其中的讯息和知识也已经被他刻画了下来，无论是天道还是其余人都不可能阻碍他什么。
　　“太玄！”
　　这时，天道的声音再度响彻：“你是否会成为盘古，开天辟地毁灭世界？”
　　成为盘古？
　　毁灭世界！
　　眉头一挑，太玄眼底露出疑惑之色，不解的看向天道：“不会！”
　　“我生长于洪荒，为何要将其摧毁？”
　　说完，太玄内心则是越发疑惑。
　　毕竟天道这突如其来的询问着实有些不明所以。
　　难道在后者看来，自己的未来很可能会毁灭洪荒？
　　“很好！”
　　对此，天道却也没有要解释的意思，满意点了点头道：“如此，那我就相信你了。”
　　“如果今后你有这方面的心思，那我便会在第一时间毁灭你。”
　　“还有，你门下人族的弟子必须要尽快的培养好，石昊不可谓截教少教主，他还有更重要的使命要去完成。”
　　说完，天道也不待太玄回答，整个人就随之闭上双眼。
　　下一秒，那覆盖在整个紫霄宫之内的冷漠气息就随之消散殆尽。
　　“叮！任务完成，奖励一次满级权限。”
　　系统提示声响彻。
　　太玄这才如梦初醒，内心暗道：“这就完成考验了？”
　　“．～什么情况？”
　　“这天道为何说得云里雾里的。”
　　“石昊还有什么更重要的事情要做？为何不能成为截教少教主！”
　　一时间，太玄内心的思绪不断转动，越来越多的疑惑让他一时间有些不知所措。
　　“太清!”
　　这时，一道沧桑的声音悄然响彻。
　　循声望去，可见主座上鸿钧紧闭着的双眼随之睁开。
　　不同于之前的情况，此刻他虽然也是散发着无情的气息，但是那一双眸子之内却也明显多了一丝的人性化。
　　“老师！”
　　见此情形，老子顿时就抱拳一礼，随即开口道；“您终于出来了。”
　　“此番太玄已经晋级为混元大罗金仙，我特意将其带来拜见。”
　　“太玄，还不拜见道祖。”
　　闻言，太玄如梦初醒。
　　顾不得内心的思绪，连忙就对着鸿钧躬身一礼道；“弟子太玄，拜见道祖！”
　　“嗯耳！”
(好好的)
　　点了点头，鸿钧扫了太玄一眼，随即开口道；“不错，既然完成了神逆当年拼死所招回来的传承。”
　　“混元大罗金仙，如果当年我等有此法，只怕也不会选择证道成圣，更加不会选择合道。”
　　“太玄，你为吾玄门护法我还是很放心的，现在我要问你一个问题，如果玄门未来遭遇到了为难，你该如何？”
　　此话一出，老子的目光亦是看向太玄。
　　他也想要借此看看太玄的心思，更关键的是，他想要借此了结一下太玄。
　　哪怕后者拜师通天那么多年，甚至跟自己的交际也是极其的巨大，但老子却也不认为自己看穿过太玄。
　　双方每一次的接触，太玄每一次遵从他的命令，更多的原因乃是因为他给与了足够的利诱，不然的话，后者只怕不会那般轻易的答应。.

第275章



　　“杀！”
　　没有迟疑，太玄毫不犹豫的开口回答；“任何危机玄门利益者，杀无赦！”
　　虽然有些表忠心的意思。
　　但这却也是太玄的真心话。
　　他很清楚，自身能够有这一切乃是因为三清，更是因为玄门的庇护。
　　加上接引和准提之前对他所做的事情，这也导致了太玄对二人的映像不是很好。
　　如此情况下，太玄可不会在意什么其他的东西，到时候西方教如果当真要威胁到玄门的利益，那他势必会将其格杀。
　　“好！”
　　满意点了点头，鸿钧看了太玄一眼，随即开口说道；“如此，那你这个玄门护法的位置我认可了。”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻。
　　伴随着一股特殊的气息涌动，太玄顿时就感觉到浑身上下一阵的舒畅，就好似有什么力量跟自己连接在了一起。
　　在这一刻，他整个人的悟性，心境都随之发生了很大的变化，往日很多所不明白的地方在这一刻突然醒悟。
　　“这就是玄门气运！”
　　双目瞪圆，太 玄顿时就明白是怎么回事，一时间内心震撼万分。
　　虽然之前他就已经得到了部分的玄门气运，但却也没有多少的效果，亦或者说那玄门气运的数量微乎其微。
　　但此刻却不一样了。
　　如此巨大玄门气运加持在身上的一瞬间，太玄甚至都在一瞬间成功的感悟了数十种造化玉碟所记载着的法则。
　　“叮！成功掌握春之法则！”
　　“叮！成功掌握夏之法则！”
　　“叮！成功掌握秋之法则！”
　　“叮！成功掌握冬之法则！”
　　“叮……”
　　系统提示声不断，太玄沉积于其中久久无法自拔。
　　“老师，你这是？”
　　见此情形，一旁的老子有些愣了，下意识的看向鸿钧眼底露出疑惑，不是很理解后者为何会做出这样的选择。
　　“无碍！”
　　“区区一成玄门气运罢了。”
　　对此，鸿钧却是十分的淡然，扫了一眼太玄之后，开口说道：“此子的天赋毋庸置疑，甚至还有在进一步的可能性。”
 　　“既然如此，那我这个当师公的自然不会小气。”
　　“如果他能够寻找出无极大罗金仙之法的窍门，那就算是为我玄门真正找到了立足之本，到时候玄门只会更加的强大。”
　　闻言，老子不由沉默。
　　虽然不是很理解鸿钧的选择，但是事到如今，他却也不会去贸然的反驳什么。
　　毕竟根据鸿钧所讲述，哪怕是亿万分之一的希望却也是不能放弃。
　　无极大罗金仙。
　　那可是超越了圣人足以和鸿钧现在媲美的境界。
　　如果太玄能够找到如此的诀窍，那到时候一众圣人甚至都有可能不是对手，哪怕是天道最终进化，但无极大罗金仙却也不会迅速任何圣人。
　　“弟子明白了。”
　　抱拳一礼，老子也不在纠结这个话题之中，目光看向鸿钧道；“我想要借老师手中的乾坤鼎。”
　　“可！”
　　闻言，鸿钧没有过多的迟疑，直接就随之点头。
　　紧接着，他大手一挥直接就将那乾坤鼎召唤了出来。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　乾坤鼎出现在紫霄宫之内，先天至宝的气息在这一刻随之席卷而出。
　　“乾坤鼎。”
　　这时，太玄也已经随之苏醒，第一时间就看到了那漂浮在半空中的乾坤鼎，眼底顿时露出一丝炙热。
　　先不说它乃是先天至宝，单单是系统交代的任务就让他无法放弃。
　　可惜，此物的价值非凡，太玄也不认为鸿钧会将其赐给自己。
　　“多谢老师。”
　　这时，老子脸上露出一丝喜悦，伸手就打算接过乾坤鼎。
　　有了此物，他们的计划就能够顺利施展。
　　哪怕之前答应过天道，但是对于祖巫的存在他们却也是无法在继续放纵了的。
　　“慢！”
　　然而，鸿钧此刻却是挥手阻止了老子的动作。
　　紧接着，他也不在卖关子，直接就随之开口说道：“此物虽然乃是先天至宝，但是在我的手中却也没有任何的意义。”
　　“既然今日你二人来了，那这乾坤鼎却也是该离开我身边的时候了。”
　　说着，鸿钧的目光随之看向太玄所在，继而说道；“太玄，吾欲将乾坤鼎赐给你，你可敢接受？”
　　赐给我！
　　敢不敢？
　　眉头一挑，太玄疑惑的看向鸿钧。
　　毕竟这乾坤鼎可是先天至宝，他有什么不敢拿的。
　　加上他现在乃是混元大罗金仙级别的修为，哪怕是面对圣人也丝毫不惧。
　　想到这里，太玄毫不犹豫的点头道；“多谢师祖赐宝，太玄敢拿！”
　　“好!”
　　满意点了点头，鸿钧也不废话，大手一挥就将乾坤鼎丢给了太玄，随即开口说道；“既然如此，那今日就将此赐给你，望你能够以它好好守护我玄门。”
　　“不过此物的原主人乃是乾坤道人，他在当年一战并未死亡，而是创造了乾坤界，此番他虽然还未出来，但是在不久之后天道一旦进化，那他们将会被接触禁令再度回归洪荒。”
　　“这群人虽然没有鸿蒙紫气，但却也都是一方世界之主，一个个凭借着气运证道也都随之完成了证道成圣，修为甚至比三清他们都还要强势三分，到时候你可得多加小心了。”
　　什么！
　　乾坤老祖还活着。
　　嘴角一抽，太玄顿时就感觉到手中乾坤鼎有些烫手。
　　毕竟根据记载，乾坤老祖的来历跟鸿钧一样，都是传说中混沌魔神的转世之体。
　　现在他既然还活着，甚至修为比三清都还要高，那一旦其成功的回归洪荒，那势必会对自己构成巨大的威胁。
　　不过很快的，太玄也就冷静下来。
　　还有一个量劫的时间，他完全可以有足够的成长空间。
　　而且根据神逆传承的记载，只要自己凑齐三千法则就能够尝试晋级为无极大罗金仙，到时候乾坤老祖更不可能是他的对手。
　　想到这里，太玄顿时就随之一礼道：“师祖放心，既然此物已经是我的了，那即便是乾坤老祖到时候在出现也不可能将其夺走，它永远乃是属于我玄门的。”.



第276章



　　“很好！”
　　听到此话，鸿钧满意点了点头。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，目光随之锁定在了老子身上道；“这件事情最终的结果如何我不会去过问，但是你要记住答应天道的事情。”
　　“现在的他正处于进化的状态，一旦你阻碍了他的计划，那哪怕是圣人也会遭遇到抹杀。”
　　闻言，老子面色一凝。
　　太玄亦是神色严肃。
　　抹杀圣人！
　　这就是天道的可怕？
　　这就是依靠鸿蒙紫气成为圣人的~弊端？
　　“老师。”
　　短暂沉默，老子抬起头道：“天道为何要留下巫-族？”
　　“巫族很可能会帮助盘古残魂壮大，这样岂不是养虎为患？”
　　老子始终想不明白为何。
　　之前不能问天道，但现在却也可以询问鸿钧。
　　“因为洪荒在天道之外，还需要地道和人道的诞生。”
　　没有隐瞒，鸿钧直接就随之开口讲述：“天地人三才，唯有三才之势结合，方才能够三生万物，天道才能真正意义上的进化。”
　　“此番量劫乃是地道的建立，下一次的量劫则是人道的建立，故而巫族不可灭，石昊不可为截教少教主。”
　　闻言，老子和太玄都皱起了眉头。
　　地道建立，不出意外的话，那应该是讲述的后土化轮回。
　　但是这人道建立为何还需要石昊？
　　“师祖！”
　　站起身，太玄抱拳一礼道；“石昊乃是我的弟子，如果让他建立人道的话，那会不会有危险？”
　　太玄看得出来。
　　这天道的心思应该是将地道和人道都吞食，从而进化为至高无上的大道。
　　但那样一来，如果石昊掌握人道，那岂不是会成为天道的目标？
　　“并不会如此。”
　　摆了摆头，鸿钧神色漠然道：“地道和人道的建立者会成为合道者，就好比我现在的状态。”
　　“只不过到时候地道和人道不可反抗。”
　　“如果他们反抗的话，那就是跟天道为敌，也是跟我玄门为敌。”
　　“地道这边的事情不想要担心，但石昊那边的情况却也需要太玄你好生的帮忙疏导，不然的话，他也会遭遇灭顶之灾。”
　　闻言，太玄沉默了。
　　这一切跟他猜测的相差无几，但后果却也是极其的不妙。
　　石昊在创造人道之后将会拥有媲美鸿钧，甚至超越圣人的力量乃是好事儿。
　　但石昊屈居于天道之下，到时候生死大权却也是被天道所掌控，这却也不是什么好消息。
　　“弟子知道了。”
　　这时，老子则是率先点头道：“我会促成这件事的完成的。”
　　“老师，除此之外，我们还需要主意什么其他的事情吗？”
　　此话一出，太玄亦是看向鸿钧。
　　石昊的事情几乎已经是板上钉钉了，那还有什么事情是需要主意的就必须要先弄清楚才行了。
　　“其余的事情不必担心。”
　　对此，鸿钧却是淡然的摆了摆手，随即开口道：“只要覆灭了祖巫，那盘古残魂就是无根之源没有崛起的可能性。”
　　“待天道进化之后，你等三清的力量也会得到质变，到时候完全可以借助那盘古残魂的力量再进一步。”
　　“不过在这之前，你们必须要留意盘古残魂的金蝉脱壳，一旦他逃离出来了，那即便是天道也无法锁定它自身的存在。”
　　“是！”
　　闻言，老子大喜。
　　有了鸿钧此话，那他就已经有了计较和打算。
　　深吸口气之后，老子从座位上站起身，对着鸿钧抱拳一礼道：“如此，那我等就不打扰老师了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，鸿钧也不在言语，闭上眼道：“你们去吧。”
　　“切记，巫族不可灭。”
　　“是！”
　　答应一声，老子和太玄对着鸿钧一礼，紧接着，二人也不在逗留，转身就朝着屋外走去。
　　很快的，二人就离开了紫霄宫，驾云急速的飞驰在混沌之内赶往洪荒。
　　“大师伯！”
　　路上，太玄目光看向老子，开口询问：“石昊的事情……”
　　“不必担心。”
　　不待太玄说完，老子率先说道：“道祖之前已经说了，只要他配合就不会有问题，而且还会有巨大的好处。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“而且你即将卸任截教少教主，到时候完全可以将其传授给门下的弟子，届时，你一门三圣，甚至多圣的局面足以让你迅速的崛起。”
　　“一旦你占据了足够大的力量，那天道就不会随意对人出手，石昊的安全也不是问题。”
　　“就好比我等现在的情况，虽然圣人受制于天道，但天道却也不会贸然的抹杀圣人，这也算是各取所需。”
　　闻言，太玄不由沉默。
　　各取所需？
　　这的确有这样的意思。
　　不过他却也感觉到了，天道对于这件事情的野心勃勃和狠辣。
    ... ... 0
　　自己去面对天道也就罢了，但以石昊的状态让他去面对天道，只怕还会是很大的问题。
　　“看来回去之后得好生培养一下石昊的心智。”
　　内心嘀咕，太玄眼底坚定之色一闪。
　　既然已经无法在庇护麾下的幼鸟，那就必须要让其学会展翅翱翔，唯有如此，未来的石昊才不会吃亏。
　　打定主意，太玄对着老子抱拳一礼道：“多谢大师伯指点。”
　　紧接着，两人也没有在浪费时间，急速驾云飞回到了洪荒之内后，径直就回到了玉清宫之中。
　　“大哥！”
　　“太清圣人！”
　　看到太玄和老子归来，早已等候多少的原始等人顿时就迎上去来，神色期待道：“如何，道祖可答应了？”
　　这一刻，原始等人都颇为忐忑。
　　毕竟在这样的情况下，没有乾坤鼎的话，那他们一切的计划就没有任何意义。
　　“拿来了。”
　　点了点头，老子看了原始等人一眼道；“不仅如此，道祖还将乾坤鼎赐给了太玄，从今往后此物就是归太玄所有了。”
　　什么！
　　道祖把乾坤鼎赐给了太玄！
　　惊呼一声，原始，通天，女娲忍不住随之惊呼，目光看向太玄，眼底满是不可思议之色。
　　乾坤鼎。
　　那可是先天至宝啊。
　　道祖居然就这样轻易的赐给了太玄，这简直匪夷所思。夕.

第277章



　　一时间，女娲等人看向太玄的目光多是羡慕。
　　毕竟他们可是鸿钧的弟子，但却也没有得到乾坤鼎，反倒是太玄，这个玄门二代弟子居然得到了。
　　“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　“……”
　　反之，红云，帝俊，东皇太一等妖族之人此刻却是释然很多，纷纷站起身对太玄祝贺。
　　毕竟他们虽然也是紫霄宫三千客之一，但却也不是鸿钧的亲传和内门弟子，自然也不可能得到后者所赐乾坤鼎。
　　“多谢诸位道友！”
　　淡然一笑，太玄对着红云等人回礼。
　　此番得到乾坤鼎也是在他意料之外，最重要的收获还是刷新了一大波的任务，甚至他还完成了两个任务，得到了两次一键满级权限。三三零
　　“太玄！”
　　突然，通天似乎想到了什么，面色严肃道：“乾坤鼎不到万不得已你不要贸然动用。”
　　“此物原本乃是属于乾坤老祖之物，其本身强大毋庸置疑，一旦你将其动用，很可能会遭遇到后者的窥视。”
　　此话顿时就引起了原始等人的认可。
　　对于乾坤老祖，他们每个人的内心都是极其忌惮的。
　　此番太玄得到乾坤鼎固然可喜可贺，但将要面对的危险却也是无法掩盖的。
　　“是，师尊！”
　　答应一声，太玄没有过多解释。
　　毕竟天道进化的事情虽然圣人们都知晓，可一旁帝俊等人却也都是一知半解的状态。
　　最关键的是，他已经得到了玄门一成气运彻底坐实了玄门护法的身份，这些一旦暴露出来的话，那很多的事情都会随之逆转。
　　“好了。”
　　这时，老子拍了拍手打断了对话，随即说道：“现在既然已经万事俱备，那咱们就开始吧！”
　　闻言，原始和通天面色顿时肃然。
　　包括帝俊等人也是蠢蠢欲动。
　　毕竟一旦完成那足以让祖巫反目成仇之物，那这一次的事情就真的没有退路了。
　　“我先来！”
　　这时，老子率先开口，直接就取出一段自身元神。
　　见此情形，原始和通天也不怠慢，当即就取出自身元神递出。
　　一时间，三清元神漂浮在半空中，不断嗡鸣相互牵引，隐隐约约有连接在一起的趋势。
　　“这是……”
　　见此情形，太玄瞳孔一缩，内心情绪顿时有些凝重。
　　三清元神居然在相容，这虽然说明了三人乃是盘古元神所化的绝对性，但却也说明了另外一个问题。
　　那就是三清本身是可以融合的。
　　在这样的情况下，三清如果相护吞食的话，那很可能会化作一人，而且其修为也会水涨船高，甚至……
　　想到这里，太玄不由打了个冷颤。
　　他不敢在继续想下去了。
　　如果真的发生这样的事情，那三清归一，只怕后果不堪设想。
　　“好了。”
　　这时，老子率先开口：“咱们可以开始行动了。”
　　“太玄，将乾坤鼎取出交给你二师伯。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄如梦初醒的回过神，将内心的思绪压制，心念一动就召唤出了乾坤鼎。
　　嗡嗡——
　　一时间，乾坤鼎出现，浓郁的先天气息在这一刻席卷整个玉清宫。
　　“乾坤鼎！”
　　“先天至宝。”
　　看到此物，饶是早已知晓，女娲等人还是忍不住的惊呼，眼底满是羡慕之色。
　　这时，太玄则没有废话，直接就将乾坤鼎交给了原始。
　　“不愧是乾坤鼎。”
　　打量的看了看乾坤鼎，原始忍不住的随之感慨。
　　此物对于他的诱惑力也是巨大的，可惜，现在乃是太玄的东西，他这个当师伯的不可能拉下脸跟师侄抢东西。
　　想到这里，原始也不在迟疑，直接就开启了乾坤鼎，挥手间将那三团元神丢入其中，继而直接就开始进行炼化。
　　伴随着炉火升腾，整个玉清宫之内的稳定顿时就随之炙热起来。
　　太玄等人站在一旁等候，眼底无不是露出好奇和期待之色。
　　时间飞逝。
　　在原始的操控下，三团元神以肉眼可见的速度开始融合。
　　在没有了阻碍之后，一团全新的元神凝聚，圣人的气息弥漫，但却也在乾坤鼎的炼制之下以肉眼可见的速度开始消散. ....
　　砰！砰！砰！
　　突然，一阵叩门声打破了玉清宫之内的寂静。
　　紧接着，屋外白鹤童子的声音随之传来：“启禀老爷，十二祖巫来了，此刻正在广场之上等候。”
　　十二祖巫！
　　他们怎么会来玉清宫！
　　眉头一挑，老子，原始，通天，女娲等人脸色都不是很好看。
　　毕竟他们在这里密谋算计祖巫，现在后者居然找上门来，这不由让人怀疑是不是暴露了。
　　“诸位圣人。”
　　下意识的，帝俊就随之开口：“难道那些家伙发现了？”
　　“并没有！”
　　摆了摆手，老子率先回过神来，继而开口说道；“祖巫此番前来的目的乃是太玄。”
　　“之前太玄突破的时候声势太大，这也导致了他们有所怀疑。”
　　“加上混元大罗金仙之法的存在暴露了，不出意外的话，一众祖巫的目的乃是想要从太玄手中换取混元大罗金仙之法。”
　　什么！
　　祖巫为了混元大罗金仙之法而来。
　　闻言，帝俊等人更加急躁了。
　　开玩笑。
　　这混元大罗金仙之法对于修士的重要性不言而喻。
　　但对于祖巫而言却也是更加的 强悍，毕竟祖巫对于法则的修炼都已经近乎达到了极致，一旦得到混元大罗金仙之法，很大的可能性就会成功突破成为混元大罗金仙。
　　这绝对是大家都不愿意看到的。
　　毕竟现在他们这群人聚集在一起可是为了算计祖巫，如果祖巫足够强大的话，那后果不堪设想。
　　“太玄！”
　　这时，老子的目光锁定在太玄身上，开口道：“你出去吧，打发掉十二祖巫，混元大罗金仙之法不可给他们。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄也明白这件事情的严重性。
　　混元大罗金仙之法绝对不能给祖巫，不然后果不堪设想。
　　想到这里，太玄对着老子等人抱拳一礼，当即也不在逗留，转身就朝着玉清宫之外走去。.




第278章



　　嘎叽——
　　玉清宫大门开启，太玄的身影随之走出。
　　“太玄师兄。”
　　看到太玄走出，白鹤顿时舒了口气。
　　面对十二祖巫，他可是压力山大，哪怕是十二金仙汇聚在一起，但却也不是祖巫们的对手。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄看了白鹤一眼，随即开口道；“走吧，咱们去广场看看。”
　　“是！”
　　答应一声，白鹤当即在前方带路。
　　对于太玄，他发自内心的尊敬。
　　尤其是不久之前太玄证道混元大罗金仙，那浩瀚的声势可是看呆了他。
　　很快的，太玄和白鹤就抵达了广场所在。
　　放眼望去，十二祖巫和十二金仙在其中对持。
　　虽然不是对手，但十二金仙却也没有丝毫的怯场，反而是那准圣级别的燃灯，此刻则是站在一旁，一脸袖手旁观的架势。
　　“阐教副教主！”
　　“不知所谓！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底露出一丝鄙夷。
　　如果不是碍于原始没有要赶走燃灯的意思，他只怕都不会对14其有任何的好脸色。
　　毕竟这燃灯能加入阐教，最大的原因还是因为当年原始打算找一个人选来参加比斗。
　　可惜，现在比斗的人选从二代弟子变成了三代弟子，燃灯的作用也就是微乎其微了。
　　“太玄来了。”
　　“太玄道友来了。”
　　也就在这一刻，十二祖巫，十二金仙也都看到了太玄的出现，顿时，双方也都是舒了口气。
　　紧接着，十二金仙迅速的汇聚到了太玄的身旁，抱拳一礼道；“太玄道友，你终于来了，这些祖巫当真是蛮不讲理，丝毫不给圣人颜面。”
　　“你如果不是现在抵达，只怕那些家伙就会闯进去了。”
　　广成子等人有些脸红。
　　毕竟在面对十二祖巫的时候，他们的确是害怕了。
　　“无碍！”
　　见此情形，太玄摆了摆手，随即开口道；“十二祖巫乃是洪荒顶级大神通者，诸位道友不必有什么负担。”
　　“而且相对于诸位能够挡在祖巫的面前，这份勇气已经说明了诸位的道心足够坚固。”
　　此话一出，十二金仙脸上顿时露出一丝笑容。
　　虽然乃是同辈修士。
　　但太玄此话的称赞对于他们而言却也是莫大的鼓舞。
　　下意识的，十二金仙目光却也是撇向燃灯所在，无一例外眼底都露出了鄙夷和不屑之色。
　　哪怕是原本跟燃灯交好的慈航，普贤，文殊等人此刻也都是下定决心，之后不在于之来往。
　　作为一尊准圣，而且还是阐教副教主，后者此番的表现的确不如人意。
　　“太玄，你终于出来了。”
　　这时，帝江等祖巫亦是迈步走了上来，对着太玄抱拳一礼之后，随即开口道；“恭喜道友晋级混元大罗金仙。”
　　“恭喜道友血脉再度进化，甚至还掌握了盘古真身。”
　　这一刻，十二祖巫看向太玄的目光满是羡慕之色。
　　混元大罗金仙还好，这个境界他们之前不知道并不是很在乎。
　　但盘古真身则不一样。
　　太玄血脉进化之后，从某种意义上来说已经超越了他们，这让以血脉为荣的祖巫倍感压力和渴望。
　　“多谢诸位祖巫。”
　　“小有所成，当不得如此的赞扬。”
　　抱拳一礼，太玄不卑不亢的回答。
　　不过他对于祖巫的态度却也已经没有了昔日那般的友好，毕竟十二祖巫唤醒了盘古之灵，后者的存在跟自己本就是巨大的冲突。
　　如果不是碍于双方昔日的交情，太玄甚至都有亲自出手的冲动。
　　毕竟十二祖巫所做的事情已经危及到了他自身的安危，这可是关乎自身性命的事情，他不能懈怠。
　　“太玄道友客气了。”
　　帝江等人却也没有看出什么不对，相互对视一眼之后，他们就随之聚集在了太玄身旁的区域，面色肃然道：“太玄道友，不瞒你说，此番我等前来乃是有事儿相求。”
　　“不知道友可否将那混元大罗金仙之法传给我们一份？”
　　“当然，道友的规矩我们也是知道的，我们也愿意付出代价。”
　　说完，十二祖巫目光紧盯着太玄，眼底满是期待之色。
　　毕竟混元大罗金仙之法可是极其珍贵和重要的，他们可不会愿意就这样放弃。
　　“果然！”
　　听到此话，太玄内心暗道果然。
　　但眼底却也没有任何的神色波动，毫不犹豫的回答道：“抱歉！”
　　“这个恐怕不行。”
　　“不久之前我前往了紫霄宫之内，这混元大罗金仙之法已经被明令禁止外传了。”
　　这一刻，太玄毫不犹豫的选择甩锅。
　　三清这边不足以震慑十二祖巫，但是鸿钧却不一样。
　　他乃是道祖，哪怕是十二祖巫有气也无法对其怎么样。
　　“什么！”
　　“怎么会如此！”
　　听到此话，十二祖巫傻眼了，一名不可思议的看向太玄。
　　甚至连广成子等人此刻也都是错愕的看向太玄，眼底亦是难以接受。
　　毕竟混元大罗金仙 的强大他们已经见识过了，在这样的情况下，他们也都有心思修炼此法。
　　可现在呢？
　　太玄居然说此法已经被道祖警告无法外传，这岂不是他们也没有希望了？
　　“太玄道友！”
　　深吸口气，帝江有些不信道；“道祖为何会明令禁止外传此法？”
　　“以道祖的境界，不应该是广传于世吗？”
　　此话顿时就引起了一众祖巫的认可。
　　毕竟鸿钧昔日就是传道受业解惑，更是为洪荒众生开辟出了斩三尸之法。
　　为何现在要禁制太玄外传混元大罗金仙之法？打压？忌惮？还是其他？
　　“诸位祖巫不要误会。”
　　淡然一笑，太玄那里不知道帝江等人所想为何，嘴角上扬道：“混元大罗金仙之法并不是不能外传，但是却也必须要在我玄门内部流传。”
　　“根据道祖的命令，此法将成为我玄门的护教之法，我为玄门护法必须要严格的进行赛选，除非玄门内部之人不得传授此法。”
　　此话一出，全场死寂。
　　十二祖巫落幕的低下头，广成子等人则是惊喜的抬起头。
　　根据太玄所说，那他们还是有得到混元大罗金仙之法的可能，毕竟他们乃是阐教弟子，乃是根正红苗的玄门二代。.


第279章



　　“这……”
　　相对于广成子等人的喜悦，此刻的十二祖巫面色却是难看到了极致。
　　此法只能在玄门内部流传，这岂不是代表着他们将没有任何机会得到？
　　面面相视，十二祖巫一时间不知该说些什么。
　　无法得到混元大罗金仙之法，这对于他们而言绝对是一个巨大的损失。
　　毕竟他们想要再进一步就必须要得到此法，尤其是在洪荒大神通者那里听闻此法的关键乃是法则，这对于十二祖巫而言更是如鱼得水。
　　毕竟他们天生就掌握法则，甚至运用得几乎达到了极致。
　　可偏偏太玄不给混元大罗金仙之法，这就让他们不知道该怎么办了，那些得到此法的顶级大神通者都发下了天道誓言，根本不可能将其传授出来。
　　“太玄道友！”
　　这时，后土从人群之中走出，目光锁定在太玄的身上，开口道：“这件事情可有商量的余地？”
　　“虽然道祖说了，但毕竟掌握主动权的乃是你，你完全可以决定将其传授给谁。”
　　“我巫族愿意付出更多的代价，只希望道友能够将混元大罗金仙之法传授。”
　　闻言，帝江等祖巫顿时就精神一振。
　　的确。
　　虽然鸿钧有命令，但掌握此法的人乃是太玄，他们还是有希望的。
　　紧接着，帝江顿时就随之上前：“如果道友愿意将混元大罗金仙之法传授给我等，那我们可以将之前所得到的全部传承都分给你一份。”
　　此话一出，后土等祖巫身躯猛然一颤，目光骇然的看向帝江，不敢相信他会说出这样的话。
　　要知道，他们获得的传承可是盘古传承。
　　交出来一部分就足以让整个洪荒都随之疯狂。
　　现在帝江居然要将全部得到的传承都分给太玄一份，这绝对是巨大的代价，甚至让人无法接受。
　　“大哥〃．！”
　　下意识的，烛九阴等人就想要阻止。
　　“够了！”
　　然而，帝江此刻却是挥手打断了烛九阴等人的话，神色坚定的看向太玄，等待着他的答复。
　　“好大的手笔。”
　　张了张嘴，太玄亦是震惊的看向帝江。
　　他还真没想到，后者为了获得混元大罗金仙之法居然如此的不顾一切。
　　但同样这也说明了一点。
　　那就是盘古残魂给他们留下来的传承并不没有关于混元大罗金仙的信息。
　　“抱歉，我拒绝。”
　　深吸口气，太玄强忍着答应的冲动选择了拒绝。
　　盘古传承。
　　这东西搁在三清身上都无法淡定。
　　他自然也是十分窥视和想要的。
　　可惜，现在祖巫的情况已经是无法更改，为了自身的安全和未来，太玄不得不选择拒绝。
　　“什么！”
　　“拒绝了！”
　　瞳孔一缩，烛九阴等祖巫傻眼了。
　　他们已经付出如此巨大代价了，太玄居然还一口拒绝。
　　这就不得不让他们怀疑这件事情有问题了。
　　“道友当真要如此。”
　　深吸口气，帝江面色铁青，看向太玄的目光多了一丝不善。
　　他不是笨蛋，如果仅仅是鸿钧的命令，那在盘古传承面前，太玄不可能拒绝。
　　仅仅是一个法门罢了，传出去也不可能被责罚，鸿钧也不可能对他这个玄门护法怎么样，毕竟之前得到太玄传授此法的人可不少。
　　但现在太玄依旧拒绝，那这其中就定然有问题存在了。
　　“没办法！”
　　瞥了帝江一眼，太玄神色淡然道：“这乃是道祖要求的，我必须要按照他老人家规定的来办。”
　　即便是看出了帝江等人怒火中烧，但太玄却也没有丝毫要妥协的意思。
　　不管如何，他直接就将全部都的锅甩给鸿钧，管你们如何想。
　　实在气不过，那你们就去找鸿钧，前提是你们能够见到他。
　　“混账！”
　　“太玄，你过分了。”
　　一步上前，祝融怒火中烧，咬牙切齿的盯着太玄一副恨不得立刻动手的架势。
　　不仅他，包括其余祖巫也是如此。
　　太玄此举，摆明就是在针对他们，这让一众祖巫极其的不舒服和愤怒。
　　“怎么，想要动手？”
　　对此，太玄却十分淡然，瞥了一众祖巫一眼之后，随即开口道：“如果想要动手的话，那我奉陪到底。”
　　说着，太玄一步上前，周身混元大罗金仙级别的威压席卷而出。
　　噗通——
　　噗通——
　　眨眼间，十二祖巫之中超过半数的祖巫栽倒在地，嘴角鲜血溢出，原本愤怒的情绪在这一刻瞬间就冷静下来了。
　　绝对力量的压迫之下，他们根本就无法抵挡。
　　甚至此刻他们都感觉到了死亡的气息，一旦真的动起手来的话，他们绝对不可能是太玄的对手，除非施展十二都天大阵。
　　但此地乃是玉清宫，乃是圣人的居住之地，哪怕太玄允许，只怕圣人也不会给他们施展十二都天大阵的机会。
　　一想到这里，一众祖巫的面色顿时有些变幻不定。
　　事到如今，他们都感觉到了事情的不妙，可偏偏对此他们却也无可奈何，甚至发自内心的不安。
　　“．～好强！”
　　“这就是混元大罗金仙的力量吗？”
　　十二金仙震撼的看着这一幕，眼底满是匪夷所思之色。
　　虽然之前就已经知道混元大罗金仙乃是媲美圣人的存在，但是他们却也没有多少的概念。
　　此刻太玄仅仅是以自身威压就将这群人镇压到了如此的(好好好)地步，这不由让广成子等人心生向往。
　　这混元大罗金仙可不需要鸿蒙紫气就能够成功修炼，他们完全也有成功的可能，只要得到那混元大罗金仙之法就可以亚。
　　“太玄道友！”
　　这时，后土艰难的走上前，对着太玄一礼之后，随即开口说道：“这件事情乃是我兄妹失礼了，还请道友见谅。”
　　“既然混元大罗金仙之法乃是道祖规定不得在随意传授，那我等也接受这样的结果。”
　　“此番多有打扰，我等也不在逗留，还请道友高抬贵手。”
　　后土认怂了。
　　其余祖巫虽然有心反驳，但想到双方实力的差距，他们每个人却也都不由随之沉默了下来。
　　只不过他们在看向太玄的目光却也都是充斥着怒火和敌意，如果不是打不过，他们定会让太玄付出代价。.

第280章



　　“好！”
　　对此，太玄也没有逼迫太近。
　　他也明白，在这样的情况下，自己强行逼迫祖巫的话得不尝失。
　　他此番要做的仅仅是让祖巫知难而退，真正动手也不是现在，而是等到时机成熟。
　　想到这里，太玄也不含糊，心念一动就收回了自身威压。
　　待做完这一切之后，他的目光随之看向十二祖巫道；“既然如此，那诸位祖巫慢走，我也就不送了。”
　　“你……”
　　闻言，祝融等诸位怒火中烧。
　　下意识就想要在说些什么。
　　毕竟见识到了太玄散发出来的力量，他们也不认为自己是其对手。
　　“够了！”
　　这时，帝江却是率先开口打断了祝融等人的言语，神色肃然道；“我们走！”
　　“此地没有在逗留的必要了。”
　　说完，帝江也不在逗留，转身大步就朝着外界走去。
　　见此情形，烛九阴等祖巫虽然不甘心，但碍于自身和玄都修为的差距，他们却也没有办法，深吸口气之后，转身就随之离开。
　　眨眼间，十二祖巫的身影就随之离开了昆仑山广场之地。
　　“太玄道友你太厉 害了。”
　　“太玄道友威武！”
　　这时，十二金仙迅速的凑到了太玄身前的区域，眼底满是向往和羡慕之色。
　　十二祖巫。
　　那可是洪荒顶级大神通者，甚至乃是巫族之主。
　　但现在呢？
　　即便是巫族之主，却也不得不乖乖离开，甚至连对太玄说个不字的勇气都没有。
　　这是何等的强势，何等的霸道，何等的让人向往。
　　“诸位道友客气了。”
　　“这一切也不过是些许小事儿罢了。”
　　淡然一笑，太玄可没有沾沾自喜。
　　虽然逼退了十二祖巫，但他却也很清楚自身的弱小。
　　别说是鸿钧那一级别的存在，哪怕是圣人他都不一定是对手，想要纵横洪荒更是相差甚远。
　　“小事儿！”
　　嘴角一抽，广成子等人怪异的看向太玄。
　　后者这轻描淡写的话语，为何给他们一众极其的装十三的感觉。
　　不过很快的，他们却也随之释然。
　　毕竟混元大罗金仙的强大毋庸置疑，太玄没有将其放在心上，可见十二祖巫根本就与之不是一个档次的。
　　想到这里，广成子等人顿时就随之开口；“太玄道友，此番你突破混元大罗金仙，当真是可喜可贺，不如咱们一起庆祝一下？”
　　说完，一群人目光则是聚集在太玄身上，更多的乃是忐忑。
　　毕竟他们此番请太玄聚会可不仅仅是吃喝，更多的乃是有所求。
　　除了玉鼎之外。
　　其余的十一人可都还未得到那混元大罗金仙之法。
　　“没问题！”
　　淡然一笑，太玄没有拒绝。
　　他自然看得出来广成子等人的心思，不过传授他们混元大罗金仙之法又不算什么。
　　加上现在三清还在炼制那法宝，在东西尚未被炼制成功之前回玉清宫之内也没有任何意义。
　　“太好了。”
　　“那咱们现在就走！”
　　广成子等人大喜，太玄没有拒绝，这对于他们而言绝对是一个大好事儿。
　　紧接着，一群人也不在迟疑，直接拉着太玄就打算离开。
　　“等一下！”
　　突然，一道呼声响彻。
　　循声望去，可见燃灯踏步而来，一脸的傲然和信心十足道；“诸位道友，既然是聚会，不如让我也参加一下？”
　　在燃灯看来，自己乃是阐教副教主，只要开口了，广成子等人就不可能拒绝自己。
　　到时候自己便可借机向太玄索要那混元大罗金仙之法。
　　那可是超越斩尸之法的存在，对于他而言诱惑力巨大。
　　“燃灯！”
　　瞥了燃灯一眼，广成子等人不由微微皱眉。
　　如 果是之前的话，他们还是满欢迎的。
　　毕竟燃灯好歹乃是阐教副教主，平日里对待他们也还算不错。
　　可经过这一次的事情之后，广成子等人却也看出来了，这家伙就是一个贪生怕死之辈。
　　尤其是之前在他们面对十二祖巫的时候，这家伙居然在一旁看戏，甚至连一句话都不敢说，这是何其的不靠谱。
　　可这样直接拒绝却也不好。
　　毕竟燃灯乃是副教主，该给的面子他们还是得给的。
　　想到这里，十二金仙面面相视，下意识的目光就随之看向太玄所在，开口道；“太玄道友，你看呢？”
　　虽然是询问太玄的意思。
　　但傻子都看得出来十二金仙此刻的心思为何。
　　“有意思！”
　　“看来燃灯人缘不行啊。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，他可不会在乎燃灯什么，摆了摆手道；“不必了，我跟燃灯副教主可不熟。”
　　此话一出，不远处燃灯的脸色顿时铁青。
　　而十二金仙则是在暗地里舒了口气，相视一笑之后，广成子转身看向燃灯道；“抱歉，燃灯副教主，这乃是我们私人聚会。”
　　说完，他也不再迟疑，一群人拉着太玄就随之离开。
　　“该死！”
　　目送太玄和十二金仙离开，燃灯的脸色顿时难看到了极致，口中淬骂一声，一拳就轰碎了不远处的一棵大树。
　　他怎么也没想到，太玄和十二金仙如此的不给自己面子。
　　偏偏在这样的情况下，他还不能不要脸皮的凑上去，那混元大罗金仙之法更是没有任何的头绪。
　　一时间，燃灯双拳紧握，咬牙切齿道：“太玄！”
　　“广成子！”
　　“你们给我等着。”
　　说完，燃灯转过身怒气腾腾的就朝着外界走去。
　　……
　　昆仑山外。
　　十二祖巫的身影随之走出。
　　“大哥，咱们接下来怎么办？”
　　这时，祝融快步走到了帝江的身旁，面色严肃道：“太玄那厮摆明了就是不想要将混元大罗金仙之法传授给咱们，这是不想要让咱们再进一步啊。”
　　“而且那家伙似乎已经知道了些什么，我怀疑他很可能降服了那开天之灵，就是开天之灵泄漏了其中的秘密。”
　　此话一出，帝江等着祖巫的脸色顿时变得极其的难看。
　　他们也想到了这一点。
　　但正是因为如此，帝江等祖巫内心的情绪才越发的不好。
　　看了看祝融等人急躁的模样，帝江深吸口气之后，咬了咬牙道；“既然太玄不给，那咱们就没有选择的余地了。”
　　“走，先回盘古殿，既然他们要对付咱们，那咱们就不得不背水一战了。”.



第281章



　　闻言，烛九阴等祖巫的面色顿时为之一凝。
　　紧接着，他们似乎想到了什么，眼底露出一丝凝重，随即开口道；“如此，那咱们就先回去吧。”
　　“大不了就是鱼死网破，我巫族怕过谁。”
　　打定主意，十二祖巫也不在逗留，转身急速的朝着不周山的方向飞奔~而去。
　　……
　　另一端，太玄跟着广成子等人已经来到了一座山谷之中，一群人在其中吃喝好不-欢快。
　　待酒过三巡，广成子从座位上站起身，拿着酒杯走到太玄身前的区域，微微一礼道：“太玄道友，今日我等除了为你庆祝之外，还有一事儿相-求。”
　　此话一出，太乙等人亦是纷纷站起身，迅速来到了广成子身旁的区域之后，对着太玄躬身一礼，眼底满是诚恳。
　　当然，玉鼎此刻却没有动。
　　毕竟他已经得到了混元大罗金仙之法，只不过当年发下了誓言，除非太玄认可，不然的话，他不可能将其传授出去。
　　“诸位道友请起！”
　　见此情形，太玄自然明白广成子等人的心思，嘴角上扬道：“这件事情我都清楚，你们想要得到混元大罗金仙之法没问题，只要发下誓言，那便可找玉鼎道友学此法。”
　　什么！
　　玉鼎！
　　瞳孔一缩，广成子等人身躯一震，下意识的扭头就看向还坐在那里的玉鼎，脸上顿时露出愕然道：“玉鼎师弟（师兄）你已经得到了混元大罗金仙之法？”
　　容不得他们不震惊。
　　毕竟后者不显山不露水的，居然已经提前得到了混元大罗金仙之法，这还真是匪夷所思。
　　“是的！”
　　对此，玉鼎却也没有隐瞒，直接就开口回答道；“之前不说，乃是因为没有机会。”
　　“而且我也对天道发下了誓言，除非太玄道友认可，不然的话我无法将混元大罗金仙之法传授给任何人。”
　　闻言，广成子等人这才恍然大悟。
　　明白了玉鼎的苦楚之后，他们却也没有要责怪他的意思。
　　紧接着，广成子等人的目光就随之聚集在了太玄所在的区域，躬身行礼道；“多谢太玄道友！”
　　“多谢太玄道友！”
　　“……”
　　待做完这一切之后，广成子等让也不在含糊，当即就开始发天道誓言。
　　经过之前的事情他们也都很清楚这混元大罗金仙之法的重要性，太玄能够传授给他们已经是意外之喜，岂能在做对不起后者的事情。
　　“我广成子对天发誓，得到混元大罗金仙之法后如果没有太玄道友的认可，绝对不会将其传授给其余人，如若违背天诛地灭！”
　　“我太乙对天发誓，得到混元大罗金仙之法后如果没有太玄道友的认可，绝对不会将其传授给其余人，如若违背天诛地灭！”
　　“我慈航对天发誓，得到混元大罗金仙之法后如果没有太玄道友的认可，绝对不会将其传授给其余人，如若违背天诛地灭！”
　　“我黄龙对天发誓，得到混元大罗金仙之法后如果没有太玄道友的认可，绝对不会将其传授给其余人，如若违背天诛地灭！”
　　“……”
　　一时间，天穹之上雷鸣声不断。
　　伴随着誓言被认可，广成子等人也都随之站起身。
　　并未在第一时间去找玉鼎索要那混元大罗金仙之法，而是拿着酒杯看向太玄道：“太玄道友，我先干为敬。”
　　说着，一群人就将杯中酒一饮而尽。
　　“好！”
　　“大家一起！”
　　见此情形，太玄哈哈一笑，举起酒杯道：“以诸位的潜力，应该很快就能够完成这一点。”
　　“不过在选择法则的时候，你们则是要好生赛选，寻常法则固然能够证道成功，但却也有强弱之分。”
　　闻言，广成子等人深以为然的点了点头。
　　之前太玄渡劫之后所说的那些话语他们可都听到了，很清楚法则对于成为混元大罗金仙之后的重要性。
　　紧接着，一群人也没有在继续纠结这个问题，继续开始吃喝起来。
　　足足过了两天的时间，这场宴会才随之结束。
　　太玄起身跟广成子等人告辞之后，驾云就飞向玉清宫的方向。
    · ····求鲜花····· ·
　　而广成子等人也不迟疑，纷纷找上玉鼎寻求那混元大罗金仙之法。
　　……
　　“太玄师兄。”
　　待太玄抵达玉清宫，白鹤童子正好从其中走出。
　　看到他之后，白鹤脸上顿时露出喜色，连忙上前一礼道：“老爷请师兄进去，说是已经准备好了。”
　　准备好了。
　　这么快！
　　眼底精光一闪，太玄顿时以法力驱散了自身的酒气，对白鹤童子点了点头之后，也不在迟疑什么，直接就迈步进入到了玉清宫之内。
　　哒哒哒——
　　待进入其中，可见在大殿之内除了乾坤鼎漂浮之外，还有一把红蓝相间的宝刀漂浮。
    ... ... ...
　　这刀乃是后天至宝的级别，而且因为有三清元神的加持，其本身散发出来的气息波动也不逊色于极品先天灵宝多少。
　　最关键的是，从这柄长刀之上，太玄可以清楚的感觉到水火两大法则的力量，如果被祝融或者共工所得，那势必会让他们二人的战力更上一层楼。
　　“太玄，你来了。”
　　这时，老子等人也看到了走上前来的太玄，淡然一笑的同时，原始挥手就将乾坤鼎丢给太玄，开口道：“你来看看这刀还有什么问题。”
　　对于太玄的炼器术，原始是十分认可的。
　　毕竟后者所修的就是自己传承下来的玉清炼器术，而且境界也不逊色于自己多少。
　　“是！”
　　答应一声，太玄也不迟疑，挥手收起了乾坤鼎之后，他迈步就随之走到了那宝刀所在。
　　上下打量的看了几眼之后，太玄眉头却也是微微皱起，开口道：“二师伯，这的确存在一个问题。”
　　此话一出，全场众人顿时随之侧目。
　　包括原始也是一脸惊讶，下意识的看向太玄道；“什么问题！”
　　“你发现了什么不对劲的地方，说出来我听听。”
　　虽然保持着语气平静，但原始内心却也颇为不服气。
　　毕竟自己最出色的就是炼器，现在居然出现了瑕疵，这绝对是他原始所不允许的。夕.

第282章



　　“太完美了。”
　　对此，太玄则没有丝毫的畏惧，缓缓开口说道；“二师伯么有发现吗？这柄刀太完美了。”
　　“正是因为它的完美，甚至兼容了水火两则对碰之力，这一点却也足以让两大祖巫起疑！”
　　呃——
　　此话一出，全场死寂。
　　老子等人的目光下意识的看向太玄手中的宝刀，眉头也是随之悄然皱起。
　　正如太玄所说，这把刀太完美了，完美的有些不像话。
　　如果是对于修士而言，那自然是无伤大雅的。
　　但想要让其取得祖巫的信任却也是颇为困难，更别说是想要将两大祖巫离间。
　　“的确如此。”
　　这时，原始也回过神来，眉头微微皱起道；“之前我并没有想到这一点，现在看来的确是失误了三三七。”
　　“如果不是太玄提醒的话，只怕这弊端的存在足以让咱们的计划以失败告终。”
　　“不过既然已经找到了弊端所在，那我却也可以将其改变。”
　　说话间，原始大手一挥，可见他身前的空间随之炸裂。
　　紧接着，可以清楚的看到一团团黑色的先天浊气随之涌出，以肉眼可见的速度覆盖在了那宝刀之上。
　　滋滋——
　　一时间，白烟袅袅。
　　在先天浊气的侵袭之下，可以明显的感觉到，那宝刀在急速的被腐蚀。
　　原本还光鲜亮丽的表面以肉眼可见的速度坑坑洼洼，但却也是随之融合了先天浊气本身，这让这柄刀更加的契合祖巫。
　　半响之后，原始停下了手中的动作，大手一挥散去了那先天浊气，随即开口说道：“现在差不多了。”
　　“太玄，你看看还有没有问题？”
　　说着，原始目光看向太玄，多有一丝炫耀的成份存在。
　　“没有问题了。”
　　淡然一笑，太玄那里不知道原始的意思，抱拳一礼道：“现在此刀在二师伯的炼制下真正的完美，哪怕是祖巫也难以寻找出任何的破绽。”
　　虽然有些恭维的意思。
　　但这却也证明原始的炼器术的确强悍，不然的话，根本不可能做到这一点。
　　“好！”
　　听到此话，原始哈哈一笑。
　　紧接着，他随手就将那宝刀丢向帝俊，面色肃然道：“妖帝，那接下来的事情就交给你们了。”
　　“没问题！”
　　点了点头，帝俊看了看手中的水火宝刀，随即嘴角上扬道；“有了此物，我等定然能够离间祖巫，甚至让其陨落。”
　　“不过有一点，我还需要跟三位圣人确定一下。”
　　“如果我妖族帮助三清解决这件事情，那三位是否真的会庇护我等？”
　　此话一出，东皇太一，伏羲，鲲鹏等人的目光顿时就看向三清，眼底满是期待之色。
　　虽然当年太玄已经说过了，但是在没有得到三清保证的情况下，他们还是有些忐忑。
　　“原来如此！”
　　反之，女娲和红云此刻则是恍然大悟。
　　顿时就明白为何帝俊等人为何能够冒着如此天大的风险帮助三清了。
　　不仅仅是因为混元大罗金仙之法的利诱，更关键的是，三清居然答应要庇护妖族，这绝对是震撼人心的消息。
　　“不错！”
　　对视一眼，三清此刻却也不迟疑什么，毫不犹豫的开口说道：“只要你们完成了这件事情，那妖族今后就在我三清的庇护之下。”
　　“哪怕我三清无法动手的，到时候太玄也能够出手镇压，他没有被大教拖累，很多的事情做起来却也比我等圣人更加的顺手。”
　　说完，老子扫了帝俊等人一眼，随即才继续说道；“当然，这一切的前提乃是妖族完成了跟咱们之间的交易和承诺。”
　　“如果你们没有完成的话，那这一切却也没有任何的意义，我等最多保证让妖族的传承不灭。”
　　此话一出，帝俊等人顿时精神一振。
　　有了三清的保证，他们内心的忐忑在这一刻彻底的消散了。
　　而且即便是失败，三清也能够庇护他们的传承，这就已经足够了。
　　毕竟想要得到一些东西，那就必须要付出一些。
　　“我等多谢三位圣人。”
　　没有丝毫迟疑，帝俊，东皇太一等人此刻顿时就随之躬身行礼，看向三清的目光满是坚定道：“我等定全力以赴完成这件事情。”
　　“三位圣人就等我等的好消息吧. ....”
　　说完，帝俊等人也不在迟疑，抱拳一礼之后，转身就随之朝着玉清宫之外走去。
　　现在他们迫切的想要回去商议对策。
　　要如何彻底的离间祖巫，甚至干掉祖巫，这必须要做好准备才行。
　　“三位道友，那我也先行告辞了。”
　　见此情形，女娲也不不打算在逗留，对着三清抱拳一礼之后，当即迈步跟上伏羲等人离开了玉清宫。
　　眨眼间，整个玉清宫之内就仅剩下三清，太玄和红云五人。
　　“三位圣人！”
　　短暂的沉吟之后，红云一步上前，抱拳一礼道：“不知三位圣人为何要拉我进入其中？”
　　“这件事情按理来说跟我应该是没有多少关系才是。”
　　这一刻，红云终于问出了自己内心的疑惑。
　　毕竟三清和妖族结盟，在这样的情况下完全足以搞定一切，为何要将他红云也拉进来？
　　如果是忌惮他混元大罗金仙的修为可能会出现意外，完全可以让太玄前往五庄观阻止他才是。
　　“红云道友！”
　　瞥了红云一眼，老子嘴角上扬道；“你的地仙之道不错，我三清可以助你一臂之力。”
　　此话一出，殿内气氛瞬间死寂。
　　原本还打算说什么的红云呼吸顿时就随之急促，也顾不得内心的思绪，下 意识的就随之说道：“老子圣人此言当真。”
　　地仙之道。
　　这乃是红云壮大自身的计划和关键。
　　虽然当年已经得到了一众大神通者的支持，但却也没有任何圣人承认这一点。
　　现在老子说出这样的话，着实让红云激动万分，甚至内心掀起了波澜久久无法平静。
　　“自然！”
　　淡然一笑，老子摆了摆手道：“地仙之道本就是极其契合天道的存在，建立它也是势在必行。”
　　“不过有一点，地仙之道触及到了太多人的利益，尤其是巫族，他们是不会允许道友成功的。”
　　“哪怕巫妖量劫结束了，那洪荒的主角却也是人族，道友所创造的地仙之道需要的东西人族有，但却也不是随随便便就能够给与道友的。”.




第283章



　　闻言，红云的呼吸越发急促。
　　这一刻，他彻底明白三清的意思了。
　　巫族会阻止地仙之道的诞生，那他跟巫族没有任何缓和的余地，甚至还得帮助三清干掉巫族才能够确保自身的利益。
　　最关键的是，巫妖之后就是人族为尊。
　　但是人族又是以人截阐三教为主，哪怕是现在人族主流修炼的武道，那也是太玄所创立的。
　　如果没有三清和太玄发话的话，那他的地仙之道不可能在人族之内撅起，甚至不可能成功立足，那样的话，创立地仙之道的意义就荡然无存。
　　也就是说。
　　从他决定创立地仙之道的那一刻开始，他就已经跟三清和太玄站在了同一个阵营之中。
　　“我明白了！”
　　深吸口气，红云对着三清和太玄抱拳一礼，随即开口道；“从今往后，红云以三位道友和太玄道友为主。”
　　14“只要地仙之道能够传播，那我定会维护玄门利益，维护三教的利益。”
　　“好！”
　　听到此话，三清大喜。
　　虽然红云的修为在他们眼中并不算是太过强大。
　　但毕竟后者乃是混元大罗金仙，而且他手中还有接引和准提二人欠下来的人情，关键时刻完全可以借助红云制衡接引和准提。
　　哪怕是为了这一点，前期付出一些代价，甚至帮助一下红云也不是不可以的。
　　想到这里，老子顿时就随之开口：“如此，那红云道友，今后咱们就是一个阵营的了。”
　　“只要有需要的地方，我等三清也义不容辞。”
　　此话顿时引起了原始和通天的认可。
　　虽然他们很清楚红云遇到危险的概率微乎其微，但是这话还是要这样说的。
　　“多谢三位道友！”
　　闻言，红云亦是面带笑容答谢。
　　他也明白有些话语乃是冠冕堂皇的，但有一点毋庸置疑，加入三清的阵营对于他自身利大于弊。
　　想到这里，红云的目光顿时就看向一旁太玄所在，抱拳一礼道：“太玄道友，不知你对混元大罗金仙之后的提升可有心得？”
　　说完，红云目光直勾勾都盯着太玄。
　　混元大罗金仙的强大让他喜悦，但之后的提升他却也没有任何头绪。
　　而太玄当年夺取了神逆的传承，说不定其中就有提升之法，这对于红云而言绝对是极其重要的。
　　不仅是他们，包括三清此刻也都好奇的看向太玄。
　　混元大罗金仙可不容小觑，如果能够继续大幅度提升的话，那真的有威胁到圣人的可能性。
　　“有!”
　　略微沉吟，太玄看了红云和三清一眼，随即也不隐瞒什么，直接就开口说道：“混元大罗金仙的提升有两个办法，一个是法则，一个是气运。”
　　“第一个顾名思义，乃是参悟更多的法则，且都将其修炼到圆满的层次融入自身，从而提升修为。”
　　“根据我的推测，凑齐一百法则就可以晋级为混元大罗金仙中期，一千法则晋级为混元大罗金仙后期，两千法则晋级为混元大罗金仙圆满，三清法则晋级为混元大罗金仙大圆满，甚至有机会冲击无极大罗金仙。”
　　“至于第二点的气运也跟这个类似，以气运替代法则来提升自身，但根据我的推测最多也就是晋级到混元大罗金仙大圆满就难以在提升。”
　　“除非到时候有人能够替代道祖掌控洪荒天地气运，不然那个人不可能晋级为无极大罗金仙。”
　　此话一出，全场死寂。
　　三清和红云都被太玄的话语震撼到了。
　　凑齐三千法则。
　　而且全部都要修炼到圆满的层次，这几乎是不可能的。
　　第二种看上去则是要靠谱很多。
　　但想要替代鸿钧掌控洪荒，那就要先覆灭玄门，亦或者成为第二任道祖，这几乎也是不可能的。
　　所以，这晋级为无极大罗金仙之法几乎没有可能。
　　唯一的希望就是晋级为混元大罗金仙大圆满，达到足以媲美圣人九重天的地步，掌握至高战力。
　　“多谢太玄道友指点。”
　　一步上前，红云对着太玄深深一礼。
　　凑齐三千法则的事情直接就被他放弃了，毕竟这东西不可能是他短时间之内就能够完成的，甚至穷其一生也难以凑齐。
　　不过还好，他之前的猜测乃是真的。
　　只要建立地仙之道，甚至在洪荒之内彻底站稳脚跟，那他就可以得到大量的气运加持在自身，到时候也能够迅速的提升修为。
　　“红云道友客气了。”
　　抱拳一礼，太玄淡然一笑道；“这两点并不难猜测，只不过想要完成的可能性实在是太低了。”
　　“道友的地仙一脉一旦建立，到时候就能够随之监管洪荒，到时候说不定我还有需要请道友帮忙的地方。”
　　此话不假。
　　太玄无法成为截教教主了。
　　那必定会去争夺天帝之位，到时候如果有地仙一脉的配合，那对于他自身也是巨大的好处。
　　“道友有吩咐， 红云定然义不容辞。”
　　红云微微愣了一下，但很快就随之回过神，神色笃定的回答。
　　对于交好太玄，他还是十分乐意的。
　　毕竟后者在人族之中的威望说句不好听的，哪怕是三清和女娲都赶不上他。
　　砰砰砰——
　　突然，一阵叩门声响彻。
　　紧接着，可见白鹤童子走了进来，躬身一礼之后，随即开口说道；“启禀三位老爷，截教孔宣来了，说是要找三师叔和太玄师兄。”
　　孔宣！
　　他怎么来了。
　　眉头一挑，通天眼底露出一丝错愕。
　　对于孔宣，他自然是知道的。
　　毕竟后者乃是截教之内仅次于太玄的存在，甚至在不久之前还成为了准圣，甚至超越了玄都，广成子等人。
　　“师尊！”
　　这时，太玄则是一步上前，抱拳一礼道：“孔宣应该是来找我的，弟子前去处理如何？”
　　太玄大致猜到了孔宣找自己所为何事。
　　当年他放走的凤族之人，不出意外的话，她们已经跟孔宣联系了。
　　“可！”
　　点了点头，通天没有拒绝道；“切记不可跟凤族走得太近，她们乃是上个时代的失败者，到时候依旧是咱们的竞争对手。”.


第284章



　　“是！”
　　答应一声，太玄顿时明白通天所指为何。
　　凤族可以帮，可以借力，但却也不能倾囊相授，她们注定未来会是敌人。
　　想到这里，太玄对着三清和红云抱拳一礼，也不在逗留，转身就离开了玉清宫。
　　……
　　“少教主！”
　　广场之上，孔宣看到太玄出来，脸上顿时就露出一丝喜色，毫不犹豫的迈步上前，抱拳一礼道：“见过少教主。”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄看了孔宣一眼道：“此地不是说话的地方，跟我来吧。”
　　说完，太玄纵身跃起，驾云就朝着外界飞驰而去。
　　见状，孔宣也不迟疑，当即就纵身跃起紧随其后。
　　很快的，两人驾云就飞出到了昆仑山的一角。
　　待飘身落地之后，太玄直接就取出开天剑将这片区域的天机掩盖，随即扭头看向孔宣道：“你此番可是为了凤族的事情来找我的？”
　　“是！”
　　面对询问，孔宣没有丝毫迟疑，直接点头答应。
　　紧接着，孔宣一步上前道；“敢问少教主，凤族需要付出什么才能够得到那混元大罗金仙之法？”
　　这一刻，孔宣眼底满是忐忑之色。
　　明白混元大罗金仙之法的重要性和强大，孔宣很清楚凤族想要得到此法需要付出巨大的代价。
　　只不过他并不知道太玄所需为何，这也让他一时间有些不知如何选择。
　　“简单。”
　　撇了孔宣一眼，太玄毫不犹豫的开口说道；“只要凤族臣服于我，那混元大罗金仙之法可传给整个凤族。”
　　这一刻，太玄图穷匕见。
　　他明白凤族未来定然会成为自己的敌对存在。
　　既然如此，那就提前将其收复，只要其臣服于自己的麾下，那一切都不会是问题。
　　“这…〃．…”
　　闻言，孔宣一时间傻眼了。
　　他怎么也没想到，太玄的条件居然会是这个。
　　要凤族臣服，这几乎是不可能完成的事情。
　　毕竟凤族好歹乃是上古三族之一，哪怕当年败了，但她们的骄傲和傲骨却也还依旧存在。
　　哪怕太玄现在已经是混元大罗金仙足以媲美圣人，但想要让凤族臣服却也还远远不够。
　　“少教主。”
　　下意识的，孔宣就随之开口：“这件事情可否有商量的余地？”
　　“凤族可以付出代价，但她们绝对不会臣服于任何人，包括道祖鸿钧也不例外。”
　　嗯！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异。
　　居然连道祖鸿钧都不放在眼里，凤族的骄傲如此巨大？还是说凤族有什么别的底牌存在？
　　一时间，太玄有些吃不准。
　　但内心却也没有丝毫动摇的意思，看了孔宣一眼道：“没有商量的余地，除此之外，我不可能将混元大罗金仙之法传遍整个凤族。”
　　“当然，如果有凤族之人要跟我交易的话，那只要以整个种族我代价发下誓言，那我也是可以于之交易的。”
　　不同于洪荒大神通者。
　　太玄可清楚一个种族的可怕。
　　只要有人得到了混元大罗金仙之法，哪怕是准圣都有自我牺牲的可能性。
　　一旦她作出自我牺牲的话，那就能够将混元大罗金仙之法传遍整个种族，到时候太玄的底蕴也将不复存在。
　　“这……”
　　闻言，孔宣沉默了。
　　他明白，太玄不是在开玩笑。
　　但正是因为如此，他才更清楚这件事情想要完成几乎是没有可能。
　　“诶！”
　　叹息一声，孔宣看了太玄一眼道；“那这件事情几乎是不可能成功了。”
　　“不过我也仅仅是帮忙传话的，具体会不会答应还需要等待他们的选择和决断。”
　　“少教主，除此之外还有件事情需要你定夺。”
　　说到这里，孔宣的面色顿时肃然，似乎发生了什么严重的事情。
　　“什么事儿？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眉头一挑，顿时内心就感觉到了一丝不安和不对劲。
　　以孔宣的能力，能够露出如此的表情，可见这件事情的棘手程度。
　　“事关多宝。”
　　没有迟疑，孔宣顿时就随之开口：“不久之前我的人检测到了多宝秘密的和西方二圣见面。”
　　“从那之后，多宝就开始行动起来，大肆的开始拉拢人心。”
　　“最关键的是，经过一次次的考核，我截教之内已经剔除掉了不少的糟糠，但我发现多宝却也将这群人都聚集在了一起，甚至秘密的将其安顿了下来还传授了这群人截教亲传弟子才能够修炼的术法神通。”
　　多宝！
　　又是他！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异。
　　本以为之前的事情之后，多宝会有所收敛，却没想到他居然更加的肆无忌惮。
　　收敛那些被逐出师门的截教弟子也就罢了，居然还敢偷偷传授截教法门，这事情如果严重一点的话，那甚至都可以以判教的名义将其拿下。
　　最关键的是，多宝居然秘密私会接引和准提，这家伙想要做什么？
　　“．～孔宣，此言当真！”
　　深吸口气，太玄面色有些严肃道：“多宝真的如此做了？”
　　“是的。”
　　点了点头，孔宣神色纠结道：“他毕竟之前乃是截教大师兄，我虽然已经找到了他的罪证，但却也不好随意的处置。”
　　“此番前来找少教主除了我的私事儿之外，更重要的就是这件事情，不知道少教主认为我们该如何(好好赵)处理机。”
　　“而且我发现不少晋级为内门弟子的人也都开始逐渐的被多宝拉拢，后者的架势摆明就是冲着亲传而去，但以他现在的行迹，我不得不怀疑他的目的和别有用心。”
　　的确！
　　如果多宝真的想要回归亲传身份，那完全没有必要做这样的事情。
　　拉拢截教弟子也就罢了，但居然还收编那些被逐出截教的存在，这摆明就是要违背截教的秩序和发展。
　　“我知道了。”
　　半响，太玄方才回过神来，眼底寒芒一闪道：“这件事情绝对不能纵容，不然的话，那截教好不容易才好转的情况又会大幅度的崩坏。”
　　“孔宣，咱们现在就回金鳖岛，吾要亲自处理这件事情。”
　　“多宝能够知错就改也就罢了，但如果他冥顽不灵的，那就休怪我手下无情。”.

第285章



　　闻言，孔宣顿时面色一凝。
　　他不是笨蛋，岂会听不出太玄此话的意思是什么。
　　一旦多宝不识趣的话，那很可能将要面对的就是灭顶之灾。
　　“少教主。”
　　下意识的，孔宣就随之开口：“这件事情是不是要跟圣人禀告一下？”
　　毕竟多宝乃是昔日的截教大弟子。
　　如果将其除掉的话，那势必会引起巨大的动荡。
　　在孔宣看来，这还是要禀告一下通天为妙。
　　“不必了！”
　　然而，太玄此刻却是摆了摆手。
　　禀告通天，他自然明白以后者的心思势必会心慈手软。
　　但是对于多宝，太玄却也没有任何心慈手软的意思。
　　当年就已经结下的梁子，如果不是没有机会，太玄绝对不会放过他。
　　此番多宝自己主动送上门，太玄岂会就此放弃。
　　最关键的是，多宝此次密谋的乃是西方二圣，在这样的情况下，这已经是背叛了，不仅仅是背叛截教，甚至乃是在背叛整个玄门。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“如果多宝背叛玄门，那我乃是玄门护法就 不会允许他继续存活。”
　　“孔宣，走吧，咱们回去。”
　　说完，太玄挥手收起了开天剑。
　　一时间，整个山谷之内的结界随之消散，太玄纵身跃起驾云就朝着金鳖岛的方向飞驰而去。
　　见此情形，孔宣也不迟疑，当即飘身就跟了上去。
　　咻——
　　咻——
　　一路飞驰，太玄和孔宣驾云急速前进，短短半日的时间就横跨了大半个洪荒抵达了金鳖岛。
　　待二人进入其中，可见此刻的金鳖岛之内的气氛明显已经和谐了很多。
　　但是这和谐的一幕却也仅仅是存在于中心区域，在金鳖岛周边区域之内，那些记名弟子却也还是龙蛇混杂。
　　最关键的是，太玄还看到了不少记名弟子在其中私斗，那不是切磋，而是以命博命的厮杀。
　　“孔宣，这怎么回事？”
　　见此情形，太玄眉头一皱，看向孔宣目光多了一丝询问。
　　毕竟他已经将截教刑罚都交给孔宣来打理，现在居然出现了这档子事儿，这还真不是什么好消息。
　　“这……” 
　　孔宣张了张嘴，眼底亦是露出一丝错愕。
　　他也没想到居然会出现这样的幺蛾子，下意识道；“少教主，我离开之前还没有如此，我也不知道这是怎么回事。”
　　“不过按理来说这么多弟子私斗应该会有执法队弟子前来阻止才是，为何现在一个人都没有看到。”
　　闻言，太玄的眉头也微微皱起。
　　的确。
　　连执法队的弟子都没有，这件事情似乎并没有表面上这般简单。
　　当即，太玄也不含糊，直接就随之掐指演算。
　　“好一个多宝。”
　　片刻之后，太玄紧闭着的双眼随之睁开，眼底一抹寒芒绽放，随即缓缓开口说道；“走吧，咱们过去看看。”
　　“这群人既然选择了跟随多宝闹事儿，那就得为此付出代价。”
　　说着，太玄飘身就朝着那争斗的区域飞去。
　　“是！”
　　孔宣也回过神来，明白了是怎么回事之后，当即也不在迟疑，驾云就跟了上去。
　　只不过此刻他面色却也颇为难看，眼底寒芒闪硕。
　　多宝此番再度开始挑衅执法堂的威严，这绝对是他不能容忍的。
　　之前还以为多宝的身份问题忌惮三分。
　　可此番有了太玄的存在，孔宣却也多了一些底气。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，太玄和孔宣很快就随之抵达了厮杀的区域。
　　可见一众记名弟子在其中厮杀，双方都有伤亡，虽然没有死亡的人出现，但却也让引起了不少截教弟子的围观。
　　最关键的是，在一旁的区域之中，可见不少执法队的修士躺在地上，一个个面色煞白，明显之前乃是遭遇到了袭击。
　　甚至连大鹏都负伤在不远处，此刻他身前区域多宝带着一众昔日被剥夺了亲传弟子身份的人聚集在此。
　　唯一没有参合的也就是三宵，无当，金灵和龟灵这六名女子。
　　“多宝，你路走窄了！”
　　见此情形，太玄眼底寒芒一闪，随即开口道：“孔宣，将那些闹事儿的人全部镇压。”
　　“尽数收入五色神光之内给他们一点教训。”
　　“是，少教主。”
　　答应一声，孔宣也不含糊，身子一晃就随之出现在了战场之内。
　　“收！”
　　没有丝毫迟疑，孔宣直接就随之操控着五色神光席卷全场。
　　五色神光所过之处，无数的修士直接就被收入到了其中。
　　短短数个呼吸的时间，原本还厮杀不断的战场修士则是全部都被收入到了五色神光之中。
　　“孔宣！”
　　“是孔宣师兄。”
　　与此同时，场外围观之人顿时就随之惊呼。
　　谁也没想到孔宣居然回来的如此的迅速，甚至一出手就将全部闹事儿的人都给镇压了。
　　一时间，原本还有些蠢蠢欲动的人顿时就随之安静下来了。
　　但以多宝为首的那些修士脸色却也随之难看到了极致。
　　孔宣此举，直接就摧毁了他们的计划。
　　甚至后者没有偏帮任何人，直接就将所有参加战斗的人都给收取了，这让他们根本就无法去斥责什么。
　　“大哥！”
　　“堂主！”
　　与此同时，大鹏等执法队的修士此刻却也是大喜过望。
　　孔宣归来，这对于他们而言绝对是好消息。
　　一时间，他们看向多宝等人的目光越发的不善，当即闪身就随之抵达孔宣身旁的区域，随即开口道；“大哥（堂主），多宝教唆记名弟子内斗，甚至还出手打伤了我等执法队的人，这件事情不能就这样算了。”
　　闻言，孔宣眉头微皱，下意识的看向太玄所在区域。
　　然而，待他目光望去，太玄的身影此刻却也已经消失不见，甚至连气息都已经荡然无存。
　　“什么情况！”
　　楞了一下，孔宣眼底露出一丝错愕。
　　还不待他继续思索，此刻已经变成一个不起眼小角色的太玄在人群之中给孔宣传音：“你先出手镇压，吾倒要看看多宝的底气是什么。”
　　闻言，孔宣顿时明白太玄的打算。
　　紧接着，他也不在含糊，目光看了一眼身旁的大鹏等人，继而锁定在不远处地面上多宝等人的身上，面色一寒，冷声道：“多宝，尔等袭击执法队弟子，甚至教唆记名弟子内斗可知罪？”.



第286章



　　此话一出，全场修士的目光都聚集在了多宝等人的身上。
　　毕竟这件事情乃是后者挑起来的，很多的东西也是不可否认的。
　　最关键的是，他们更加想要看看多宝和孔宣之间到底该如何解决这件事情。
　　“孔宣，你可别乱说。”
　　然而，多宝此刻却神色淡然，扫了孔宣一眼道；“我等不过是前来看热闹罢了，弟子私斗的这件事情跟我们有什么关系。”
　　“只不过我们看热闹走上前了一些罢了，你之前的言语我可不敢苟同。”
　　伴随着多宝话音落下，他身后的那些修士也不含糊，纷纷都随之开口；“不错，我们都是来看热闹的，孔宣你别因为自己是执法堂堂主就能够随意的诬陷我等！”
　　“孔宣，给人定罪可得讲求证据，你这随意的乱咬人，不知道的还以为你们执法堂都是如此！”
　　“……”
　　短短时间之内，风向瞬间就随之偏向了多宝~等人。
　　在矢口否认的情况下，孔宣等执法堂的弟子此刻明显就有些底气-不足。
　　当然，四周的众人都很清楚这件事情乃是多宝等人-在背后主导的。
　　但正是因为如此，所有人都更加的清楚一点，如果孔宣无法在这一次的交锋之中镇压多宝，那后者将会越发的猖狂。
　　尤其是那些看戏的记名弟子。
　　他们可不在乎那么多，多宝开出来的条件也是极其的动人心弦，只不过之前乃是碍于执法堂的存在不敢乱来罢了。
　　但此番如果执法堂失败，那他们便会毫不犹豫的做出选择。
　　毕竟相对于执法堂乃是按照规矩办事儿，多宝那边则是直接传授术法神通，这对于他们的诱惑力更大不少。
　　“混账！”
　　“你们无耻。”
　　大鹏等人怒了，目光死死盯着多宝和他身后的那些修士恨不得将其扒皮抽筋。
　　尤其是一名负伤了的执法堂弟子，此刻更是直接开口呵斥道；“看热闹，你当我等都是傻子吗？”
　　“看热闹能对我等出手？”
　　“你们强行阻碍执法队入场，甚至挑拨麾下的人不断的滋事，现在还有脸说是看热闹当真是不要脸到了极致。”
　　这一刻，那些执法队的弟子也急了。
　　他们看得出来这其中的交锋问题乃是孔宣和多宝为主。
　　但他们却也跟清楚一点，执法队的权限一旦崩坏，那等待着他们的下场绝对不秒。
　　无论如何，此番胜利的人一定要是孔宣，而不能是以多宝为首的那群人，不然后果不堪设想。
　　“慌缪。”
　　冷哼一声，多宝扫了那人一眼，神色冰冷道：“执法队又如何，我等乃是看热闹的，可不是尔等的下属，岂会因为你们想要怎么办就怎么办。”
　　“还有，我等何时有挑拨人动手了？没有证据就胆敢乱说，执法队还真是好大的霸气。”
　　“诸位，这执法堂在金鳖岛之内就是横行霸道，这么多年的时间祸害了多少的无辜道友，你们难道认为他们的存在有必要吗？”
　　“还有，孔宣不过区区一个内门弟子罢了，他有什么资格掌管执法堂，哪怕是太玄钦点的，但如果他做得不好的话，那我等也有权利将其更换你们说是不是。”
　　这一刻，多宝图穷匕见。
　　他的目的并非是要寻衅滋事，更重要的乃是想要掌控执法堂的权利。
　　虽然已经被打出了亲传弟子的行列，但是多宝这么多年收买人心却也已经做到了极致，如果想要再进一步就必须要往上爬。
　　而在他话音落下的瞬间，其身后的那些修士亦是纷纷随之开口：“不错！”
　　“孔宣没有资格掌管执法堂！”
　　“……”
　　一时间，针对孔宣的声讨不断响彻。
　　甚至连带着四周不少的围观群众此刻也都随之加入到了抗议之中。
　　眨眼间，这片区域的呼声就已经传遍了四方，呼喊孔宣下台的声音更是滔滔不竭。
　　“够了！”
　　眼见与此，孔宣眼底冷芒一闪，目光锁定在多宝等人身上道；“挑衅执法堂者关押。”
　　“还有吾执掌执法堂乃是少教主钦点的，只会根据我截教的秩序来办事儿，如果有任何人胆敢违背，那就以截教的秩序处罚。”
　　“多宝聚众哗变，挑衅滋事，罪不可赦，现在罚你闭门思过千年。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“除了多宝之外，其余人一律闭门思过八百年，期间不可离开自己的住所，如若违背以判教论处。”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还在叫嚣之人全部都傻眼了，看向孔宣的目光满是难以置信。
　　他们都没想到，孔宣此次居然如此的硬气，甚至不理会他们这群人的存在直接下达责罚之令，甚至如果违背的那他们就是以判教论处，这……
　　“你算什么东西！”
　　“判教的罪名岂是你能够随意乱说的。”
　　这时，多宝身后的一名太乙金仙修士下意识的开口反驳。
　　“忤逆执法队者，死！”
    ... ... .......
　　瞥了那人一眼，孔宣没有废话，心念一动，其身后的五色神光化作利刃瞬间就朝着那名太乙金仙袭击而去。
　　“我的天！”
　　“真的动手了。”
　　这一幕，顿时就让四周修士大惊。
　　原本还准备说什么的人，此刻瞬间就闭上了嘴巴。
　　孔宣动真格的了，这可是他们能够承受得了的。
　　“不好！”
　　同时，那名太乙金仙也慌了，面对那袭击而来的五色神剑，连忙求救道：“大师兄，救我。”
　　咻——
　　破空声响彻，五色神剑将临直奔那修士的面门。
　　“够了！”
　　千钧一发之际，多宝爆喝一声，一拳轰出，手笔金光璀璨的同时，一拳就将五色神剑击飞了出去。
　　待做完这一切之后，多宝护住那名修士，扭头愤怒的看向孔宣道：“孔宣，你当真要跟我为敌！”
　　“不要以为太玄能够庇护得了你，你如此不分青红皂白的对同门出手，这就是违背了我截教的秩序。”
　　随着多宝站出来，场内的气氛顿时就随之剑拔弩张。
　　然而，多宝却没有注意到，此刻不远处的树梢之上，太玄脸上露出一丝玩味正看着他，口中喃喃道：“金身之法。”
　　“果然已经跟接引和准提走到一路了嘛！”
　　“多宝啊多宝，本因为你能够忍到下一个量劫之后，却没想到你现在就挡不住诱惑了。”夕.

第287章



　　这一刻，太玄内心已经确定了多宝的死刑。
　　西方教的金身之法。
　　这可不是随随便便就能够得到的。
　　不出意外，多宝只怕是已经和接引和准提谈论到了判教的地步，不然他也不可能得到这金身之法。
　　想到这里，太玄目光看了一眼场内和多宝对持的孔宣，略微沉吟之后，他随之传音道；“将多宝擒拿下来。”
　　“这要留下一丝气息即可。”
　　做完这一切，太玄并未在逗留，而是纵身从树梢之上跃下打算进入场内。
　　已经确定了多宝背叛。
　　这足以让他随之行动。
　　“咦！”
　　突然，太玄迈动的脚步为之一顿。
　　无他。
　　因为此刻在多宝队伍之中，可以清楚的看到赵公明的身影也随之出现了。
三四零
　　最关键的是，这赵公明在出现之后居然也开始帮助多宝说话。
　　“孔宣！”
　　从人群之中走出，赵公明面色不善的看向孔宣道：“你此番如此胆大要擒拿多宝师兄，难道也打算对我等动手吗？”
　　此话一出，原本就已经剑拔弩张的气氛顿时为之一凝。
　　紧接着，可以看到不少修士看向孔宣的目光神色不善，这群人乃是赵公明招揽的，甚至不少都还是内门弟子。
　　“赵公明！”
　　看到来人，正准备动手的孔宣眉头为之一皱，面色顿时变得难看起来。
　　他也没想到，赵公明居然会在这个时候站出来力挺多宝，甚至连带着还有那么多的内门弟子。
　　这件事情的闹剧似乎在这一刻变得越发的激烈，这让孔宣一时间有些感觉控制不住，下意识道：“这件事情跟你应该没什么关系吧！”
　　“我劝你不要自误！”
　　这乃是孔宣好心。
　　虽然赵公明的确有些针对他，但却也并不算什么大事儿。
　　相对于多宝的情况，赵公明还是有回转余地的。
　　但如果今日赵公明坚持要参合进来的话，那孔宣不认为太玄会对其手下留情。
　　“你这是在威胁我。”
　　然而，赵公明却丝毫不买账，瞥了孔宣一眼之后，大摇大摆的就走到了多宝身旁的区域，随即神色傲然道；“别以为自己乃是执法堂堂主就能够为所欲为。”
　　“今日的事情你必须要给一个交代。”
　　“如若不然的话，那我等决不罢休。”
　　此话一出，其身后的那些内门弟子纷纷开：“不错，今日你孔宣就要给予一个交代。”
　　“什么时候执法堂可以如此肆无忌惮了。”
　　“孔宣，今日不说出个所有然，你别想要就此罢休。”
　　“……”
　　一时间，场内声讨之声越发的强烈。
　　甚至连带着周边的那些截教弟子也因为赵公明的出现而开始动摇。
　　尤其是那些记名弟子。
　　原本就有些叛逆的心思，只不过碍于之前仅有多宝一人，现在加上赵公明带来了这么多内门弟子助威，这让他们也起了一些小心思。
　　“大哥！咱们怎么办？”
　　眼见与此，大鹏等执法修士的眉头皱起来了。
　　他们都感觉到了这件事情的严重性，甚至以孔宣一个人的力量只怕难以镇压。
　　“无碍！”
　　然而，孔宣此刻却是摆了摆手，神色漠然道：“他们这是找死！”
　　“既然如此，那这件事情也不是我能够管理的了。”
　　说着，孔宣又撇了多宝和赵公明一眼，随即看向太玄所在的方向，抱拳一礼道：“少教主，多宝和赵公明联合叛乱，还请少教主责罚。”
　　什么！
　　少教主。
　　惊呼一声，在此的截教修士顿时脸色大变。
　　太玄居然也在此地，这绝对是不是他们所想要看到的。
　　毕竟不同于孔宣仅仅是一个执法堂的堂主，实际上仅仅是内门弟子。
　　太玄可是正儿八经的少教主，手握诛仙四剑有先斩后奏的权利，这要是被其惦记上，那后果不堪设想。
　　一时间，一名名截教修士下意识的后撤，明显就是打算随之离开。
　　多宝和赵公明的脸色也都是随之难看，目光看向四周的区域，寻找太玄的同时，内心亦是忐忑了不少。
　　哒哒哒——
　　如此情况下，脚步声随之响彻。
　　太玄显露出自身真容，迈步就从树林之内走了出来。
　　“太玄！”
　　“少教主！”
　　一时间，一名名截教修士神色大变，顾不得其它，连忙对着太玄躬身行礼. ....
　　眨眼间，除了多宝和赵公明之外，其余人无不是垂下头。
　　尤其是那些参与这件事情的人，此刻甚至都不敢跟太玄的目光对视。
　　很快的，太玄就走到了场内，看了看看孔宣道：“这件事情你做得很好。”
　　“多宝和赵公明等人的事情就交给我了。”
　　“你带大鹏等人将其余人控制起来，任何人胆敢违背者，杀无赦。”
　　“是！”
　　答应一声，孔宣顿时舒了口气。
　　紧接着，他大手一挥，直接就带着蠢蠢欲动的大鹏等执法队修士窜出，直接就开始抓捕那些跟随多宝和赵公明而来的人。
　　“该死！”
　　“不好！”
　　见此情形，四周修士大惊失色。
　　那些跟随者多宝和赵公明而来的人迅速的开始抽身后撤，口中疾呼：“多宝师兄，救我！”
　　“赵公明师兄救我！”
　　“……”
　　可惜，他们的呼喊没有任何意义。
　　多宝和赵公明此刻目光紧盯着太玄不敢妄动，而孔宣和大鹏等人的行动也没有丝毫的停歇。
　　段段时间之内，一名名截教修士就被孔宣等人镇压，全部都被封锁了自身的修为，宛如死狗一般的被丢掷在了场内的区域。
　　“少 教主！”
　　“太玄！”
　　眼看着麾下的修士不断被擒拿，多宝和赵公明内心有些急了，下意识的看向太玄所在道：“你这般行迹是不是有些过了！”
　　“你当真要如此？”
　　“你真打算让截教成为你一人之堂吗？”
　　赵公明还好。
　　但多宝此刻却是急躁到了极致。
　　他很清楚自己招揽的那些家伙是什么德行，现在不断的被孔宣擒拿，在这样的情况下，一旦事情暴露的话，那后果不堪设想，他自身也会有性命之忧。
　　所以，他必须要阻止太玄。
　　唯有阻止他彻查这件事情，他方才能够脱身。
　　甚至多宝已经下定决心，待这件事情之后，自己就带着麾下之人彻底离开截教，从而加入西方教之内组建自己的人马。.




第288章



　　“那又如何！”
　　瞥了多宝和赵公明一眼，太玄此刻神色却十分漠然。
　　对于多宝和赵公明二人，他内心已经失望到了极致。
　　多宝背叛截教已经是板上钉钉的事情。
　　赵公明居然也想要参合其中，这绝对是自寻死路。
　　“你……”
　　闻言，多宝和赵公明傻眼了。
　　万万没想到，自己等人扣的高帽子太玄毫不犹豫就承认了。
　　这让他们一时间有种一拳头砸在了棉花上的感觉，内心多少有些慌乱。
　　尤其是太玄那冷漠的表情更是让多宝感觉到不安和不对劲。
　　“啊……”
　　突然，一道惨叫声响彻。
　　循声望去，可见一名太乙金仙级别的修士妄图反抗，直接就被孔宣以五色神光重伤，其身前如断线风筝一般砸落在了地面上，鲜血渲染大地，虽然未死却也已经是身受重伤。
　　“嘶！”
　　这一幕，顿时就让四周围观的截教修士忍不住倒吸一口凉气。
　　真的动手了。
　　而且还是下了死手。
　　这着实有些颠覆他们的认知，同时也都明白了这件事情的严重性。
14
　　一时间，一名名修士甚至都不敢在贸然离开，站在原地和那些参与这件事情的修士拉开距离，目光更多的则是好奇的看向太玄。
　　大家都知道，这件事情乃是太玄主导的，不然的话，孔宣不可能下如此的死手。
　　那在这样的情况下，太玄又会如何对待多宝和赵公明呢？
　　“都押上去！”
　　“大鹏，你负责看管他们。”
　　这时，孔宣等执法弟子已经将那些妄图逃离的修士尽数擒拿，伴随着一声令下，大批修士在被封印修为之后就被押解到了场内。
　　在将那些人交给大鹏看管之后，孔宣迈步就随之来到了场内，无数多宝和赵公明的目光注视，直接就走到了太玄身旁区域，抱拳一礼道：“少教主，已经近乎擒拿下来了，没有任何一个逃离之人。”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄扫了多宝和赵公明一眼，随即看向孔宣道：“将五色神光之内的那些修士都放出来吧。”
　　事情既然已经到了如此的地步，那太玄就不打算在敷衍了事。
　　今日多宝的事情一定要解决，置于赵公明，如果他也参与其中的话，那也连带着一起处理掉。
　　“是！”
　　答应一声，孔宣顿时明白太玄心思，心念一动就将被他收入到五色神光之内的那些修士全部都放了出来。
　　“啊……”
　　“疼死我了。”
　　“终于出来了！”
　　“……”
　　一时间，场内喧哗声不断。
　　可见那些修士在出了五色神光空间之后，一个个无不是劫后余生，甚至身上还都受了伤，看上去情况极其的不妙。
　　不过也有一些聪明之人。
　　在出现的瞬间，他们就察觉到了场内的不对劲，下意识驾云就打算逃离。
　　“想走！”
　　“都给我留下！”
　　见此情形，太玄冷哼一声，大手一挥法力化作一根根绳索飞出就将那些妄图逃离的修士尽数擒拿丢掷在了地面上。
　　待做完这一切之后，太玄目光看向不远处的大鹏道：“大鹏，之前你是一直目睹的，将这群人之中闹事儿的挑出来。”
　　“至于那些被迫迎战之人则不必要被太过责罚。”
　　这群记名弟子的人数不少。
　　太玄也不能将其全部处理掉。
　　剔除其中多宝的人，那留下来的那些却也还算是可用之辈。
　　“是，少教主。”
　　答应一声，大鹏顿时明白太玄的意思，大手一挥，带领着身后执法弟子就开始行动。
　　一时间，人群之内那些带头闹事儿的修士被不断的抓出。
　　不少人妄图抵抗都在第一时间被镇压。
　　至于那些想要逃离的，更是没有任何的可能性。
　　片刻间，超过半数的人就被全部擒拿，还有一小部分修士则是此番被袭击的人，一个个都受了伤，此刻神色却颇为激动。
　　他们都看得出来，太玄则是要责罚这群袭击他们的人，这对于他们而言绝对是好消息，甚至有的人还帮助大鹏等人指认。
　　“太玄，你要做什么？”
　　眼见与此，多宝更慌了。
　　自己的人在不断的被挑选出来，这给他的感觉就极其的不安。
　　“你决定呢？”
　　撇了多宝一眼，太玄神色冰冷道：“恶意的对同门弟子出手，按照我截教的规矩该如何处置你难道不清楚？”
　　“挑唆他人内斗，甚至别有用心之辈亦是要接受责罚。”
　　此话一出，多宝面色煞白。
　　赵公明则是瞳孔一缩，似乎想到了什么，看向太玄的目光多了一丝的惊恐。
　　他反应过来了。
　　这件事情明显就是多宝在背后操控。
　　原本以为后者乃是针对孔宣，但现在看来，这件事情似乎并没有这么简单。
　　偏偏他还带人力挺多宝，这要是追究下来的话，只怕自己也不可能独善其身。
　　一想到这里，赵公明内心顿时就急躁不安起来，下意识的捏碎了一枚玉符，神色有些诚惶诚恐。
　　“少教主！”
　　这时，大鹏已经 将闹事儿的人全部揪出，迈步走上前来躬身行礼道；“人都已经赛选完毕了。”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄挥了挥手示意大鹏退下。
　　紧接着，他也不在废话什么，目光看向场内那密密麻麻的截教修士，眼底寒芒一闪，周身的威压随之就随之席卷而出。
　　噗哧——
　　噗哧——
　　一时间，场内修士纷纷吐血。
　　在太玄威压之下，每个人趴在地面上瑟瑟发抖，死亡的气息覆盖在他们身上，让所有人都感觉到了遍体身寒。
　　“好强！”
　　“少教主的威压好可怕。”
　　这一幕，顿时就让外界截教修士内心惊呼，一个个看向太玄的目光更是敬畏。
　　尤其是那些有小心思之人，此刻更是直接就消失殆尽。
　　太玄的强势明显就不回善罢甘休，如果在不好好表现的话，只怕下一次的考核就是他们的末日。
　　“你们这群人之中有多少人是被逐出截教了的站起来。”
　　片刻之后，太玄收敛了大部分的气息，目光扫视全场之后声音冰冷道：“如果现在站起来，我还可以从轻责罚。”
　　“如若不站起身而被查出来的，吾会亲自湮灭他的元神！”.


第289章



　　什么！
　　被逐出截教之人！
　　听到此话，四周截教修士都傻眼了。
　　紧接着，他们所有人的目光都随之聚集在了地面上那些被封印了的修士身上，脸上的神色一时间变得极其的难看。
　　无他！
　　因为如果这群人之中真的有存在被逐出截教的修士，那这件事情的本质就彻底不一样了。
　　被逐出截教的弟子乃是因为考核失败，心性不足才被剔除出去的失败者。
　　甚至整个截教修士都知道，这群人被赛选出去代表着他们的品性不佳，不足以成为截教弟子。
　　但现在这样的人居然堂而皇之的出现在了金鳖岛之内，甚至还挑唆了截教内部的争斗，这不是来啪啪打脸他们是什么？
　　最关键的是，这群人可是多宝带来的。
　　如果这群人之中真的存在被逐出截教的存在，那多宝此举又代表着什么？
　　收拢被逐出门墙的那些品性不佳之人，甚至还利用他们袭击截教弟子，这简直就是判教之举。
　　想到这里，在场截教修士的呼吸都随之沉重三分，目光锁定了多宝的身上，眼底神色都越发的不善起来。
　　“该死！”
　　“他怎么会知道。”
　　将这一幕尽收眼底，多宝的脸色顿时难看到了极致。
　　他怎么也没想到，自己收拢那些被逐出截教之人的事情居然会暴露，甚至会被太玄知晓了。
　　这一刻，多宝终于明白了自己之前的忐忑不安情绪是从何而来。
　　“多宝，你……”
　　赵公明也傻眼了。
　　难以置信的扭头看向多宝，他也没想到后者居然会如此的愚蠢。
　　收拢被逐出截教的修士也就罢了，但你还将其堂而皇之的带到了金鳖岛之内，甚至让他们去寻讯滋事，这不是作死吗？
　　一时间，赵公明只觉得自己要被波及了。
　　本以为是一个打压孔宣的机会，却没想到这其中居然蕴含着如此巨大的一个陷阱，现在自己已经陷进来了，甚至他刚刚还传讯给了三宵。
　　一想到这里，赵公明看向多宝的目光顿时就红了，仿佛恨不得将其立刻就杀死一般。
　　“我不是截教弟子〃．。”
　　“我也不是！”
　　“……”
　　这时，人群之中一些心理承受力不足的人招架不住了。
　　在太玄那杀气面前，他们一个个道心崩坏顾不得其它直接就选择招供从地面上站起身。
　　而随着他们的行为，越来越多的修士随之站起身，口中惶恐道：“太玄大人，我也不是截教弟子，之前的行为都是多宝让我做的。”
　　“对，这件事情都是多宝让我们做的。”
　　“他告诉我们，只要做了这件事情，那他就传授我们术法神通。”
　　“……”
　　短短数分钟的时间，接近千名修士坦白。
　　一时间，整个区域死寂一片。
　　除了这千名修士之外，地面上还有几百名修士则是面色煞白。
　　他们是截教弟子。
　　虽然仅仅是记名弟子，但却也是圣人门下。
　　可经过这件事情之后，他们岂会不知道自己等人接下来将要面临的后果。
　　哪怕太玄法外开恩不对他们处以极刑，只怕也不会将他们留在截教之内。
　　毕竟截教之中，同门内斗可是禁令，他们已经违反了，不管是不是被人挑拨，却也没有任何反驳的可能性。
　　一想到这里，每个人的眼睛都随之血红，目光死死盯着多宝所在的区域，咬牙切齿道：“多宝，都是因为你！”
　　“多宝，你罪该万死。”
　　“多宝，我就不应该相信你！”
　　“……”
　　同样被震撼的还有四周的那些截教修士。
　　居然真的有被逐出截教的修士存在，而且还是上千之众。
　　多宝聚集这么多品性不佳之人在金鳖岛之内闹事儿，这已经不是争强好胜了，这完全就是判教的行为。
　　一时间，一众修士看向多宝的目光也都随之愤怒起来。
　　他们乃是截教弟子。
　　对于自己的身份还是十分骄傲的。
　　但现在多宝居然操控那些被逐出截教之人对他们下手，这仇恨可大了去了。
　　“很好！”
　　见此情形，太玄则是满意点了点头。
　　虽然之前他就猜测多宝会带一些人进来，但他却也没想到居然会这么多。
　　上千名被逐出截教的修士，多宝收拢这群人的目的暂且不说，但他今日的行为却也是罪不可赦。
　　想到这里，太玄目光随之看向多宝所在道；“．～多宝，你有什么要说的！”
　　“操控截教之外的修士袭击截教弟子，甚至还出现了伤亡的情况，你的行为足以构成判教。”
　　此话一出，全场修士的目光都随之锁定在多宝身上。
　　事情已经尘埃落定。
　　但是他们却也都想要看看多宝倒地是怎么想的。
　　为何要做这样的事情，好歹乃是昔日的截教大弟子，为何要作出这种背叛截教的事情来。
　　“呵呵！”
　　如此情况下，多宝却是释然一笑，目光扫视全场之后，随即锁定在了太玄的身上，神色冰冷道：“太玄!”
　　“都是你，都是因为你！”
　　“凭什么你可以成为少教主。”
　　“凭什么你一个叛徒可以高高在上。”
　　“凭什么你区区一个内门弟子能够走到今日，而我却甚至连亲传弟子的身份都没有了。”
　　“我才是截教大师兄，截教的事情应该是我说了算才是，凭(好吗的)什么是你……”
　　这一刻，多宝彻底癫狂了臣。
　　将内心压抑的情绪彻底爆发，口中不断的嘶吼，看向太玄的目光更是仇恨到了极致。
　　“就这？”
　　然而，太玄此刻却是冷冷一笑，似乎不在意多宝的态度，缓缓说道：“凭什么，你自己难道不清楚吗？”
　　“当年我拜师通天，原本就没有想过争权夺利，甚至我最初拜师的想法也仅仅是在强大之后离开截教自立门户。”
　　“但你呢？”
　　“一而再再而三的针对我，仗着亲传弟子的身份肆无忌惮，你当真以为这一切圣人不知道？”
　　“之所以留着你，那是因为你的资质和潜力足够，甚至乃是亲传弟子的身份。”
　　“可惜，你自己不知悔改，一次又一次的肆意妄为，圣人岂是你能够随意欺瞒的？”.

第290章



　　此话一出，全场死寂。
　　除了赵公明之外，其余截教弟子顿时就明白了为何太玄和多宝等人不对付，原来这其中还有这样的过往存在。
　　同时，一众截教弟子看向多宝的目光却也是充斥着鄙夷。
　　无他。
　　因为根据太玄所说，后者从未想过要夺权，甚至最初的目的也仅仅是在强大之后离开截教。
　　但结果呢？
　　太玄的确是离开截教了，但却也是因为多宝等人的逼迫和打压。
　　这也是为什么太玄最终又选择回归，不是为了什么权利和身份，而是要让多宝等人明白，当他真的要争的时候，多宝等人根本就没有一战之力。
　　“多宝，你太让我失望了。”
　　这时，赵公明愤怒的声音随之响彻。
　　此刻的他也明白到底是怎么回事了，看向多宝的目光更是愤怒。
　　如果不是后者的话，只怕太玄当年很大的可能都不会回归截教，那他们自身的身份地位都不会有任何的问题。
　　当然，赵公明也明白自己等人也参与了其中，但他确也不会在自己的身上找问题，此刻死死盯着多宝咬牙切齿道：“操控外人袭击截教弟子，多宝，你这是判教的行为。”
　　“待师尊归来，我定要上禀师尊剥夺你截教弟子的身份 ，你这样的人不配成为我截教的弟子。”
　　说到这里，赵公明一咬牙，猛地撤下了衣角，随手将其丢向多宝道：“我赵公明今日就跟你多宝割袍断义，从今往后你在也不是我心目中的大师兄了。”
　　“赵公明，你……”
　　看着跌落在地面上的衣角，多宝面色铁青难看到了极致，目光死死盯着赵公明咬牙切齿。
　　他万万没想到，这赵公明居然会在这个时候捅自己一刀。
　　在这样的情况下，后者此举摆明就是要将他置于死地，永世不得翻身那种。
　　“哼！”
　　冷哼一声，赵公明却没有理会多宝的怒视，一甩衣袖就走到一旁，神色愤怒道：“我赵公明绝不跟你这叛徒言语。”
　　“好！”
　　“赵公明师兄说得好。”
　　这一幕，顿时就引起了四周截教弟子的认可。
　　虽然大家都看得出来赵公明之前也是要跟多宝一起对付孔宣。
　　但是此刻后者能够幡然醒悟且跟多宝割袍断义，这一番举动却也还是赢得了一种截教弟子的好感。
　　“有意思！”
　　“这赵公明也不是太过愚蠢。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，深深看了赵公明一眼之后，随即也没有太过在意。
　　不同于多宝判教了。
　　赵公明的争斗他还是可以容忍的。
　　毕竟良性竞争才是关键，他自己可以一家独大，但孔宣等人却不行，有赵公明为首于之唱反调，这才是平衡之道。
　　一念至此，太玄目光锁定在了多宝的身上，眼底杀机一闪道：“多宝，判教之罪罪该万死，你可知！”
　　说话间，太玄身上冰冷的杀气就随之涌出覆盖在了多宝的身躯之上。
　　“你要杀我。”
　　几乎在瞬间，多宝就感觉到了遍体身寒，下意识退后了数步之后，神色骇然的看向太玄道：“你敢。”
　　“我还是截教弟子，你虽然乃是截教少教主，但也不能杀我。”
　　“我虽然已经不是亲传，但我跟师尊的情义还在，你没有杀我的资格。”
　　这一刻，多宝很慌。
　　他看得出来太玄的杀机乃是真的。
　　加上太玄之前在昆仑山之地证道混元大罗金仙可谓是洪荒公知，他可不认为以自己现在的这点力量就是其对手。
　　“这……”
　　与此同时，四周的截教修士呼吸也急促起来了。
　　太玄要杀多宝？
　　这可是大事件。
　　虽然多宝的行为从某种意义上来说已经是罪不可赦。
　　但他毕竟是昔日的亲传大弟子，太玄如果想要杀死他的话， 那可不是一件小事儿。
　　“太玄少教主。”
　　赵公明也愣了愣，下意识开口道；“师尊对他似乎并未死心。”
　　虽然内心颇为怨恨太玄当年害的三宵等人失去了亲传弟子的身份。
　　但赵公明更清楚现在的局面，如果任由太玄杀死了多宝，那他只怕不死也得脱一层皮。
　　他虽然能够以之前的行为得到四周截教弟子的谅解，但却也不可能骗得了太玄，毕竟大家都是同时拜师通天的，有些事情大家都是心知肚明。
　　“是吗？”
　　冷冷一笑，太玄撇了赵公明一眼，随即目光锁定在多宝的身上，缓缓开口说道：“如果仅仅是如此的话，那我的确不能杀你，至少得给你见师尊一面辩解的机会。”
　　“但是很可惜，你多宝错就错在自身也背叛了截教，你居然修了西方教的佛陀真身，可还有一点截教弟子的本份？”
　　“这佛陀真身可不比我当年修炼的玉清神雷，三清一家而且同属于玄门之内，但西方教早已脱离了玄门，你修炼他们的法决又操控被逐出截教弟子袭击我截教修士，数罪并罚足以让你死无葬身之地。”
　　什么！
　　多宝修炼了西方教的佛陀金身！
　　惊呼声响彻，赵公明，孔宣，大鹏等截教修士都傻眼了，一个个难以置信的看向多宝，眼底满是匪夷所思和愤怒。
　　他们并不怀疑太玄的话语，毕竟没有证据的话，太玄不可能如此的笃定。
　　但正是因为如此，这才让他们更加的愤怒。
　　多宝自身判教了。
　　甚至操控着他人袭击截教弟子，这岂不是说他引发内斗的目的不纯？
　　如果之前他们还以为多宝乃是为了争权夺利，那此刻却也不得不让人怀疑他此举真正的目的和心思。
　　“一派胡言！”
　　多宝眼底闪过一丝慌乱，神色有些急躁道；“我乃是堂堂截教弟子，怎么可能修炼西方教的神通，太玄你这是在污蔑我。”
　　“你这是在打击报复，你这摆明就是在栽赃陷害。”
　　一边说着，多宝暗地里却也是捏碎了一枚玉符。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，虽然声音很轻，但太玄却也感觉到了。
　　“定!”
　　没有丝毫迟疑，太玄直接将多宝定在了原地。
　　紧接着，他大手一挥就将那被捏碎的玉符牵引了出来，看着其中淡淡的佛性，冷声道：“冤枉你？”
　　“此物是什么你会不知道？”
　　“你这是怕死想要传讯给西方二圣救你吧！”.



第291章



　　静！
　　这一刻，整个金鳖岛死寂。
　　所有人都错愕的看向那散发着淡淡佛性的玉符碎片，眼底无不是随之露出了愤怒之色。
　　无他！
　　如果说之前太玄的话语还让人有些怀疑，那此刻却也彻底实~锤了。
　　多宝判教了。
　　不仅修炼了西方教的神通，甚至还跟西方教的圣人-有联系。
　　单单是这一点，那就足以说明问题。
　　后者当真背叛了截教，背叛了玄门。
　　“该死的多宝，你居然背叛玄门！”
　　“多宝，你居然是西方教的人。”
　　“……”
　　一时间，声讨不断，一名名截教修士看向多宝的目光充斥着怒火和杀机。
　　背叛截教也就罢了。
　　你居然还背叛了玄门。
　　这就让人无法接受了，毕竟道祖鸿钧所创立的玄门可是洪荒第一大势力。
　　除了巫族没有元神之外，其余的修士都是玄门麾下，包括妖族也不例外。
　　可现在呢？
　　多宝居然公然加入了一个已经脱离玄门的西方教，这着实让人愤怒难耐。
　　“怎么会这样！”
　　“怎么会如此！”
　　“……”
　　尤其是那些追随多宝的修士，此刻一个个跌坐在地，眼底满是诚惶诚恐和不安。
　　本以为多宝背叛截教乃是有什么别的底气存在，却没想到他居然是西方教的一份子。
　　那可是背叛了玄门的存在。
　　多宝此举，不仅是将他自身坑害了，甚至连带着自己等人都被彻底坑了。
　　“既然已经知道了，那我也没有必要在隐瞒了！”
　　反之，此刻的多宝神色却淡然很多，看了太玄一眼之后，随即开口说道；“不错，我的确已经加入到了西方教的门下。”
　　“我现在乃是接引和准提两位圣人共同的弟子，未来更是会掌握西方教，太玄你我的身份相差无几，你不能杀我。”
　　的确！
　　如果多宝得到了这样的承诺，那他的身份的确相当于少教主级别的存在。
　　可仅仅是如此，太玄又岂会放过？
　　“你承认了就好。”
　　冷冷一笑，太玄右手一招，开天剑顿时就随之出现在了他的手中，目光锁定在多宝的身上道；“既然你已经承认，那这件事情就没有什么好说的了。”
　　“多宝操控他人袭击截教弟子，背叛截教，背叛玄门，数罪并罚，吾太玄以截教少教主的名义判处他死刑。”
　　说着，太玄手中开天剑也不在迟疑，一抖手，一道开天剑气就朝着多宝袭击而去。
　　“不！”
　　眼见与此，多宝急了。
　　他万万没想到，在自己摊牌之后，太玄居然还敢动手发动袭击。
　　眼看着开天剑气袭击而来，他自身却也还是被太玄禁锢无法动弹，这就让多宝彻底慌了。
　　嗡嗡——
　　千钧一发之际，一道嗡鸣声响彻。
　　伴随着佛光璀璨，可见一枚玉符出现在了多宝的头顶区域。
　　下一秒，玉符和开天剑气撞击在了一起。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，玉符崩坏，开天剑气也随之破碎。
　　紧接着，一道声音从天而降：“太玄，多宝已经皈依我佛，从今往后不为多宝，而是我西方教的释迦摩尼，还请住手！”
　　循声望去，可见天穹之上空间扭曲。
　　准提的身影随之出现，圣人的威压在这一刻席卷了整个金鳖岛范围。
　　噗通——
　　噗通——
　　一时间，大批大批的截教弟子栽倒在地。
　　除了太玄和孔宣之外，其余人根本无法抗衡圣人的威压。
　　“咦！”
　　这时，半空中准提也察觉到了这一幕，目光惊讶的看向孔宣所在，随即眼底露出一丝喜色道；“这位道友，我看你跟我西方教有缘，不如一起随我皈依我佛？”
　　此话一出，地面上截教弟子无不是身躯一震，下意识抬头看向孔宣所在，眼底露出错愕之色。
　　毕竟准提这般的邀请，明显就是孔宣的潜力足够巨大才能够引起圣人的动心。
　　“不可能。”
　　冷哼一声，孔宣毫不犹豫的开口拒绝：“我乃是截教弟子，绝不会做那吃里扒外的事情。”
　　“圣人准提，往日就听闻你无耻的风评，今日一见果真如此。”
　　对于准提，孔宣可是极其鄙视的。
　　这般肆无忌惮的挖墙脚，如果是之前也就罢了。
    · ····求鲜花····· ·
　　毕竟西方教还是在玄门的编制之下，但现在西方教却也已经背叛了玄门，现在居然还妄图挖一个截教弟子叛离截教和玄门，当真是无耻至极。
　　“这可由不得你！”
　　闻言，准提眉头微微一皱，当即一挥手中的七宝妙树就朝着孔宣袭击而去。
　　对于后者，他还是颇为看重的。
　　无论是孔宣的潜力还是资质，亦或者其背后代表着的凤族，准提都不打算放弃。
　　“准提，你无耻。”
　　危机来袭，孔宣大惊失色。
　　他还真没想到准提堂堂圣人居然会对自己出手，眼看着那七宝妙树越发的接近，孔宣爆喝一声，直接操控着五色神光发动反击。
    ... .... 0
　　哪怕明知不敌，但他却也决不妥协。
　　下一秒，七宝妙树和五色神光就在半空中撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，七宝妙树和五色神光的力量随之扩散，双方不断撞击的情况下，隐隐约约有一丝融合的迹象。
　　“这是……”
　　看到这一幕，准提顿时一惊，继而神色大喜道；“五色神光！”
　　“此物与我有缘！”
　　“孔宣，你必定入我西方教。”
　　说着，准提继续操控着七宝妙树就要再度发动袭击。
　　而此刻的孔宣却也已经没有了抵抗力，浑身的法力在之前的对碰之中已经消耗的七七八八。
　　“大哥！”
　　“孔宣师兄。”
　　这一幕，顿时就让一旁截教的修士急躁。
　　大家都看得出来，此刻孔宣的情况极其的不妙。
　　一旦被那七宝妙树击中的话，那很可能会陨落，亦或者是被准提掠入西方教之中。
　　“该死！”
　　然而，有一个人的脸色此刻却是更加的难看。
　　多宝此刻拳头紧握，十分不甘心的看向孔宣。
　　他没想到，准提居然如此的看中对方，一旦将其渡化进入到西方教的话，那对于自己绝对是一个巨大的威胁。
　　可他又能够如何，以他现在的力量根本无法去更改什么，只能眼睁睁的看着，内心千般怒火难以释放。夕.

第292章



　　“准提，你过了！”
　　千钧一发之际，太玄的声音随之响彻。
　　下一秒，太玄闪身出现在了孔宣身前的区域，手中开天剑举起一抖，直接就随之劈砍在了那七宝妙树之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，七宝妙树的一截树杈瞬间裂开缝隙。
　　紧接着，七宝妙树便是哀鸣的飞回到了半空中准提的手中。
　　“太玄少教主！”
　　“少教主威武！”
　　这一幕，顿时就让四周截教修士大喜过望，一个个口中欢呼，眼底满是狂喜和激动。
　　圣人！
　　那可是圣人的袭击啊。
　　太玄居然挡下来了，由此可见混元大罗金仙是何其的强悍。
　　“多谢少教主。”
　　孔宣此刻也是舒了口气，对着太玄抱拳一礼眼底满是后怕。
三四三　　他明白自己小瞧了自身和圣人的差距，倾尽全力的一击居然就仅仅是挡下七宝妙树一下，这是何等的强大。
　　但太玄却将其一剑逼退，甚至还重创了那七宝妙树，双方的差距更是明显到了极致。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄随手取出一枚九转金丹丢给孔宣道：“将它吃下去恢复自身的力量。”
　　“你看住多宝，不能让他逃离出去。”
　　“是！”
　　答应一声，孔宣没有怠慢，迅速接过九转金丹吞入腹中。
　　紧接着，孔宣也不含糊，闪身就随之出现在了多宝不远处的区域，身上准圣的气息随之席卷锁定在其身上，不给多宝任何逃离的机会和可能性。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　见此情形，刚刚才恢复自有的多宝面色顿时更加难看。
　　他的修为甚至都还未达到大罗金仙大圆满，怎么可能是孔宣的对手？
　　此刻面对孔宣的锁定，他甚至都不敢妄动，只能将希望寄托于准提的身上。
　　唯有准提击败了太玄，那他才能够安然无恙的离开此地，而且这一切还必须要是在通天回来之前。
　　不然的话，一旦通天归来，那准提也绝对不是其对手，自己也很难逃过一死的结局。
　　“太玄！”
　　半空中，准提肉痛的看了看手中那再度受损的七宝妙树，一双眸子满是怒火的看向太玄。
　　之前七宝妙树受损就是因为太玄的缘故。
　　此次居然有再度受损，这可是彻底激起了他内心的怒火。
　　一时间，准提身上圣人的威压更加强烈的席卷而出，神色不是很好道：“交出孔宣和多宝，我即刻离开。”
　　“如若不然，我会让你明白挑衅圣人将要付出的代价。”
　　这一刻，整个金鳖岛都随之动荡。
　　在圣人威压之下，没有任何的修士能够站直身，哪怕是多宝也也不例外。
　　“妄想！”
　　冷哼一声，太玄丝毫没有要给准提面子的意思，举起手中的开天剑道；“准提，金鳖岛乃是我截教的地盘并不欢迎你的到来，还请你离开。”
　　同时，太玄内心却也是蠢蠢欲动。
　　突破混元大罗金仙也已经有一段时间了。
　　但是他却也无法知道自己的极限达到在什么地方。
　　此番准提的出现却也是给他一个很好的机会，只要能够与之一战，那太玄就能够清楚自身的极限在什么地方。
　　“你当真要如此？”
　　面色一冷，准提没想到太玄居然胆敢挑衅自己。
　　哪怕知道混元大罗金仙拥有媲美圣人的战力，但却也不是圣人，准提可不认为后者乃是自己的对手。
　　下意识的，准提身上威压更浓三分直接就朝着太玄席卷而来。
　　可惜，他的威压却也没有任何意义。
　　太玄此刻的神色极其的淡然，那威压袭击在他身上宛如无物，轻描淡写的一抖手中开天剑道：“准提，这样的小手段对付圣人之下的存在还行，但是对付我却也没有任何的意义。”
　　“既然你不打算离开，那我就只能跟你交手了。”
　　“准提，可敢与我一战！”
　　此话一出，全场死寂。
　　孔宣等人无不是向往的看向太玄，眼底满满的都是崇拜。
　　直面挑战圣人。
　　这是何等的气魄。
　　何等的威势。
　　如此的存在，当真是吾辈楷模也不为过。
　　“找死！”
　　准提面色一沉，此刻对于太玄亦是升起了一丝杀机。
　　后者一而再再而三的挑衅自己的圣人威严，这绝对是他所不能允许的. ....
　　想到这里，准提直接就收起了自身的威压，目光看向太玄道：“既然如此，那我就成全你。”
　　说着，准提大手一挥，其身后一尊千手佛陀随之出现。
　　这尊千手佛陀足足有百万万丈高大，浑身金光灿灿，佛光普照，在这股光辉的照射之下，地面上多宝等人无不是双手合十道：“拜见准提圣人！”
　　“拜见准提圣人！”
　　“……”
　　同时，一众截教弟子也开始逐渐的被影响，看向准提的目光有些迷离和向往。
　　“蛊惑之术！”
　　见此情形，太玄脸色一变，着实没想到准提居然如此下作。
　　说是要跟自己一战，但实际上却也是想要强行的渡化截教弟子。
　　“斩！”
　　没有丝毫迟疑，太玄毫不犹豫的召唤出诛仙剑，催动了其中通天留下的圣人之力。
　　下一秒，一道剑气直冲九霄，杀气遮蔽天穹直接就将万丈佛光绞碎，继而狠狠的轰击在了那千手佛陀的身躯之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，千手佛陀裂开了一道口子，准提嘴角一抹血渍溢出，目光看向太玄手中诛仙剑，神色冰冷道：“诛仙剑！”
　　“通天的力量。”
　　与此同时，地面上的截教修士在这一刻也随之回过神。
　　渡化失败。
　　他们恢复了心智，一时间看向准提的目光怒火中烧。
　　如果不是太玄 击碎了佛光，他们这群人只怕都会被渡化加入西方教，这绝对是众人抗拒且不愿意的。
　　“准提！”
　　一击成功，太玄挥手收起了诛仙剑。
　　紧接着，他又将戮仙剑丢给了孔宣，将绝仙剑丢给了大鹏，开口道：“孔宣，你持剑看住多宝，如果有人带走他，那就催动戮仙剑之内的圣人之力将其轰杀。”
　　“大鹏，你持绝仙剑看管场内的那些修士，如果谁人胆敢逃离杀无赦。”
　　吩咐完毕之后，太玄提着开天剑就飞入半空中，目光锁定在准提的身上，冷声道：“准提圣人，你如果在胆敢施展这些小手段，那我就请师尊赐下诛仙阵图前往你西方教布下诛仙剑阵，吾倒要看看你西方教有多少人足够让我杀。”.




第293章



　　“戮仙剑！”
　　“绝仙剑！”
　　截教修士此刻满脸惊讶的看向孔宣和大鹏手中的两柄长剑，眼底无不是露出羡慕之色。
　　刚刚太玄操控诛仙剑打碎佛光的一幕他们可是清楚看到了的，在这样的情况下，绝仙剑和戮仙剑之内蕴含圣人之力乃是板上钉钉的事情。
　　有了此二物的加持，孔宣和大鹏也将用于威胁圣人的力量。
　　哪怕不可能去抗衡准提，但却也足以震慑多宝和那一众修士。
　　“少教主放心，我兄弟二人定看管好他们！”
　　这时，孔宣和大鹏也回过神来，握着手中的利刃脸色激动万分，纷纷抬头对着太玄保证。
　　……
　　“你……”
　　半空中，准提咬了咬牙，看向太玄的目光有些忌惮。
　　诛仙剑阵。
　　那可是非四圣不可破的存在。
　　哪怕太玄不是圣人，但凭借着混元大罗金仙的修为布阵，只怕他和接引两人也难以破开。
　　到时候诛仙四剑袭击须弥山，那身处于其中的西方14教弟子必定会死伤无数，这不得不让他为之忌惮。
　　想到这里，准提神色变化了几下，随即就将身后的千手佛陀给收了起来。
　　毕竟相较于渡化在场的截教修士，他在乎的乃是须弥山的情况和西方教修士的存亡。
　　待做完这一切，准提目光锁定在太玄的身上，神色冰冷道；“走吧，你我入混沌一战。”
　　“不然的话，你我的战斗足以毁灭整个金鳖岛，乃至东海。”
　　准提没有瞧不起太玄。
　　虽然混元大罗金仙不如圣人，但却也不是随随便便就能够击败的。
　　“好！”
　　点了点头，太玄也没有拒绝。
　　他也很清楚在这样的情况下，自己想要击败准提也不是随随便便的事情。
　　当即，二人也不在逗留，纵身跃起急速的朝着混沌的方向飞驰而去。
　　……
　　“太玄约战准提！”
　　“圣人和混元大罗金仙之间的战斗！”
　　“……”
　　与此同时，整个洪荒之内的顶级大神通者也都随之收到了消息。
　　毕竟金鳖岛这般的动静之大想要让人不注意都困难。
　　此刻无数的修士纷纷从自己的居住之地走出，没有丝毫迟疑的驾云飞向混沌的方向。
　　这一场战斗可是引人注目。
　　混元大罗金仙和圣人之间的战斗更是牵动人心。
　　“准提！”
　　“他这是找死！”
　　玉清宫内，通天的脸色顿时就随之变得极其的难看起来。
　　他还真没想到，这准提居然胆敢作出这样的事情，不仅仅是渡化了多宝，甚至还想要强行渡化自己门下的弟子。
　　一时间，通天从座位上站起身就打算出去。
　　准提此举，他定要将其报复回来。
　　“三弟！”
　　然而，老子和原始此刻却是开口阻止：“你不可能现在离开，那样的话，咱们三兄弟遮蔽的天机就会出现问题，到时候很可能会有暴露的风险。”
　　“这件事情很可能就是接引和准提算计好的，他们就是打算利用多宝的这件事情逼迫你离开玉清宫。”
　　“不过很可惜，他们没想到的是太玄已经出去了，而且直接就识破了他们的计划，这也导致了此番准提和太玄约战混沌。”
　　闻言，通天不由沉默。
　　老子和原始的推测不无道理，这件事情还真可能乃是接引和准提密谋好的。
　　毕竟一旦没有了三兄弟的力量加持，那遮蔽的天机就可能被接引和准提察觉到，到时候很可能会出现意外。
　　“可截教那边。”
　　张了张嘴，原始的眉头微微皱起道；“事到如今，截教那边的情况只能交给太玄了。”
　　“如果三弟担心的话，那就传讯给红云，以他混元大罗金仙的修为，只要坐镇在金鳖岛之内，哪怕是接引也不能在出幺蛾子。”
　　闻言，通天沉默了。
　　虽然有些担心，但事到如今这却也是最好的办法。
　　想到这里，通天顿时随之点头道：“如此，那就只能劳烦红云道友了。”
　　“我现在就传讯与他。”
　　说着，通天也不在迟疑，直接就开始跟红云传讯。
　　……
　　“太玄和准提约战！”
　　“这是什么情况！”
　　妖庭之内，刚刚商议好计策的帝俊，东皇太一等人有些傻眼。
　　万万没想到，这关键的时刻太玄居然和准提斗起来了。
　　一时间，几人顿时就随之掐指演算。
　　很快的，帝俊等人也知道了金鳖岛之上的事情，一时间，他们眼底无不是露出鄙夷之色道；“当真是无耻之尤，居然想要渡化截教弟子。”
　　“还有那多宝，作为昔日截教亲传大弟子，居然投靠了西方教，当真不知所谓。”
　　说完，帝俊几人对视一眼之后，直接就随之看向一旁的鲲鹏道；“妖师，计划已经制定好了，接下来就交给你了。”
　　“没问题！”
　　闻言，鲲鹏顿时点了点头，抱拳一礼道；“我定会完成这件事情。”
　　“不过妖帝，咱们现在行动的话，会不会被察觉到？ ”
　　这一点，不仅是鲲鹏，包括伏羲等人都颇为担心。
　　一旦暴露，那后果不堪设想。
　　“不会的。”
　　摆了摆手，帝俊眼底精光一闪道；“原本我也有一丝担心，但现在太玄约战准提却也创造了更好的机会。”
　　“没有了准提，仅仅是接引一个人不可能看破三清的阻挡天机。”
　　“到时候让女娲圣人出手庇护于你，这样的话你就能够更加顺利的完成任务。”
　　“最关键的是，我们现在要前往混沌之内，让太玄竭尽全力的拖住准提，在这件事情没有完成之前，绝对不能让他回洪荒之内。”
　　“好！”
　　闻言，鲲鹏顿时舒了口气。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，当即就随之抱拳一礼，带着那水火宝刀就离开了天帝宫，直奔洪荒之内而去。
　　“二弟，伏羲道友，咱们也出发吧！”
　　目送鲲鹏离开，帝俊从座位上站起身，缓缓开口道；“混元大罗金仙和圣人的战斗，这可是不容错过的好戏。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，伏羲和东皇太一顿时也不迟疑，跟着帝俊离开了天帝宫，继而驾云急速的朝着混沌之内飞驰而去。.


第294章



　　混沌之内。
　　太玄和准提对持。
　　二者身上战意涌动，准提率先开口：“出手吧，今日就让你知道，所为的混元大罗金仙在圣人面前没有任何意义。”
　　这一刻，准提的骄傲不言而喻。
　　对于混元大罗金仙虽然重视，但却也并未放在心上。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄也不是很清楚自身的战力到底达到了什么样的层次。
　　面对准提，哪怕是圣人之中弱小的一批，但他却也而不敢有丝毫的大意和懈怠。
　　紧接着，太玄也不废话，心念一动直接就随之挥舞开天剑，一道道开天剑气在他的操控下席卷而出，直接就朝着准提袭击而去。
　　“雕虫小技也敢班门弄斧！”
　　对此，准提不屑一顾的冷哼一声，挥了挥手中的七宝妙树，一道道光束席卷而出直接就将开天剑气摧毁。
　　但即便是如此，准提面上神色却也严肃了不少。
　　他可以清楚的感觉到，太玄斩出的开天剑气威力不弱，甚至让他不敢以肉身去抗衡。
　　“果然不容小觑。”
　　而太玄并不知道这些，看了一眼自己斩出的剑气无效，当即也不在试探什么，左手一捏法印，一团毁灭法则凝聚的玉清神雷瞬间就劈在了准提的身躯之上。
　　“嘭”的一声巨响，准提整个人瞬间就被击飞了一段距离。
　　这触不及防的一击，直接让他浑身衣衫炸裂，虽然没有伤及根本，但却也让他极其的狼狈。
　　可以说，这一招伤害不大，但侮辱性极强。
　　“太玄！”
　　不出意外，准提此刻直接暴走。
　　堂堂圣人被人打了一记玉清神雷如此狼狈，这让他颜面何存？
　　几乎在瞬间，准提操控着七宝妙树就杀向太玄所在。
　　“来得好〃．！”
　　见此情形，太玄丝毫不惧，提着开天剑就迎了上去。
　　下一秒，两道身影就随之在混沌之内不断交错，七宝妙树和开天剑不断碰撞，但最终却也都是太玄占据这一丝优势。
　　无论是近身战还是灵宝的优势，准提明显有些不如太玄。
　　不过准提毕竟乃是圣人，法力更是源源不断，在几度交锋之后，准提也不在拿七宝妙树和太玄硬碰硬了，而是操控着一道道神通袭向太玄。
　　对此，太玄也丝毫不惧。
　　以玉清神雷不断抗衡，同时手中开天剑亦是不断的斩向准提。
　　明白了自身优势，太玄自然不会给准提拉开距离的机会，他所得到的大神通者不少，但掌握的却也没有几个，还真不能跟准提拼神通。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，这片混沌就随之不断炸裂。
　　身处于其中的太玄和准提交战不断，外界帝俊等洪荒大神通者们却也随之抵达。
　　但是在靠近混沌的瞬间，帝俊等人却也都感觉到了强烈的压迫感。
　　一时间，一群大神通者直接就被阻挡在了九天星域和混沌连接的区域，唯有少数顶级强者方才能够勉强进入混沌之中。
　　在先天灵宝的庇护之下，帝俊等人成功的抵达了太玄和准提交战的这片混沌。
　　“好强！”
　　“好可怕的力量。”
　　看这其中战斗的双方，帝俊，东皇太一，伏羲，镇元子，冥河，雷泽等大神通者的脸上无不是露出骇然之色。
　　虽然此地距离战斗的区域相隔亿万万里，但是他们却也能够感觉到自身已经无法在继续前进。
　　哪怕是身怀混沌钟的东皇太一，此刻也无法在继续深入，那可怕的对战余波之强足以毁灭一切。
　　如果是弱一点的准圣，甚至沾染的瞬间就会被抹杀掉。
　　“不对啊！”
　　“太玄居然占据上风！”
　　突然，一名大神通者似乎察觉到了什么，面色微微一变道：“圣人不是混元大罗金仙的对手，这怎么可能？”
　　此话一出，冥河等人顿时如梦初醒。
　　仔细观看了片刻，他们愕然的发现，太玄的确占据着上风。
　　作为圣人的准提此刻却是极其的不妙，浑身上下伤痕累累，虽然都没有伤及根本，但却也明显更加的狼狈。
　　一时间，帝俊等人呼吸急促起来。
　　如果真是如此，那岂不是说混元大罗金仙的潜力甚至不逊色于圣人？
　　如果是这样的话，那自己等人如果能够晋级为混元大罗金仙，那是不是也能够拥有如此的力量？
　　“怎么会如此！”
　　尤其是冥河，此刻他一脸的郁闷。
　　混元大罗金仙之法他早已经得到了，而且他对于杀戮法则的感悟也已经即将达到极致。
　　但之前他一直认为混元大罗金仙不如圣人，这才付出巨大的代价从红云的手中换取了鸿蒙紫气。
　　可现在呢？
　　太玄以自身实际情况告诉了他，混元大罗金仙是真的可以和圣人面对面硬碰硬的，那圣人的存在又有什么意义？
　　最关键的是，成为圣人的话还会被天道束缚，而成为混元大罗金仙却不会。
　　下意识的，冥河脸色就随之变幻起来。
　　如此情况下，他发现这鸿蒙紫气似乎没有多少的作用，如果可以的话，那他完全没有必要将其抓在手中。
　　“．～不好！”
　　突然，帝俊似乎想到了什么，连忙朝着太玄传音：“道友，拖住准提，万不可让他在这段时间之内回归洪荒。”
　　闻言，正在和准提战斗的太玄动作为之一顿西。
　　仅仅是瞬间，他就明白了帝俊的心思和(好吗好)打算，瞥了一眼身前的准提之后，冷声道；“准提，这就是你的底气？”
　　“堂堂圣人，居然奈何不了我一个混元大罗金仙，当真是弱小啊。”
　　既然决定了要拖住准提。
　　那就必须要让准提率先失去理智，这样的话，他才能够更加迅速的完成自身的计划和打算。
　　“太玄！”
　　不出意外，准提此刻直接暴怒。
　　原本在和太玄的战斗之前他还没有将其放在眼里。
　　可随着时间的流逝，他却也感觉到了自身似乎奈何不了太玄，甚至浑身上下还伤痕累累，加上外界有修士的观看，这让准提内心无法接受。
　　一时间，准提毫不犹豫的再度召唤出千手佛陀真身，整个人化作怒目金刚操控着拳头袭向太玄所在，口中怒斥；“今日我就让你知道圣人不可辱！”.

第295章



　　说话间，准提大手一挥，其身后的庞然大物随之涌动。
　　千手佛陀发动袭击，一只只手捏法印发动袭击，或拳印，或剑指，或手掌。
　　一时间，混沌炸裂，地火水风沸腾。
　　圣人全力出手，可怕的威势在这一刻迸发足以毁天灭地。
　　“不好”
　　“准提动真格的了。”
　　见此情形，远处帝俊等人顿时脸色微变。
　　他们都能清楚的感觉到，此刻的准提明显是动了真火。
　　在这样的袭击之下，可怕的圣人之力足以让准圣大圆满级别的存在都随之陨落。
　　一时间，帝俊等人也顾不得其它，连忙抽身后撤的同时，丝毫不敢在继续逗留在原地。
　　“来得好！”
　　反之，太玄此刻面色却是十分的淡定。
　　面对那袭击而来的千手佛陀，眼底精光一闪的同时，手中开天剑一抖，开天一式·一剑分阴阳瞬间发动。
　　刺啦——
　　剑光璀璨，照耀了这片混沌。
　　下一秒，开天剑气席卷而出，直接就和千手佛陀的袭击撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声不断响彻。
　　可清楚的看到千手佛陀的 手印不断的和开天剑气撞击在一起，双方力量僵持之下，四周的混沌源源不断的炸裂，地火水风急速翻滚的同时，隐隐约约有一个个世界的轮廓随之浮现。
　　“开天辟地！”
　　“圣人和混元大罗金仙之战居然能够有如此威势。”
　　“何其的可怕，连混沌都撕裂开来了。”
　　“……”
　　这一幕，看得远处帝俊等人惊呼连连。
　　谁也没想到，太玄和准提的战斗居然演绎到了如此的地步。
　　那可是开天辟地啊。
　　虽然并未达到盘古的层次，但仅仅是对碰产生的余波就有如此的威力，着实让人不得不为之重视。
　　一时间，帝俊等人更加精神百倍。
　　不断观赏者太玄和准提的战斗，从二人的战斗之中感悟有利于自身的一切。
　　如此情况下，时间飞速流逝。
　　太玄和准提的战斗愈演愈烈，但是却也难以分出胜负。
　　……
　　不周山。
　　巫族！
　　鲲鹏在女娲的庇护之下潜入到了起来。
　　他 化作了一名大巫，直接就将那水火宝刀献给了祝融。
　　而祝融在得到了水火宝刀之后，战力大增，直接就随之开始挑战各个祖巫。
　　凭借着水火宝刀之利，祝融将一众祖巫都随之击败，一举成为了十二祖巫第一战力，一时间风光无限。
　　这也导致了更多的巫族之人开始加入祝融的部落之中。
　　整个十二祖巫部落隐隐约约都已经有以祝融为首的架势。
　　一时间，整个巫族之内的气氛风起云涌。
　　在这样的情况下，祝融部落的壮大越来越强，而其余祖巫部落之内的情况却也越来越不好。
　　这也导致了一众祖巫内心对于祝融颇为不满。
　　尤其是共工。
　　作为水之法则祖巫，他原本乃是天克祝融，甚至一直都压制祝融的。
　　但现在祝融凭借着宝刀之利硬生生击败了他，甚至越来越强大，这让共工一时间无法接受，整日开始酗酒买醉。
　　这一日，鲲鹏再度行动。
　　直接喝酒灌醉了祝融之后，偷窃了那水火宝刀，又以自身的力量将其外貌做了一些细微的更改，且激活了其中的水之法则波动。
　　做完这一切之后，鲲鹏直接就将那改造之后水火宝刀送给了共工。
　　而共工虽然疑惑会有如此的宝刀出现，但却也没有太过怀疑，毕竟这刀的外貌的确跟祝融手中的不一样。
　　加上共工在尝试之后发现此刀对于自身的增幅极其的强大，一时间整个人顿时就更加的激动。
　　至此，共工一扫之前的颓废开始练习。
　　而另一端的祝融却也已经发现了自己的宝刀被偷。
　　一时间，祝融大怒，直接就发动整个祝融部落之人开始寻找。
　　然而，他们的寻找却也没有任何左右。
　　随着时间的流逝，祝融的脾气越发的暴躁，甚至还将帝江等祖巫都得罪了一遍。
　　另一端的共工则是越发的熟练手中宝刀。
　　随着实力大增，共工亦是开始有些飘了，直接就开始找上帝江等人战斗。
　　不出意外。
　　凭借着手中的宝刀，共工也击败了帝江等祖巫。
　　这一下彻底刺激到了帝江等祖巫。
　　一时间，帝江等祖巫纷纷宣布闭关要打造一把契合自身的武器。
　　如此情况下，整个巫族之内的局势变得有些压抑起来。
　　而祝融在得知这一点之后，第一时间就找上了共工，可那宝刀的模样不一样，而且散发着水之法则波动，祝融只能无功而返。
　　抑郁寡欢之下，祝融开始醉酒，脾气越发的暴戾。
　　而共工凭借着宝刀的优势在击败祝融之后，此刻也引起了巫族族人的加入。
　　“差不多了！”
　　这一日，鲲鹏眼底精光一闪，当即从屋子之内站起身，迈步走到了祝融营帐之内，躬身行礼道：“祝融共工，小人找到你丢失的宝刀了。”
　　“什么！”
　　闻言，祝融瞬间酒醒，随手丢弃了酒坛冲上前道：“在那里？”
　　“是谁偷了我的宝刀！”
　　容不得祝融不急。
　　体验过宝刀给自身带来的好处和战力增幅，他祝融已经沉迷其中无法自拔了。
　　最关键的是，共工的崛起让他十分的不爽，水火不相容，二者的战斗本就激烈，更别说是现在。
　　“在共工祖巫手中。”
　　没有废话，鲲鹏直接就随之开口：“根据我从共工部落之人那里打探到的消息，祖巫你宝刀丢失的当晚，共工祖巫就得到了新的宝刀。”
　　“之后共工祖巫则是闭关了一段时间，我怀疑他更改了宝刀的力量承载，这才导致了祖巫你无法认出。”
　　“我不久之前捡到了一枚火灵石，此物能够和火系灵宝共鸣，只要祖巫拿着它去共工祖巫那里，那就能够测试出那宝刀到底是不是你丢失的那一柄。”
　　“好！”
　　闻言，祝融没有怀疑什么，拿起火灵石就匆匆朝着共工部落而去。
　　而鲲鹏在做完这一切之后，当即亦是露出一丝得呈的笑容，不在逗留闪身离开了祝融部落，前去共工部落做最后的准备。.



第296章



　　“共工，你无耻！”
　　夜里，祝融的咆哮声响彻共工营帐。
　　可见其手中的宝刀此刻红蓝光辉璀璨，水火法则沸腾的同时，祝融手握火灵石面寒若霜。
　　事到如今，他如何不知道自己的宝刀是被谁所盗窃？
　　看着共工手中的宝刀，祝融毫不犹豫的一把抓出就想要将其夺过来。
　　“祝融。”
　　“你休想窥视我的宝刀！”
　　见此情形，共工也怒了。
　　虽然不知是怎么回事，但祝融的行为明显就是要夺取他的宝刀，这让共工如何能够~容忍？
　　几乎在瞬间，两大祖巫就随之大-打出手。
　　一时间，整个共工部落都遭遇到了波及，水火两大法则狂暴，祝融和共工两人战斗瞬间就进入到了-白热化的阶段。
　　如此情况下，共工部落的族人第一时间有所差距。
　　下意识的，这群人就想要上前去帮忙。
　　但最终的结果却也是让人失望的，他们根本就无法插手其中。
　　只能眼睁睁的看着双方的战斗愈演愈烈，甚至水火法则的波及让很多的族人都承受不住。
　　无奈之下，共工部落的修士不得不抽身后撤离开。
　　尤其是一些察觉到不对劲的大巫，第一时间就想要前往盘古殿通知帝江等人前来阻止这一切。
　　然而，现实却是残酷的。
　　待这群人离开了共工部落却也随之陷入到了一个巨大的迷阵之中。
　　身处于其中，那些共工部落的大巫根本就无法在短时间之内从其中出来。
　　而祝融和共工的战斗却也已经是进入到了白热化的阶段，双方直接都施展出了祖巫真身搏杀，恐怖的威势在这一刻席卷了整个不周山之地。
　　但诡异的是，二人战斗的气息虽然外泄，但身处于其中的巫族之人却也都没有感觉到，哪怕是顶级大巫都难以察觉的有什么不对劲。
　　如此情况下，时间飞速流逝。
　　共工，祝融两大祖巫的战斗直接就动了真火。
　　尤其是在那宝刀无法被操控的情况下，共工神色愤怒的盯着祝融，直接就红了眼，疯狂的与之战斗。
　　“祝融！”
　　“共工！”
　　咆哮声响彻，祝融和共工都失去了理智。
　　在一股特殊力量的牵引之下，二人战斗出手越发的狠辣。
　　随着伤势越发的严重，祝融，共工两人亦是越发的狂暴。
　　“死！”
　　这一日，共工突然感觉到手中宝刀可以在被操控，下意识的一刀斩出就将祝融的脑袋个劈了下来。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　天穹之上，雷鸣声响彻。
　　整个洪荒在这一刻都随之动荡。
　　祝融惨死，帝江等祖巫第一时间有所感应，一个个顾不得在炼制巫器纷纷从盘古殿之内走出。
　　待抵达了不周山之地，帝江等祖巫傻眼了。
　　呆呆看着祝融的无头尸身，以及站在他对面持刀而立的共工，每个人眼底无不是露出不可思议之色。
　　好半响，一众祖巫方才回过神来，对视一眼之后，纷纷随之上前开口呵斥：“共工，你做了什么。”
　　“共工，你为何诛杀祝融。”
　　“……”
　　然而，共工此刻却没有理会帝江等祖巫的质问，呆呆看着眼前祝融惨死的景色，手中宝刀下意识跌落，口中喃喃道：“怎么会！”
　　“怎么会！”
　　“……”
　　这一刻，共工心态炸裂。
　　原本还仅仅是争斗，但他怎么也没想到自己一时失手居然把祝融给杀了。
　　眼看着其身死归盘古化作山峰，共工内心备受打击的同时，突然似乎想到了什么，猛然抬起头看向不周山之巅的区域，一咬牙道：“女娲，我与你不死不休。”
　　这一刻，共工察觉到了女娲的气息。
　　甚至认定了这一切乃是女娲所做，纵身跃起，在一众祖巫错愕的目光注视下狠狠的一头撞击在了那不周山之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻。
　　不周山裂开，共工头颅炸裂瞬间陨落。
　　与此同时，整个不周山的崩坏开始加速，短短数个呼吸的时间就随之炸裂，整个天穹崩坏的瞬间，三十三重天坍塌，无尽的天水从天而降轰击在了不周山废墟之上。
    · ····求鲜花····· ·
　　“不……”
　　“共工！”
　　这一幕，顿时让帝江等祖巫龇目欲裂。
　　祝融才死。
　　现在共工居然也死了。
　　这对于巫族绝对是雪上加霜的事情。
　　尤其是那崩坏了的不周山，以及源源不断落下来的天水，那每一刻造成的破坏都是无边的业力被加持着了整个巫族之上。
　　一时间，帝江等人可以清楚的感觉到巫族的气运在以肉眼可见的速度衰败，甚至无数的族人都开始被量劫的气息覆盖。
　　“不好！”
　　“一定要修好天穹。”
　　一时间，帝江等祖巫也顾不得伤感，第一时间冲向那缺口所在，一众祖巫拼尽全力妄图将那缺口堵住，阻止其中天水倒灌洪荒。
    ... .... .......
　　可惜，现实却是残酷的。
　　哪怕十大祖巫联手却也仅仅是阻止了天水下落速度，根本无法对其构成阻止，更别说是将那缺口修补。
　　眼看着越来越多的天水落入人间，无数的巫族族人陨落，无数的洪荒生灵灭亡，整个巫族的气运急速减弱，帝江等祖巫急躁万分。
　　“大哥，咱们怎么办？”
　　“如果继续这样下去，那我巫族可就真的完了。”
　　强良扭头看向帝江，神色急躁万分。
　　不仅是他，其余祖巫也是如此。
　　一旦巫族气运彻底崩坏，那巫族可就真的是没有任何退路，甚至还有灭族的风险。
　　“圣人！”
　　面对询问，帝江咬了咬牙，随即开口道；“事到如今，唯有请圣人出手才能够阻止这一切。”
　　“强良，你立刻去找刑天他们，让他们赶往圣人居住之地请他们前来修补天穹。”
　　“是，大哥！”
　　答应一声，强良不敢怠慢，迅速的回归到了盘古殿范围。
　　在召集了一众大巫之后，直接就让他们前去圣人住所求助。
　　紧接着，强良又让一众大巫开始带领族人转移离开不周山之地。
　　不周山崩坏。
　　天水倒灌。
　　巫族已经不能在继续逗留于此，必须要转移到其他的地方才能够继续生存。夕.

第297章



　　“终于成功了！”
　　与此同时，玉清宫之内三清嘴角随之上扬。
　　祝融，共工陨落。
　　两大祖巫死亡，巫族的十二都天大阵将不复存在。
　　加上共工在最后关头居然撞断了不周山，这无边的业力疯狂的冲洗着巫族的气运，只要操控得当，完全可以让巫族就此元气大伤。
　　“大哥，咱们接下来怎么办？”
　　原始目光看向老子，神色有些激动道；“还需要继续出手吗？”
　　“仅仅是两个祖巫的陨落，我感觉还有些不稳当。”
　　此话顿时就引起了通天的认可。
　　虽然此番洪荒遭遇到的劫难巨大，但却也是一个很好打击巫族的机会。
　　所以，在这样的情况下，通天也没有任何要心慈手软的意思。
　　三四七“先不急！”
　　摆了摆头，老子眼底精光一闪道；“这件事情还没有到极致，我们先静观其变。”
　　“待巫族的气运彻底没落，咱们在出手阻止这一切。”
　　“说起来，我等还得感谢女娲道友，没想到她的魅惑之术居然如此的强大，连共工在最后那一刻都被夺了神志。”
　　闻言，原始和通天深以为然的点了点头。
　　共工杀死祝融之后，他们本以为这件事情就算是结束了。
　　却没想到女娲居然以魅惑之术直接让共工失去理智，将那不周山当作了女娲给撞断了，这才导致了现在这一幕。
　　……
　　“居然是这样！”
　　“三清，你们好大的算计。”
　　须弥山之内，接引紧闭着的双眼随之睁开，眼底露出一丝骇然和匪夷所思。
　　事到如今，他如何看不出来事情的不对劲。
　　只不过接引万万没想到是，这件事情居然演变到了如此的地步。
　　弄死了祖巫！
　　而且还是两个，这是何等巨大的手笔。
　　尤其是不周山还塌了，巫族的气运在急速的崩坏，这完全就是要将整个巫族都一网打尽。
　　“还真是好大的一盘棋啊。”
　　忍不住的再度感慨，接引眼底精光一闪，整个人神色却也是随之变换起来。
　　三清和女娲此举无疑乃是打破了平衡，甚至明显就是要将整个巫族置于死地，这不得不让他怀疑其中的目的和原因。
　　可偏偏在三清的封锁之下，他还无法推演天机，这就让接引十分被动了。
　　“看来准提那边的战斗不能在继续了。”
　　“必须要阻止才行。”
　　口中嘀咕，接引从座位上站起身，驾云就朝着混沌飞驰而去。
　　……
　　与此同时，混沌之内。
　　鲲鹏驾云急速飞驰到了帝俊等人身旁，抱拳一礼之后，随即开口道；“妖帝，成功了！”
　　闻言，帝俊眼底精光一闪，嘴角上扬的同时迅速的收敛了自身的脸色，顿时就随之开口说道：“这件事情严格保密，绝对不能传出去。”
　　“巫族的事情跟我妖族没有任何的关系。”
　　此话一出，鲲鹏等人顿时明白了帝俊意思，毫不犹豫的点头道；“是！”
　　“是！”
　　“……”
　　见状，帝俊顿时点了点头。
　　紧接着，他也不在迟疑，迅速的朝着太玄所在的区域传音道；“太玄道友，事情已经完成了。”
　　“这一场战斗可以结束了。”
　　闻言，正在和准提战斗的太玄楞了一下。
　　这么快就结束了。
　　内心嘀咕，太玄眼底精光一闪，顿时也已经没有了玩闹的心思。
　　既然事情已经结束了，那完全没有继续下去的意义。
　　“斩！”
　　低喝一声，太玄手中开天剑一抖，一道开天剑气席卷而出，直接就将准提的身躯击飞了一段距离。
　　待做完这一切之后，太玄抬头看向准提那庞大的千手佛陀金身，缓缓开口道；“准提，差不多该结束了。”
　　“吾已经没有心思在陪你玩闹了。”
　　此话一出，整个混沌区域死寂。
　　远处帝俊等人满脸错愕的看向太玄，脑中只有一个念头：“太玄疯了！”
　　“怎么敢说如此的大话！”
　　“……”
　　不仅是他们，包括在混沌之外围观的一众洪荒大神通者也都随之错愕。
　　从之前的战斗，准提和太玄明显就是不相伯仲，甚至隐隐约约占据上风的乃是准提. ....
　　可现在太玄居然说出这样的话语，难道是之前有所隐藏？亦或者说他之前根本就没有用全力？
　　“狂妄！”
　　准提怒了。
　　自己堂堂圣人居然被如此的小瞧，这让他如何接受得了？
　　几乎在瞬间，准提手中七宝妙树光芒万丈。
　　可见那千手佛陀金身以肉眼可见的速度璀璨，一只只手笔之上浮现出阴阳五行之力，在他的操控下径直朝着太玄袭击而去。
　　“还来！”
　　见状，太玄眼底精光一闪，随即冷声道；“区区金身之法，你当真以为我破不了吗？”
　　心念一动，太玄心念一动，直接就随之发动了盘古真身。
　　吼——
　　嘶吼声响彻，太玄的身躯以肉眼可见的速度增长，盘古气息弥漫环绕着他的身躯让他宛如神袛。
　　一瞬间，沸腾的混沌都随之死寂，似乎感觉到了昔日那王者的归来。
　　下一秒，一尊比千手佛陀真身巨大数倍的庞然大物就随之出现在了混沌之中。
　　没有洪荒的阻碍，太玄的盘古真身于此刻演绎到了极致，仅仅是一拳轰出，直接就将那千手佛陀金身的袭击摧毁。
　　咔嚓一声，金色崩坏，准提如遭雷击，口中鲜血不断喷吐，身躯则是急速的后撤。
　　与此同时，那千手佛陀金身所 在的区域彻底炸裂，空间，时间，规则都为之破碎，盘古真身的一拳大有开天辟地的架势。
　　“好强！”
　　“一拳败准提！”
　　“这怎么可能！”
　　这一幕，看得远处帝俊等人惊呼连连，一个个眼底无不是露出骇然之色。
　　太强大了。
　　盘古真身的一拳简直毁灭了他们的三观。
　　甚至从某种意义上来说，后者打破了圣人不可败的神化。
　　“你怎么会有如此的力量。”
　　准提癫狂若疯。
　　顾不得自身的伤势，一双眸子死死盯着太玄所在，眼底满是惊恐，骇然和忌惮。
　　太强了。
　　那一拳的威力让他无法抵御，甚至连被七宝妙树之力加持了的千手佛陀金身都随之崩坏了。.




第298章



　　“没有什么不可能的。”
　　“准提，你太弱小了。”
　　瞥了准提一眼，太玄眼底露出一丝玩味。
　　最开始和准提对战的时候，他内心还是颇为忐忑的，甚至对于自身的力量到底如何还不是很清楚。
　　但之后的战斗之中太玄却也已经明白了双方的差距并不大，甚至从某种意义上来说准提不如自己。
　　毕竟他可是修炼了盘古秘术之人，法力远远不是同境界修士可以媲美的存在。
　　虽然还仅仅是混元大罗金仙初期，但凭借着时空法则证道，加上盘古秘术和九转玄功的存在，他的战力却也远超圣人四重天。
　　而准提的修为却也仅仅是圣人三重天罢了，如果不是为了拖延时间，从最初占据上风的那一刻开始，太玄就有把握在短时间之内结束战斗。
　　“混账！”
　　闻言，准提面色涨红。
　　弱小。
　　他居然被太玄一个14玄门二代弟子说弱小，这是何其的可悲，何其的让人愤怒。
　　偏偏对此他还真无法反驳，毕竟刚刚在和太玄的战斗之中吃亏的的确是他，甚至他还挡不住太玄的一拳。
　　一时间，准提内心纠结。
　　事到如今，他已经看出来太玄的强大甚至还在自己之上。
　　但让他就这样放弃，准提却也做不到，不仅仅是因为多宝和孔宣，更重要的乃是关乎着自己圣人的颜面。
　　一旦他今日落败，那混元大罗金仙的强大将毋庸置疑，到时候洪荒众神都会疯狂的修炼此法，甚至再也不会如同昔日那般的忌惮他们这些圣人。
　　“该死！”
　　“该死的太玄。”
　　内心淬骂，准提一咬牙道；“取巧而已，不过是仗着盘古真身罢了。”
　　“今日我就让你明白，圣人的力量不是你小小混元大罗金仙能媲美的。”
　　说话间，准提又捏动了一个法印。
　　下一秒，其周身光辉璀璨，紧接着就看到他的肉身以肉眼可见的速度增长，短短数个呼吸的时间就达到了不逊色于盘古真身的高度。
　　这一刻，准提周身佛光璀璨。
　　不同于千手佛陀金身，此刻他施展的乃是菩提真身，乃是以自身本体为主，虽然本质上逊色于盘古真身，但却也还是有一战之力的。
　　“菩提真身！”
　　“你还真是不顾一切了啊。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底一抹混沌色随之散去。
　　以他的混沌天眼，岂会看不出来后者的情况如何。
　　说得好听点是准提还有后手存在，但说得难听一些的话，那就是后者已经技穷了，为了颜面此刻在最后一搏。
　　想到这里，太玄顿时冷冷一笑，随即开口道：“不过区区菩提真身罢了，你以为自己还能够翻身？”
　　“既然你不死心，那今日我就让你知道什么叫做绝望。”
　　说话间，太玄右手一招。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，开天剑飞出，在太玄的操控下以肉眼可见的速度巨大化，短短数个呼吸的时间就达到了足以让盘古真身所持的地步。
　　一瞬间，太玄周身剑意狂涌，四周的空间于此刻开始急速的崩坏，无穷无尽的剑意席卷而出，连混沌在这一刻都随之黯然失色。
　　“好强的剑道。”
　　“太玄此子的剑道居然还在我之上。”
　　外界，冥河震惊的看着这一幕，眼底满是匪夷所思之色。
　　他乃是洪荒之内有名的剑道大家，甚至自信并不逊色于通天多少。
　　可现在太玄显露出的剑道姿态却也是极其的可怕，甚至在这样的情况下，他都感觉到自身远不如后者。
　　一时间，冥河内心感慨万千，一双眸子在这一刻却也是炙热到了极致。
　　如果太玄能够真正意义上的击败准提，那他便会放弃手中的鸿蒙紫气，与其成为圣人受制于天，还不如成为混元大罗金仙逍遥自在。
　　最关键的是，他冥河所修的杀戮法则也是顶级法则之一，一旦证道混元大罗金仙，那可不是红云那样能够比拟的。
　　“先天至宝。”
　　死死盯着开天剑，准提的眼睛红了。
　　那是妒火和不甘。
　　区区一个玄门二代弟子，凭什么拥有先天至宝。
　　他可是堂堂圣人，手中的极品先天灵宝也就只有伴生的七宝妙树罢了。
　　想到这里，准提顿时就操控着菩提真身杀向太玄，口中怒斥：“狂妄之徒，今日就要让你付出代价。”
　　“圣人的力量可不是你能够匹敌的，更不是你这区区小辈能够抗衡的。”
　　下一秒，混沌炸裂，空间扭曲，菩提真身的拳头靠近，直接就崩坏了万物，甚至还带有一丝灭世的威压。
　　显然，准提是动了真火了。
　　“就这？”
　　然而，太玄此刻神色却是更加的不屑。
　　瞥了一眼袭击而来的菩提真身，一抖手中开天剑道：“准提，今日我就要让所有人知道，不仅仅是混元大罗金仙有三六九等，圣人也是有三六九等的。”
　　“就凭你这区区手段也妄图杀我，简直 不知所谓。”
　　说话间，太玄没有丝毫迟疑，手中开天剑挥砍，开天三式·三剑碎四灵悄然发动。
　　下一秒，整个混沌区域白光乍现。
　　可见一道亿万丈巨大的开天剑气席卷而出，直接就随之劈砍在了菩提真身之上，甚至在段段时间之内就将其彻底覆盖。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，在帝俊等修士的目光注视下，身处于开天剑气之中的菩提真身以肉眼可见的速度崩坏。
　　时间，空间，毁灭，破坏这四大法则融合的开天剑气威势无双，直接就将准提的金身摧毁，甚至连带着他自身也被波及在内。
　　短短数个呼吸的时间，准提的身躯就已经千疮百孔，甚至连带着一只手臂都在这一刻被斩了下来。
　　而这还仅仅是开始。
　　那完结。。。-ee{%)L'开天剑气的力量持续肆掠，四大法则的力量狂暴，不但撕扯着准提的身躯，一副不将其诛杀誓不罢休的架势。
　　“师弟！”
　　千钧一发之际，一道疾呼声从外界传来。
　　下一秒，一团金光璀璨。
　　可见十二品功德金莲随之飞如到了开天剑气范围之内，直接就庇护在准提的身上，阻挡着开天剑气和四大法则对他的伤害。.


第299章



　　嗡嗡——
　　在十二品功德金莲的庇护之下，开天剑气的袭击逐渐的开始消散，但却也是将这片混沌彻底的切开了。
　　无数的混沌之气炸裂化作地火水风，白色光辉璀璨，一个巨大的世界轮廓随之出现，虽然比不上洪荒世界，却也远超小洪荒世界的规模。
　　不过很可惜，这个世界很快就随之被无尽的混沌之气吞没，短短时间之内就随之彻底的消失不见了。
　　但即便是如此，却也还是看得接引和准提都面色发白。
　　事到如今，他们可都很清楚，这件事情的严重性和可怕。
　　如果不是因为接引的及时赶到加上那十二品功德金莲的存在，只怕此番准提就算是不死也会脱层皮。
　　“太玄！”
　　这时，准提的咆哮声随之响彻。
　　身处于十二品功德金莲的庇护之下，他浑身已经是千疮百孔，甚至一只手臂都已经灭了。
　　虽然以他圣人的修为修复这一切并不困难，但是却也已经大大的落了他的颜面。
　　甚至让所有人都明白了一点，那就是作为圣人的准提并不是太玄的对手，这也就宣告着圣人之下皆蝼蚁的这一句话将成为过去式。
　　“怎么，准提圣人还要战？”
　　眉头一挑，太玄冷冷一笑，举起手中开天剑气就打算再度动手。
　　之前的他才仅仅是施展出开天九式的第三式就有如此的威势，如果施展出开天九式的最终奥义，太玄甚至有把握彻底摧毁准提的肉身。
　　“太玄道友且慢。”
　　眼见与此，接引连忙开口阻止。
　　开玩笑。
　　他可看得出来准提的情况不妙。
　　全胜状态都不是太玄的对手，更别说准提现在这狼狈不堪的模样。
　　想到这里，接引顿时就随之开口：“道友，这件事情的来龙去脉我也已经知晓了，的确乃是我西方教做得不对〃．。”
　　“此番道友已经重伤了准提，也算是消气了，不知这件事情可否到此为止？”
　　这一刻，接引不得不选择息事宁人。
　　太玄镇压了准提，以他表现出来的战力应该不逊色于自己多少。
　　加上三清还未出手，一旦继续战下去的话，那势必会引来三清的加入。
　　他和准提二人可扛不住三清的围攻，更别说还有太玄的存在。
　　“可以！”
　　瞥了接引一眼，太玄也知道这件事情不能在继续了。
　　击败准提已经完成了他的目的，同时他也算是明白了自身的极限到底达到了一个什么样的地步。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“不过有一点我却也得事先说明，想要就此揭过那西方教就得拿出足够的诚意。”
　　“而且你们渡化多宝我不管，但却任由他袭击我截教修士，那他就不能继续存活于世，两位圣人认为如何？”
　　此话一出，全场死寂。
　　远处的帝俊等人呼吸急促，只觉得自己置身于梦境之中。
　　太玄击败准提就已经匪夷所思。
　　现在面对接引和准提两人居然还如此的底气十足，甚至还狮子大开口的要西方教付出代价作为惩罚，这是何等的霸气。
　　同时，他们内心也是一阵苏爽。
　　接引和准提在洪荒之内的名声可不太好，二人现在沦落到了如此的地步，那当真算的上是咎由自取。
　　“可！”
　　沉吟了一下，接引随之点头答应。
　　事到如今，他也明白自己没有拒绝的可能。
　　不然的话，太玄继续追究，那这件事情将会没完没了。
　　“师兄，不可。”
　　准提却急了。
　　自己败了不说，还得赔偿太玄。
　　这也就罢了，技不如人他无话可说。
　　但是多宝乃是他和接引共同的弟子，更是他们选定的未来佛主。
　　这要是让太玄将其诛杀了，那西方教的未来岂不是前途暗淡？
　　“师弟！”
　　然而，还不待准提继续说什么，接引却是率先开口道；“多宝的确过了。”
　　“他原本皈依我佛就应该入我西方教之内潜心修炼，但却利益熏心的妄图对截教弟子出手，此乃他的过错。”
　　“而且此刻洪荒之内格局大变，你我兄弟时机未到。”
　　闻言，准提沉默了。
　　接引所说让他想到了什么，心念一动，洪荒之内发生的事情很快就被他知晓。
　　一时间，准提面色铁青，目光骇然的盯着太玄：“你居然在算计我。”
　　“太玄，这件事情绝对不会就此结束。”
　　明白了事情始末。
　　准提岂会看不出来自己和太玄来混沌战斗就是一个局。
　　可怜他之前并不知晓这乃是调虎离山之计，直接就导致了三清的谋划成功，甚至巫族祖巫损失了两尊。
　　“．～随时奉陪。”
　　瞥了准提一眼，太玄丝毫没有将其放在眼里。
　　明白了自身的力量在后者之上，他还真不在意准提如何。
　　哪怕未来天道进化，圣人的力量得到大幅度的增长，但太玄却也不认为自己会弱于准提。
　　想到这里，太玄目光看向接引道：“如此，那你西方教打算拿出什么补偿我？”
　　“我看那十二品功德金莲就不错，接引圣人可愿意割爱。”
　　这一刻，太玄目光锁定在十二品功德金莲之上。
　　不得不说，虽然同为四大莲子所化，但是十二品功德金莲的防御力明显是最强的。
　　他之前斩出的开天剑(好李的)气连准提的菩提金身都崩坏，但是却也无法打破十二品功德金莲的防御，可见其本身的价值非凡而。
　　“不行！”
　　“不可能！”
　　接引和准提毫不犹豫的开口拒绝。
　　开玩笑。
　　十二品功德金莲不仅仅是一个极品先天灵宝。
　　更关键的是，它乃是西方教镇压气运之物。
　　这要是将其给了太玄，那西方教未来想要崛起的可能性就真的没有了。
　　想到这里，接引一咬牙，随即就从怀中取出一个钵盂，眼底露出一丝不舍的同时，却也很快下定决心将其抛出：“此乃紫金钵盂，乃是极品先天灵宝。”
　　“不仅如此，紫金钵盂本身还蕴藏着一众特殊的能力，每隔万年就能够诞生出一钵盂的三光神水，此物的价值非凡就送给太玄道友当赔礼了。”.

第300章



　　三光神水！
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝感兴趣之色。
　　极品先天灵宝对于他的诱惑不大，但这三光神水却是好东西。
　　生白骨，活死人。
　　此物如果给与石昊等人用于人族，那势必会让人族大幅度的提升。
　　最关键的是，他也很清楚自己不可能在接引和准提的手中夺取太多的东西，二人身上能够引起他在意的也没有多少东西。
　　“好！”
　　一念至此，太玄伸手接过紫金钵盂，随即开口道；“既然如此，那这件事情就到此为止。”
　　“不过有一点我得事先说明，那就是多宝的事情你们不得在插手，如若不然的话，之前我给与的承诺全部撤销。”
　　此话一出，全场死寂。
　　远处的帝俊等人此刻方才如梦初醒，呆呆看着这一幕，内心感慨万千。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　败了！
　　接引和准提败了。
　　二者以圣人之尊此刻却也不得不对太玄妥协，这也宣告着从今往后太玄将是足以匹敌圣人的存在。
　　甚至也告诉了他们一个道理，那就是圣人并非不可战胜，只要进入到了混元大罗金仙的境界，那他们也有可能成功。
　　“我明白了。”
　 　深吸口气，接引点头答应了太玄的条件。
　　紧接着，他目光看向准提，没有丝毫迟疑的就带着他离开了混沌区域，径直朝着洪荒飞驰而去。
　　咻——
　　咻——
　　与此同时，帝俊等人此刻也是驾云急速的飞驰到了太玄所在。
　　没多久的时间，一群人就随之抵达了太玄所在。
　　没有丝毫迟疑，帝俊等人纷纷开口祝贺；“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　“……”
　　对于太玄，他们发自内心的认可和崇拜。
　　毕竟是他打破了圣人之下皆蝼蚁的局面，也是后者给他们带来了新的希望和未来。
　　“诸位道友客气了。”
　　见此情形，太玄淡然一笑，随手将紫金钵盂收起之后，随即开口道：“混元大罗金仙虽然可以和圣人一战，但如果真的打起来却也不是圣人的对手。”
　　“之前准提虽然被我重伤，但实际上却也没有动用底牌，一旦他调动天道之力加持自身，那即便是我也难以击败他。”
　　闻言，帝俊等人顿时露出了恍然之色。
　　他们不是笨蛋，之前没有想到这些乃是因为内心激动。
　　但此刻有了太玄的提醒，他们却也都明白圣人短时间之内是不可战胜的，混元大罗金仙也不是随随便便就能够成功证道的。
　　一念至此，帝俊顿时就随之开口：“无论如何，这一次胜利者乃是太玄道友。”
　　“不知道友可否跟我们讲讲那混元大罗金仙之道。”
　　说着，帝俊眼底精光闪硕。
　　洪荒之内的事情他已经知道了，但他更清楚巫族现在面临的局面是什么。
　　只要太玄答应，那四周的大神通者势必会留下来听道而不会回归洪荒，到时候洪荒之内造成的伤亡越大，那巫族气运跌落的就越狠。
　　现在妖族已经彻底动手了，那跟巫族之间就没有任何回旋的余地，能够落井下石甚至将其彻底绞杀，那绝对是最好的选择。
　　“还请太玄道友成全。”
　　“还请太玄道友成全！”
　　“……”
　　这时，冥河等人亦是反应过来，迅速的对着太玄躬身行礼，眼底满是期待之色。
　　他们不知道帝俊的心思和打算。
　　但太玄的混元大罗金仙感悟势必在红云之上，这对于他们而言绝对是极其重要的。
　　“可以！”
　　淡然一笑，太玄自然看得出来帝俊的算计为何。
　　但正是因为如此，他内心就更加没有拒绝的可能，嘴角上扬道；“既然诸位道友愿意，那我就分享一下我晋级混元大罗金仙的心得。”
　　“不过此地却也不是说话的地方，不知妖帝可愿意 让我等前往太阳宫之内作客？”
　　此话一出，冥河等人大喜。
　　太玄答应了。
　　这绝对是一个大好消息。
　　一时间，他们的目光纷纷看向帝俊，眼底满是期待之色。
　　“当然没问题！”
　　哈哈一笑，帝俊岂会拒绝这样的好事儿。
　　太玄明白了他的算计，甚至还要传授混元大罗金仙心得，这对于帝俊和妖族之人而言可谓是一举多得。
　　当即，帝俊就随之开口：“既然如此，那咱们也不在此地逗留了。”
　　“现在就去太阳宫，正好为太玄道友庆祝一番。”
　　此话顿时引起了冥河等人的认可。
　　太玄击败准提，这的确是一件可喜可贺的事情。
　　想到这里，一众修士顿时就随之开口：“理应如此。”
　　“合该如此。”
　　“……”
　　如此情况下，太玄也不在逗留，直接就跟着帝俊等人离开了混沌，急速的朝着太阳星之内飞驰而去。
　　很快的，一群人就回归到了九天星域之内。
　　顿时，对于洪荒之内发生的事情也都有所感应。
　　一时间，冥河等人脸色大变，无不是被这突如其来的消息惊呆了。
　　祖巫内斗，双双陨落。
　　共工死前更是撞断了不周山，此刻天水倒灌洪荒造就无边杀孽。
　　“巫族之人怎会如此愚蠢。”
　　“撞毁不周山，巫族这是自掘坟墓啊。”
　　“……”
　　一时间，一众大神通者议论纷纷。
　　无不是被这突如其来的消息惊呆，同时内心越发的疑惑和不解。
　　而冥河，镇元子等人此刻则是若有所思的撇了鲲鹏一眼，以他们的智慧岂会看不出来这件事情跟妖族有关，甚至很可能圣人都牵扯在内。
　　但冥河等人却也没有将其说出来的意思。
　　猜到了归猜到了，但圣人的算计却不是他们能够破坏和质疑的。
　　如此情况下，一群人很快就随之抵达了太阳宫之内。
　　待一群人坐落之后，妖族的侍女就将准备好的仙果和酒水送了上来，一群人吃喝玩乐的同时，却也不着急让太玄分享心得，而是开始讨论关于不周山的事情。
　　……
　　另一端，帝江等祖巫却是急躁万分。
　　这么多年的时间过去了，被派遣出去的大巫却也都已经归来。
　　但是得到的结果却是让一众祖巫龇目欲裂。
　　三清闭关不出。
　　接引和准提直接拒绝。
　　女娲更是远在娲皇宫之内，几名大巫都没有找到其入口所在。
　　也就是说，整个洪荒就没有任何一个圣人愿意出手相助，这源源不断天水冲击地面，每时每刻巫族的气运都在跌落。.



第301章



　　“大哥，咱们该怎么办？”
　　“那些圣人明显不愿意出手助我等，这是要看着我巫族气运崩坏啊。”
　　“……”
　　这一刻，一众祖巫急躁。
　　他们都感觉到了事情的不对劲，可偏偏对此还无可~奈何。
　　眼看着头顶上的缺口越来越大，一众祖巫的面色也越-来越难看。
　　“二弟，你可有办法？”
　　这时，帝江的目光随之看向一旁的烛九阴。
　　事到如今，他们只能将希望寄托在后者身上。
　　毕竟他的时间法则乃是可以窥视未来的，还是有一线生机。
　　“这……”
　　面对询问，烛九阴面色顿时微变。
　　他也明白这件事情的不同寻常，可事到如今，他却也没有选择余地。
　　毕竟任由事情继续发展，那等待着巫族的就是慢性死亡，甚至到时候巫族气运一旦彻底毁于一旦，整个巫族都会被波及。
　　但根据他看到的未来，那样做的话却也还是会让巫族损失巨大，这让烛九阴一时间纠结万分。
　　“二哥！”
　　“你是不是有什么办法！”
　　这一幕顿时就让强良等人眼前一亮。
　　虽然看得出来烛九阴的纠结之色，可现在巫族却也已经没有选择余地。
　　“有！”
　　面对询问，烛九阴咬了咬牙，随即才开口说道：“这件事情说难不难，说容易也不容易，那就是将这天穹之上的缺口彻底打开。”
　　“虽然那样的话天水的冲击会巨大，但却也会波及到洪荒的根本，天道不会允许洪荒崩坏，到时候圣人就算是不愿意也必须要出手。”
　　“但如此一来的话，那我巫族气运会损失很大，甚至我巫族的名声也会彻底的毁于一旦。”
　　可不是。
　　一旦这样做了，那洪荒生灵对巫族的仇恨可就大了。
　　如果不是到了万不得已，巫族还真不能选择这样做。
　　“不管了！”
　　然而，帝江此刻却是很快下定决心，深吸口气道；“这件事情不能在拖下去了，快刀斩乱麻也比这样继续拖着要好。”
　　“诸位咱们一起出手，彻底打破天穹阻碍引天水入洪荒，逼迫圣人出手救援这一切。”
　　这一刻，帝江顾不得那么多了。
　　哪怕声名狼藉，但却也比整个巫族灭族要好。
　　而且巫妖大战马上就要开始了，只要到时候巫族退守小洪荒世界，那洪荒之内的事情跟他们也没有太大的关系。
　　祝融，共工的死亡已经让帝江等人明白，巫族没有一统洪荒的可能性，唯一的希望就是在量劫之后退守一方。
　　“好！”
　　“好！”
　　闻言，强良，后土等祖巫顿时点头答应。
　　虽然会损失很大，但为了巫族的未来，他们却也顾不得那么多了。
　　想到这里，一众祖巫毫不犹豫的收回了堵住天穹缺口的动作，紧接着，一个个举起拳头，操控着法则之力直接将随之轰击在了那缺口之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，爆炸声响彻。
　　整个洪荒天穹随之震动，可清楚的看到那缺口以肉眼可见的速度崩坏，扩大。
　　短短数个呼吸的时间，整个天穹缺口就扩大了数倍，无数的裂痕随之涌出，无尽的天水随之拥入洪荒之内。
　　甚至在这样的情况下，三十三重天都遭遇到了波及，身处于其中的妖族修士亦是损失巨大，无数人不得不从其中飞出，急速的朝着九天星域而去。
　　“呼~”
　　一击之后，帝江等祖巫顿时舒了口气。
　　对视一眼之后，他们也没有在理会此地的情况，直接就转身朝着巫族跑去，开始阻止大批的人马开始转移。
　　事到如今，他们已经没有阻止的可能性。
　　巫族的气运还在继续跌落，但不出意外的话，圣人很快就得出手了，他们现在最关键的还是保全族人的性命。
　　“巫族，你们安敢如此。”
　　“巫族，你们这群不顾一切的蛮子。”
　　“……”
　　与此同时，三清，接引，准提和女娲都有所感应，一个个错愕了片刻之后，毫不犹豫的破口大骂。
　　巫族此举，摆明就是将难题交给他们。
　　偏偏对于那崩坏的天穹，哪怕是他们这些圣人都没有什么办法。
    · ····求鲜花····· ·
　　还不待一众圣人反应过来，鸿钧的声音就随之响彻在他们耳畔：“速速修复天穹！”
　　与此同时，这样的声音亦是随之出现在了太玄和红云的耳畔。
　　“嗯！”
　　太阳宫内，正准备开讲的太玄眉头一皱，掐指演算片刻，顿时就明白了祖巫的行为，脸色颇为难看道：“好一个巫族，居然如此的壮士断腕。”
　　闻言，场内帝俊等人顿时一楞。
　　不明白发生了什么事儿，他们可是正准备听讲的，怎么太玄突然间就色变了？
　　“妖帝！”
　　“妖帝！”
　　“……”
　　这时，一阵疾呼声响彻。
　　循声望去，可见一名妖神匆匆进入到了太阳宫之内，神色慌乱道：“不好了，妖帝，那事祖巫大肆破坏了天穹裂开，导致天水倒灌洪荒，整个三十三重天都被波及在内，我妖族超过亿万子民葬身其中。”
    ... ..... 0
　　“虽然一部分人已经转移出来了，但是三十三重天之内的东西却也是被毁于一旦，加上族人的陨落，我妖族此番损失巨大。”
　　什么！
　　祖巫打破天穹。
　　天水冲毁三十三重天！
　　惊呼一声，帝俊等人纷纷站起身，眼底满是不可思议之色。
　　紧接着，他们每个人的脸色都随之铁青难看起来，顿时就明白了太玄为何突然停下动作。
　　“诸位道友！”
　　这时，太玄也回过神，直接从座位上站起身对着冥河等人抱拳一礼道：“讲道的事情得耽搁一下了。”
　　“刚才道祖传讯于我，混元大罗金仙和圣人必须要尽快去修复那破碎的天穹，太玄就不逗留了。”
　　说完，太玄也不废话，身子一晃出了太阳宫，金乌化虹术施展就径直朝着不周山遗迹飞驰而去。
　　与此同时，帝俊等人也坐不住了。
　　三十三重天损失巨大，这让他们如何接受得了？
　　没有丝毫迟疑，帝俊就带领着东皇太一等人前往洪荒。
　　见此情形，冥河等人也明白这件事情大条了，加上太玄离开了，他们继续逗留没有意义，当即也驾云跟了上去。夕.

第302章



　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，随着太玄抵达，可见六圣和红云已经聚集在了那缺口所在。
　　只不过他们此刻都是眉头紧锁，对于那不断冲击下来的天水没有任何的办法。
　　尤其是那巨大的缺口，因为帝江等祖巫的袭击，这缺口比之前大了数倍不止，哪怕是以圣人级别的力量都难以将其封锁。
　　“太玄，你过来吧。”
　　看到太玄过来，三清顿时招了招手示意他过去。
　　见状，太玄也不在逗留，当即驾云飞向三清所在。
　　这一幕，红云和女娲神色淡然没有怎么在意，但是接引和准提二人面色却也不是很好看。
　　毕竟之前在混沌之内太玄可是让他们吃了大亏，甚至还损失了那紫金钵盂。
　　“见过大师伯三五零！”
　　“见过二师伯！”
　　“见过师尊！”
　　待抵达了三清身前，太玄抱拳一礼之后，随即又对着红云，接引，准提和女娲一礼道；“见过诸位道友！”
　　“见过道友！”
　　对此，接引几人也没有托大，纷纷回礼。
　　紧接着，女娲随着开口；“我们的当务之急乃是先堵住天水不让它们在落入洪荒。”
　　“不过这缺口该如何修补，我却也没有任何办法，诸位道友可有？”
　　闻言，老子等人顿时皱眉。
　　堵住天水简单，对于圣人而言不算什么难事儿。
　　可想要修复缺口却是十分困难，他们根本没有任何的办法。
　　咔嚓——
　　突然，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见天穹缺口的裂痕又大了一部分。
　　不仅如此，随着裂痕的破碎，可清楚的看到整个洪荒的天穹在缓缓下沉。
　　没有了不周山的支撑，整个天地大有合拢的架势。
　　“不好！”
　　见此情形，三清等人神色大变。
　　天地合拢。
　　那可是毁天灭地，甚至很大的可能会让整个洪荒都毁于一旦被混沌吞食。
　　“诸位不能在等了。”
　　几乎在瞬间，老子召唤出太极图就丢向那缺口所在，口中说道：“速速出手堵住缺口，如果任由天水继续灌溉，缺口越大，洪荒合拢的可能性就越大。”
　　“必须要尽快的将其修复，甚至找到能够替代不周山之物，不然整个洪荒都会毁于一旦，我等圣人道果也会崩坏瓦解。”
　　此话一出，原始，通天，接引，准提和女娲脸色顿时大变。
　　那里还顾得了其它，一个个迅速的取出各自的宝贝就丢向半空。
　　一时间，盘古幡，诛仙阵图，十二品功德金莲，山河社稷图，七宝妙树就出现在了那太极图之下。
　　下一秒，嗡鸣声响彻。
　　可清楚的看到整个天穹光辉璀璨，圣人的法器成功的将天水阻挡，但却也无法修复那缺口。
　　最关键的是，洪荒的天地合拢速度并没有减缓，甚至隐隐约约还有加速的趋势。
　　“大师兄，接下来咱们怎么办？”
　　见此情形，女娲等人急了，目光锁定在老子身上，眼底满是不安和忐忑。
　　一旦洪荒崩坏。
　　那圣人道果就会消散。
　　到时候他们这群圣人很可能会跌落回准圣的修为，这可不是他们能够接受得了的。
　　一时间，三清，接引，准提和女娲内心对巫族的怨念就越发深厚三分。
　　如果不是巫族那些蛮子乱来，事情也不会演变成如此地步。
　　“我也没有办法。”
　　对此，老子摆了摆头，目光下意识的看了太玄和红云一眼。
　　但想到二人甚至都还不如自己几人，他内心的希望却也随之消减了三分。
　　反而是太玄和红云有些匪夷所思。
　　洪荒崩坏，圣人道果会消散，这种事情他们还真不知道。
　　如果这样的话，岂不是说毁灭了洪荒，那圣人就得消散？到时候岂不是混元大罗金仙的天下？
　　“看来不能耽搁了！”
　　虽然内心有让洪荒毁灭的冲动，但太玄却也知道这件事情现在明显不可能完成。
　　当即，太玄的目光就随之看向通天道：“既然圣人束手无策，何不求助于道祖？”
　　此话顿时让老子等人眼前一亮。
　　对啊。
　　他们没有办法，但鸿钧定然有。
　　想到这里，一众圣人也不在迟疑，对视一眼之后，直接就对着天穹抱拳一礼道：“还请师尊（道祖）现身. ....”
　　滋滋——
　　几乎在六圣躬身行礼的瞬间，不远处的空间就随之扭曲，鸿钧的身影跨域了无尽的空间随之走出。
　　“拜见道祖！”
　　“拜见道祖！”
　　“……”
　　见此情形，六圣，红云，太玄以及匆匆赶来的帝俊等顶级大神通者纷纷躬身行礼，对于鸿钧的尊敬和敬畏不言而喻。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，鸿钧扫视了在场众人一眼，随即缓缓开口道：“想要修复天穹，那就必须要找到五彩石以乾坤鼎炼制。”
　　“这件事情可以交给女娲炼制，但五彩石藏于洪荒各地之内，想要将其找出来却也必须要同心协力。”
　　“除此之外，不周山已经被摧毁，其中的盘古意志崩坏散落天地间，想要找替代之物就必须要以北海玄龟的四肢炼制天柱。”
　　“太清，这件事情交给你们了，洪荒的生死存亡在此一举，尔等不可懈怠。”
　　说完，鸿钧也不在逗留，身子一晃就换换退入那空间隧道之中。
　　“恭送道祖！”
　　“恭送道祖！”
　　“……”
　　见此情形，太玄等人顿时躬身行礼相送。
　　待鸿钧的身影消失不见，一群人方才随之站起身。
　　紧接 着，老子的目光就随之看向帝俊等人道；“诸位道友，我等六圣必须要在此地维持法宝不能行走于洪荒，还请诸位能够发动麾下修士寻找洪荒之内的五彩石将其全部都送来此地。”
　　“好！”
　　闻言，帝俊等人顿时应是。
　　他们也明白此刻的情况是何其的不妙，一旦洪荒合拢，那他们固然能够独善其身，但洪荒之内的一切却也将损失殆尽。
　　一时间，一众大神通者也不在迟疑，纷纷闪身朝着洪荒之地飞驰而去，开始急速的寻找那五彩石。
　　尤其是帝俊和东皇太一，他们直接就调动了无数的妖族开始地毯式的搜查，相较于洪荒大地现在还未被波及，整个九天星域和三十三重天此刻却也已经是被波及巨大。.




第303章



　　“太玄！”
　　“红云道友！”
　　目送帝俊等人离开之后，老子的目光则是聚集在了太玄和红云身上，面色严肃道：“你二人前往北海将那玄龟的四肢取来如何？”
　　北海玄龟！
　　闻言，太玄和红云眉头都微微一皱。
　　虽然已经是混元大罗金仙，但是他们却也明白那北海玄龟的可怕。
　　虽然它没有化形，甚至没有证道，但实际上却也丝毫不逊色于圣人。
　　最关键的是，北海玄龟镇压着一方，如果将其诛杀，那势必会损失自身气运。
　　“好！”
　　不过太玄和红云也没有迟疑多久，很快就随之回过神来答应了。
　　气运如何先不说。
　　至少以他们这个级别的存在，那点气运还不足以构成致命的威胁。
　　最关键的是，相较于洪荒的存亡，玄龟的存在明显没有可比性，那损失的气运完全可以用天道功德补全。
　　想到这里，太玄和红云对视一眼，随即开口；“我二人定不负众望14。”
　　说完，太玄和红云也不在逗留，二人转身驾云便是朝着北海的方向飞驰而去。
　　……
　　“呼~”
　　见此情形，三清等人顿时舒了口气。
　　有太玄和红云出马，那玄龟的问题就算是解决了。
　　但是一想到要在整个洪荒之内寻找五彩石，甚至还要足够修复天穹之上这个巨大的窟窿，女娲等人面色就不由随之凝重。
　　毕竟五彩石倒地在那里谁也不知道，有多少也没有人知道，最终如果无法凑齐足够数量的五彩石，那也难以修复天穹。
　　“二弟，三弟！”
　　略微沉吟，老子深吸口气道；“你们立刻让门下弟子也加入对五彩石的收集之中。”
　　“还有，我会让玄都前往人族，在帮助人族避开天水的情况下，尽可能的发动人族的力量寻找五彩石。”
　　闻言，原始和通天顿时眼前一亮。
　　虽然人族孱弱，但经过太玄这么多年的帮助和教导却也已经算得上是一个大族了，如果出动人族寻找五彩石，那绝对是一大助力。
　　想到这里，二人顿时就随之点头道：“好！”
　　“大哥，我们听你的。”
　　紧接着，三清也不迟疑，直接就开始行动起来。
　　这一幕，看得一旁的女娲，接引和准提颇为尴尬。
　　他们虽然门下也有一些人手，但是想要构成足够的巡查小队却也是极其困难的。
　　尤其是西方教那边，除了药师和弥勒之外，其余的弟子根本就不能放在台面上来。
　　……
　　北海极地。
　　太玄与红云的身影随之抵达。
　　但放眼望去，这片区域却也是冰天雪地一片，甚至都无法寻找到玄龟的身影。
　　“太玄道友，这玄龟何在？”
　　眉头微皱，红云收回自身神识，脸色不是很好看。
　　他二人受命而来，但现在却找不到玄龟所在，这可如何是好？
　　“红云道友不必担心。”
　　对此，太玄却是淡然一笑，随即开口道；“神识找不到，那代表着玄龟掩盖了自身的气息。”
　　“但在吾这一双眼睛面前却也没有任何遁逃的可能性。”
　　说着，太玄心念一动直接就随之发动了混沌天眼。
　　下一秒，混沌光束射出，在天眼的寻找之下，整个北极之地的一切山川都随之消散，存在于其中的生命亦是无所遁形。
　　“嘶~”
　　很快的，太玄倒吸一口凉气，目光死死盯着远处一方区域，神色骇然道；“怎么可能！”
　　“怎么会如此的巨大。”
　　在混沌天眼的注视下，可见前方一个遮天蔽日的庞然大物存在。
　　虽然它以特殊的力量掩盖了自我，但在混沌天眼之下却也无所遁形，甚至太玄可以清楚的感觉到，那玄龟体内流淌的力量远超圣人。
　　至少以准提的境界来换算的话，这玄龟至少是后者的十数倍不止。
　　“太玄道友找到它了？”
　　见此情形，红云顿时凑上前，神色好奇的开口询问。
　　他察觉不到玄龟，但看太玄的反映，后者明显是已经找到了。
　　“找到了！”
　　回过神，太玄神色颇为复杂道；“不过这玄龟的强大超过了我的预期，红云道友，哪怕是你我联手只怕都难以将其斩杀。”
　　这不是太玄自我否定。
　　实在是玄龟的威势太过强大。
　　尤其是其本身还是开天辟地就存在的庞然大物，肉身的防御力更是毋庸置疑，想要将其诛杀还真是极其的困难。
　　“什么！”
　　“你我联手都不是它的对手。”
　　红云傻眼了，难以置信的看向太玄，内心顿时掀起了惊涛骇浪。
　　之前太玄在混沌之内压制准提的事情他可是清楚的，那绝对是远超一半圣人的战斗力。
　　可现在他却说即便是加上自己都不一定是那玄龟的对手，玄龟又到底是多么的强大？
　　“咕嘟！”
　　咽了咽口水，红云小心翼翼道：“那咱们怎么办？”
　　“回去请三清道友过来？”
　　既然连自己等人 都不是对手。
　　那洪荒之内能够撼动玄龟的只怕就只有三清了。
　　毕竟接引，准提和女娲和三清明显就不是一个档次的。
　　“叮！触发任务：诛杀玄龟，奖励十次一键满级权限。”
　　“叮！触发任务：保全玄龟元神，奖励一次满级权限！”
　　“叮！触发任务：帮助玄龟转世，奖励一次满级权限！”
　　“叮！触发任务：吞噬玄龟本源，奖励十次满级权限！”
　　系统提示声响彻。
　　太玄刚到嘴边的话语顿时就随之咽了回去。
　　紧接着，太玄深吸口气，抬起头缓缓说道：“不行。”
　　“虽然困难，但我还是打算试试。”
　　“圣人在封堵缺口，如果让他们前来的话，那缺口只会越来越大，甚至很容易出现问题。”
　　闻言，红云沉默了。
　　说实话，他内心有些忐忑。
　　但看着太玄自信满满的模样，他此刻却也还是压制了内心的忐忑，点了点头道：“好，那就这么办。”
　　“不管危险如何，我陪太玄道友走一趟。”
　　“好！”
　　听到此话，太玄顿时咧嘴一笑。
　　紧接着，他也不在迟疑，直接就朝着玄龟所在的区域飞驰而去。.


第304章



　　“破！”
　　很快的，太玄和红云就随之抵达了那结界所在。
　　持剑挥砍，开天剑气在太玄的操控下直接就轰击在了那结界之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰鸣声响彻，玄龟构建的结界在这一刻震动，继而宛如镜面被打破一般化作了无数的碎片。
　　与此同时，玄龟那庞然大物的身躯随之出现。
　　可见它接天莲碧，庞大的身躯连绵了不知多少亿万里，矗立在那里，如果不是可以感觉到其身上散发出来的气息波动，甚至让人都怀疑它到底是不是一座庞大的山体。
　　“咕嘟！”
　　看到玄龟本体，红云顿时咽了咽口水，眼底满是骇然和难以置信。
　　这一刻，他似乎有些明白之前太玄为而会说出那样的言论了。
　　在这样的庞然大物面前，哪怕是太玄施展出来的盘古真身都是弟弟，根本就没有任何的可比性。
　　如此庞然大物一般的存在，单单是肉身就已经足以匹敌圣人，想要将其诛杀，困难程度可想而知。
　　“太玄道友！”
　　“要不咱们还是离开吧！”
　　张了张嘴，红云的呼吸有些急促道。
　　面对如此的庞然大物，他一时间也没有了把握，甚至发自内心的感觉到惊恐。
　　“走？”
　　“走不了！”
　　瞥了红云一眼，太玄看向那玄龟道：“从我打破结界的那一刻，它就已经注意到咱们了。”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　似乎印证了太玄的言语，此刻天穹之上雷鸣声响彻。
　　循声望去，可见一个巨大的黑影从天而降。
　　在太玄和红云的目光注视下，那黑影窜过云雾来到了他们身前的区域，赫然乃是一个巨大的脑袋，但其体积比之施展祖巫真身的祖巫都要巨大。
　　尤其是那一双会灰金色的眸子，仅仅是被其盯上的瞬间，太玄和红云就感觉到遍体身寒，甚至从内心一阵发怵。
　　“太玄〃．！”
　　“红云！”
　　“你二人是为杀我而来。”
　　这时，一道沧桑的声音响彻。
　　玄龟张嘴，吞吐间，狂风大作吹得太玄和红云身形不断摇晃，甚至到了最后不得不以自身的法力构建结界来抵御。
　　好半响，那狂风才随之停歇，但即便是如此太玄和红云的面色却也已经难看到了极致。
　　无他。
　　因为二人都能够清楚的感觉，那传递出来的气息是何其的可怕，甚至在短短时间之内就让他们感觉到了死亡的波动。
　　“混元大罗金仙！”
　　“它是混元大罗金仙。”
　　几乎在瞬间，红云就惊恐的呼喊出声。
　　他可以清楚的感觉到，玄龟身上的气息那是属于混元大罗金仙的。
　　而且从某种意义上来说，后者的气息至少在混元大罗金仙后期，甚至更高的层次。
　　别说是太玄和自己，哪怕是六圣都聚集在此地只怕也难以将其彻底拿下。
　　“这还真是有些离谱了啊。”
　　太玄亦是感觉到一阵牙疼。
　　混元大罗金仙圆满。
　　这玄龟的力量甚至足以匹敌三清联手，这可如何是好？
　　“玄龟前辈。”
　　好半响，太玄才回过神来，深吸口气之后，对着玄龟抱拳一礼道；“我等此番起来的确是为了前辈的四肢而来。”
　　“洪荒的情况前辈应该也已经知道了，如果没有前辈四肢的话，整个洪荒就会彻底的合拢，到时候无数的生灵都会随之身死道消。”
　　这一刻，太玄内心无奈至极。
　　怪不得杀死玄龟的任务可以得到十次一键满级权限。
　　之前他还以为是系统的失误，现在看来，完全就是因为双方力量差距的巨大。
　　“洪荒生灵！”
　　“与我何甘！”
　　玄龟不屑的声音响彻，丝毫没有将太玄此话放在心上。
　　似乎整个洪荒毁灭在他看来都没有任何意义。
　　但太玄和红云却也明白，后者的心态是正确的。
　　毕竟他们乃是混元大罗金仙，不被天道控制，也不会被洪荒控制，哪怕是洪荒被毁灭了，却也不足以对他们构成威胁。
　　“玄龟前辈！”
　　这时，红云飘身上前，抱拳一礼道；“我等无意冒犯。”
　　“既然前辈不愿意，那我和太玄道友这就离开。”
　　说着，红云哥太玄使了个眼色就打算离去。
　　开玩笑。
　　就目前的情况，他二人加起来都不是玄龟的对手，还是回去找三清等人商议，最好是请道祖出手才行。
　　“．～走？”
　　“你们以为此地是说来就来说走就走的。”
　　然而，玄龟却不打算让太玄和红云离开，冷哼一声的同时，身上一股威压瞬间席卷而出。
　　顷刻间，太玄和红云口中闷哼，在那可怕威压之下，二人顿时就感觉到了自身被禁锢在了原地无法动弹。
　　最关键的是，在他们拼命抵抗之下居然没有任何的效果。
　　“好强！”
　　“完全不是一个档次的。”
　　一时间，太玄和红云面色发苦，内心更是苦涩不已。
　　毕竟在这样的情况下，等待着他们的下场绝对不妙，偏偏他们对此还无可奈何。
　　早知道玄龟如此可怕，之前来的时候就不应该不留下后手。
　　“不能在坐以待毙了。”
　　“必须要想办法脱身。”
　　内心嘀咕，太玄眼底精光一闪，随即抬起头开口说道：“前辈，只要你愿意将四肢给我，我可以告诉(好李好)你晋级无极大罗金仙之法！！”
　　这一刻，太玄拿出了自己的底牌。
　　玄龟太强大了。
　　但是他至今都还未化形，可见其跟脚乃是媲美混沌魔神的。
　　唯有进入到无极大罗金仙，那玄龟才能够真正的化形成功，甚至成为一尊无敌于世的强者。
　　但从玄龟的情况来看，不出意外他并不知道晋级之法，甚至连成为混元大罗金仙都是依靠在血脉的力量。
　　“无极大罗金仙之法！”
　　不出意外，此刻玄龟汹涌澎湃的威压为之一顿，那一双巨大的眸子锁定在太玄的身上，眼底满是怀疑和期待。
　　玄龟也知道自己想要再进一步是极其的困难，但这一切都是建立在他没有办法的情况下。
　　如果得到了无极大罗金仙之法的话，那他完全可以再进一步，甚至……夸.

第305章


来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“太玄道友，你此言当真？”
　　红云也愣住了，一脸不可思议的看向太玄。
　　那可是无极大罗金仙啊。
　　凌驾于圣人之上的存在，甚至足以比肩现在的道祖鸿钧。
　　太玄居然掌握了此法，这简直匪夷所思。
　　“自然！”
　　淡然一笑，太玄抬头看向玄龟道：“前辈，你决定如何？”
　　“这要前辈答应，那我就将此法给你。”
　　“但前提是前辈得将四肢给我。”
　　这一刻，太玄在赌。
　　他赌玄龟不甘心就这样一生。
　　最关键的是，哪怕玄龟击退了自己和红云，但三清等圣人确也不会罢休，甚至最后鸿钧也可能会亲自出手。
　　哪怕玄龟的修为是混元大罗金仙圆满，甚至有可能击败六圣，但却也绝对不可能是鸿钧的对手。
　　“我如何信你！”
　　玄龟沉吟了一下，很快就随之做出判断，目光锁定在太玄身上，眼底却也满是火热。
　　无他！
　　实在是这一切太过不可思议。
　　哪怕是玄龟也无法信任太玄，但不可否认，他已经心动了。
　 　“我可以发下天道誓言！”
　　没有在意玄龟的怀疑，太玄神色淡然道；“前辈，你觉得如何？”
　　闻言，玄龟沉默了。
　　天道誓言！
　　太玄既然胆敢发下如此的誓言，那就代表着他真的掌握了无极大罗金仙之法。
　　想到这里，玄龟神色变幻了几下，好半响才随之开口：“我要你发下大道誓言。”
　　大道誓言！
　　这可是凌驾于天道之上的存在。
　　如果发下大道誓言，那除非太玄修为超越大道，不然绝不可能违背。
　　玄龟让太玄发下大道誓言，此刻却也已经说明了问题，他心动了，甚至打算舍弃四肢跟太玄交易。
　　“没问题。”
　　哈哈一笑，太玄内心舒了口气，继而毫不犹豫的答应下来。
　　相较于大道誓言，他更在乎的乃是完成任务，不仅仅是得到玄龟四肢，更是要将其诛杀。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口：“我太玄对大道发誓，只要玄龟前辈将四肢交给我，那我就将无极大罗金仙之法传给他，如若违背天诛地灭， 神魂消散。”
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，大道认可了太玄的誓言。
　　顿时，两道光束从天而降，无视天道和洪荒的存在，直接就落在了太玄和玄龟的身上。
　　下一秒，太玄就感觉到自身被一股契约束缚，那是大道誓言，如果他违背的话，那就会身死道消。
　　“好！”
　　见此情形，玄龟顿时大喜。
　　大道誓言落下，他也明白太玄不可能在反悔，也不可能骗自己。
　　不然的话，自己舍弃四肢还不会死，但太玄却必死无疑。
　　想到这里，玄龟顿时开口：“如此，那我就信你一回。”
　　说着，玄龟身躯猛然一晃。
　　紧接着，可见其庞大的身躯抖动了几下，四根庞大的龟腿就随之出现在了太玄和红云身前的区域。
　　“嘶~”
　　看到这一幕，红云顿时倒吸一口凉气。
　　虽然早有准备，但是在看到这玄龟四肢之后，他还是忍不住神色骇然。
　　这四肢比之祖巫真身都要庞大，甚至其上散发着的气息波动明显坚不可摧，如果将其炼制为天柱还真有可能支撑起洪荒。
　　想到这里，红云顿时就随之看向太玄道：“道友，咱们接下来怎么办？”
　　“收！”
　　没有废话，太玄大手一挥就将玄龟四肢转移到了二十四诸天之中。
　　紧接着，他的目光就随着看向玄龟，眼底露出了一丝诧异。
　　在失去四肢之后，这玄龟的气息居然没有丝毫的减少，由此可见它的强大是何其的恐怖。
　　“好了。”
　　这时，玄龟却没有废话，头颅再度出现在了太玄和红云身前的区域，开口道：“接下来可以将无极大罗金仙之法给我了。”
　　此话一出，全场死寂。
　　红云也是屏住呼吸，甚至竖耳倾听。
　　毕竟他也没有无极大罗金仙之法，如果能够得知的话，那对于自己绝对是一个巨大的好处。
　　“没问题！”
　　然而，太玄却没有在意这些。
　　他很清楚无极大罗金仙之法实际上并没有混元大罗金仙之法珍贵。
　　毕竟能够完成这一点的几乎是凤毛麟角，这玄龟虽然强大，但能不能完成却也还是两说
　　最关键的是，唯有将无极大罗金仙之法告诉玄龟，他才能够完成接下来的任务。
　　想到这里，太玄大手一挥，开天剑飞入空中直接就随之封锁了这片区域的天机，随即开口道：“玄龟前辈，这无极大罗金仙之法实际上很简单。”
　　“根据我的推演，只要凑齐三千法则，且将三千法则都融为一体，从而让自己成为一大法则的掌控者便可晋级为无极大罗金仙。”
　　此话一出，太玄顿时就感觉到了自己脑海中那大道誓言的束缚消散了。
　　很显然，大道已经认可了他的讲述。
　　这也代表着，自己跟玄龟的交易算是完成了。
　　“凑齐三千法则。”
　　一旁红云傻眼了。
　　这不就是当年太玄在玉清宫之内所说的那些话吗？
　　之前他就已经放弃了，却没想到太玄居然利用信息差又跟玄龟交易，甚至还不费吹灰之力的将玄龟四肢给弄到手了。
　　想到这里，红云不由叹息一声。
　　他知道，自己白期待了，本以为还有什么不同，却没想到是自己早就已经知道的信息。
　　“三千法则。”
　　“原来如此！”
　　反之，玄龟此刻却是若有所思。
　　作为混元大罗金仙圆满级别的存在，他还是能够清楚感觉到这方法是真是假。
　　同时，他一双眸子之内此刻却也闪烁着不甘。
　　虽然他已经明白此法乃是真的，但以他现在的状况根本就没有完成的可能性。
　　尤其是那凑齐法则的事情，以他玄龟此刻的的状态根本就没有办法离开，甚至无法移动，那该如何去感悟法则？
　　“成了！”
　　将玄龟的反映尽收眼底，太玄嘴角微微上扬，当即一步上前道；“前辈，我知道你现在的处境尴尬，但我却也有办法助你破除僵局！”
　　“前辈应该很清楚，自己的体质太强大了，在这样的情况下，前辈几乎没有任何再进一步的可能性。”
　　“但如果前辈相信的话，那我可以确保帮助前辈找到解决之法，甚至可以让前辈再进一步。”.



第306章



　　“嗯？！”
　　眉头一挑，玄龟错愕的看了太玄一眼。
　　后者那自信满满的模样，着实让他感觉有些不解。
　　毕竟自己的事情自己清楚，他这媲美混沌魔神的体质虽然让他无比的强大，但是却也拥有巨大的负担。
　　哪怕是他自己也没有任何的办法改变这一切，但太玄居然说他有把握更改，这简直匪夷所思，甚至让人有些难以置信。
　　“此言当真？”
　　好半响，玄龟才回过神来，目光锁定在太玄的身上，虽然不解，疑惑，但却也还有一丝丝的期待。
　　“不错！”
　　对此，太玄也不发怵。
　　他的确有把握帮助玄龟改变这一切，但前提是后者配合~自己。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“前辈的情况相信你也很清楚，最大的阻碍乃是这-幅身躯。”
　　“如果我能够将这幅身躯诛杀，那前辈的元神就能够从其中脱离而出，到时候以前辈的手段在创造一个新的身躯将没有任何的问-题。”
　　“甚至如果前辈能够等待的话，完全可以以自身的生命力创造一个全新的玄龟，到时候它的跟脚也会拥有晋级为混沌魔神的可能性，但却也会弱小很多，化形最多也就是顶级先天魔神资质。”
　　“如此一来，前辈只要将自身的元神寄托在其中，待其化形而出之后，那定然能够直接打破自身现在的枷锁。”
　　此话一出，全场死寂。
　　红云错愕的看向太玄，眼底满是不可思议。
　　他听出太玄的意思了。
　　那就是让玄龟死掉一次。
　　虽然还能够重生，但那样的话，玄龟却也会损失巨大，至少到时候不可能保住这混元大罗金仙圆满的修为。
　　但不可否认，如果按照太玄所说的这样做的话，那玄龟化形乃是板上钉钉的事情，甚至改变现在的窘迫局面毋庸置疑，还有在进一步的可能性。
　　毕竟以玄龟现在的情况，如果没有化形的话，那他很难参悟三千法则，更别说是晋级无极大罗金仙了。
　　“原来如此！”
　　这时，玄龟也已经回过神，目光锁定在太玄的身上道；“原来你是目的乃是吾的这具身躯，不仅仅是为了四肢。”
　　“不出意外的话，你应该是想要吾体内的本源吧！”
　　“你的体质已经达到了极致，几乎没有在进一步的可能性。”
　　“但如果能够吞噬掉我体内的本源，那你的跟脚却也可以再进一步达到顶级先天魔神的地步，当真是一举数得。”
　　什么！
　　玄龟体内本源可以帮助太玄提升跟脚。
　　眉头一挑，红云顿时错愕的看了太玄一眼，那里还不知道后者为何在拿到四肢之后不选择离开，甚至还要留下来跟玄龟谈判。
　　一时间，红云不由为太玄的胆魄点赞，同时内心却也是颇为羡慕。
　　他的跟脚仅仅是顶级先天神诋，别说是顶级先天魔神了，哪怕是先天魔神都不是，完全没有任何的可比性。
　　“前辈既然看出来了，那我也不藏着掖着了。”
　　淡然一笑，太玄瞥了玄龟一眼，随即开口说道：“这件事情我的确是有私心的，但却也真心实意的乃是要帮助前辈。”
　　“如果前辈答应的话，那我可以保证在你重生的这段时间我会护你周全，甚至庇护你成功化形。”
　　“当然，这一切的前提是前辈能够让我得到自己想要的东西。”
　　此话一出，全场死寂。
　　红云站在一旁的区域甚至连大气都不敢喘。
　　不为别的，实在是二人的交易太震撼了，其中蕴含着的东西价值之大，让他都忍不住心动。
　　“你确定？”
　　不出意外，玄龟此刻心动了。
　　有了之前的交易，他对于太玄还是颇为信任的，如果后者真的能够保护自己的安全，甚至帮助自己成功化形，那绝对是一件大好事儿。
　　“当然！”
　　重重点头，太玄也不废话，直接就发下大道誓言道；“大道在上，只要玄龟答应跟我的交易，那事成之后我庇护他成功化形，如果有所违背，天人共杀。”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
    · ····求鲜花····· ·
　　大道誓言响彻，两道特殊的力量再度出现在了玄龟和太玄的脑海中。
　　“很好！”
　　有了大道誓言作保证，玄龟顿时大喜过望。
　　紧接着，他也不在迟疑，直接就随之开口：“如此，那我就信任你一次。”
　　“太玄，希望你不要让我失望。”
　　说话间，玄龟猛地仰天嘶吼：“吼~”
　　下一秒，汹涌澎湃的力量在这一刻席卷而出，以肉眼可见的速度波及了整个北海之地。
　　一时间，整个北海之地风起云涌。
　　伴随着可怕的力量席卷，太玄和红云的身影都被逼退了一段距离。
　　不过还好，二人很快就随之稳定了下来，那玄龟的气息也没有针对他们。
    ... ..... ...
　　紧接着，可见玄龟那庞大的身躯以肉眼可见的速度开始璀璨。
　　短短时间之内，其身躯之内的生命精华就开始急速的消散，隐隐约约可见一枚蛋在他的体内蕴育。
　　“太玄道友！”
　　“你当真要庇护它？”
　　见此情形，红云神色有些骇然道：“他一旦化形，那势必会成为天之骄子，甚至整个洪荒众生都欠它因果，这样的话，你无形之中会得罪很多人。”
　　的确！
　　一旦玄龟存活，那他以四肢撑起洪荒天地，那洪荒众生都会欠下巨大的因果，包括他太玄和红云也不例外。
　　如果到时候玄龟以此为要挟想要做什么事情，那太玄等人甚至都无法阻止，哪怕是圣人也难以阻挡。
　　“无碍！”
　　然而，太玄此刻的神色却是十分的淡然，摆了摆手道：“玄龟的脾气从刚刚的对话就看得出来，不出意外的话，他不会阻碍我们也不会去让洪荒众生怎么样。”
　　“而且就算我不答应，你认为仅仅是失去四肢的玄龟就会陨落？待天柱炼制成功之后，洪荒众生该欠下的还是得欠。”
　　“最关键的是，玄龟的强大毋庸置疑，与其让他存在于此地未来很可能成为我们的敌人，为何不提前帮助他一把让他成为我们的盟友！”夕.

第307章



　　闻言，红云沉默了。
　　他不是笨蛋，岂会不明白这其中的利弊。
　　在太玄的一顿分析之后，他也明白了这件事情的好处更大。
　　“我明白了！”
　　深吸口气，红云顿时就随之开口；“这件事情是我狭隘了，太玄道友，还是按照你所说的办最为妥当。”
　　吼——
　　就在此时，玄龟的嘶吼声再度响彻。
　　可清楚的看到其体内本源瞬间少了接近一半的地步，一股特殊的生命气息弥漫，一个全新的生命在他的手中诞生。
　　只不过这生命并没有神魂存在，玄龟仅仅是创造了一个躯体并未给他赋予灵魂。
　　待做完这一切之后，玄龟庞大的身躯顿时矮了一大截，整个人的气息萎靡的同时，目光随之看向太玄所在道：“太三五七玄道友，动手吧！”
　　“我已经准备好了。”
　　“好！”
　　听到此话，太玄没有拒绝。
　　紧接着，他整个人纵身跃起，手中的开天剑璀璨的同时，周身法力随之注入其中，随即口中爆喝：“开天九式·开天辟地！”
　　下一秒，太玄最强的一击爆发。
　　时间，空间，毁灭，破坏四大法则之力席卷而出，混合在开天剑气之上直接就劈砍在玄龟那庞大的身躯之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，在玄龟刻意操控之下，其身躯防御以肉眼可见的速度崩坏，继而开天剑气窜入到了他的体内，急速的开始摧毁他的生命力。
　　“啊……”
　　死亡威胁之下，玄龟惨叫声传遍四方。
　　虽然已经是配合好了，但是开天九式的力量却也太过强大，这让玄龟第一时间就感觉到了死亡。
　　没有丝毫迟疑，玄龟直接就操控着神魂钻入到了那蛋壳之内，但却也还是有一小部分的神魂被开天剑气抹灭。
　　“叮！任务完成，奖励十次一键满级权限！”
　　“叮！任务完成，奖励一次满级权限。”
　　系统提示声响彻，太玄整个人顿时重重舒了口气，提剑矗立在半空中不断的喘息，眼底满是激动之色。
　　成功了。
　　他成功的‘杀死’玄龟了。
　　而后者的本体乃是混沌魔神级别的，同样也让他完成了另外一个任务。
　　十一次一键满级权限，这足以让太玄大幅度的提升自身战力，至少能够满级十一种法则。
　　想到这里，太玄的目光顿时就锁定在了玄龟那庞大的尸体之上。
　　“混沌天眼·开！”
　　低喝一声，太玄的目光随之游走。
　　很快的，他就在玄龟体内找到了那本源所在。
　　“给我破！”
　　低喝一声，开天剑气席卷而出，直接就将玄龟尸体切割开来，无视那跌入海底的血肉，太玄一个闪身就出现在了那本源所在的区域。
　　“收！”
　　挥手将其收起，太玄嘴角上扬，继而目光就看向一旁漂浮着的那枚蛋，喃喃道：“这就是玄龟的载体了。”
　　“也不知道它最终能够走到什么地步。”
　　说话间，太玄又挥手将其收入到了自己的二十四诸天之内。
　　待做完这一切之后，太玄便是闪身回到了红云的身旁。
　　“恭喜太玄道友！”
　　见此情形，红云顿时开口祝贺。
　　他很清楚，此番的太玄收获巨大，一旦他完成了积累，那很可能会再进一步。
　　“多谢道友！”
　　淡然一笑，太玄瞥了一眼那逐渐沉入北海，且被无数妖兽啃食的玄龟尸体，缓缓开口说道；“此番收获巨大不假，但是以现在的情况，只怕不久之后这片区域将会成为一方凶戮之地。”
　　“而与之相连的乃是北海，只怕也会遭遇到波及，到时候还是免不了需要帮助他们一翻才行。”
　　闻言，红云顿时点了点头。
　　那玄龟虽然死了，但是他的尸体却也蕴含着可怕的力量。
　　在那些妖兽将其吞噬之后，很可能会大幅度的增强，甚至变异，到时候也会是一个不稳定的因素。
　　当然，这不稳定的因素对于太玄和他这一层次的存在而言没有任何意义，但对于洪荒众生却也还是有很大的波及。
　　“太玄！”
　　“红云！”
　　“你们二人可战杀了玄龟？”
　　“如果杀死了，那就速速归来，五彩石还需要以乾坤鼎炼制. ....”
　　这时，老子的声音从天而降。
　　闻言，太玄和红云顿时就随之回过神，对视一眼之后，太玄随之开口：“红云道友，咱们也该离开了，不能让师尊他们久等。”
　　“好！”
　　点了点头，红云也明白现在最关键的还是修补天穹，稳定洪荒，其它的事情都得等这件事情之后在考虑。
　　紧接着，二人也不在迟疑，驾云急速的朝着不周山遗迹飞驰而去。
　　而就在他们离开不久之后，那玄龟尸体却是悄然炸开，可以看到一枚枚血蛋沉入到了北海之内，其血肉被无数妖兽争抢的同时，隐隐约约可见海底有一个幽暗的光韵在璀璨，不断的吸收着海水进入其中，形成了一个巨大的漩涡。
　　……
　　不周山遗迹。
　　太玄和红云归来，可见帝俊等人已经聚集在了此地。
　　在地面上，无数的五彩石堆积如山，而且还有越来越多的修士带着五彩石前来此地。
　　“太玄！”
　　“红云道友！”
　　“你们终于回来了。”
　　看到二人归来，老子等人顿时舒了口气。
　　紧接着，老子也不废话，直接就随之开口：“太玄将乾坤鼎借给女娲道友，炼制五彩石还需要它的力量。”
　　“是，大师伯！”
　　答应一声，太玄也不含糊，心念一动就取出了乾坤 鼎，毫不犹豫的丢向女娲道：“女娲圣人，交给你了。”
　　“好！”
　　答应一声，女娲也不迟疑，直接就接过乾坤鼎，挥手取地面上的五彩石开始行动。
　　“乾坤鼎。”
　　“先天至宝！”
　　然而，接引，准提等人此刻的呼吸却也是随之急促。
　　目光死死盯着乾坤鼎所在，内心的妒火在这一刻强烈到了极致。
　　先天至宝。
　　那可是先天至宝啊。
　　太玄一个人手中掌握着两件先天至宝，这让他们这连先天至宝都没有的人情何以堪？
　　一时间，接引和准提内心对于鸿钧怨念强烈到了极致。
　　如果不是后者偏心，太玄怎么可能掌握这么多的宝贝，甚至还有两件先天至宝。.




第308章



　　“鸿钧不公！”
　　“天道不公！”
　　“……”
　　内心低吼，接引和准提面色铁青，内心妒火中烧，恨不得将太玄手中的开天剑和乾坤鼎都占为己有。
　　不过他们却也很清楚，这种事情是不可能的。
　　先不说他们打不得过太玄，哪怕是面对三清他们都没有招架之力。
　　在这样的情况下，一旦他们动手的话，那等待着一名的就是被众圣围攻，甚至自己的教派都会损失巨大。
　　“嗡嗡！”
　　这时，嗡鸣声响彻。
　　可清楚的看到，一道道特殊的光辉璀璨。
　　那乾坤鼎之内的五彩石以肉眼可见的速度开始被炼化，最终化作晶莹剔透的先天之物，其中的杂质更是被彻底的剔除。
　　一时间，那五彩石光辉璀璨。
　　“去！”
　　低喝一声，女娲玉手一挥，直接就将那一枚枚五彩石丢入天穹。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰鸣声响彻，五彩石落在了那天穹缺口所在，直接就将天穹连接，修补，甚至连天水都无14法冲刷。
　　“好！”
　　“成了！”
　　见此情形，在场之内的大神通者顿时欢呼雀跃。
　　五彩石补天成功，虽然还未彻底的将其修复，但此刻却也已经有了很好的兆头。
　　“呼~”
　　三清等人此刻也是舒了口气。
　　还好成功了，不然的话，那他们可就真的不知道该怎么办了。
　　想到这里，一众圣人目光随之看向地面上堆积如山的五彩石，略微沉吟道；“这五彩石的数量应该还不够。”
　　“必须要加快对它收集的速度。”
　　说话间，三清等人的目光随之看向帝俊等人所在，抱拳一礼道；“诸位道友，五彩石可以修补天穹你们也已经看到了。”
　　“但是现在这地面上的五彩石却也明显不足，所以，在这样的情况下，咱们务必要尽快的寻找到更多的五彩石以备不时之需。”
　　闻言，帝俊等人面色顿时肃然。
　　正如三清等人所说，现在的情况不容乐观，他们还真不能就此欢呼雀跃。
　　对视一眼之后，帝俊顿时就随之开口：“如此，那我现在就传令下去让妖族的修士加紧速度。”
　　说着，帝俊也不废话，直接就取出招妖幡挥舞了几下，随即开口：“速速寻找五彩石，如有违背杀无赦！”
　　“将已经收集到的五彩石尽快送往不周山之地，不可耽搁！”
　　做完这一切，帝俊这才舒了口气，随机目光看向三清等人道；“诸位圣人，这件事情乃是巫族整出来的，甚至他们还恶意的将这缺口打大了这么多导致了生灵涂炭，还请诸位圣人责罚他们！”
　　此话一出，全场修士的目光顿时就看向圣人所在。
　　尤其是那些妖族之外的修士，此刻目光锁定在帝俊的身上，眼底满是骇然和耐人寻味之色。
　　以他们的修为和智慧岂会看不出来妖族在这件事情之中扮演不光彩的角色。
　　但偏偏在这样的情况下，帝俊居然还要落井下石，甚至妄图借助圣人的力量对付巫族，这难道是真的要不死不休？
　　“巫族大罪也！”
　　“巫族之罪不可饶！”
　　眼底精光一闪，老子，原始和通天对视一眼，毫不犹豫的就随之表态。
　　巫族此番做的事情的确是有些过了，甚至让他们这些圣人都被波及在内，加上帝俊的出头，他们完全就有借口来做这件事情。
　　不过三清却也没有就此下定结论，相互对视一眼之后，他们的目光就随之看向接引和准提道；“两位道友认为如何？”
　　“巫族此番撞毁不周山，打破天穹，引动无尽天水淹没洪荒，造成了无数的生灵身死道消，这件事情该如何责罚？”
　　此话一出，全场修士的目光都聚集在了接引和准提的身上。
　　他们看得出来，三清乃是想要把这个得罪人的事情交给接引和准提来做。
　　而且二人在洪荒之内的名声也不好，虽然大家都看得出来这乃是三清的算计，但他们却也没有任何拆穿的意思，甚至眼底满是幸灾乐祸。
　　“三清！”
　　“你们欺人太甚！”
　　准提大怒，目光看向三清就要破口大骂。
　　这种事情他岂会看不出来，三清想要让他二人当出头鸟，这如何是他能够接受的？
　　加上这件事本就是三清谋划，现在居然还想要让自己西方教来承担后果，当真不为人子。
　　“师弟！”
　　见此情形，接引则是连忙阻止了准提，随即目光看向三清所在道；“三位，这件事情谁是谁非我师兄弟二人并不知晓，也没有插手的权利。”
　　“加上这不周山虽然被撞毁，但却也没有波及到我西方教所在，我二人就不对此发表意见了。”
　　“老子师兄乃是众圣之首，这件事情交给道友来判断绝对是没有任何问题，我和准提都一致认可和支持。”
　　闻言，准提顿时眼前一亮。
　　他如何听不出接引此话的意思，管你三清有什么算计，要如何针对巫族，我二人就是看戏的绝不搀和。
　　想到这里，准提当即收敛内心的怒气，抱拳一礼道：“这件 事情还是太清师兄来裁断为好。”
　　“我师兄弟绝没有任何意义。”
　　一时间，场内的大神通者们眼底都闪过一丝失望。
　　接引和准提二人的警惕让他们的希望落空，但现在二人将皮球又踢回到了三清的手中，这还真让人好奇三清该如何选择。
　　“我明白了！”
　　淡然一笑，老子此刻却丝毫不慌，瞥了接引和准提一眼之后，随即目光看向太玄所在道；“太玄，既然接引和准提两位道友没有意见，那你就即刻前往那巫族修士聚集之地传唤帝俊祖巫等人。”
　　“如果他们不前来此地解释清楚的话，那我等圣人将根据这次的事情对巫族进行严格的惩罚。”
　　呃！
　　让我去找祖巫！
　　嘴角一抽，太玄错愕的看向老子，内心一阵的无语。
　　这种事情可不是什么好事儿，甚至可以说乃是一个极其得罪人的差事。
　　不过既然是老子的命令，太玄却也不可能拒绝。
　　想到这里，太玄顿时抱拳一礼道；“是！”
　　紧接着，他也不在逗留，开启混沌天眼寻找片刻之后，很快就锁定了帝江等祖巫现在所在的方向，直接施展遁术追了过去。.


第309章



　　洪荒南部，十万大山！
　　太玄驾云匆匆而来。
　　可清楚的看到一种巫族汇聚于此，他们占据这片区域以十万大山抵挡着天水的袭击，无数的巫族族人开始在此地安营扎寨。
　　很显然，巫族已经放弃了不周山之地从而转移到了此地。
　　只不过此刻的十万大山周边情况却也不是很好，无数的尸体堆积如山，那些妄图前来此地避难的存在无不是被巫族之人斩杀沦为了他们的食物。
　　“太玄！”
　　这时，一名大巫察觉到了太玄的存在，口中呼喊的同时眉头却也随之皱起。
　　因为之前的事情，巫族对于太玄的感官已经没有了昔日那般的热情和友好，甚至如果不是因为太玄的强大，他们都会选择直接出手。
　　不过很快的，这名大巫就回过神来，没有理会太玄的存在，转身匆匆的朝着十万大山之内跑去。
　　“想要通风报信吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，当即就闪身跟了上去。
　　在那名大巫的带领下，太玄很快就随之深入到了十万大山之内。
　　可见这片区域无数的大山连绵不断，直接将天水阻隔在外，其中无数的巫族子民居住其中。
　　在这里，巫族已经重新建立好了驻地，其中无数的族人聚集的同时，载歌载舞十分的高兴。
　　“当真是不知所谓。”
　　“巫族都大难当头了，居然还有心思庆祝。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底不屑之色一闪而逝。
　　不过他确也没有要开始阻止什么的意思，继续驾云飞入其中，可清楚的看到那盘古殿已经出现在了此地。
　　“居然连盘古殿都被转移了。”
　　眉头一挑，太玄眼底厉色一闪，内心的情绪却也是有些压抑。
　　无他！
　　实在是盘古殿之内存在的盘古之灵不得不让人忌惮，他还真不敢说对其进行一个忽视的态度。
　　略微沉吟了片刻之后，太玄很快就随之飞到了盘古殿外的区域。
　　并未进入其中，太玄深吸气之后，直接就随之放出了自身的气势威压，缓缓开口说道；“十二祖巫出来见我〃．。”
　　下一秒，浩瀚的威压席卷而出，整个盘古殿范围都随之震动。
　　可见一些汇聚过来的大巫承受不住跪倒在地，哪怕是顶级大巫也招架不住太玄的气势威压。
　　一时间，场内的气氛死寂。
　　随着时间的流逝，在场之内的一名名巫族之人脸色都变得极其的难看。
　　但事到如今，他们却也没有选择的余地，只能憋屈的跪倒在地面上，目光死死盯着太玄身影所在，眼底满是愤怒和仇视。
　　“太玄！”
　　“你过了！”
　　盘古殿大门开启，帝江等祖巫大步流星从其中走出，一个个面色难看，看向太玄的目光满是怒火。
　　不过碍于太玄的强大，帝江等祖巫却也而不敢贸然的行动。
　　目光对视的瞬间，帝江等人都感觉到一阵心惊胆战，下意识的紧握双拳，内心暗道：“该死的，差距怎么会如此之大。”
　　对此，太玄却没有在意。
　　扫了帝江等祖巫一眼之后，当即冷漠的开口说道；“诸位祖巫，居然已经出来了，那就请跟我走一趟吧！”
　　“太清圣人和一众圣人们商议之后，需要巫族对之前所做的事情做出解释。”
　　“毕竟摧毁不周山，甚至开打破天穹，引得天水倒灌洪荒酿成祸害可不是一件小事儿。”
　　此话一出，全场死寂。
　　一众大巫张嘴就想要说什么，但在太玄的威压之下却也无法站稳身形。
　　同时，帝江等祖巫的面色在这一刻也都变得极其的难看，目光死死盯着太玄道：“如果我等不答应呢？”
　　“这件事情虽然乃是共工，祝融二人造成的，但实际上却也还有幕后黑手的存在，你们这些修士不去找那幕后之人，却想要迁怒于我等祖巫当真不知所谓。”
　　幕后之人。
　　看来祖巫也不笨嘛！
　　眼底精光一闪，太玄明白帝江等祖巫已经反应过来了。
　　不过这件事情乃是圣人在幕后谋划的，在这样的情况下，他们想要追究那几乎是不可能的。
　　而且他也很清楚，这件事情必须要彻底的绊倒巫族，不然的话，那后果也是不堪设想的。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口：“这件事情的前因后果如何圣人们自然有定夺。”
　　“但是诸位祖巫在最后时刻所作所为却也必须要前去不周山之地解释清楚，不然的话，圣人发怒足以将整个巫族都摧毁殆尽。”
　　这一刻，太玄没有在卖关子。
　　如果帝江等祖巫不配合，那杀鸡儆猴乃是必然的。
　　甚至借此机会，圣人还会将有潜力成为祖巫的存在全部都一网打尽。
　　“．～该死！”
　　“圣人，你们欺人太甚。”
　　闻言，帝江等祖巫面色顿时大怒。
　　他们岂会听不出太玄此话携带着威胁的信息，可正是因为如此，他们内心才更加的难以接受。
　　一时间，一名名祖巫双拳紧握，看向太玄的目光满是杀机。
　　“怎么！”
　　“诸位要动手！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，当即就随之开口说道：“如果是这样的话，那我奉陪到底！”
　　说话间，他身上混元大罗金仙的威压也随之席卷而出，直接就冲击在了十大祖巫的身躯之上。
　　“嗯哼！”
　　一时间，祖巫闷哼不断，嘴(好李赵)角鲜血溢出的同时，看向太玄的目光满是忌惮。
　　同时，帝江等祖巫却也随之冷静了下来。
　　毕竟在这样的情况下，他们稍有不慎的话，那还真可能带来灭族之祸。
　　“我明白了。”
　　这时，帝江深吸口气，强忍着内心的怒火随之开口：“我们可以跟你前往不周山之地解释这件事情。”
　　“不过太玄你必须也立刻离开，而且从今往后不允许在闯入此地。”
　　“如若不然的话，那即便是拼了性命，我等却也不会让你好过。”
　　说话间，一众祖巫聚集在一起。
　　虽然只有十个人，但从他们的身上太玄却也感觉到了一丝不安和危险。
　　尤其是在十大祖巫背后的区域，隐隐约约有黑色的线条出现将他们连接在一起，似乎乃是他们所蕴藏的什么底牌。列.

第310章



　　“什么情况！”
　　“这祖巫还有底牌存在！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄的眉头微微皱起，内心亦是感觉到有些不对劲。
　　不出意外，这帝江等祖巫并非虚张声势，那也就是说在没有了两大祖巫的情况下，他们还是有把握抗衡圣人。
　　只不过此刻的帝江等祖巫却也已经明白了藏拙的必要性，并未直接将其显露出来的意思，亦或者说，他们自身已经做好了潜伏的准备。
　　“我明白了。”
　　回过神，太玄深深看了帝江等祖巫一眼，随即开口说道；“这件事情我答应了。”
　　“诸位祖巫，现在请跟我前往不周山之地。”
　　“不然圣人的怒火可不是现在巫族能够承受的。”
　　此话一出，十大祖巫顿时就舒了口气。
　　他们也很清楚此刻不是翻脸的时刻，相互对视一眼之后，帝江就随之开口：“如此，那我们现在就跟你前往不周山。”
　　紧接着，帝江的目光随之看向不远处的区域，开口道：“刑天，巫族之内的事情就交给你了。”
　　“如果有人胆敢前来袭击的话，那就将其诛杀。”
　　“是！”
　　闻言，不远处的刑天顿时点头答应。
　　只不过他此刻看向太玄的目光颇为复杂。
　　显然没 有想到太玄居然会走到自己等人的对立面。
　　不过很快的，刑天却也随之冷静下来，深吸口气的同时，当即就随之开口说道；“太玄道友，如果祖巫出了什么意外的话，那我巫族绝不会善罢甘休。”
　　此话顿时就引起了四周大巫们的认可，一个个纷纷看向太玄，虽然没有说什么，但是意思却也十分的明显。
　　“这个自然。”
　　淡然一笑，太玄目光扫过刑天等人道：“只要诸位祖巫配合，那这件事情就不会有什么意外存在。”
　　说完，太玄也不在废话，当即转身带着十大祖巫就朝着十万大山之外飞驰而去。
　　……
　　不周山遗迹。
　　待太玄和十大祖巫归来，女娲的补天已经到了最后时刻。
　　“去！”
　　低喝一声，女娲大手一挥，无数的五彩石飞出乾坤鼎继而进入到了天穹之上，将最后的哪一些缝隙彻底的填充完毕。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　可清楚地看到天穹之上的裂痕修复如此，一块细小的五彩石跌落而出，明显已经不需要它在继续修复。
　　紧接着，那枚五彩石在一股特殊力量的牵引之下化作一道流光飞向东海的方向而去，眨眼就消失在了众人的视野范围之中。
　　“五彩石！”
　　“孙悟空吗！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，却也没有太过在意。
　　如果按照老子他们所讲述的，在封神之后天道就会随着进化，到时候西游会不会出现还难说。
　　而且仅仅是灵明石猴罢了，还不值得他兴师动众。
　　但太玄不以为然，但接引和准提此刻的目光却也是颇为玩味，死死盯着五彩石消失的区域，内心似乎在谋划着什么。
　　“成功了！”
　　“天水没有了。”
　　这时，洪荒之内无数的欢呼声随之响彻。
　　不周山之地的情况备受瞩目，此刻女娲成功补天，所有人都沉积于喜悦之中。
　　虽然天水还在洪荒之内继续肆略，但是在没有了根源的情况下，不出意外的话，它的威胁就会彻底消散。
　　包括帝俊等人此刻也都是随之露出了会心的笑容。
　　事到如今，他们都很清楚这件事情代表着什么。
　　天水的肆略乃是小事儿，但因为它的远古导致了巫族的气运跌落到了极致，这才是最为主要的。
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　突然，一阵轰鸣声响彻。
　　循声望去，可见那修复之后的天穹威压越发的强烈，洪荒天地合拢的速度明显也随 之加快了不少。
　　“不好！”
　　见此情形，三清等人大惊失色。
　　天地合拢加快了，这对于他们而言绝对不是什么好消息。
　　甚至对于整个洪荒众生而言都是一个巨大的坏消息。
　　相互对视一眼之后，老子顿时就随之开口；“二弟，速速动手炼制天柱，必须要尽快的稳定洪荒才行。”
　　“是！”
　　答应一声，原始也回过神来。
　　没有丝毫迟疑的接过女娲手中的乾坤鼎，拿出太玄之前送来的玄龟四肢丢入其中就开始炼制。
　　如此情况下，这片区域随之死寂。
　　太玄和祖巫们的抵达确也没有人在意，所有人目光都随之聚集在了原始的身上。
　　“给我凝！”
　　没多久的时间，原始低喝一声。
　　伴随着其身上汹涌澎湃的圣人法力注入其中，乾坤鼎随之晃动，紧接着就看到四根天柱飞驰而出，直接就落在了他的手中。
　　“成了！”
　　“成功了！”
　　见此情形，一众修士顿时欢呼雀跃。
　　事到如今，他们都很清楚这件事情即将告一段落。
　　不出意外，原始在炼制完毕之后，随时一丢，那四根天柱就随之飞出，以肉眼可见的速度飞入到了洪荒四极之地。
　　伴随着金光大盛，四根天柱冲天而起直接就将洪荒的天地支撑。
　　一时间，洪荒震动。
　　无数的生灵在这一刻随之动荡，嘴角鲜血溢出的同时却也被四大天柱弥漫出来的力量波及。
　　“不好！”
　　见此情形，六圣脸色微变。
　　谁也没想到，天柱在支撑了洪荒之后，此刻居然会演绎出如此凶戮的气息。
　　相互对视一眼之后，老子随之开口：“诸位，现在的情况下，咱们必须要出手隔绝四大天柱。”
　　“将其彻底的隔绝在洪荒之内，不允许任何修士靠近，确保它们体内的气息不会传递出来。”
　　闻言，原始等人顿时点头。
　　虽然这股气息对于圣人没有任何的作用，但却也足以波及整个洪荒之内的生灵，如果不处理好的话只会功亏一篑。
　　想到这里，几名圣人对视一眼，直接就随之捏动法印，一道道特殊的禁制在他们的手中飞出，分别飞入到了四大天柱所在知道。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声不断响彻。
　　可清楚的看到一根根天柱所在区域璀璨，特殊的禁制浮现将它们包裹在内，那天柱方圆万万里的疆土都沦为了生命禁区。.



第311章



　　四大天柱禁区诞生。
　　整个洪荒此刻四大极致之地璀璨夺目，无数的光辉照射之下，引起了无数生灵的侧目和仰望。
　　可还不待洪荒众生反应过来，一道道威严的声音就随之响彻天地：“即日起，大罗之上不可进入天柱禁区。”
　　“任何胆敢闯入禁区者，将会被圣人抹~杀。”
　　一时间，整个洪荒死寂。
　　原本还打算前往天柱禁区之内一探究竟的洪荒修士顿时就随之停下脚步，再也不敢-越雷池半步。
　　圣人的抹杀。
　　这可不是开玩笑的。
　　没有人能够拿自己的性命去冒险，更没有人愿意为此付出生命为代价。
　　……
　　不周山之地。
　　老子等人在宣告洪荒之后，这才彻底的舒了口气。
　　紧接着，一众圣人的目光却也随之聚集在了十大祖巫所在之地。
　　伴随着一抹杀机闪硕，原始率先开口；“十大祖巫，你们可知罪？”
　　“此番尔等因为一己之私造成的后果何其的严重，多少的修士因为你们而死亡。”
　　“甚至连洪荒天地都差点因为你们的缘故被摧毁殆尽，今日尔等如果不给与一个合理的解释，那就休想活着离开。”
　　此话一出，远处帝俊等修士顿时精神一振。
　　原始的威胁虽然有些过，但却也暴露了他内心的杀机。
　　这对于一众修士而言绝对是一个好消息，甚至他们内心还期待着十大祖巫能够负隅顽抗，那样的话，至少会有几名祖巫死在这里。
　　到时候，巫族就彻底不足为惧了。
　　“原始圣人所言甚是。”
　　然而，帝江等祖巫此刻出乎意料的却没有反驳，甚至主动的躬身行礼道；“这件事情的确乃是我等的过错。”
　　“只不过当时的我等确也没有任何的办法，唯有如此方才能够让圣人们现身出手相助，救援整个洪荒的生灵。”
　　“不过我等虽然有做错的地方，但却也已经付出了两大祖巫的性命为代价，甚至我巫族的气运也随之去了十之七八，也算是付出了代价。”
　　“如果诸位圣人还要继续追究的话，那我巫族就只能选择殊死一搏了。”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人都错愕的看向帝江等祖巫，包括太玄也不例外。
　　谁也没想到，帝江居然会说出如此的话语，这着实有些匪夷所思。
　　虽然其最后的一翻话语表现出了巫族的坚定和居然，但这其中所代表着的东西到底是什么他们却也都很清楚。
　　祖巫服软了。
　　甚至直接摊牌，如果圣人要继续追究的话，那整个巫族都不会坐以待毙，到时候大不了就是同归于尽。
　　“你……”
　　原始死死盯着帝江等人，万万没想到，他们居然会有如此的心机和魄力。
　　但毋庸置疑。
　　此刻的他却也已经是无可奈何。
　　原本准备的心机在这一刻显得那般的苍白，祖巫的强势和殊死一战决心却也是让他们对此无可奈何。
　　“二弟。”
　　这时，老子开口打断了原始准备讲述的话语。
　　紧接着，他便是随之开口说道；“这件事情既然诸位祖巫都已经认识到了错误，那就么有必要在继续追究。”
　　“不过这件事情却也不能到此为止，我们还有一些事情需要诸位祖巫的协助。”
　　说着，老子深深看了帝江等祖巫一眼，随即才继续说道；“不知诸位祖巫可愿答应？”
　　“自然！”
　　对视一眼，帝江毫不犹豫的点头答应。
　　虽然不知道老子所指的事情乃是什么，但能够将这件事情揭过的话，那对于整个巫族却也是意义重大的。
　　帝江等也不想要被圣人盯上，那样的话，对于他们没有任何的好处。
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子顿时就随之开口；“如此，那就劳烦祖巫派遣出巫族之内的族人前往洪荒之内疏导天水。”
　　“现阶段之下，整个洪荒七八成的区域都已经被天水淹没，必须要尽快的将其疏导引入到四海之内方才能够解除洪荒危机。”
　　“但是天水对于修士的克制乃是巨大的，唯一能够无视他们的就是巫族大巫级别的存在，唯有他们出手方才能够开山辟地，将洪荒之内的天水引入到四海之中。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“只要巫族答应，那这件事情就算是到此为止。”
　　此话一出，全场修士眉头无不是随之一挑。
　　老子此话，摆明就是要让巫族之内的大巫级别存在都倾巢而出。
　　在这样的情况下，只怕洪荒之内很多人都会选择报复巫族，而这些行走于洪荒之内的大巫很可能就会成为首要目标。
　　到时候，一旦大巫陨落。
　　那巫族的高端战力就会不断的减少，整个巫族会继续的孱弱下去，哪怕可以更改一下巫族气运，但却也不可能恢复到往日的地步。
　　“好！”
　　对视一眼，帝江等祖巫此刻却没有拒绝。
    ... ...... 0
　　他们也看得出来这其中的危险，但事到如今，他们却也没有任何选择的余地。
　　最关键的是，帝江等祖巫很清楚这乃是三清等人的谋划，如果自己不答应的话，那这件事情永远都不会结束。
　　想到这里，帝江顿时就随之开口；“我回去之后就会派遣出族内的大巫开始行走洪荒帮助众生解决天水的问题。”
　　“还请老子圣人方向，只要我巫族大巫全力以赴，不出千年的时间，这天水带来的隐患就能够彻底的消除。”
　　“不过在这之前，有件事情还是需要尽快完成的。”
　　说到这里，帝江眼底精光一闪，随即抬头锁定了三清所在，缓缓说道；“万年的期限已经达到了，盘古正宗之争也是时候开始了吧！”
　　万年期限！
　　盘古正宗之争！
　　惊呼一声，接引，准提，女娲，帝俊等人此刻神色微变，目光下意识看向三清所在，顿时就明白了他们的心思和打算。
　　不出意外的话，三清就是想要夺取十二祖巫身上盘古正宗的气运，一旦完成，那巫族将彻底的没落，而三清将会急速的崛起。
　　最关键的是，这件事情他们之前都没有得到任何的消息，此刻突然爆发出来，这让帝俊等人一时间不能接受。
　　尤其是女娲，接引和准提。
　　同为圣人，如果三清在进一步的话，那他们可就真的不是其对手了。夕.

第312章



　　“比斗开始？”
　　“祖巫这是找死啊！”
　　眼睛微微眯起，三清的脸色在这一刻变得极其的难看起来。
　　他们并非傻瓜，岂会看不出来祖巫们此举的目的和打算。
　　此次不周山崩坏，巫族的气运也已经在这一刻跌入到了谷底，甚至从某种程度而言已经危及到了巫族未来。
　　但帝江等祖巫此刻却也没有什么其余的办法，唯一的希望就是得到三清身上的盘古气运。
　　一旦如此，那巫族的危机就迎刃而解，甚至祖巫们也会迎来急速的增长。
　　“好！”
　　短暂的沉默之后，老子率先开口回答；“既然如此，那这件事情就这样定了。”
　　“待这件事情之后，咱们选定一个好的日子直接就开始双方弟子的比三六零斗。”
　　此话一出，原始和通天面色顿时一凝。
　　他们虽然明白现在拒绝没有任何意义，但是在这样的情况下，他们却也必须要确保自身的问题。
　　阐截二教的修士此刻的情况都还未达到他们的预期范围，这要是万一输了比赛的话，那后果不堪设想。
　　“大哥！”
　　下意识的，原始和通天就想要说什么。
　　然而，还不待他们开口，一旁的帝江等祖巫却也是眼前一亮，毫不犹豫的随之点头道：“那好，这件事情就这样定了！”
　　“老子道友，还请进来的选出时间行动。”
　　“我们已经做好了准备，巫族的大巫造诣等候多时，还请老子道友能够尽快的给予答复！”
　　原始和通天的反映帝江等祖巫尽收眼底，岂会看不出来后者明显对这件事时期的不自信。
　　这却也是巫族的机会。
　　甚至说得上是一个巨大的机会。
　　唯有乘着三教三代弟子没有达到那个地步之前将其击败，那自己等才能够完成翻盘，甚至将这件事情彻底完善。
　　一念至此，帝江等祖巫目光顿时就锁定在老子身上，等待着他的决策。
　　不仅是他，包括太玄等人此刻也都是看向老子。
　　大家都看得出来，在这样的情况下，老子的决断时间绝对是至关重要的。
　　尤其是人截阐三教的三代弟子都还未成长起来，甚至很多人都还未达到大罗金仙的层次，想要让其和大巫抗衡却也是极其困难的。
　　“百年之后。”
　　如此情况下，老子此刻却是十分淡然，目光扫了帝江等祖巫一眼道；“决战之日就定在百年之后的今日，不知诸位祖巫可有异议？”
　　百年！
　　这么快！
　　眼底精光一闪，帝江等祖巫眼底露出狂喜之色。
　　区区百年的时间对于修士而言没有人的意义，现在老子既然提出百年的时间，那对于自己等绝对是有利的。
　　“好！”
　　“那就这样定了！”
　　几乎在瞬间，帝江顿时就随之开口答应。
　　同时，他身后一众祖巫也纷纷随着点头，对于老子的提议更是极其的认可。
　　紧接着，帝江等祖巫也不在迟疑，抱拳一礼之后，直接就随之转身离开，丝毫不给老子任何反悔的机会，也不给原始和通天二人拒绝的可能。
　　眨眼间，帝江等祖巫的身影就随之消失不见。
　　“大哥！”
　　见此情形，原始和通天彻底急了，目光顿时都聚集在了老子的身上，眼底满是求知欲和疑惑。
　　毕竟在他们看来，这件事情完全就是没有任何必要的。
　　甚至对于人截阐三教都极其的不利，为何老子会直接答应？甚至还仅仅是百年时间做准备，这点时间够做什么。
　　“无碍！”
　　然而，老子此刻却是摆了摆手，阻止了原始和通天继续的言语，开口说道；“这件事情我心中有数，待回去之后在跟你们细说。”
　　说完，老子也不在含糊，目光看向不远处女娲等人道：“女娲道友，接引道友，准提道友，诸位道友，百年之后还请前往昆仑山之地做一下见证。”
　　显然，老子对于这件事情还是极其自信的。
　　只不过他自信的来源别说是原始等人，包括太玄都感觉有些莫名其妙。
　　毕竟巫族大巫可不简单，哪怕三代大巫可能都还未达到顶级大巫的层次，但发挥出来的力量却也不是等闲之辈能够抗衡的. ....
　　“这个自然！”
　　“好，没问题！”
　　对视一眼，接引，准提，女娲，伏羲，帝俊等人纷纷点头答应。
　　他们对于这件事情的结果也是极其的重视。
　　一旦三清输了的话，那此番巫族的损失就会瞬间被弥补，甚至不出意外的话，还会出现巨大的变故。
　　但如果三清赢了。
　　那他们将会彻底的收回盘古气运，那样的话，三清也会突飞猛进，远超他们自身的预期。
　　所以，无论最终的结果如何。
　　女娲等人绝对不可能袖手旁观，亦或者是不前去观礼。
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子嘴角微微上扬，随即开口说道：“既然如此，那就劳烦诸位道友了。”
　　“咱们百年之后再见！”
　　说着，老子也不在逗留，对着原始和通天点了点头之后，目光看向太玄道：“太玄，咱们走！”
　　说完，老子驾云就朝着昆仑山飞去，同时取出玉符召集门下弟子前往昆仑山。
　　见此情形，太玄，原始和通天都皱了皱眉。
　　紧接着，他们也不在迟疑，纷纷取出各自手中玉符开始传讯。
　　只不过通天并没有行动，他门下的亲传弟子都还未赛选出来，自然难以找到 三代弟子。
　　唯一代表截教出战的就只有太玄门下的一众弟子。
　　“师兄。”
　　目送三清离开，准提飘身来到接引身旁，面色凝重道：“这可如何是好？”
　　“一旦三清成功，那对于咱们绝对是巨大的威胁。”
　　闻言，接引眉头也微微皱起。
　　他何尝不知道这一点，但事到如今，他也不可能去阻止什么。
　　不过一想到三清很可能更进一步，他眼底就忍不住的随之露出一丝杀机，看了看四周之后，随即小声道：“那就得看最终谁胜谁负。”
　　“如果巫族胜利，虽然也会影响一下洪荒的格局，但对于咱们而言却也是利大于弊。”
　　“师弟，跟我去一趟十万大山，看来是时候跟祖巫们探讨一下了。”.




第313章



　　说话间，接引和准提就随之离开了此地。
　　见此情形，帝俊等人的眉头也都微微皱起，这件事情可不是简简单单就能解决。
　　一旦三清失败。
　　那后果不堪设想。
　　想到这里，一名名修士也不在逗留，当即转身开始离开。
　　但却也做好了决定百年之后前往昆仑山之地见证这一场盘古正宗之争。
　　……
　　昆仑山。
　　太玄跟着三清归来。
　　循声望去，可清楚的看到玄都，十二金仙带领着麾下的修士聚集在了此地。
　　“拜见师尊！”
　　“拜见师祖！”
　　“……”
　　躬身行礼，玄都等人眼底满是恭敬之色。
　　尤其是那些三代弟子，此刻看向三清的目光满是向往。
　　虽然他们已经拜入到了圣人门下，但却也还未真正见过圣人的存在。
　　此刻三清齐聚一堂，这对于三代弟子而言都是极其激动人心的时刻。
　　尤其是人群之中的石昊等人。
　　这么多年的时间，终于又见14到了太玄。
　　如果不是因为三清的存在，他们都迫不及待的想要上前见礼了。
　　“都起来吧！”
　　摆了摆手，老子扫了一眼全场的三代弟子之后，随即开口说道：“既然已经来了，那就不要在此地耽搁了！”
　　“所有人跟我入玉清宫。”
　　说完，老子率先迈步走向玉清宫。
　　见此情形，原始和通天顿时迈步紧随其后。
　　太玄也没有迟疑，迈步跟上的同时对着不远处石昊十人点了点头，示意他们跟着一起进入其中。
　　很快的，一群人就随之进入到了玉清宫之内。
　　“开！”
　　低喝一声，老子丢出太极图，直接就随之将整个玉清宫覆盖，遮蔽了天机之后，目光锁定在场内三代弟子们的身上，开口道；“三代弟子，达到大罗层次的上前一步。”
　　此话一出，全场死寂。
　　大罗！
　　这个境界看似不高，但是对于他们而言却也是极其难以触及的地步。
　　哪怕他们一个个的潜力不错，但是想要在短时间之内达到如此的地步却也是极其困难的。
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声响彻。
　　循声望去，可见石昊等人迈步走上前，十名弟子，全部都已经是达到了大罗层次。
　　尤其是石昊，石逸几人，他们的修为更是在大罗金仙层次。
　　同时，玄门门下和十二金仙门下也随之走出了几道身影。
　　只不过他们的修为却也不足以和石昊等人媲美，最多也就是和太玄之后收下的那六名亲传弟子相差无几的地步。
　　“拜见大师祖！”
　　“拜见太清圣人！”
　　躬身行礼，石昊等人目光看向老子，神色严肃丝毫不敢有所懈怠。
　　毕竟这可是圣人，对于他们而言绝对是高高在上的。
　　“起来吧！”
　　见此情形，老子等人眼底露出一丝满意。
　　二十来名大罗，这对于三清而言都是一个满意的消息，甚至如果能够给与足够的时间，他们都能够成为三教的中流砥柱。
　　不过一想到只有不足百年的时间，原始和通天对视一眼，随即目光看向老子道；“大哥，接下来怎么办？”
　　“虽然有不少弟子都已经达到了大罗之境，但是却也无法和大巫抗衡吧！”
　　此话一出，全场死寂。
　　下方区域，玄都和十二金仙门下的修士面色都极其的严肃。
　　大巫！
　　这绝对不是什么好消息。
　　让他们去与之抗衡，这明显是不可能的。
　　唯独石昊等人的面色不变。
　　虽然大巫强大，但却也不代表着他们对此就会畏惧。
　　不过石昊等人却也没有贸然的开口说什么。
　　“无碍！”
　　这时，老子却摆了摆手，神色漠然道：“大罗和大罗金仙仅仅是一步之差，只要能够培养得好的话，百年时间却也是足够的。”
　　“不过一旦这样做了，那却也会大幅度的消耗他们自身的潜力，这乃是一件难办的事情。”
　　此话一出，全场死寂。
　　场内三大弟子的面色都不是很好。
　　毕竟消耗自身潜力，那就代表着自身未来的成就有限。
　　但玄都和十二金仙却没有多少的神色变化。
　　毕竟他们很清楚接下来盘古正宗之争的关系之重，如果到了迫不得已的地步，那有些牺牲却也是在所难免。
　　“大师伯！”
　　然而，太玄却不愿意看到这样，一步上前道：“吾门下的石昊等人就不必要这样了。”
　　“他们的修为已经足够了，哪怕是面对大巫也有一战之力。”
　　太玄很清楚自己门下弟子的潜力。
　　如果按照老子所说的强行提升，那虽然能够让其短时间之内抗衡甚至战胜大巫，但是后果却也是不堪设想的。
　　但是太玄却也不打算让自己的弟子这样的损伤，毕竟按照他的推测，门下的十大亲传都有晋级为混元大罗金仙的可能性。
　　“你确定？！”
　　眉头一挑，老子看了太玄一眼，眼底露出一丝怀疑。
　　毕竟石昊 几人虽然强大，但是另外六名亲传弟子却也还仅仅是大罗层次，看上去似乎还不是大巫的对手。
　　不仅是他，包括一旁的原始和通天目光也都随之看向太玄。
　　虽然有些不忍心这样对待三代弟子，但是事关自身的未来，他们却也顾不得那么多了。
　　“不错！”
　　点了点头，太玄神色漠然道：“我门下弟子虽然修为还仅仅是在大罗，但却也都拥有特殊体质，只不过还未彻底被激活罢了。”
　　“但是还有百年的时间，我有把握将他们的体质彻底激活，到时候他们将拥有正面抗衡大巫的能力。”
　　此话一出，全场死寂。
　　玄都，十二金仙眉头紧锁，对于所谓的特殊体质有些怀疑和好奇。
　　他们是知晓人族有特殊体质的。
　　只不过他们并不知道这特殊体质倒地有多么的强大，太玄既然如此的自信满满，这让他们内心颇为好奇。
　　“如此，那就交给你了。”
　　闻言，老子沉吟了片刻，随即开口道；“九十年之后，吾会让在场的三代弟子比拼，最终选出十人出战。”
　　“这十人将会得到圣人的传承，还有先天灵宝的赐予，希望尔等好生把握机会。”.


第314章



　　此话一出，全场呼吸急促。
　　一名名三代弟子看向老子的目光炙热。
　　圣人传承。
　　先天灵宝。
　　这些东西可都是可遇不可求之物。
　　尤其是在现在的情况下，这些东西几乎都掌握着玄门强者手中，哪怕是二代弟子之中也有不少人没有得到强有力的先天灵宝。
　　现在既然有机会染指这些，这对于他们而言绝对是不可抵挡的诱惑，哪怕会损部分的潜力，但跟收获相比却也是没有丝毫的可比性。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，老子等人满意点了点头。
　　毕竟三代弟子们能够有这样的心思，那代表着这件事情还是有成功的可能性。
　　想到这里，三清的眼底精光一闪，顿时就扭头看向太玄所在的区域，开口说道：“太玄，那你就先带门下弟子出去吧。”
　　“我等要开始了。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　他很清楚老子等人接下来要开始讲道了。
　　虽然圣人讲道有利于门下弟子的提升，但是却也存在巨大的弊端。
　　尤其是三清现在明显就是要拔苗助长的情况下，对于玄都和十二金仙可能是一个机缘，但是对于他们门下弟子而言却也不是什么好事儿。
　　想到这里，太玄抱拳一礼，当即看向石昊等人道：“跟我走！”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，石昊等人顿时也不在迟疑，当即迈步就随之跟着太玄离开。
　　他们也很清楚圣人讲道的好处。
　　但是他们更清楚太玄才是他们的师尊，而且对于他们的未来都有巨大的期许，而不是想要让他们就这样被拔苗助长。
　　很快的，太玄一行人就随之离开了玉清宫。
　　而老子等人也不在迟疑，直接将随之开启了时空轮盘，将一众弟子带入其中，直接就随之开始进行讲道传授。
　　……
　　“师尊〃．！”
　　玉清宫外，石昊等人激动的来到太玄身旁躬身行礼。
　　多年不见，他们内心都颇为想念太玄。
　　尤其是那六名亲传弟子。
　　他们拜师的时候还都是年少时期，但是这么多年过去了太玄却也没有回去，这让他们都有些恍如隔世。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄的目光扫视了石昊等人一眼，随即开口说道；“都跟为师来吧。”
　　“接下来为师要帮助你们提升自身的战力。”
　　说完，太玄也不在逗留，驾云就朝着昔日上清宫所在的区域飞驰而去。
　　见此情形，石昊等人也不迟疑，当即驾云紧随其后。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，太玄一行人很快就随之抵达了昔日上清宫所在范围。
　　虽然上清宫已经被搬走了，但是那广场却也还依旧存在。
　　飘身落地，太玄大手一挥，直接就以时空法则构建了结界不让任何人前来打扰。
　　待做完这一切之后，他的目光就随之看向石昊等人道：“这些年你们的修为都提升的很不错，但是却也还不够好。”
　　说着，太玄的目光随之锁定在石昊身上，混沌天眼开启的瞬间，后者的情况顿时就被他尽收眼底。
　　片刻之后，太玄收起了目光缓缓开口说道；“石昊，你的修为已经达到了大罗金仙圆满的地步，按理来说已经算得上是洪荒之内的大神通者。”
　　“但是你这些年明显没有用功，武道之上的修炼懈怠了，这也导致了你自身的情况不容乐观。”
　　“接下来的时间你必须要尽快的产物武道，将为师传授给你的九秘尽快掌握，方才有抗衡大巫的可能性。”
　　说着，太玄大手一挥，又将一部分自己对武道的感悟和运用传递给了石昊。
　　“多谢师尊！”
　　接受完太玄传递来的信息，石昊此刻顿时大喜过望。
　　这其中武道的知识乃是他一直有所感悟但却也无法掌握的。
　　有了太玄的指点，他有把握在短时间之内让自己的武道更上一层楼。
　　想到这里，石昊也不在迟疑，对着太玄躬身一礼之后，转身就随之朝着不远处的区域走去。
　　“石逸！”
　　见此情形，太玄满意点了点头，随即目光就随之聚集在了石逸的身上。
　　混沌天眼的注视下，后者的情况很快就被太玄尽数掌握。
　　略微沉吟之后，太玄随之开口道：“你的武道境界还在石昊之上，这一点为师十分的欣慰。”
　　“但是你的修为却也还仅仅是大罗金仙中期的地步，这明显是也有所懈怠，你的天地霸体需要战斗，源源不断的战斗，但是你这些年应该是在故步自封这明显是不足的。”
　　“．～可现在为师却也已经没有时间给予你去战斗了，接下来我会将一些武道的感悟传授给你，争取让你的武道再度提升。”
　　“还有，为师已经得到了祖巫炼体术，我已经将其修改完毕，接下来你可以将其作为主修肉身之法修炼。”
　　说着，太玄也不在废话，将一部分武道感悟和改版祖巫炼体术传授给了石逸。
　　“多谢师尊！”
　　接收完功法和感悟，石逸此刻也是大喜过望。
　　这两物对于他的提升极其的迅速和巨大，只要将其彻底掌握，那自身战力势必会更胜一筹。
　　想到这里，石逸抱拳一礼，当即也不在逗留，转身就急匆匆的朝着不远处飞驰而去，盘膝坐落就开始修炼。
　　“檀儿！”
　　说完了石昊和石逸的情况，太玄目光随之锁定在青檀儿的身上(好王的)。
　　后者乃是自己门下潜力最大的弟子之一，对于她，太玄也是寄予厚望的。
　　没有迟疑，太玄直接就开启了混沌天眼查看。
　　然而，仅仅是瞬间太玄的眉头就随之皱了起来。
　　无他。
　　他发现青檀儿的身上似乎有一股特殊的力量阻挡自己的查看。
　　但是以青檀儿现在的情况，明显就是不知情的，那这股力量来自何处？
　　“给我破！”
　　低喝一声，太玄双眸混沌光束璀璨，直接就覆盖在了青檀儿的身上。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　可以清楚的看到，在青檀儿怀中一枚吊坠随之飞出，不但作响的同时，其中一股极其特殊的气息波动随之弥漫而出夹。
　　甚至在一瞬间，化作了一抹利刃直奔太玄所在，似乎想要袭击于他！.

第315章



　　“这是！”
　　“什么情况！”
　　这一幕，顿时就让一旁的青阳等人目瞪口呆。
　　谁也没想到事情居然会出现如此巨大的变幻，那袭向太玄的力量明显不是属于青檀儿的，但它为何能够出现在此地？
　　“师尊小心！”
　　青檀儿也急了。
　　她也没想到事情居然会发生这般巨大的变化。
　　眼看着那袭向太玄的力量，她内心担忧万分。
　　“给我破！”
　　然而，太玄却没有在意，面对那袭击而来的力量大手一挥，时空法则席卷而出直接就将其摧毁殆尽。
　　紧接着，他目光锁定在了那吊坠之上，屈指一弹道；“定！”
　　顷刻间，时空法则席卷而出，直接就将其覆盖，任由其不断的抖动和哀鸣却也无法在突破出来。
　　“师尊！”
　　“师父！”
　　见此情形，青檀儿等人这才舒了口气。
　　紧接着，她们迅速来到太玄的身旁，目光戒备的看向那吊坠所在眼底满是疑惑和不解。
　　尤其是青檀儿。
　　她十分不明白，自己的吊坠为何会袭击太玄。
　　“檀儿！”
　　这时，太玄收回手，扭头看向一旁青檀儿所在道：“这 吊坠是从何而来？”
　　此话一出，青阳等人纷纷看向青檀儿。
　　后者乃是师姐，对于他们也是极其的照顾。
　　但是现在出了这档子事儿，他们亦是十分担心，万一激怒了太玄，那青檀儿的情况将不容乐观。
　　“这……”
　　面对询问，青檀儿张了张嘴，一时间有些迟疑。
　　不过很快的，她面色就随之严肃起来，目光看向太玄所在躬身行礼道；“师尊，此吊坠乃是弟子在人族之内捡来的。”
　　“它能够帮助我迅速的提升修为，但是弟子真的不知道它会有这种力量，甚至还在袭击你。”
　　这一刻，青檀儿很愤怒。
　　对于那吊坠，她恨不得将其彻底摧毁殆尽。
　　但事到如今，她却也很清楚自己几乎是没有将其摧毁的可能性，甚至还因为吊坠的事情让自身可能被太玄误会。
　　“无碍！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄岂会不知道青檀儿的心思，伸手揉了揉她的脑袋道：“这件事情跟你没有关系，只不过是这吊坠自身内存 在的问题罢了。”
　　“它的确能够帮助你提升自身的实力，但却也是依靠着你给与的力量在不断的壮大，甚至在达到一定程度之后会和你自身的性命绑定在一起，到时候你将丧失全部的主动权利。”
　　什么！
　　如此严重！
　　惊呼一声，青阳神色难看的走上前，目光看了青檀儿一眼之后，随即对着太玄躬身行礼道：“请师尊将其摧毁。”
　　“此物居然想要谋害我姐姐，那绝对是罪不可赦的。”
　　对于自己唯一的姐姐，青阳可是极其在乎的。
　　现在听闻太玄所说此物居然还可能威胁到青檀儿的性命，他顿时就随之坐不住了。
　　“还请师尊将其摧毁！”
　　“还请师尊将其摧毁！”
　　“……”
　　这时，一旁的王浩等人顿时就开口请求。
　　对于青檀儿，他们内心也是十分认可的，岂会允许这能够威胁到他性命的东西继续存在。
　　“嗯！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄满意的点了点头。
　　紧接着，他的目光就随之看向那吊坠所在，一步上前道；“出来吧，你的隐藏没有任何意义。”
　　“如果在不出来的话，那就休怪本座将你摧毁。”
　　说话间，太玄身上混元大罗金仙的威压随之涌出，时空法则躁动的同时，开天剑也随之出现在了他的手中。
　　那吊坠虽然被他禁锢了。
　　但是太玄却也很清楚其中所携带着的存在不容小觑，那一闪而逝的威胁气息他可不认为乃是假的。
　　“滋滋——”
　　就在此时，一阵刺耳的声音随之响彻。
　　循声望去，可见那吊坠璀璨，一团团灰色的雾气随之涌动。
　　短短数个呼吸的时间，那灰色雾气就随之汇聚到了一起，最终演变为了一个特殊的面部轮廓。
　　只见其有着一双灰白色的眸子，此刻死死盯着太玄道：“混元大罗金仙。”
　　“洪荒之内，怎么可能有你这样的存在。”
　　“坏我好事儿，你真以为这件事情就这样算了吗？”
　　嘶——
　　看到轮廓的瞬间，青檀儿等人顿时倒吸一口凉气。
　　她们都能够感觉到这其中散发出来的气息是何其的可怕。
　　甚至在不出意外的情况下，这股力量如果不是被太玄所察觉到的话，那一旦波及到了青檀儿那后果不堪设想。
　　“你在利用我姐姐。”
　　“当真是罪该万死。”
　　怒斥声响彻，青阳咆哮一声，手中一团武道真意凝聚，演化为了一团七色火焰席卷而出，直接就轰击在了那轮廓之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，七色火焰急速的肆略。
　　在这股力量的作用下，炙热的温度随之席卷而出。
　　但却也没有对那轮廓构成任何的威胁，在短短数个呼吸的时间就恢复如初。
　　紧接着，它的目光就锁定在了青阳身上，冷冷一笑道；“一个残缺的体质罢了，有什么资格在吾面前犬吠。”
　　“如果不是吾损伤巨大，别说是尔等蝼蚁，哪怕是混元大罗金仙在我眼中也仅仅是强大一些的蚂蚁罢了。”
　　嗯！？
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　连混元大罗金仙都不放在眼里，这家伙是来历还真不简单。
　　但正是因为如此，这对于太玄而言却也是一个巨大的机会。
　　后者能够无视混元大罗金仙，那代表着他昔日的修为在这之上，自己之前的推测虽然也可以进入无极大罗金仙。
　　但如果能够得到这家伙的记忆，那将会更加的完善，甚至让他有提前准备的可能性，甚至超越无极大罗金仙，冲击更高的层次。
　　“青阳退下。”
　　一念至此，太玄顿时就随之挥手阻止了青阳等人的动作。
　　紧接着，他也不在含糊，提剑走到了那吊坠前段的区域，无视那轮廓的存在，冷声道：“大言不惭罢了。”
　　“现在的你不过是苟且在这个吊坠之内的废物罢了。”
　　“现在吾就将其摧毁，我倒要看看你能不能活。”.



第316章



　　说着，太玄手中开天剑一抖，一道开天剑气席卷而出，径直朝着那吊坠所在的区域袭击而去。
　　“不好！”
　　见此情形，那吊坠之内的存在顿时脸色大变。
　　他很清楚的感觉到了开天剑气的可怕，更清楚自己的载体吊坠根本就无法与之抗衡。
　　一时间，他操控着吊坠不断的开始晃动妄图逃离。
　　可惜，他无法打破时空法则的禁锢，甚至在不断的挣扎之下，吊坠之内的力量在急速的流逝。
　　下一秒，开天剑气就随之轰击在了那吊坠之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，可清楚的看到吊坠顿时就随之裂开了一道道~痕迹。
　　也就在这一刻，那藏在吊坠之内的存在神色大变，似乎察觉到了什么，目光死死盯着太玄所在区域道-；“空间！”
　　“时间！”
　　“该死的，你将二者融合-了。”
　　“时空法则，凌驾于三千法则之上的存在。”
　　这一刻，他内心急躁万分。
　　时空法则。
　　那可是超越三千法则的存在，其破坏力毋庸置疑。
　　虽然不如盘古的力之法则强悍，但却也弱不到那里去，甚至其中蕴藏着的诡异之力更加强悍。
　　比如此刻的情况。
　　他寄生的吊坠被摧毁了，甚至自身的力量也在时空法则的袭击之下虚弱到了极致，根本就没有任何复苏的可能性。
　　“该死的。”
　　“怎么会如此！”
　　内心淬骂，那人看向太玄的目光满是怒火和仇恨，但更多的乃是忌惮。
　　他能够清楚的感觉到，身怀时空法则的太玄真的有将他诛杀的可能性。
　　“没有什么不可能的。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角微微上扬，手中开天剑缓缓举起道；“这一击就要将你的载体彻底摧毁。”
　　“吾倒要看看，没有了它的存在，你还能够存活多久。”
　　说着，太玄手中开天剑再度一抖，一道开天剑气席卷而出直接就随之轰击在了那吊坠之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，吊坠在这一刻彻底炸裂。
　　也就在这一瞬间，一团灰色的雾气瞬间窜出，挣脱了时空法则的禁锢直奔太玄所在，口中怒斥；“毁我载体，我就要你这具肉身来作为补偿。”
　　“混沌神通·魔神夺舍！”
　　伴随着低喝声响彻，那灰色的雾气就已经窜到了太玄身前的区域，直接就妄图钻入他的识海之内进行夺舍。
　　嗡嗡——
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　可见太玄眉心光辉璀璨，莲花印记绽放，其中可清楚的看到一股股特殊的气息波动弥漫而出，至尊三花护体将他庇护在内，那灰色雾气在被禁锢的同时，其本身的力量也在不断的被至尊三花吸取。
　　“这是……”
　　“盘古三花。”
　　见此情形，雾气之内的存在神色大变，口中声音惊恐万分的同时，看向太玄的目光满是害怕。
　　至尊三花在吸取他的残魂作为养分，在这样的情况下如果无法挣脱开来的话，那他就真的必死无疑。
　　下意识的，此人残魂就妄图挣扎，但最终却也是以失败告终。
　　眼看着残魂不断被至尊三花吸收，残魂内心越发的急躁，死亡威胁之下，连忙开口求饶；“不，不要杀我！”
　　“不要杀我，只要你不杀我，我可以将我所知道的一切都告诉你。”
　　“我可以给你无极大罗金仙之法，甚至给你混元无极大罗金仙之法。”
　　“……”
　　这一刻，残魂的求生欲满满。
　　然而，太玄却丝毫没有在意，反而是嘴角上扬道：“果然，你是混沌魔神残魂。”
　　“只不过没想到的是，你居然还知道无极大罗金仙之法，既然如此，那我就不客气的将这一切都接纳了。”
　　说话间，太玄眼底精光一闪，双手捏动法印低吼：“三花·噬魂！”
　　下一秒，至尊三花璀璨。
　　恐怖的吸扯力瞬间就将那灰色雾气吸收，同时残魂的记忆也在瞬间被至尊三花炼化，最终化作记忆进入到了太玄的脑海中。
　　一瞬间，太玄周身法力狂暴。
　　在源源不断吸收那残魂记忆的同时，他整个人对于混元大罗金仙，无极大罗金仙，混元无极大罗金仙的信息和感悟都随之增长。
    · ····求鲜花····· ·
　　混元大罗金仙乃是以法则入道。
　　无极大罗金仙乃是以三千法则入道。
　　而混元无极大罗金仙则是彻底将三千法则都斩灭，从而超脱自身，以那凌驾于三千法则之上的力量证得大道。
　　“怒斩三千法则。”
　　“怎么会如此。”
　　好半响，太玄方才如梦初醒。
　　呆呆的看了看眼前的景色，他神色一时间有些恍惚。
　　如果这一切乃是如同那残魂所知晓的，那岂不是说想要成为无极大罗金仙就必须要先斩出体内的三千法则？
　　而想要超越混元无极大罗金仙，那就必须要斩尽三千法则化身，这一切为何跟混沌时代记载的盘古和三千魔神如此的相似？
    ... ...... ...
　　传说中三千魔神乃是大道以三千法则缔造出来的，但从现在的情况来看，这一切似乎并非如此。
　　“三千魔神也是盘古的一部分！”
　　“盘古斩出三千法则化作三千魔神，自身则进入混元无极大罗金仙。”
　　“而后盘古待三千法则所化魔神都成长到了无极大罗金仙之后在将其斩杀，从而完成力之法则的最终蛟变？”
　　一时间，太玄脑海中思绪不断的转动。
　　如果这一切是真的，那他所知道的一切信息都被推翻了。
　　三千魔神是盘古所创而非大道，那凌驾于诸天之上的大道又到底是何等的存在？
　　最关键的是，太玄自己今后又该如何完成这一点，甚至做到怒斩三千法则？
　　“师父！”
　　“师尊！”
　　这时，青檀儿等人凑上前，神色紧张的看向太玄，眼底满是忐忑和期待。
　　虽然他们之前将情况尽收眼底，但却也都不确定太玄到底是赢了还是输了。
　　“嗯！”
　　回过神，太玄扫了一眼青檀儿等人一眼，随即开口道：“为师无碍。”
　　“这吊坠的事情已经解决了，那是一个混沌魔神残魂，一直在暗中窥视妄图对檀儿进行夺舍重生。”
　　“不过他现在已经陨落，而且他全部的记忆都已经被为师夺取，接下来为师将帮助你们规划自身的未来。”夕.

第317章



　　此话一出，青檀儿等人顿时就舒了口气。
　　紧接着，他们每个人的脸上都随之漏出喜色。
　　尤其是青檀儿。
　　她还以为太玄会惩罚自己，却没想到太玄根本就没有怪罪自己的意思。
　　“师父！”
　　想到这里，青檀儿下意识的看向太玄就想要在说什么。
　　“好了！”
　　然而，还不待青檀儿说完，太玄却也率先摆了摆手，随即开口说道；“檀儿，你的情况我已经了解了。”
　　“根据那残魂的信息，你的资质已经是毋庸置疑，对于修炼和武道的感悟也都已经达到了一个近乎极致的地步。”
　　“接下来你要做到就是将自身的体质再进一步，唯有如此，你方才有再度冲击更高层次的可能性。”
　　说话间，三六三太玄心念一动就取出了七宝妙树树杈。
　　此物他已经拿到手一段时间了，但却也机会和时间将其交给青檀儿。
　　此刻后者的情况却也是时候动用了，只要能将自身的潜力再进一步，那她便可成为先天魔神，到时候甚至有冲击混元大罗金仙的可能性。
　　“多谢师父。”
　　看到七宝妙树树杈，青檀儿第一时间就感觉到此物对自己的重要性，眼底激动的神色一闪，当即躬身行礼的同时，兴高采烈的将其接过，继而就走到一旁的区域开始炼化。
　　见此情形，太玄笑着摆了摆头，随即目光就随之看向一旁青阳道：“青阳，你的情况跟你姐姐差不多。”
　　“不过你体质的进化却也要困难不少，所以为师打算传你一门大神通，这段时间你将其彻底掌握，应该就能够匹敌大巫。”
　　说着，太玄也不废话，心念一动就将一门杀戮的大神通者传给了青阳。
　　待做完这一切，太玄摆了摆手示意青阳到一旁去修炼。
　　紧接着，他的目光则是随之看向王浩，少昊等人。
　　这六名弟子乃是他第二批收下的亲传，现在的修为都已经达到了大罗层次。
　　但距离成为大罗金仙却也还有一段距离。
　　可以太玄的心思，并不打算强行的培养他们。
　　毕竟一旦让他们强行进入大罗金仙层次，那很可能会让他们的潜力消耗严重，后果明显乃是不堪设想的。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口：“尔等六人的情况为师也很清楚是怎么回事。”
　　“不过为师却也不奢求让你们现在就进入大罗金仙大圆满的境界。”
　　“接下来的时间为师会帮助你们尽快的完善自身体质，待提升完毕之后，你们的战力也将媲美大巫。”
　　闻言，王浩等人大喜。
　　这一日他们等待多时了。
　　很早的时候他们就已经知道自己的体质还有再进一步的可能性。
　　但这么多年的时间过去了，他们对此却也没有任何的头绪和把握，今日有了太玄此话，他们都迫不及待的想要弄清楚是怎么回事。
　　想到这里，王浩等人也不含糊，当即就随之躬身行礼：“多谢师尊！”
　　“我等定不负师尊期望。”
　　“……”
　　见状，太玄满意点了点头。
　　紧接着，太玄也不在废话，目光看向王浩道：“王浩，你乃是青莲帝体，总体来说，你的体质乃是和莲花同源。”
　　“为师今日就赐予你十二品功德金莲子，应该能够帮助你完成青莲帝体的提升。”
　　说着，太玄心念一动就取出了当年接引给他的功德金莲子。
　　紧接着，太玄将其中一枚丢给了王浩，继而又将另外一枚丢给了不远处的王仙儿，开口道；“仙儿，你的体质跟王浩相似，虽然不如他，但却也可以利用此物提升。”
　　“多谢师尊！”
　　“多谢师尊！”
　　伸手接过十二品功德金莲子，王浩和王仙儿顿时大喜，躬身行礼的同时也不含糊，当即转身就朝着一旁走去。
　　片刻之后，二人盘膝坐落，吞下莲子之后就开始炼化提升自身的体质。
　　“萧战！”
　　处理好了王浩姐弟的事情，太玄目光随之看向少昊所在，略微沉吟之后，随即开口道；“你乃是万火圣体，体质以火焰为主。”
　　“为师现在将扶桑树枝给你部分，在传你火之法则，在将其彻底掌握和炼化之后，应该就能够让你的体质再上一层楼. ....”
　　说着，太玄也不在含糊，心念一动直接就取出几节扶桑树枝丢给萧战，同时将自身对于火之法则的感悟和一丝法则碎片打入到他的识海之中。
　　“多谢师尊。”
　　好半响，萧战方才回过神，手握着那些扶桑树枝，神色激动万分，面色潮红的同时对着太玄深深一礼，转身就匆匆的朝着一旁走去。
　　“少昊！”
　　解决了萧战的事情，太玄目光随之看向少昊所在，眼底露出一丝满意道：“你乃是空间神体，为师会亲自帮你将其激活，你先在一旁等候。”
　　“是！”
　　答应一声，少昊顿时开心万分。
　　太玄亲自出手，那他体质觉醒乃是百分之百的事情。
　　想到这里，他顿时就走到太玄身旁等候，而一旁的囡囡和巴朵目光却也是聚集在太玄的身上，眼底满是期待之色。
　　“囡囡！”
　　“巴朵！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄面色顿时随之严肃。
　　二人乃是十大亲传弟子之中资质最弱的，但毋庸置疑，他们的潜力也是巨大的。
　　在这样的情况下，太玄还真不敢怠慢，略微沉吟之后，随即看向巴朵道：“巴朵，你乃是九幽冥体，这个体质本身乃是极其幽暗的。”
　　“短时间之内为师无法帮助你提 升，所以你先稍等一下，之后为师亲自带你出昆仑山觉醒体质。”
　　“至于囡囡，你乃是吞噬之体，你的这个体质已经觉醒了一大半了，接下来的这段时间你需要做的就是不断的吃，不仅仅是天材地宝，甚至连灵宝，先天灵宝都会成为你的养料。”
　　说着，太玄也不废话，大手一挥取出大批的天材地宝，后天灵宝，甚至还有几件先天灵宝。
　　在将其丢给囡囡之后，太玄开口道：“去吧，这些应该能够帮助你的体质进化。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，囡囡不迟疑，拿着地面上的那些东西迅速就朝着一旁走去。
　　对此，太玄并未在意，目送后者离开之后，他目光看向少昊道：“你过来吧，为师现在就帮你觉醒空间神体！”.




第318章



　　“是，师尊！”
　　答应一声，少昊顿时满脸喜悦的来到了太玄身旁。
　　紧接着，他也不在迟疑，直接就盘膝坐落在太玄身前，深吸气道；“师尊，弟子准备好了。”
　　此话一出，一旁巴朵顿时侧目。
　　她很想要看看太玄如何帮助少昊觉醒体质。
　　同时，她也很好奇，少昊在觉醒了自身体质之后会有什么样的巨大变化。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄此刻则没有废话，一步上前来到了少昊身后区域，紧接着右手探出就按在了他的天灵盖之上。
　　“赦！”
　　低喝一声，空间法则在太玄的操控下直接就随之钻入到了少昊的体内。
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　可清楚的看到少昊的身躯在不断颤抖，空间法则在钻入到他体内之后，以肉眼可见的速度开始和他的四肢百脉共鸣。
　　如此情况下，少昊整个人身躯之内的空间波动随之狂暴。
14　　那空间神体在这一刻被激活，甚至在源源不断空间法则之力的加持之下以肉眼可见的速度开始觉醒。
　　没多久的时间，少昊身上空间法则的波动就越发的强烈。
　　不同的是，这一次躁动的力量并不仅仅是属于太玄一个人，还有一部分的空间波动乃是来自于少昊自身。
　　“空间法则！”
　　“少昊师兄掌握了空间法则。”
　　见此情形，一旁巴朵忍不住的随之惊呼，美眸之内此刻满是骇然，难以置信和惊骇之色。
　　好半响，巴朵方才回过神，美眸之内羡慕之色浓郁，但更多的却也是期待。
　　少昊的情况很显然觉醒神体已经是板上钉钉的事情。
　　那待做完这件事情之后，太玄就会亲自帮助她觉醒体质，这对于巴朵而言绝对是一个巨大的机会。
　　“破！”
　　这时，少昊的低喝声响彻。
　　伴随着空间神体躁动，他成功的掌握了一部分空间法则的波动。
　　也就在这一刻，少昊周身的气息狂暴，修为在短短时间之内就随之进入到了大罗真仙大圆满的地步。
　　不过因为还未渡过十难，他短时间之内却也还不能成为真正的大罗金仙。
　　但凭借着空间神体和空间法则的存在，此刻他的战斗力却也已经不逊色于任何的大罗金仙。
　　“很好！”
　　见此情形，太玄嘴角上扬，收起自己探出的手眼底露出一丝满意之色。
　　毕竟在这样的情况下后者的崛起也是太玄想要看到的，尤其是在自己进入到了混元大罗金仙之后。
　　他迫切的需要门下的弟子崛起帮助自己撑起门面。
　　尤其是在量劫很快就会随之告一段落，到时候就是他彻底崛起成为洪荒顶级大势力者的时刻，到时候用人的地方可不少。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即就随之将自身空间法则的感悟打入到了少昊的识海之内，开口道；“少昊，待稳定修为之后就开始参悟空间法则。”
　　“接下来你最主要的不是提升修为，而是提升这空间法则，待你将其掌握到十成之后便可有超越大罗金仙的希望。”
　　说完，太玄也没有在迟疑，挥手构建结界就将少昊庇护在内。
　　待做完这一切之后，太玄的目光顿时就随之锁定在了一旁巴朵的身上，略微沉吟道：“巴朵，跟为师走吧。”
　　“你的体质需要在外界才有觉醒的可能性。”
　　“正好借此机会为师去将一些东西收起一下。”
　　说到这里，太玄眼底精光一闪。
　　洪荒之内还有不少的宝地。
　　虽然其中的那些东西对于自己没有太大的作用，但是将其收集起来却也是大有用处。
　　他必须要为自己的未来开始谋划。
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵不敢怠慢，当即迈步走到太玄身旁，俏脸之上无法掩盖那狂喜和激动的情绪。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄也不废话，当即带着巴朵就离开了这片广场。
　　同时，他也以自身时空法则的力量将这片区域封锁，确保不会有人打扰石昊等人的提升。
　　虽然截教十二金仙等人都在玉清宫之内，但是太玄却也很清楚还有燃灯这个不稳定因素的存在。
　　如果那家伙想要出手破坏的话，那对于石昊等人而言绝对不是什么好消息。
　　……
　　咻——
　　咻——
　　洪荒之内，太玄带着巴朵不断的飞驰，一路往西南，目标直指血海之地。
　　一路所过，可见无数的巫族族人在洪荒大地之内行走不断修复地脉，甚至将那天水引入到四海之内。
　　不过此刻的洪荒情况却也不是很好。
　　因为之前天水的缘故，导致了洪荒之内无数的生灵随之陨落。
　　但因为还未有轮回转世之所的存在，这也导致了整个洪荒之内无数的冤魂飘荡，甚至很多凶鬼诞生，不断吞噬，厮杀，甚至对存活的洪荒生灵出手。
　　“斩！”
　　“斩！”
　　巴朵的身影在那无数的冤魂之内穿梭，不断的将其斩杀，摧毁，从而窃取出冤魂体内的一 丝丝幽冥之力来刺激自身的体质。
　　但虽然一路上斩杀的冤魂数量庞大，但是其中蕴含着的力量却也是极其的稀少，待太玄和巴朵抵达了血海之地，其九幽冥体却也还未被激活。
　　“太玄！”
　　这一日，一阵呼声打断了太玄和巴朵师徒的前进步伐。
　　循声望去，可见在地面上祖巫后土正迈步前进，面色之上满是愁容，更多的乃是一丝的怜悯。
　　“祖巫！”
　　看到后土，巴朵脸色微微一变。
　　她可知道太玄和祖巫已经是不对付了，在这样的情况下遇到后土，这可不是什么好消息。
　　下意识的，巴朵目光就随之看向太玄道；“师尊，咱们要过去吗？”
　　“后土！”
　　“她居然来到了此地。”
　　然而，太玄此刻却也没有任何这方面的顾及，反而是目光有些惊讶的看向后土，内心满是复杂。
　　不出意外。
　　此番后土一旦靠近血海，那很大的可能性就会感悟幽冥之道。
　　也就是说，后土很可能会成功的创建六道轮回，甚至演绎出地道，到时候，后土虽然不在是祖巫，但却也会成为匹敌圣人，甚至超越圣人的存在。.


第319章



　　“走吧！”
　　“说不定你的机缘就在她身上。”
　　回过神，太玄瞥了一眼身旁的巴朵，随即驾云就朝着后土飞去。
　　虽然后者演化轮回对于自身不利，但太玄却也并不是很在意。
　　从老子的口中，他已经知道了巫族是无法彻底灭掉的，这样一来，那最终的情况也只能听之任之。
　　如果后土化了六道轮回，那巫族就更加没有翻身的可能性。
　　到时候即便是让巫族有了喘息之机的存在，但是盘古之灵也不可能进入幽冥地府之内，加上没有了十二祖巫的庇护，他最终也将难以崛起，无法对自身构成威胁。
　　“我的机缘？”
　　“怎么会！”
　　巴朵张了张嘴，眼底露出一丝错愕。
　　如果不是太玄所说此话，她甚至都怀疑是不是真的。
　　毕竟自身的机缘跟后土能有什么关系。
　　但现在的情况来看，这一切似乎还真不容小觑。
　　“师尊等等我。”
　　口中呼喊一声，巴朵顿时就驾云就跟了上去。
　　很快的，太玄和巴朵就随之抵达了后土身前区域。
　　“见过后土祖巫！”
　　飘身落地，太玄抱拳一礼道；“不知道友来此地所为何事？”
　　闻言，后土苦涩一笑。
　　她看得出来太玄对自己的冷漠。
　　但她却也没有任何的办法，毕竟当年祖巫所做的事情她很清楚。
　　如果不是太玄走得快，只怕在盘古殿之内的时候一众祖巫就会出手将他镇压。
　　“无意间有所感悟罢了！”
　　深吸口气，后土回过神来，目光锁定在太玄的身上道：“不过让我好奇的是，道友为何会出现在此地？”
　　“我记得三清此刻已经将三教弟子都召集到了昆仑山之内培养，以道友的修为和实力，按理来说应该也在其中才是〃．。”
　　的确！
　　现在太玄的强大乃是洪荒众人都知晓的。
　　但是他偏偏在这个时候出现在了此地，这就有些耐人寻味，甚至让后土好奇他的目的了。
　　“三代弟子的提升罢了。”
　　淡然一笑，太玄扫了后土一眼，自然听得出来她言词之中的试探。
　　紧接着，他就指了指身旁的巴朵，随即开口道：“这乃是我门下弟子，此次出来就是为了帮助她提升自身。”
　　“巴朵，过来见过后土祖巫。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵不敢怠慢，当即就随之来到了太玄身旁，对着后土欠身一礼道：“巴朵见过后土祖巫。”
　　“大罗境！”
　　看了巴朵一眼，后土若有所思的点了点头，随即开口道；“不错，以她的潜力如果好好栽培的话，那定然有所成就。”
　　“太玄道友，你门下的佳徒不错，不知还有几位这样的弟子？”
　　这一刻，后土面色颇为严肃。
　　她能够感觉到巴朵身上散发着的气息明显极其的强大，甚至不逊色于巫族的一些大巫。
　　而这样的存在很可能就是之后三教和巫族比斗的关键人物，且她们乃是太玄门下，这就让后土更加的重视了。
　　“还有九人！”
　　耸了耸肩，太玄没有隐瞒什么，神色淡然道；“也就相差无几，算不得什么。”
　　“后土祖巫，既然来了，不如一起前进。”
　　太玄不打算在继续跟后土僵持。
　　在这样的情况下，必须要尽快的转移话题。
　　而且他也必须要撮合后土化六道轮回，那样的话，地道诞生，后土不在是祖巫，到时候她会被鸿钧和天道限制在幽冥界之内。
　　虽然会给巫族一线生机。
　　但却也对祖巫更加的雪上加霜。
　　只要阻碍了祖巫的汇聚，那十二都天大阵就没有任何再现的可能性。
　　那样的话，那今后自己等人覆灭全部祖巫的计划也将没有任何问题。
　　“好啊。”
　　没有怀疑什么，后土此刻毫不犹豫点了点头。
　　毕竟她乃是祖巫，没有元神的加持，对于所谓的感悟和机缘无法彻底的抓住。
　　有了太玄的加入，说不定还能够帮助自己寻找到新的灵感和机缘，何乐而不为。
　　“成了！”
　　见后土答应，太玄嘴角微微上扬。
　　不过他很快就掩盖了自身的情绪，随即开口说道；“如此，那咱们就继续出发吧，正好这一切的源头直指血海。”
　　说着，太玄也不在迟疑，带着巴朵就和后土一起前进。
　　就这样，太玄三人结伴而行，不断的行走朝着血海之地走去。
　　随着越发的接近血海，可看到越来越多的冤魂随之汇聚，作为洪荒之内唯一一处污秽幽暗之地，血海乃是这些冤魂们聚集的区域。
　　一路上，巴朵不断的将那些凶魂斩杀。
　　但对于那些才刚刚化形的冤魂却也没有在进行覆灭。
　　就这样的，一行三人很快就随之抵达了血海之地。
　　“．～啊……”
　　“啊……”
　　刚刚抵达，一阵阵惨叫声就随之吸引了太玄几人的侧目。
　　循声望去，可见在那血海之中，无数的阿修罗随之穿梭，将那些飞在其中的冤魂都抓了起来。
　　紧接着，可以看到一名名阿修罗操控着血海之水和那些冤魂融合，继而强行将其转化为一名名阿修罗。
　　当然，这样的情况下，还是有很多的失败品。
　　可不是谁都有可能转化为阿修罗，但这无疑乃是对于阿修罗族的巨大的壮大机会。
　　“怎么会如此。”
　　(好王好)“那些冤魂很多都还有救啊。”
　　见此情形，后土眉头一挑，内心怜悯在这一刻强烈到了极致。
　　而她的话语却也是让巴朵眼底露出一丝不屑。
　　虽然仅仅是三代弟子。
　　但她还真没有在意那些冤魂存在的意思，尤其是这些家伙在洪荒之内不断的破坏，多少的生灵才刚刚诞生就被冤魂诛杀，完全没有怜悯他们的必要。
　　“如果能够有什么能够让他们转世重生就好了。”
　　然而，太玄眼底则是精光一闪，随即开口说道；“可惜，洪荒之内并没有这样的存在。”
　　“传说西方教有一尊八宝功德池，只要将冤魂转入其中就有转世重生的可能性划。”
　　“可惜，那东西价值非凡，更是西方教的镇教之宝，接引和准提二人只怕不会将其作用在这些残魂之上。”.

第320章



　　轮回！
　　转世！
　　娇躯一震，后土顿时有所悟，整个人站在原地一时间一动不动。
　　只见她口中不断嘀咕着轮回，转世，重生等词汇，一双美眸中光亮越发的强烈，甚至周身的气息在这一刻也在急速的攀升。
　　一时间，威压席卷，巴朵闷哼一声，仅仅是大罗真仙修为的她根本就抗不了，嘴角一抹血渍溢出，整个人于此刻摇摇欲坠。
　　“守！”
　　见此情形，太玄大手一挥直接就构建结界将巴朵保护了起来。
　　紧接着，他目光随之看向后土所在，嘴角上扬，内心暗道：“终于感悟了吗？”
　　“六道轮回，看来马上就会诞生了。”
　　“如此一来，虽然巫族会多了一线生机，但却也将会再度少一尊祖巫。”
　　想到这里，太玄脸上笑容更甚。
　　“多谢师尊！”
　　这时，巴朵也已经反应过来，舒了口气之后，对着太玄深深一礼表达感谢。
　　紧接着，她目光则是随之看向后土所在，眉头微微皱起道；“师尊，这后土祖巫是怎么了？”
　　“顿悟！”
　　回过神，太玄看了巴朵一眼，随即开口说道：“这就是无数修士梦寐以求的顿悟状态。”
　　“可惜，后土没有元神，如若不然的话，此番顿悟只会收货更 大。”
　　咻——
　　这时，一阵破空声响彻。
　　循声望去，可见在不远处的区域，冥河驾云飞驰而来。
　　后土顿悟，气息外泄已经传入到了血海之内，作为血海之主的冥河又岂会察觉不到。
　　“后土？”
　　“太玄！”
　　“他们怎么会在这里。”
　　待抵达了场内，冥河错愕的看了一眼太玄和后土的身影。
　　紧接着，他飘身就来到了太玄身旁，瞥了后土一眼之后并未太过在意，而是将目光聚集在太玄身上，抱拳一礼道：“见过太玄道友！”
　　“不知道友此番前来我血海所为何事？”
　　说完，冥河好奇的看向太玄。
　　后者的目的耐人寻味，尤其是太玄和后土一起前来就更加匪夷所思了。
　　“冥河道友。”
　　回过神，太玄看了冥河一眼，随即抱拳一礼道；“此番我前来血海乃是为了我弟子的突破。”
　　说着，太玄指了指身旁的巴朵道：“巴朵，这位是冥河前辈，还不速速见礼。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵不敢怠慢，当即对着冥河欠身一礼道：“太玄门下巴朵见过冥河前辈。”
　　“原来如此。”
　　恍然大悟的点了点头，冥河也看出来是怎么回事了。
　　而且不同于后土没有元神，冥河可是看得出来巴朵的体质特殊，甚至跟自身阿修罗一脉颇有渊源。
　　想到这里，冥河顿时就随之开口：“那我有什么可以帮得上忙的？”
　　“巴朵小友此刻的情况大致如何我也看得出来，如果需要的话，我可以让阿修罗族人帮忙。”
　　对于巴朵，冥河并不在意。
　　毕竟仅仅是一个玄门三代弟子罢了。
　　但是太玄则不一样。
　　他乃是玄门的护法，更是混元大罗金仙，交好后者还是有必要的。
　　“多谢冥河道友！”
　　没有拒绝，太玄自然很清楚冥河此话何意。
　　但他确也不会拒绝，毕竟冥河的强大毋庸置疑，甚至手中还有鸿蒙紫气，杀戮法则更是近乎圆满。
　　在这样的情况下，无论是成为圣人还是证道混元大罗金仙都没有多少的问题。
　　“破！”
　　就在太玄准备继续说什么的时候，后土的低喝声响彻。
　　下一秒，其身上的气息明显增长了一大截。
　　紧接着，后土紧闭着的双眼随之睁开，目光顿时就随之复杂起来了。
　　她已经顿悟成功了。
　　也已经明白了自己该做什么，更清楚自己要做的事情代表着什么。
　　但她却也更加的清楚，一旦自己这样做了 ，那后果却也是不堪设想的，对于现在的巫族而言看似一线生机，但实际上却也是雪上加霜。
　　见此情形，太玄到嘴边的话语顿时就随之咽了回去。
　　紧接着，他的目光就随之看向后土，包括冥河和巴朵此刻也不例外。
　　在这样的情况下，场内气氛死寂。
　　“冥河道友。”
　　好半响，后土方才回过神来，目光看了一眼身前的太玄三人，继而目光聚集在了冥河身上道；“我有一事儿相求，还请冥河道友答应。”
　　这一刻，后土下定决心。
　　虽然有些得不尝失，但她却也没有选择的余地。
　　如果想要给巫族一线生机，那该有的牺牲却也是必然的。
　　“哦？”
　　“什么事儿？”
　　眉头一挑，冥河眼底露出一丝诧异，看向后土的同时眉头随之皱起。
　　虽然不知道是什么事儿。
　　但从后土这严肃的表情他还是看得出来，这件事情绝对不简单，甚至很可能波及到自身的利益。
　　“这……”
　　迟疑了一下，后土很快就随之回过神来，咬了咬牙道；“我打算在血海之地建立一个轮回之地，还请冥河道友允许和配合！”
　　“为了洪荒众生，希望冥河道友不要拒绝。”
　　说着，后土对冥河深深一礼，眼底满是哀求之色。
　　“不可能！”
　　闻言，冥河顿时开口拒绝。
　　虽然轮回之所对于洪荒的确是十分的重要，以他的境界很清楚此事儿的好处。
　　但是后土要在血海之地建立轮回之所，那代表着就会波及到自身的利益，甚至连带着血海都会被波及。
　　这可是他安生立命之本，他岂会允许后土的窥视。
　　一瞬间，冥河身上杀机涌动，元屠阿鼻双剑在他身旁环绕，虽然没有继续说什么，但是自身的态度却也已经表达的极其的明显。
　　“这……”
　　见此情形，后土急了。
　　她没想到冥河的反映如此之大，甚至明显就不允许她化轮回，这可如何是好。
　　那轮回之所可是巫族最后的退路和希望，这要是彻底消失了却也不是后土能够接受得了的。
　　想到这里，后土顿时就随之开口：“冥河道友，你步入在考虑考虑！”
　　“这件事情虽然会波及到血海，但却也不会有太大的损失，甚至对于道友自身也有不小的好处。”
　　“最关键的是，我可以保证，待完成轮回之所之后，我定然会补偿道友，甚至补偿整个阿修罗族。”.



第321章



　　闻言，冥河不由沉默了。
　　虽然答应后土会损失不小，但是他却也看得出来这其中的利益。
　　如果后土所说的乃是真的，那即便是付出一些代价却也不是不可以。
　　“不行！”
　　但很快的，冥河就随之冷静下来，毫不犹豫的开口~拒绝。
　　他不知道后土要做什么。
　　但血海乃是他的立足之本，如果血海出了问题的话，那他冥河就会成-为众矢之的。
　　毕竟他手中的那一道鸿蒙紫气可是极其诱人的，哪怕已经确定了混元大罗金仙不逊色于圣人，但是想要得到它的人-实在是太多了。
　　在这样的情况下，血海一旦出现问题的话，那他冥河很大的可能性就会身死道消，这绝对是他不愿意接受的事情。
　　“这……”
　　闻言，后土傻眼了。
　　冥河这般坚定的拒绝让她一时间有些不知所措，甚至不知道该如何是好。
　　哪怕她的战力不逊色于冥河，甚至还有整个巫族在背后做依靠，但是想要拿下冥河却也是不可能的。
　　毕竟血海不枯则冥河不死。
　　但血海乃是洪荒的一部分，甚至是密不可分的存在，一旦将其彻底的摧毁，那势必会引来无尽的业力，这绝对是他们都承受不了的。
　　“不妙啊。”
　　“冥河为何不答应了。”
　　见此情形，太玄眉头微微一皱。
　　对于这样的结果他也是有些错愕，甚至有些不可思议。
　　毕竟轮回一旦建立的话，那对于冥河的好处乃是巨大的，但他现在还是拒绝了，这难道是出了什么问题？
　　想到这里，太玄的思绪顿时就随之转动起来，一时间还真不知道该如何打破僵局。
　　“太玄，一定要说服冥河！”
　　“绝对不能让他阻止六道轮回的建立。”
　　这时，太玄耳边来自鸿钧的声音随之响彻。
　　虽然仅仅是简单的一句话，但是却也代表着鸿钧已经关注到此地的情况了，甚至已经有些急了。
　　而鸿钧的关注，那也就代表着天道也在关注这件事情。
　　“这还真是有些困难啊。”
　　内心嘀咕，太玄眼底神色变幻，一时间还有些不知道该如何抉择。
　　毕竟在这样的情况下，很多的东西都不是自己随随便便就能够调动的，稍有不慎的话，那冥河很可能会彻底拒绝，到时候这件事情完成的概率就越小了。
　　“冥河道友！”
　　后土急了。
　　她可是好不容易才下定决心，现在被冥河阻止，这可不是什么好消息。
　　“不必说了。”
　　然而，冥河此刻却也没有丝毫的迟疑，毫不犹豫的挥手打断后土，随即开口道；“这件事情绝对不可能！”
　　“血海乃是我的立足之本，我绝对不允许它有任何的损伤。”
　　此话一出，全场死寂。
　　后土到嘴边的话语顿时咽了回去，神色黯然，眼底满是无奈之色。
　　她知道，在这样的情况下，自己已经不可能在说服冥河，也就是说自己想要化轮回，牺牲自己换取巫族一线生机的机会也没有了。
　　“要遭！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪。
　　他看得出来现在的情况是何其的不妙。
　　如果不能阻止冥河的话，那这件事情对于自身绝对不秒。
　　想到这里，太玄也顾不得其它，连忙就随之开口道；“冥河道友，可否听我一言！”
　　嗯！？
　　此话一出，冥河和后土都好奇的看向太玄。
　　包括一旁的巴朵也不例外。
　　都十分的不明白为何太玄会在这个时候出头。
　　“太玄道友！”
　　虽然内心疑惑，但是冥河还是给了太玄面子，抱拳一礼道：“道友想要说什么，可以讲出来商量商量！”
　　他冥河虽然胆敢拒绝后土，那是因为他不怕巫族。
　　但是太玄不一样。
　　先不说他自身就是混元大罗金仙级别的存在，单单是他身后站着的三清就足以让冥河投鼠忌器。
　　“简单！”
　　“我想要问问道友，你想要走混元大罗金仙之路还是想要成为圣人！”
　　嘴角上扬，太玄也不含糊直接就随之说出了自己的疑惑。
　　“这……”
　　面对询问，冥河一时间有些迟疑。
　　混元大罗金仙。
　　天道圣人。
　　这两则明显不是一回事儿，这让他一时间有些难以抉择。
    · ····求鲜花····· ·
　　不过很快的，冥河脑海中就闪过一道灵光，似乎想到了什么，目光随之聚集在了太玄的身上道；“道友有把握帮我？”
　　“不错！”
　　淡然一笑，太玄也不卖关子，耸了耸肩道：“只要道友答应让后土祖巫完成自己的理想，那我的确是可以帮助道友。”
　　“但前提是，道友最终的选择是那一个。”
　　此话一出，冥河沉默了。
　　后土则是有些傻眼了，不可思议的扭头看向太玄，眼底满是不可思议。
　　毕竟在她看来这件事情太玄没有任何的理由帮自己，甚至还需要付出代价帮助冥河证道，自己和太玄似乎也没有什么关系才是。
    ... ...... .......
　　难道太玄知道自己想要做什么，亦或者是想要借此机会做什么事情？
　　一时间，后土内心的情绪随之躁动，眼底满是疑惑，不解和担忧之色。
　　“后土祖巫，我也是有条件的。”
　　察觉到后土的目光，太玄眼底精光一闪，那里不知道她在担心什么，当即就随之开口说道；“如果我帮助道友完成这件事情，那轮回之所可以作为巫族之人的栖息之地，但是其中的权利却也必须要被我玄门把持。”
　　原来如此。
　　他打的是这个主意。
　　眼底露出一丝恍然，后土顿时就明白了太玄的打算，略微沉吟之后，毫不犹豫的点了点头道；“好，我答应道友。”
　　虽然会随之失去权利。
　　但是那轮回之地的建立却也是巫族最后的退路，这绝对是后土无法拒绝的。
　　“太玄道友！”
　　这时，冥河也已经下定决心，目光随之锁定在太玄的身上开口说道；“我已经做好决定了，我想要成为圣人！”
　　“如果道友能够保证帮我证道成圣，那我便可答应后土祖巫在我血海之地建立轮回之所。”
　　这一刻，冥河呼吸急促。
　　圣人！
　　这绝对是他梦寐以求的境界。
　　虽然太玄已经证明了混元大罗金仙的潜力十足，但是他却也还是感觉到这混元大罗金仙似乎不如圣人来得便利和强大。夕.

第322章



　　圣人嘛！
　　眼底露出一丝精光，太玄表面上不动神色，但是内心却也为冥河点赞。
　　虽然混元大罗金仙的潜力更大，但毋庸置疑成为圣人才是最好的选择。
　　毕竟一旦天道进化，那圣人的力量将无限媲美无极大罗金仙，走混元大罗金仙路子的人不少，但最终想要媲美圣人却也还是差了不少。
　　想到这里，太玄目光随之看向冥河，开口道；“可以！”
　　“这件事情我可以答应你。”
　　“不过我代表的不仅仅是我自己，而是整个玄门。”
　　“冥河道友，你应该懂我意思。”
　　代表玄门！
　　难道是……
　　瞳孔一缩，冥河浑身一震，那里不知道太玄此话代表着什么意思。
　　代表玄门。
　三六七　那就是说让他证道成圣没有问题，但是却也要让他确保自身的立场乃是在玄门，而不是如接引和准提那样的背叛玄门。
　　“我明白！”
　　深吸口气，冥河强忍着内心的激动，毫不犹豫的开口道；“天道在上，我冥河发誓，只要太玄道友助我成为圣人，那我从今往后只会是玄门圣人如有违背天诛地灭。”
　　此话一出，天穹之上雷鸣声顿时就随之响彻。
　　一时间，冥河的誓言得到了天道的认可。
　　与此同时，鸿钧的声音则是再度响彻在太玄的耳畔：“六道轮回建立之后可建立十八层地狱！”
　　“让冥河建立便可得到大量的功德从而证道成圣。”
　　果然！
　　听完鸿钧的讲述，太玄眼底精光一闪。
　　这打算跟他的心思不谋而合。
　　现在洪荒之内想要获得庞大功德的办法不是没有，但是却也已经是极其稀少了。
　　但是十八成地狱和地府则不一样。
　　只要冥河完成，那势必会得到大量的功德，到时候他便可随之催动体内的鸿蒙紫气，借此机会一举证道成圣。
　　想到这里，太玄的目光顿时就随之看向冥河道；“如此，那我就将成圣之法传授给道友！”
　　说着，太玄也不含糊，屈指一弹直接就将十八层地狱和地府的建设之法全部都交给了冥河。
　　待做完这一切之后，太玄的目光锁定在后土的身上，缓缓开口道；“道友，不要忘了之前答应我的事情。”
　　“自然！”
　　点了点头，后土震撼的看向太玄。
　　虽然不知道他传授给冥河的法门是什么，但是从太玄和坚定的神色却也还是可以看得出来，后者所说之法绝对是真实的。
　　一想到这里，后者内心的情绪不由随之躁动。
　　那可是证道成圣之法。
　　太玄居然真的知晓，这简直匪夷所思。
　　如果真是如此的话，那为何当年太玄没有选择鸿蒙紫气，没有选择证道成圣？
　　“居然是这样！”
　　这时，冥河也已经回过神。
　　清理完了全部的信息之后，他眼底顿时就随之露出一丝复杂之色。
　　他还真没想到，自己证道成圣居然如此的简单，甚至这一切还需要后土的协助才行。
　　不过冥河却也不是白痴，仅仅是瞬间就稳定了心神，看了后土一眼之后，随即就开口说道；“后土道友，请吧！”
　　“如果有什么需要配合的，我可以协助你。”
　　闻言，后土大喜。
　　冥河答应了。
　　这还真是在她的意料之外。
　　但是毋庸置疑，这对于自己而言绝对是好事儿。
　　“多谢冥河道友！”
　　“多谢太玄道友！”
　　虽然内心颇为好奇，但是后土却也没有开口询问，当即欠身一礼道；“这件事情我自己一个人就可以！”
　　“冥河道友，还请将阿修罗族的修士都转移出来。”
　　说完，后土顿时就蠢蠢欲动起来。
　　如果真的可以成功，那这件事情对于他自身而言绝度是一件大好事儿。
　　“好！”
　　没有拒绝，冥河顿时就下令让阿修罗族的修士随之撤出血海。
　　没多久的时间，密密麻麻的阿修罗族修士就随之离开了血海之地。
　　待做完这一切之后，冥河的目光顿时就随之锁定在了后土身上，呼吸有些急促道；“后土祖巫开始吧！”
　　此刻他内心紧张。
　　毕竟唯有后土建立了轮回之所，那他才能够借此机会证道成圣. ....
　　反之，如果后土失败了，那他就一无所有。
　　“没问题！”
　　答应一声，后土此刻也没有迟疑。
　　只见其身子一晃就随之进入到了血海之中，紧接着，她直接就随之施展出了祖巫真身，后者爆喝的同时整个血海都随之沸腾起来。
　　紧接着，后土也不是迟疑，昂首看向天穹道；“吾乃后土，有感洪荒之内的秩序不全，生灵陨落之后没有转世重生之所，今日以身化轮回，为洪荒众圣开辟一线生机。”
　　“六道轮回·显！”
　　伴随着后土的一声低喝，可见其周身血肉瞬间就随之炸开。
　　紧接着，血海的下方一个巨大的缺口随之出现。
　　可见无数的血水随之钻入其中，整个血海的水位在急速的下降，但同时一个六道轮回悄然随之出现。
　　与此同时出现的还有一方巨大的世界，那是一个小的洪荒世界，广袤无垠的疆土之内漆黑一片，除了血海之水汇聚成河之外就只有那六道轮回光辉璀璨了。
　　“成了！”
　　见此情形，冥河大喜过望。
　　幽冥界诞生了。
　　他的机缘来了。
　　几乎在瞬间，冥河就准备要随之行动。
　　嗡嗡——
　　然而，就在此时天穹 之上无尽的功德随之涌现。
　　即接着，以肉眼可见的速度随之进入到了后土那急速消散的肉身之中。
　　可见一股特殊的力量涌动，后土的神志被强行拽入其中继而以肉眼可见的速度化作了一道功德元神。
　　伴随着无尽功德的气息落下，后土的气息随之增长短短时间之内就随之达到了媲美圣人的地步。
　　一时间，洪荒之内紫气东来，无边的威压随之涌出。
　　同时，后土化轮回的事情也随之被众生知晓。
　　这一刻，不仅是洪荒众生和圣人，哪怕是与之敌对的帝俊等妖族修士都随之躬身行礼，后者高呼：“多谢后土娘娘！”
　　“多谢后土娘娘！”
　　“后土娘娘慈悲！”
　　“……”.




第323章



　　一时间，后土证道。
　　虽然不是天道圣人，但却也是地道圣人，论战力却也丝毫不逊色于圣人级别的存在。
　　同时，随着无边的功德降临，直接将随之一分为三，后土吸收了一部分，冥河得到了一部分，但更多的则是进入到了巫族之中。
　　伴随着无边功德的加入，巫族那不断跌落的气运随之回暖了不少。
　　之前两大祖巫大战撞毁不周山造成的损失虽然无法完全弥补，但是却也稳定了一部分，甚至让巫族得到了喘息之机。
　　“后土妹子！”
　　“后土妹子！”
　　“……”
　　十万大山之内，帝江等祖巫失声痛呼。
　　他们怎么也没想到，后土居然就这样化了轮回，从今往后，后者也将不在是祖巫了。
　　虽然已经救下了巫族，但是损失一尊祖巫，这代表着什么他们却也都很清楚。
　　一时间，一名名祖巫纷纷离开十万大山急速的朝着血海之地掠去。
　　……
　　“证14道了！”
　　血海之外，冥河呆呆看着后土元神一脸的不可思议。
　　后土可没有鸿蒙紫气。
　　但是她现在却也已经证道成圣，甚至还送了那么多的功德给巫族救命，这简直匪夷所思。
　　一时间，冥河只觉的自己的三观塌陷了。
　　什么时候，没有鸿蒙紫气也能够证道成圣了。
　　“没什么好奇怪的。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄淡然一笑，当即随之开口说道；“后土祖巫虽然没有元神，但是却也化了轮回，甚至激活了地道，她证道成圣乃是理所应当的事情。”
　　“不过很可惜，这圣人却也是有巨大的限制，从今往后她却也不可能在离开幽冥界了。”
　　似乎印证了天璇的话语，此刻天穹之上风起云涌。
　　紧接着，一股可怕的威压随之席卷而来，直接就覆盖在了刚刚证道的后土身上。
　　下一秒，鸿钧的声音就随之响彻而起；“后土从今往后不可离开幽冥界！”
　　与此同时，一股特殊的力量降临。
　　天道之力席卷整个幽冥界，不但是将整个地道掌握，甚至还将后土封锁在了其中。
　　“不！”
　　痛呼一声，后土的身影随之进入到了那幽冥界之内。
　　事到如今，她已经彻底明白是怎么回事了。
　　已经拥有了元神的她，甚至还成为了地道代言人，对于外界发生的事情都已经知晓。
　　甚至很清楚天道的目的是什么，这让她内心无法接受，甚至眼底满是痛苦和杀意。
　　但这一刻，她却也没有任何选择的余地。
　　在这之前，她已经付出了太多的东西。
　　这也导致了整个幽冥界除了六道轮回乃是她的管辖之外，其余的区域却也已经不是属于她的了，甚至她都无法帮助巫族做任何的事情。
　　“成了！”
　　见此情形，太玄顿时舒了口气。
　　天道出手了。
　　镇压了地道，镇压了后土。
　　这代表着自己等人今后也不需要在担心什么，毕竟身处于其中的后土已经没有什么威胁可言。
　　想到这里，太玄顿时就随之看向一旁的冥河，随即开口说道；“冥河道友，可以开始了。”
　　“只要完成这件事情，你应该就能够证道成圣了。”
　　“好！”
　　闻言，冥河如梦初醒。
　　想到自己马上就可以证道成圣，冥河顿时呼吸急促。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，纵身一跃就随之出现在了那幽冥界之上的区域，深吸口气道；“天道在上，我冥河有感幽冥界之内没有固定秩序的存在，无法对极恶之人进行责罚，今日特意建立地府和十八层地狱。”
　　紧接着，冥河就随之行动起来。
　　可见其周身的法力狂暴，整个幽冥界在他的操控下急速的开始变化。
　　鬼门关耸立，黄泉路诞生，阎罗殿诞生，奈何桥，三生石等建筑物拔地而起。
　　待做完这一切之后，冥河又在一处区域开辟了十八个小千世界，按照太玄给他的心思开始建立十八层地狱。
　　一时间，整个幽冥界轰鸣声不断的响彻。
　　随着地府和十八层地狱的不断完善，身处于其中的后土也已经随之苏醒。
　　看着那地府和十八层地狱的存在，当即就随之出手争夺地盘。
　　开玩笑！
　　这幽冥界乃是她为了给巫族留下后手建立的，按照冥河这个情况继续下去的话，那对于自身没有任何的好处。
　　如此情况下，后土很快就随之夺取了三分之一幽冥界的控制权。
　　待做完这一切，后土这才舒了口气，随机构建结界将这片区域庇护起来，目光随之看向冥河所在，最终则是聚集在了太玄身上，冷声道：“太玄，你还真是处心积虑啊。”
　　已经掌握元神，后土自然已经知晓了太玄的目的。
　　她更清楚太玄在幕后推动这一切代表着什么，可她偏偏无法阻止。
　　“后土道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄丝毫没有在意后土的神色反映。
　　对于这件事情，他早已 了然于胸，加上后土现在已经被限制在幽冥界之内，他还真不惧怕什么。
　　想到这里，太玄的目光看向身旁巴朵道；“巴朵，你现在进入幽冥界之内。”
　　“这其中的幽冥之气能够激活你的体质。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵没有迟疑，当即驾云就随之飞入到了幽冥界之内。
　　不出意外。
　　这幽冥界之内的幽冥之气极其的契合她自身的力量。
　　这才进去短短数个呼吸的时间，巴朵身上的气息就随之增长了一大截，那九幽冥体亦是开始不断的被激活，整个人身上幽光璀璨，看上去极其的神圣。
　　“巴朵！”
　　“九幽冥体！”
　　看到这一幕，后土美眸精光一闪，眼底杀机一闪就想要动手。
　　“后土道友！”
　　然而，还不待她行动，太玄的身影却也随之出现在了幽冥界之内，挥手以乾坤鼎庇护了巴朵，继而看向后土道：“如果道友对我弟子出手的话，那我就出手覆灭巫族之内的所有顶级大巫！”
　　此话一出，整个幽冥界死寂。
　　原本还打算出手的后土顿时就随之停下了手中动作，看向太玄的目光顿时阴沉，咬牙道：“道友此话不觉得过了吗？”.


第324章



　　然而，太玄对此却无动于衷。
　　开玩笑，巴朵乃是自己的弟子，这要是让后土在自己的眼前将其诛杀，那自己这个当师尊的还有颜面？
　　“给我立！”
　　这时，冥河的低喝声响彻幽冥界。
　　可见地府和十八层地狱在这一刻彻底建立成功。
　　也就在这一刻，外界天穹之上无边的功德随之汇聚，庞大的声势虽然不如之前后土，但却也是不容小觑。
　　“什么情况！”
　　“血海怎么又有功德出现了。”
　　“……”
　　这一幕，顿时就让整个洪荒之内的修士随之沸腾！
　　所有人都被这一切给惊呆了，甚至每个人的眼底都随之漏出了强烈的错愕和不解之色。
　　紧接着，一名名大神通者也顾不得其它，连忙就将神识放出开始查看。
　　很快的，所有人都已经知道是怎么回事了。
　　冥河在幽冥界之内建立地府和十八层地狱，补全了幽冥界的同时却也是将后土对幽冥界的掌握压制到了极致。
　　“什么情况！”
　　“冥河为何要压制后土！”
　　“而且后土似乎还没有反抗。”
　　“难道这其中有什么我们不知道的交易存在。”
　　“……”
　　议论纷纷之下，无数的洪荒大神通者神色都不是很好看！
　　无他！
　　因为他们此刻已经感觉到了时间的不对劲。
　　后土化轮回成为了圣人，现在冥河补全幽冥界又引起了这么多的功德，加上他身上的那一道鸿蒙紫气，只怕……
　　“冥河，我不如也！”
　　五庄观内，红云叹息一声，眼底满是复杂之色。
　　他很清楚冥河这一次必定会证道成圣，而且用的还是他当年得到的鸿蒙紫气，甚至是他无法炼化的存在。
　　要知道，在这之前，红云都认为那一道鸿蒙紫气是假的了。
　　可现在呢？
　　冥河即将利用这一道鸿蒙紫气证道成圣，这代表着什么他岂会不知道，内心的情绪狂暴的同时，一时间还真有些复杂。
　　“老友〃．！”
　　见此情形，一旁的镇元子顿时开口想要安慰。
　　但是话到嘴边，他却也将口中的话语给咽了回去。
　　毕竟不仅仅是红云，哪怕是他当年都不认为那一道鸿蒙紫气是真的，不然三清等人都证道成圣了，为何红云都无法炼化。
　　“镇元子老友！”
　　这时，红云目光看向镇元子，抱拳一礼道：“抱歉，当年我的选择似乎错了。”
　　“如果早知道这样的话，那鸿蒙紫气就应该给道友。”
　　此话不假。
　　鸿蒙紫气乃是真的，这对于镇元子而言绝对是极其重要的。
　　作为顶级大神通者，后者却无法成功的晋级为混元大罗金仙，现在连鸿蒙紫气都没有了，自然是有些让人无奈。
　　“无碍！”
　　叹息一声，镇元子眼底复杂之色一闪而逝，随即开口说道：“这就是我的命，从我吃下那一枚人参果开始就已经没有选择的余地。”
　　“红云道友，咱们走吧，该去祝贺一下冥河道友了。”
　　此话顿时就引起了红云的认可。
　　冥河即将证道成圣，而且还不是如后土那样存在巨大隐患的存在，这绝对是不容小觑的事情。
　　当即，红云和镇元子也不在迟疑，飞身出了五庄观就朝着血海飞驰而去。
　　与此同时，帝俊，东皇太一等洪荒大神通者们此刻也都随之朝着血海而去，甚至连接引，准提和女娲也不例外。
　　唯一没有动身的就是三清。
　　虽然他们也都知道了外界发生的事情，但是此刻最关键的是还是三代弟子的修为，他们可不会因小失大。
　　……
　　“轰隆隆——”
　　“轰隆隆——”
　　这时，血海上空无尽的功德随之落下，以肉眼可见的速度进入到了冥河的体内。
　　一瞬间，冥河周身的气息狂暴。
　　可清楚的看到在那无尽功德的加持之下，他的修为在急速的攀升很快就随之进入到了准圣大圆满的层次。
　　也就在这一刻，因为功德之力的加持他识海之内的鸿蒙紫气也随之跳动。
　　因为之前天道的许可，这鸿蒙紫气可没有在阻碍什么，直接就随之和冥河融合之后，继而开始帮助他完成最后的破壁。
　　“破！”
　　低喝一声，冥河周身气息狂暴，在融合了鸿蒙紫气之后，直接就随之随之进入到了圣人之境。
　　也就在这一刻，冥河周身的气息随之席卷洪荒。
　　一时间，紫气东来，整个洪荒的生灵都随之感觉到冥河证道成圣的波动。
　　“拜见冥河圣人！”
　　“．～拜见冥河圣人！”
　　“拜见冥河圣人！”
　　“……”
　　无数的呼喊声响彻，在众生的见证之下，冥河证道成圣，成功的成为了第七位天道圣人。
　　一时间，整个洪荒沸腾。
　　一日两圣。
　　虽然后土并不是真正意义上的天道圣人，但却也的确乃是圣人至尊。
　　无数的大神通者内心此刻更加的炙热，加速朝着血海的方向飞驰而去，下定决心要一探究竟，甚至看看那幽冥界倒地是什么样的。
　　“终于成功了！”
　　“本祖终于成为圣人了。”
　　血海之上，冥河紧闭着的双眼随之睁开，整个人在这一刻随之激动万分。
　　虽然之前就已经有了心理准备，但是当这一切真的完成，自己真的成为圣人之后，他还是有些恍如隔世的不真实感觉。
　　“恭喜老祖！”
　　“恭喜老祖！”
　　“……”
　　这时，地面上的(好王赵)一众阿修罗纷纷上前祝贺，看向冥河的目光满是火热。
　　冥河证道。
　　这对阿修罗族而言绝对是最好的消息。
　　毕竟在这样的情况下，他们摇身一变就成为了圣人门下，甚至还是圣人亲自打造的种族，后者更是教主，有什么好处还不是属于阿修罗族的。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，冥河扫了一眼地面上的一众阿修罗族修士，随即嘴角上扬道；“尔等回归血海之内吧！”
　　“准备好宴席，不久之前本祖将会宴请洪荒众神。”
　　“是！”
　　“是此！”
　　答应一声，阿修罗族的修士不敢怠慢，当即就随之窜入到了血海之内忙碌起来。
　　与此同时，十二祖巫，帝俊，镇元子等人也都随之出现在了血海之外的区域，密密麻麻的洪荒修士聚集，整个血海热闹非凡。.

第325章



　　“诸位来得好快啊！”
　　淡然一笑，冥河飘身来到了帝俊等人身前的区域，脸上的喜悦之色无法掩盖。
　　成功晋级为圣人。
　　这对于他而言绝对是一件大好事儿。
　　此刻帝俊等人的到来却也是可以让他拥有一个能够分享的平台，这一点冥河还是需要的。
　　“见过冥河圣人！”
　　“见过冥河圣人！”
　　“……”
　　见此情形，帝俊等人顿时就躬身行礼。
　　虽然之前大家都是同境界的存在，但现在的冥河已经是圣人了，该有的尊重还是必须要有的。
　　“诸位道友请起！”
　　对此，冥河哈哈一笑，内心愉悦十分享受现在的感觉。
　　不过他却也很清楚帝俊等人如此对待自己乃是因为什么，不由的，内心对于太玄的感激就更浓三分。
　　紧接着，冥河也不在卖关子，当即就随之开口说道；“诸位道友，既然已经来了，那就入我血海一叙吧，我……”
　　说到这里，冥河脸色突然一变，扭头看向一旁道：“三位道友既然来了，何不现身！”
　　此话一出，帝俊等人顿时就朝着冥河所看的方向望去。
　　下一秒，空间 扭曲。
　　可见接引，准提和女娲的身影随之从其中走出。
　　“是他们！”
　　看到来人，帝俊等人眼睛一眯。
　　但很快的，他们就随之释然了。
　　不出意外的话，三位圣人的确是该来看看，毕竟冥河证道成圣可不是小事儿。
　　想到这里，帝俊等人也不在含糊，当即就随之躬身行礼道：“见过接引圣人！”
　　“见过准提圣人！”
　　“见过女娲圣人！”
　　“……”
　　随着众人的声音响彻，接引三人也随之来到了场内。
　　瞥了一眼帝俊等人之后，三人的目光则是聚集在了冥河的身上，神色颇为复杂道：“见过冥河道友！”
　　“恭喜道友证道成圣。”
　　说实话，接引，准提和女娲内心有些唏嘘。
　　冥河证道。
　　这还真是他们之前都没有想到过的。
　　哪怕他得到了红云的鸿蒙紫气，但一直以来三人都认为那鸿蒙紫气是有问题的。
　　不然的话，红云当年得到鸿蒙紫气那么久的时间为何 不能证道，论潜力，资质和能力，红云也不逊色于冥河多少。
　　但偏偏冥河就是成功了，这着实让三人内心有些匪夷所思。
　　“多谢三位道友！”
　　淡然一笑，冥河看得出来接引三人的心思，但他却也没有要去点破的意思。
　　毕竟这件事情关乎着自身，加上他已经证道成圣了，有些东西没有必要去追究什么。
　　想到这里，冥河目光顿时就看向幽冥界的方向，随即开口道；“诸位道友，不如咱们一起去看看幽冥界！”
　　此话一出，接引等人顿时眼前一亮。
　　包括帝俊等人也不例外。
　　毕竟这乃是后土以祖巫之身所化的区域，甚至还是洪荒的轮回之所，对于其中的景色和情况他们还是想要知道一些的。
　　“理应如此！”
　　“和该如此！”
　　一时间，一名名修士顿时就随之点头。
　　紧接着，冥河等人也不迟疑，当即闪身就朝着幽冥界之内飞去，同时，刚刚抵达此地的一众祖巫也迅速的跟了上去。
　　很快的，一群人就随之进入到了幽冥界之内。
　　第一时间，在场之人就看到了半空中的乾坤鼎和在对持之中的太玄和后土。
　　“什么情况！”
　　“太玄和后土在对持？”
　　见此情形，所有人眉头一挑，包括接引等人也都露出了意外之色。
　　毕竟这其中还有太玄的参与，这还真是他们所没想到的。
　　“后土妹子！”
　　“后土妹子！”
　　“……”
　　这时，帝江等祖巫已经进入幽冥界，待看到半空中的后土之后，顿时就满脸喜悦的呼喊。
　　他们本以为后土化轮回之后已经死了。
　　却没想到她居然还活着，虽然损失了祖巫之身，但是却也掌握了足以媲美圣人的力量，这对于巫族而言绝对是好消息。
　　“大哥！”
　　看到帝江等人，半空中后土面色微微一变。
　　此刻她也顾不得在跟太玄对持，深吸口气道；“太玄，你算计我的事情不会就这样算了的。”
　　“咱们走着瞧。”
　　说完，后土也不在逗留，飘身就朝着帝江等祖巫所在的区域飞去。
　　“太玄算计了后土！”
　　“这是什么情况。”
　　反之，接引等人此刻却是疑惑万分。
　　同时，接引和准提二人内心亦是极其的喜悦。
　　后土此话，摆明就是不给太玄面子，甚至要跟他秋后算账的意思。
　　如果是这样的话，那岂不是自己等人有将其拉拢过来的可能性？
　　一念至此，接引和准提对视一眼，皆是看到了对方眼底的蠢蠢欲动。
　　如果不是碍于在场这么多人，他们只怕都要立刻上前攀谈了。
　　“太玄道友！”
　　这时，冥河却也没有迟疑，迅速的来到了太玄身旁的区域，躬身行礼道：“多谢道友指点迷津，不然的话，我只怕也无缘证道成圣。”
　　冥河这一拜真心实意。
　　如果不是太玄的话，他只怕还真没有任何成功的可能性。
　　“什么！”
　　“冥河证道是太玄指点的！”
　　“太玄还懂圣人之道！”
　　然而，他的话语却也是让帝俊等洪荒大神通者们惊呆了。
　　这还真是一个让人意外的消息，一名名大神通者面面相视的同时，看向太玄的目光亦是多了一丝的认可和讨好。
　　毕竟后者不仅知晓混元大罗金仙之法，甚至还明白证道成圣之法，这代表着他自身的强大和巨大的知识储备，这绝对是每个人都梦寐以求的。
　　“冥河道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄瞥了冥河一眼，随即开口说道；“这件事情乃是道友自身悟性，跟我没有多少的关系，我仅仅是给与道友建议罢了。”
　　“不过我希望道友记住答应我的事情，毕竟我乃是玄门护法，还是希望的玄门不断壮大的。”
　　闻言，冥河那里会不知道太玄所指为何，当即重重点头道：“太玄道友放心，我冥河一脉绝对是坚定的玄门一脉，任何人胆敢与玄门为敌那就是跟我冥河为敌！”.



第326章



　　此话一出，全场死寂。
　　不远处的帝俊等人顿时就明白了太玄和冥河之间的交易为何。
　　不由的，每个人目光都下意识的看向接引和准提。
　　毕竟在场的修士都是玄门之人，但是接引和准提却也是在不久之前宣布背叛了玄门，说起来算得上是玄门的叛徒。
　　最关键的是，有冥河的表态，那太玄背后今后站着的就不仅仅是三清，甚至还得加上冥河，四尊圣人的庇护可不容小觑。
　　“该死！”
　　不出意外，接引和准提此刻的脸色都极其的难看。
　　冥河此话代表着什么他们很清楚，三清又多了一个帮手，而且这个帮手还是不容小觑的存在。
　　最关键的是，太玄刚刚那句话代表着的~东西。
　　玄门强大！
　　自己二人不属于玄门了，那岂不是说将会成-为他人眼中钉？
　　想到这里，接引和准提对视一眼，继而两人对视一眼下定决心要将后土拉入自己等人的阵营之中。
　　不然的话，他们还真得难以抗衡三清，太玄等人。
　　“道友记得就好！”
　　嘴角上扬，太玄将接引等人的反映尽收眼底，内心也是十分的开心。
　　他要的就是这个效果。
　　有了冥河的表态，接引和准提二人会如何他不在意。
　　但是帝俊等洪荒大神通者却也都不会在贸贸然的选择离开玄门，这样的话，自己的任务算是完成了。
　　“破！”
　　就在此时，半空中一道娇喝声响彻。
　　循声望去，可见在乾坤鼎之内的巴朵已经彻底的觉醒了自身的体质。
　　一瞬间，其修为就随之进入到了大罗金仙的层次，天穹之上十难之劫方才刚刚凝聚，但却也在瞬间就被冲天而起的光束摧毁殆尽。
　　一瞬间，大罗道果就随之进入到了巴朵的体内。
　　紧接着，可以清楚的看到其身上的修为在急速攀升：大罗金仙初期——大罗金仙中期——大罗金仙后期。
　　足足达到了大罗金仙后期的层次，巴朵身上的气息才随之稳定下来。
　　待其周身的光辉彻底散去，整个人于此刻明显成长了不少，浑身上下散发出一丝丝霸道的气势明显已经不可和之前同日而言。
　　“顶级先天神诋！”
　　“大罗金仙后期！”
　　这一幕，顿时就让幽冥界之内的修士都随之惊呼。
　　虽然巴朵的修为对于他们而言并不算什么，但是后者的突破却也是给所有人都感觉到一阵的压抑和震撼。
　　毕竟这突如其来的提升可不简单，甚至其中蕴含着的意义不凡。
　　一尊顶级先天神诋级别，一旦她撅起的话，那未来的成就可就不仅仅是大罗金仙或者准圣。
　　毕竟巴朵可是太玄的弟子。
　　到时候，后者势必会不顾一切的帮助自己弟子提升，成为混元大罗金仙绝对不是问题。
　　想到这里，不少大罗金仙看向巴朵的目光都有些羡慕。
　　毕竟他们也想要成为混元大罗金仙，但是却也很难完成这一切，更不可能得到如太玄这般存在的帮助。
　　“收！”
　　这时，太玄大手一挥就将半空中的乾坤鼎收了回来。
　　紧接着，巴朵驾云飞到了太玄身旁区域道；“弟子拜见师尊。”
　　“多谢师尊指点，弟子终于突破了。”
　　这一刻，巴朵内心十分高兴。
　　九幽冥体觉醒了。
　　她的体质将不逊色于石昊等人。
　　最关键的是，她成功的步入了大罗金仙，这在太玄门下也算是出色的一类存在了。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄神色淡然道：“你能够觉醒体质为师十分欣慰。”
　　“不过你却也不能骄傲，接下来修炼的事情可以稍微放一放了。”
　　“你要专心修炼法则，待完成之后为师助你入混元大罗金仙。”
　　此话斩钉截铁，且自信满满。
　　巴朵大喜，四周大神通者羡慕万分。
　　“太玄！”
　　突然，一道怒斥声响彻。
　　循声望去，可见帝江等祖巫怒气腾腾的走上前来，目光死死盯着太玄道：“你居然胆敢算计我妹妹，算计我巫族。”
　　此话一出，全场是死寂。
　　帝俊等人迅速的后撤到一旁的区域，目光好奇的看向这一切，很想要知道太玄倒地如何算计后土了，甚至让帝江等祖巫如此的愤怒。
    · ····求鲜花····· ·
　　“帝江祖巫何出此言！”
　　太玄此刻却不慌不忙，神色淡然的撇了帝江一眼之后，随即开口说道：“这件事情乃是你情我愿，双方互利互惠。”
　　“如果没有我的话，后土不可能建立这幽冥界，你巫族不可能有一线生机，更不可能让巫族那已经跌入谷底的气运回升。”
　　“我仅仅是拿了我应该得到的东西，何来算计。”
　　闻言，帝江等祖巫面色铁青。
　　虽然太玄所说在理，但是大家都看得出来，至始至终都是太玄在算计。
　　后者不仅仅是夺取了幽冥界之内的控制权，甚至还借此卖人情给冥河，帮助其证道成圣不说，甚至还进一步压制了后土对幽冥界的掌握。
    ... ....... 0
　　“太玄！”
　　咬了咬牙，帝江冷声道；“休得狡辩，如果不是你算计我后土妹子，她岂会落得如此的地步。”
　　“现在给你两个选择，要么交出幽冥界的控制权，要么跟我巫族不死不休。”
　　什么！
　　幽冥界控制权在太玄手中。
　　惊呼一声，帝俊等大神通者惊呆了。
　　幽冥界。
　　这可是一个小洪荒世界啊。
　　后土以身化轮回创造了幽冥界的存在，但最终控制权利居然跑到太玄那里去了，这简直匪夷所思。
　　一时间，众人顿时就明白为何帝江等祖巫说太玄算计后土了。
　　这种事情，只要不傻都看得出来，太玄定然是做了手脚，不然不可能得到幽冥界。
　　“该死！”
　　“怎么会如此！”
　　接引和准提的脸色尤其难看。
　　本以为自己等人拉拢后土之后就能够占据幽冥界，占据六道轮回的一切。
　　可现在呢？
　　地府和十八层地狱被冥河占据了，幽冥界被太玄占据了，哪怕后土还掌握着六道轮回，但却也已经没有了任何的主动权，甚至……
　　“不死不休？”
　　冷冷一笑，太玄扫了帝江一眼，紧接着身上浩瀚的气势顿时就随之席卷而出，冷声道：“就凭你们？”
　　“不是我瞧不起巫族，你们巫族一起上也不是我的对手，我如果要灭你们如踩死一只蚂蚁一般的轻松！”夕.

第327章



　　此话一出，全场死寂。
　　在太玄的气势压迫之下，所有人脸色都随之骤变。
　　虽然太玄的话语有些狂妄，甚至让人反感，但是每个人却也都明白他所讲述的乃是事实。
　　混元大罗金仙。
　　这已经是凌驾于准圣之上的力量，哪怕是面对圣人他也有与之抗衡的能力。
　　别说现在后土才刚刚证道成圣，哪怕是很早之前就已经证道成圣的接引，准提和女娲都没有把握于之抗衡。
　　更别说现在的后土被困幽冥界无法离开，而外界的巫族也就仅剩下九尊纯血祖巫，拿什么和太玄抗衡。
　　“混账！”
　　“狂妄的家伙！”
　　知道归知道，但帝江等祖巫此刻却也不打算就此罢休。
　　毕竟整个幽冥界乃是后土付三七零出自身为代价创造出来的，现在却被太玄掌握了，这对于他们而言绝对是难以接受的。
　　可他们却也不是太玄的对手，自然也不敢贸然的动手，一时间，场内的气氛变得有些僵持不下。
　　“太玄！”
　　好半响，帝江率先冷静下来，深吸气道；“别以为成为了混元大罗金仙就能够肆无忌惮。”
　　“这件事情我巫族是不会善罢甘休的。”
　　说话间，帝江猛地一甩手，冷哼一声道；“我们走！”
　　此话一出，烛九阴等祖巫顿时就跟了上去。
　　片刻之后，九大祖巫就离开了幽冥界。
　　但是在场的每个人却也都感觉到了巫族此番绝对不会善罢甘休。
　　“太玄道友！”
　　一步上前，冥河神色颇为担忧道；“巫族定然还有底牌存在，你……”
　　“无碍！”
　　然而，还不待冥河说完，太玄却是挥了挥手打断了他的话语，随即开口说道；“一群乌合之众罢了，还奈何不了我。”
　　“冥河道友，咱们走吧，这幽冥界也没有什么好呆的。”
　　“不过幽冥界之内的权柄却也要随之运转起来，还请你派遣出阿修罗进驻其中，开始进行对冤魂和魂魄的管理和审判。”
　　说着，太玄目光瞥了后土一眼。
　　虽然之前他并不打算太过，但此刻他却也顾不得那么多了。
　　他很清楚巫族的底牌是什么，更清楚这其中的危险性之大。
　　但事到如今，他却也已经没有选择的余地，祖巫必须死，巫族必须要败落，不然的话后果不堪设想。
　　“好！”
　　答应一声，冥河没有拒绝。
　　太玄既然让阿修罗族的修士参与到地府的权柄之中，这对于他也是有巨大好处的。
　　至少这地府之内源源不断的气运乃是他所需要的，甚至乃是他无法割舍的。
　　当即，冥河也不在迟疑，跟一群人打了声招呼之后，一大批修士就随之浩浩荡荡的离开了幽冥界。
　　眨眼间，整个幽冥界就仅剩下了后土一个人。
　　“太玄！”
　　独自站在幽冥界之内，后土面色变幻不定，目光死死盯着太玄离开的背影，贝齿轻咬红唇，眼底满是愤怒和不安。
　　后土虽然已经成为圣人，但却也被困在了幽冥界之内，无法在对外界的事情构成任何的阻碍和威胁。
　　但是她很清楚太玄和三清在背后谋划着对付巫族，甚至乃是在对付帝江等祖巫。
　　可她偏偏对此没有任何的办法，甚至太玄没有将截教修士派遣到地府之内，这也让她无法对太玄进行任何的约束和制衡。
　　……
　　血神宫。
　　冥河带领着洪荒众神进入其中。
　　而阿修罗族的修士则是早已准备就绪，待所有人进入其中，女性阿修罗顿时就将准备好的食物和酒水送上来。
　　一时间，整个血神宫之内的气氛其乐融融。
　　无数的修士吃喝，相互交谈，却也都没有在提及关于幽冥界之内的事情。
　　“冥河道友！”
　　待酒过三巡，人群之中的一名大神通者站起身，对着冥河举起酒杯道；“恭喜道友成为圣人！”
　　“不知道冥河圣人接下来有何打算？”
　　“据我所知，现阶段的六圣都在洪荒之外的混沌世界开辟了各自的居住之所，冥河圣人何时前往开天辟地？”
　　此话一出，在场修士的目光顿时就看向冥河，眼底满是期待。
　　圣人开天辟地，虽然仅仅是小世界，但却也是要在混沌之内将其巩固，所造成的威势极其的强烈，甚至可以让不少修士都随之顿悟. ....
　　昔日三清等人证道成圣之后就在混沌之内开辟世界，对于整个洪荒的修士而言乃是一场机缘，此番冥河证道，自然也会有如此的事情。
　　“这个简单！”
　　略微沉吟，冥河看了那人一眼，随即开口说道：“开辟世界的事情我很快就会完成，不过在这之前却也还需要一段时间的准备。”
　　“待我安排好阿修罗族进入地府的事情之后就前往混沌开天辟地，到时候还请诸位道友能够前去观礼。”
　　闻言，殿内修士顿时露出笑容。
　　冥河确定了开天辟地的时间，这对于他们而言乃是最好的消息。
　　相互对视一眼之后，一众大神通者纷纷随之开口：“我等定会前往观礼！”
　　“冥河圣人放心，我等定然不会缺席。”
　　“……”
　　如此情况下，场内的气氛明显更加的和谐。
　　“太玄道友！”
　　突然，高台之上的准提突然开口，目光锁定在太玄的身上道；“这地府之内的事情众多，仅仅是阿修罗族只怕难以维持。”
　　“如果道友愿意的话，那我可以派遣出一部分西方教的修士进入其中，道友认为如何？”
　　这一刻， 准提眼底满是期待。
　　他是圣人，自然也看得出来地府的好处，虽然和太玄不对付，但他却也不想要放弃这样的机会。
　　“不可能。”
　　然而，太玄此刻却毫不犹豫的开口拒绝。
　　开玩笑，地府之内的权限固然很多，但是他确也不会将其交给西方教，玄门之内这么多的修士，哪怕是随便给一个人也比给西方教好。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“幽冥界和地府乃是玄门所属，道友的西方教并非是输于我玄门的存在，这地府之内也没有可以让西方教修士立足的职位。”
　　“阿修罗族固然独木难支，但是我玄门之内还有三教，还有女娲娘娘，这地府之内的事情就不劳两位圣人费心了。”.




第328章



　　此话一出，全场死寂。
　　红云，女娲，冥河等人面带笑容，看向接引和准提的目光颇为玩味和嘲讽。
　　其余的大神通者虽然没有表现出来，但是一个个却也都低下头，眼角余光扫去甚至可以看到他们的嘴角上扬。
　　接引和准提的无耻乃是洪荒公知的。
　　只不过后者二人乃是圣人，一直以来很多人都是敢怒不敢言。
　　但今日太玄毫不客气的回怼却也是让他们都感觉到了一阵的爽快，如果可以的话，众人甚至都想要仰天长啸。
　　尤其是女娲。
　　此刻她内心十分的开心。
　　因为太玄刚刚简单的一句话，不仅仅是落了接引和准提的面子，甚至还给了她一些好处。
　　地府之内的职位，她也有份，虽然可能不多，但太玄既然答应了，那她麾下之人就有进入其中的可能性。
　　相当于是，这地府之内的利益在这一刻已经被划分了，三清，冥河和女娲，就是没有接引和准提什么事儿。
　　“道友此言是否有些过了！”
　　面色漆黑，准提看向太玄的目光不是很好。
　　后者如此不顾及14自己师兄弟二人的颜面，甚至不给他们任何插手幽冥界的机会，这对于二人而言绝对不是什么好消息。
　　尤其是地府乃是轮回之所，未来洪荒之内的转世重生都被其掌握在手中。
　　一旦西方教无法插手其中的话，那他们未来就很难掌控一些对自身有利的事情，这绝对不是简简单单就能够揭过的事情。
　　“那又如何！”
　　对此，太玄却丝毫没有在意，瞥了准提一眼道：“准提圣人难道还想要跟我做一场。”
　　“而且幽冥界之内的权利乃是我所掌握的，我想要给谁就给谁，我不给的，那谁也别想要伸手染指，不然的话，那就休怪我将其的手打断。”
　　此话一出，女娲等人看向太玄的目光更加认可。
　　太玄此刻的霸气外露着实让人敬佩，无视两大圣人的存在，这份胆魄更是让人佩服万分。
　　哪怕同为圣人，女娲却也不敢如此的对待接引和准提，毕竟圣人不死不灭，很多的时候有些事情都不能做得太过。
　　“很好！”
　　“太玄道友，既然你如此的不给面子，那咱们来日方长。”
　　冷哼一声，准提知道自己无法在说什么。
　　狠狠看了太玄一眼之后，他也不打算在逗留，直接就和接引站起身，对着冥河点了点头之后，当即转身就怒气冲天的离开了。
　　“终于走了！”
　　“这二人还真是无耻之尤啊。”
　　目送二人离开，冥河冷冷一笑，眼底满是嘲弄。
　　接引和准提想要染指地府，那对于他自身也是一个巨大的威胁。
　　现在二人被太玄逼走了，这对于他而言绝对是一件大好事儿。
　　想到这里，冥河目光随之看向太玄道：“道友，这接引和准提绝对不会善罢甘休的，咱们得小心他们暗地里做手脚。”
　　此话顿时就引起了女娲的认可。
　　得到了利益，女娲自然是跟太玄站在一边的，当即开口道：“接引和准提二人行事儿龌龊，甚至有些不顾一切，道友可得小心了。”
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄神色淡然，丝毫没有在意这一切道；“接引和准提的那点手段还不足以威胁到我。”
　　“不过有件事情却也还需要女娲娘娘去做，这样才能够确保咱们几方的利益稳定！”
　　虽然表面上不在意。
　　但太玄却也还是颇为忌惮接引和准提。
　　二人毕竟乃是圣人，加上现在幽冥界也不是铁板一块，有些东西他还真不能坐以待毙，必须要尽快的作出准备。
　　“什么事儿？”
　　楞了一下，女娲不解的看向太玄。
　　虽然不明白是什么事儿，但是她却也还是十分乐意去做的。
　　包括帝俊等人的目光也都随之看向太玄，不知道他有什么计划和打算。
　　“简单！”
　　淡然一笑，太玄也不卖关子，直接就随之开口道：“还请女娲圣人前往幽冥界之内和后土结盟！”
　　“虽然我已经掌握了幽冥界之内的权利，但是后土毕竟乃是六道轮回的建立者，她如果倒向接引和准提的话，那却也是一个巨大的麻烦。”
　　“但如果女娲娘娘能够与之结盟的话，那接引和准提就没有任何插手幽冥界的可能性。”
　　“最关键的是，女娲娘娘和后土都是女性修士，已经证道成圣的情况下，双方也没有太大的矛盾，还是有结盟的必要性。”
　　此话一出，全场哗然。
　　女娲和后土结盟。
　　这要是完成了，那岂不是巫妖的格局都会变化？
　　不过很快的，众人也就反应过来了。
　　女娲虽然乃是娲皇，但是却也无法去决断妖族之内的事情。
　　后土虽然乃是祖巫，但却也已经没有了祖巫血脉，更已经不在是祖巫，她固然能调动巫族，却也不可能在插手巫族的事情。
　　如果二人联手的话，那完全可 以提升自身的地位，甚至达到足以抗衡接引和准提的地步。
　　加上冥河和太玄，红云的结盟，以及老牌三清的联手，整个洪荒的格局将变成众强立足，到时候接引和准提也不可能在肆无忌惮的做什么龌蹉事情。
　　“好！”
　　略微沉吟，女娲很快就答应下来。
　　明白这件事情的重要性，女娲顿时就从座位上站起身，随即开口道；“那这件事情就交给我吧！”
　　“太玄道友，不要忘了你答应我的事情。”
　　“待这件事情之后，我希望娲皇宫一脉的人能够在地府之内有一席之地。”
　　“没问题！”
　　点了点头，太玄毫不犹豫的答应下来。
　　地府现在严重的人手不足，有女娲的帮助绝对能够迅速的增长扩大。
　　加上一个圣人的结盟，无论如何对于自身都是极其有利的。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口道；“我记得娲皇宫麾下有两个种族，分别为牛和马，他们的族人众多，虽然修为不高但却也正好可以弥补地府之内的人手空缺。”
　　“当然了，如果妖族能够派遣出一些人手进驻地府的话，那我等也是极其欢迎的。”.


第329章



　　“没有问题！”
　　“我妖族肯定配合！”
　　几乎在瞬间，帝俊和东皇太一就开口回答。
　　开玩笑，插手幽冥界，这对于妖族绝对是一件大好事儿。
　　这幽冥界之内的气运可是连圣人都窥视的，好事儿上门帝俊等人岂会拒绝。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄目光随之看向一旁的红云，开口道；“红云道友，你有地仙一脉的存在就没有必要插手幽冥界之内的事情了。”
　　“但是地仙一脉和地府的鬼兵之间却也还是可以合作的，到时候以土地监管四周，如果发现冤魂一类的存在鬼兵就会前往将其代入幽冥界。”
　　“如此一来，地仙一脉也能够得到一部分气运的加持，道友认为如何？”
　　此话一出，红云顿时呼吸急促起来了。
　　如果真如太玄所说，那对于地仙一脉的确是一个很好的机会，甚至他自身哪怕是不插手幽冥界，但却也有足够的利益。
　　“没问题！”
　　毫不犹豫点头，红云顿时开口道；“这件事情就按照太玄道友所说的办。”
　　至此，利益分配结束。
　　有了妖族和红云的加入，整个幽冥界之内几乎没有任何的破绽可言。
　　“如此，那我也先离开了。”
　　这时，女娲也回过神，看了太玄一眼之后，当即也不打算在逗留。
　　这件事情对于自身的好处巨大，她还真不能坐视不理，甚至必须要尽快的前往幽冥界之内跟后土联盟。
　　唯有如此，方才能够阻止接引和准提对幽冥界的窥视，从而确保自身的利益不会有损伤。
　　一念至此，女娲顿时对着太玄和冥河几人点了点头，随即迈步就朝着外界走去。
　　对此，太玄等人没有阻止。
　　下方的洪荒众神虽然羡慕，但却也知道自己没有插手的可能性。
　　除非他们的修为再进一步达到混元大罗金仙的层次，不然拥有没有去触及利益的可能性。
　　“诸位〃．！”
　　眼见与此，高台上的冥河也不在含糊，当即就随之开口道；“此番聚会也已经差不多了，接下来咱们就出发前往混沌吧！”
　　此话一出，在场的修士顿时眼前一亮。
　　冥河前往混沌，那势必是去开天辟地。
　　一时间，一名名修士顿时就随之开口：“理应如此！”
　　“合该如此！”
　　“冥河道友所言甚是。”
　　“……”
　　当即，一群人也不含糊从座位上站起身就开始朝着外界走去。
　　他们可不是冥河乃是圣人的修为，想要赶往混沌还需要一段时间，自然没有逗留的必要。
　　如果去晚了的话，那一旦冥河开天辟地结束，那他们可就真的什么都得不到了。
　　如此情况下，场内修士的身影瞬间就消失殆尽，仅剩下太玄，红云，帝俊等人还坐在其中。
　　“太玄道友！”
　　没有在意那些人的离开，冥河此刻的目光聚集在了太玄的身上，随即开口说道；“不知道友可愿前往混沌？”
　　此话一出，帝俊等人的目光也都看向太玄。
　　毕竟冥河开天辟地的事情可不小，甚至其中蕴含着的机缘也是巨大的。
　　“不必了！”
　　对此，太玄却摆了摆手，神色肃然道；“三清一脉和祖巫的比斗很快就要开始了，我已经没有时间前往混沌观看开天辟地。”
　　“冥河道友，你们还是先去吧，我此番已经帮助巴朵觉醒了体质，接下来是时候回去培养一下其余弟子了。”
　　虽然太玄也想要前往混沌观看开天辟地，但他更加清楚自己事情的重要性。
　　毕竟一旦祖巫收回了三清的盘古气运那很大的可能性会彻底的让盘古之灵复苏，那到时候后果才是真正的不堪设想。
　　“好吧！”
　　闻言，冥河顿时点了点头。
　　他也知道三清和祖巫的赌斗事关重大，当即也不在坚持什么，开口道：“如此，那我等就先行告辞了。”
　　“太玄道友，之后比斗之日我等定然前去观礼。”
　　说完，冥河也不在逗留，直接就带着众人出了血海，在跟太玄告辞之后，冥河，红云，帝俊等人则是急速的朝着混沌飞驰而去。
　　“师尊！”
　　目送冥河等人离开，巴朵的身影随之出现在了太玄身旁，抱拳一礼道：“咱们接下来是回昆仑山吗？”
　　“不错！”
　　回过神，太玄看了巴朵一眼，随即开口说道：“你的体质已经激活，给咱们剩下的时间也已经不多了，必须要尽快的提升上来才行。”
　　说着，太玄也不迟疑，直接就带着巴朵飞起，遁术施展就朝着昆仑山的方向飞驰而去。
　　……
　　“．～师兄，咱们就这样算了？”
　　与此同时，在血海之外的一处区域，接引和准提站在山巅之上，目送太玄师徒离开之后，准提不甘心道：“那女娲进入幽冥界，摆明就是冲着后土去的，一旦她们达成联盟的话，那对于咱们可就不妙了。”
　　闻言，接引的脸色也不是很好看。
　　之前负气离开，二人却也没有第一时间前往幽冥界，毕竟当时太玄等人都在那里，贸然的前往幽冥界只会被人忌惮。
　　可他二人也没想到，等着等着女娲先一步进入到了幽冥界，而且看那个架势摆明就是要跟后土联手的意思。
　　这也导致了接引和准提二人此刻站在此地有些进退两难，甚至一时间都不知道该如何决择。
　　“不可为。”
　　好半响，接引方才会回过神来，深吸口气道：“不出意外的话，(好赵好)后土和女娲的联手已经是定局。”
　　“看来后土在不是祖巫之后，已经忘了当年跟咱们的交易了。”
　　“既然如此，那我师兄弟二人却也必须要让她付出代价。”
　　说到这里，接引眼底寒芒一闪，眼底杀机在这一刻随之涌动。
　　“师兄，你的意思是？”
　　楞了一下，准提不解的看向接引，眼底此刻顿时就露出了一丝疑惑和迟疑。
　　“师弟！”
　　然而，还不待准提说完，接引却是率先开口说道；“不错，就是那件事情光。”
　　“不久之后就是祖巫和三清比斗的时候，到时候祖巫会带领着族内的强者前往昆仑山，正是你我动手的好机会。”
　　“既然后土要违反当年咱们定下来的规矩，那我就要让她付出足够的代价，让她明白选择和女娲等人后果是下场。”.

第330章



　　昆仑山！
　　太玄和巴朵驾云归来。
　　“啊……”
　　就在二人即将抵达石昊等人所在之地的时候，一道惨叫声悄然随之响彻。
　　顿时，太玄的眉头就随之一皱。
　　紧接着，他加快了速度，很快就和巴朵出现在了广场之地。
　　可见此刻的广场之中，石昊和石逸正联手发动袭击，在他们的围攻之下，燃灯不断的闪躲，但浑身上下却也已经是伤痕累累。
　　尤其是其左手手臂此刻空空如也，鲜血不断划落，明显乃是被强行斩断了。
　　“大师兄！”
　　“二师兄！”
　　见此情形，巴朵楞了一下，随即不解道：“他们为何会和阐教副教主打起来？”
　　闻言，太玄眉头也微微一皱。
　　并未前去阻止什么，反而是掐指进行演算。
　　没有什么阻碍，凭借着混元大罗金仙的修为，前因后果很快就随之被太玄知晓。
　　“燃灯，你放肆！”
　　眼底寒芒一闪，太玄看向燃灯的目光饱含杀机。
　　根据演算得到的信息，不出意外的乃是燃灯在挑事儿，甚至还袭击了太玄设下的结界，虽然无法伤及其中的石昊等人，但却也是打扰了他 们闭关修炼。
　　一次两次还好，燃灯不断打扰之下，身处于其中的少昊等人根本无法静心修炼，这可激怒了石昊和石逸。
　　两人虽然仅仅是大罗金仙的修为，但却也拥有者强大的体质，二者联手对战燃灯，后者自然也不是对手。
　　“叮！触发任务，诛杀燃灯，奖励一次满级权限！”
　　任务来了！
　　燃灯，必死！
　　眼底寒芒一闪，原本就已经对燃灯不满的太玄此刻坚定了内心的杀机。
　　“巴朵，我们走！”
　　冷哼一声，太玄驾云就朝着广场飞驰而去。
　　打定主意将燃灯诛杀。
　　“是，师尊！”
　　见状，巴朵不敢怠慢，当即驾云紧随其后。
　　很快的，二人就抵达了战场之中，看着激斗的三人，太玄顿时抬起手道：“定！”
　　下一秒，混元大罗金仙级别的法力席卷而出，直接就随之将燃灯三人定格在了半空中。
　　“这股力量！”
　　几乎在瞬间，燃灯三人就感觉到了自身无法动弹，下意识的看向太玄所在，石昊和石逸神色大喜。
　　反之，燃灯此刻的脸色却也难看到了极致。
　　他知道，自己此番失败了。
　　别说是诛杀太玄的弟子，甚至自身都很可能有性命之忧。
　　“收！”
　　大手一挥，太玄直接就将燃灯三人拉扯到了自己身前的区域。
　　紧接着，他解除了石昊和石逸身上的禁锢，开口道：“巴朵，带你两位师兄下去疗伤。”
　　虽然二人击败燃灯，但却也受伤不浅。
　　如果不是自身的体质强大，只怕石昊和石逸二人的伤势在短时间之内都没有恢复的可能性。
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵不敢怠慢，当即上前扶住石昊和石逸，带着二人就朝着一旁走去。
　　“燃灯！”
　　待三名弟子离开，太玄的目光随之锁定在了燃灯身上，眼底寒芒一闪道；“是谁给你的胆子居然对我的弟子出手。”
　　“还是说你觉得以你这蝼蚁一样的准圣修为能够有所作为！”
　　此话一出，全场死寂。
　　巴朵在带着石逸二人进入到了结界之后，几人目光也都随之看向这边。
　　看着太玄这杀气腾腾的架势，石昊和石逸满脸的喜悦。
　　不出意外，这燃灯今日必死无疑，这对于他们而言绝对是一件大好事儿。
　　毕竟此番双方的梁子已经结下了，燃灯不死，那双方的因果势必会不但的加深加重，甚至成为心腹大患。
　　“该死！”
　　“他要杀我！”
 
　　燃灯此刻亦是怕了。
　　感觉到太玄身上那冰冷的杀机，燃灯内心颤动的同时，连忙开口道；“太玄少教主误会了。”
　　“我仅仅是想要跟你麾下的弟子切磋一翻。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“只不过是之前的方式方法有问题，没想到太玄少教主麾下的弟子如此强大，两人联手甚至让我都险些陨落，绝对没有要故意跟他们为敌的意思。”
　　这一刻，燃灯拼了命的开始辩解。
　　他看得出来，如果自己不能说服太玄的话，那今日很可能就会陨落在此地。
　　这绝对是他不允许的，也是他无法接受的。
　　“切磋！”
　　冷冷一笑，太玄看向燃灯的目光满是鄙夷。
　　就刚刚那个情况，你敢说是切磋？生死之战还差不多。
　　最关键的是，这一切都还是建立在石昊和石逸挡住燃灯的情况下，如果他们挡不住呢？那是不是会直接陨落在其手中？
　　想到这里，太玄顿时开口；“燃灯，你无耻的模样颇有西方准提的风范，如此看来你还真是适合在西方教发展。”
　　此话一出，燃灯明显楞了一下，甚至眼底闪过了一丝慌乱。
　　不过仅仅是瞬间燃灯就冷静下来，连忙开口说道；“太玄少教主此言何意？我乃是阐教副教主，岂会跟西方教有什么关系。”
　　“道友此番切磋是我输了，之前也是我太过冲动，我可以跟两位小友道歉，你觉得如何？”
　　燃灯不打算在拖下去了。
　　他必须要尽快离开，不然的话，保不住太玄还会说出什么惊人的言论。
　　“走？”
　　“你觉得可能吗？”
　　冷冷一笑，太玄扫了燃灯一眼，右手一招取出了开天剑道；“燃灯，从你对我弟子出手的那一刻开始，你就已经没有继续存活的可能性了。”
　　“你可知道，石昊等人不仅仅是我的弟子，更是我三清一脉和祖巫比斗的关键之一，你这般行为妄图将其扼杀，你觉得我还会允许你存活。”
　　“不！”
　　看到开天剑，燃灯顿时急了。
　　他知道，自己之前的不安和猜测乃是真的，太玄是真的要对自己出手。
　　一想到这里，燃灯顿时也顾不得其它，连忙就随之开口说道；“太玄你不能杀我，我乃是阐教副教主，你杀了我的话原始圣人不会放过你的。”
　　这一刻，燃灯彻底慌了。
　　甚至连原始的虎皮都开始扯起来了。
　　为的就是让太玄有所忌惮，甚至他已经下定决心，待这件事情之后他定要离开昆仑山，离开阐教前往西方教之内。.



第331章



　　“阐教副教主！”
　　冷冷一笑，太玄丝毫不在意燃灯在那里扯虎皮，手中的开天剑一抖，一道开天剑气席卷而出，直接就随之斩向燃灯所在区域。
　　“不！”
　　在燃灯惊恐的呼喊声之中，开天剑气随之袭击在了他的身躯~之上。
　　顷刻间，燃灯的身躯就随之炸裂，其元神随之窜出，神色惊恐的看向太玄，口中惊呼：“该死，你居然真的-敢对我动手！”
　　“我可是阐教副教主，你杀我，你真的不怕原始-圣人责罚你！”
　　这一刻，燃灯元神急速的转身逃离。
　　他看出来了太玄什么都不怕就是铁了心要杀自己，在这样的情况下，再不离开的话，那他很可能会神魂破裂而死。
　　“想走！”
　　“给我定！”
　　见此情形，太玄冷哼一声，大手一挥空间法则直接就将半空中燃灯的元神定格在了半空中。
　　紧接着，太玄又一拉手，空间法则的力量随之席卷而出，直接就将燃灯的元神拉扯到了太玄身前的区域。
　　待做完这一切，太玄眼底杀机一闪，冷冷道；“燃灯，你觉得今日能够活着离开吗？”
　　“我倒要看看，是谁给你的勇气让你胆敢对我的弟子出手。”
　　说话间，太玄左手探出直接就随之按在了燃灯的脑袋之上，心念一动直接就发动了搜魂术。
　　“啊……”
　　惨叫一声，燃灯元神一时间随之黯淡，可清楚的感觉到搜魂术对自身元神的破坏性是何其的巨大。
　　“不！”
　　“不要！”
　　“……”
　　一时间，燃灯哀求的声音不断响彻。
　　他并不是害怕死亡，毕竟搜魂术哪怕破坏了自身的元神，但他却也还有转世重生的可能性。
　　但自身的那些秘密一旦曝光的话，那等待着他的必定是死亡，甚至是必死无疑。
　　在这样的情况下，燃灯的哀求之声越发的浓郁。
　　可惜，太玄却丝毫没有要理会的意思。
　　尤其是在燃灯的机缘被源源不断提取的情况下，太玄整个人面色也随之变得越发的难看起来。
　　“啊……”
　　许久，燃灯的惨叫声戛然而止，可见其元神在这一刻悄然炸裂崩坏，一丝真灵飘荡在半空中久久不散。
　　然而，太玄却没有在意这些，右手开天剑一抖就将那燃灯的真灵摧毁殆尽，至此，燃灯彻底陨落。
　　“叮！任务完成，奖励一次满级权限。”
　　听着系统提示声，太玄脸上却没有任何的笑容，转身看了看身后石昊等人，随即开口道；“你们继续闭关修炼，为师去一趟玉清宫。”
　　说完，太玄也不逗留，纵身跃起就朝着玉清宫飞去。
　　“这……”
　　见此情形，石昊等人傻眼了。
　　他们看得出来，此刻太玄的神色颇为愤怒，但到底是为何却也都不得而知。
　　一时间，石昊等人面面相视，但却也不敢怠慢，纷纷回到一旁的区域盘膝坐落恢复和修炼。
　　……
　　玉清宫。
　　太玄驾云而来。
　　“太玄大人！”
　　这时，白鹤童子第一时间就抵达了太玄身前的区域，躬身行礼道；“老爷让我在外等候，说请大人前往偏殿等候。”
　　显然，太玄诛杀燃灯的事情原始已经知道了。
　　只不过原始并未阻止太玄，可见其对太玄的信任和对燃灯的怀疑。
　　“我知道了。”
　　点了点头，太玄看了白鹤童子一眼道；“带路吧！”
　　“是！”
　　答应一声，白鹤童子顿时舒了口气。
　　紧接着，他也不迟疑，连忙带领着太玄进入到一旁的偏殿之内。
　　待进入其中，太玄就随之耐心等待起来。
　　……
　　没多久的时间，原始的身影就随之出现在了偏殿之内。
　　看了太玄一眼之后，他直接就对着白鹤童子说道：“白鹤，你下去吧！”
　　“是！”
　　答应一声，白鹤童子不敢怠慢，对着原始和太玄一礼，继而转身便随之离开。
　　嘎叽——
　　待偏殿大门关闭，整个殿内就仅剩下太玄和原始两个人。
　　“说说吧，怎么回事！”
　　坐下身，原始目光看向太玄，等待着他的解释。
　　虽然他也不是很看好燃灯，甚至对其都是一种不在乎的态度，但毕竟后者乃是阐教副教主，太玄说杀就杀还是让原始颇为不满意的。
    · ····求鲜花····· ·
　　“二师伯！”
　　站起身，太玄抱拳一礼，随即开口道：“原本我杀燃灯乃是因为他对我弟子出手，甚至不止一次想要算计我。”
　　“但之前我却也颇为怀疑，我跟燃灯无冤无仇，他为何会一而再再而三的针对我，故而在将其肉身摧毁之后，我对他的元神进行了搜魂术。”
　　说着，太玄也不含糊，直接就将燃灯的记忆取出注入到了一枚玉符之内，随手将其丢向原始道；“二师伯请看。”
　　“好！”
　　见状，原始没有拒绝，挥手就抓住了玉符。
    ... ....... .......
　　紧接着，原始神识随之钻入其中，顿时有关燃灯一生的记忆就随之浮现。
　　作为圣人，原始走马观花一般的看完燃灯记忆，原本就不是很好看的脸色在这一刻变得更加的铁青。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，玉符在这一刻瞬间破碎。
　　紧接着，原始一巴掌拍在了桌案上，面色难看道；“该死的混账，居然是接引和准提两人派遣来我阐教的卧底！”
　　“他们怎么敢，怎么敢如此的欺辱我原始。”
　　“接引，准提，我与你们不死不休。”
　　这一刻，原始愤怒到了极致。
　　根据燃灯记忆描述，后者在加入阐教之前原本是已经和接引和准提接触，甚至得到了承诺将会成为西方教的佛祖。
　　但当时的燃灯却却也提出了计划，打算帮助西方教挖阐教的墙角，毕竟原始门下十二金仙的资质是毋庸置疑的。
　　不出意外，燃灯进入到了阐教，甚至开始和十二金仙交流，看似热情实际上却也是在对其进行拉拢为未来背叛阐教加入西方教做准备。
　　还好当年太玄表现出对燃灯的不屑，这导致了十二金仙选择站在了太玄这一边而没有和燃灯交流。
　　这也导致了燃灯的拉拢计划久久无法施展，其内心对于太玄的怨恨越发强大，此番就是要借此机会杀死石昊等人，从而叛离阐教回归西方教之中。夕.

第332章



　　“呼~”
　　好半响，原始才让自己冷静下来。
　　紧接着，他的目光就随之看向太玄所在，开口道；“杀得好。”
　　“不过这样就让他死了却也是有些便宜他了。”
　　“冥河在幽冥界之内弄的那个十八层地狱，就应该将其丢进去永世镇压其中。”
　　呃！
　　嘴角一抽，太玄还真没想到原始对于燃灯的怒火如此的强烈。
　　当然，他也明白原始的愤怒是为何。
　　这样的事情别说是原始，发生在任何人的身上，只怕都会在第一时间将其摧毁，甚至以更加残酷的手段折磨。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“二师伯，燃灯已经死了，真灵也已经被我摧毁了，没有可能在将其丢入十八层地狱。”
　三七七　“不过这件事情乃是西方教二圣做到，可不能就这样算了。”
　　对于接引和准提的手段，太玄内心是极其愤怒的。
　　怪不得在记载之中封神之战之后那么多的阐教金仙判教进入到了西方教之内。
　　不仅仅是因为原始的偏爱，更多的乃是因为燃灯这厮乃是卧底，他早就已经打点好了，甚至将慈航等人诱导了。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“不过还好，广成子等人并未被燃灯诱导，这样的情况下阐教也没有什么大的损失。”
　　闻言，原始顿时点了点头。
　　正如太玄所说，这绝对是万幸的事情。
　　不然弟子叛变的话，那对于他这个当师尊的绝对是一个巨大的打击。
　　想到这里，原始目光随之聚集在太玄的身上，神色肃然道：“这一切还得多谢你。”
　　“如果不是你的存在，只怕燃灯还真可能得呈了。”
　　的确！
　　如果不是因为太玄和燃灯的不对付。
　　十二金仙只怕还真不会不和燃灯来往，毕竟燃灯那时候乃是阐教副教主，身份地位还是足以让他和十二金仙都有交集的。
　　“二师伯过誉了。”
　　微微一笑，太玄并未有邀功的意思，抱拳一礼道：“这件事情说到底也是因为燃灯这厮心大，我相信即便是没有我的存在，广成子等人也不可能背叛阐教。”
　　闻言，原始脸上露出一丝笑容。
　　对于这一点他还是颇为自信的，不过一想到这件事情乃是接引和准提指使，原始眼底杀机就不由闪硕。
　　紧接着，原始顿时就随之开口：“太玄，有件事情我要交给你去做。”
　　“西方教既然胆敢算计于我，那我就要让他们付出代价。”
　　说到这里，原始浑身杀机毕露。
　　对于接引和准提的恨意在这一刻达到了极致。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄直接就点头答应。
　　紧接着，他目光看向原始道；“不知二师伯所说的乃是什么事儿？”
　　毕竟看原始这自信满满的模样，后者似乎真的有办法对付接引和准提。
　　但二人都是圣人，太玄还真看不出来有什么手段能够对付他们。
　　“简单！”
　　“我要你去一趟魔界！”
　　没有卖关子，原始直接就说出自己的目的。
　　紧接着，他大手一挥就取出一枚玉符丢给太玄，开口说道：“这其中记载着魔界的坐标，你身怀空间法则和时间法则可以轻松的进入其中。”
　　“待进入其中之后，我要你跟罗睺达成协议，让魔界的修士出手对付西方教，到时候我三清可以允许魔教在洪荒之内存在。”
　　魔界！
　　联合罗睺！
　　瞳孔一缩，太玄呼吸顿时急促，看向原始的目光满是不可思议。
　　那可是罗睺啊。
　　道魔不两立，原始居然让自己去找罗睺，这件事情可不小。
　　一旦暴露的话，那很可能会引起鸿钧的不满，虽然已经是混元大罗金仙，但是太玄也不认为自己能抗衡鸿钧。
　　“不必担心。”
　　似乎看出太玄的心思，原始此刻淡然一笑道；“这件事情虽然有些困难，但却也不会有什么意外的存在。”
　　“道祖的确乃是和罗睺有纠葛，但是相对于魔教，那西方教乃是叛离玄门的存在，他们才是道祖心目中最大的隐患。”
　　“而且即便是咱们不出手，到时候道祖也会让魔道出来，甚至到时候魔道还会成为我玄门的对手. ....”
　　“与其等待下一次量劫的爆发，还不如将这一切彻底的扼杀于摇篮之中。”
　　“干掉西方教，然后在专心致志的对付魔教，这才是我玄门该做的事情。”
　　借刀杀人！
　　一石二鸟嘛！
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白了原始的打算。
　　同时他内心也舒了口气。
　　如果真是如此的话，那自己也不会被鸿钧惦记上，这还真是一个好消息。
　　而且他也想要看看那传说中的魔祖。
　　一剑毁了整个洪荒西部，甚至差一点干掉鸿钧成为天道代言人的存在，哪怕当年失败了，只怕现在也不容小觑。
　　“我知道了。”
　　深吸口气，太玄对着原始抱拳一礼道：“二师伯放心，这件事情交给我吧！”
　　“我争取以最快的速度将它完成。”
　　“嗯！”
　　闻言，原始顿时满意点了点头。
　　紧接着，他也不在含糊什么，当即从座位上站起身道；“既然如此，那这件事情就交给你了。”
　　“我先回玉清宫了，待你离开之后我会封锁昆仑山，你弟子等人的安全不必要担心。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄也不怀疑原始。
　　毕竟这件事情关乎着盘古气运，三清对此绝 对会全力以赴，而石昊等人则是最佳人选，他们出了问题，那三清和祖巫的比斗也会出事儿。
　　想到这里，太玄也不在含糊，心念一动神识钻入到了那玉符之内。
　　很快的，那魔界入口的坐标就随之出现在了他的脑海中。
　　没有丝毫的迟疑，太玄转身离开了偏殿，驾云就朝着那坐标所在的区域飞驰而去。
　　“接引！”
　　“准提！”
　　“你们等死吧！”
　　目送太玄离开，原始目光下意识的看了一眼西方的区域，紧接着大手一挥就封锁了昆仑山。
　　待做完这一切之后，原始也不在逗留，转身进入到了玉清宫之内，继续开始为人教阐教的三代弟子进行讲道。.




第333章



　　洪荒西部，一座荒凉的山丘之上，太玄的身影随之出现。
　　“就是此地了吗？”
　　打量的看了一眼四周，太玄眼底露出一丝错愕。
　　根据原始给于的坐标就是在此地，但是他没想到的是，这魔界的入口居然会在这个区域，看上去如此的荒凉，怎么看都不是魔界入口该有的模样。
　　“开！”
　　低喝一声，太玄眼底精光一闪，周身法力狂暴的同时，直接就随之将身前的一处空间摧毁。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，空间扭曲，炸裂，无数的空间风暴随之席卷而出。
　　也就在这一刻，可以清楚的看到一个空间漩涡凝聚，虽然极其的隐晦，但是却也无法阻碍太玄的视野。
　　甚至都不需要开启混沌天眼，那浓郁的空间波动就已经让他随之感知。
　　“找到了。”
　　嘴角上扬，太玄没有迟疑，一个闪身就钻入到了那空间隧道之内。
　　空间风暴席卷，婉如一道道利刃源源不断的席卷而14出击打在太玄的身躯之上。
　　不过很可惜，这些空间利刃却也无法对他构成任何的威胁，仅仅是靠近身躯的瞬间就会被时空法则吞没。
　　没多久的时间，太玄就随之深入到了这一条空间隧道之内，成功的抵达了出口所在的区域。
　　滋滋——
　　空间扭曲，太玄的身影随之出现在了魔界之内。
　　放眼望去，整个魔界昏暗一片，天穹漆黑，地面上则是遍布着无数的血色湖泊，在那其中有恶魔随之诞生，相互厮杀，相互吞噬，不断的壮大自身。
　　不仅如此，随着越发的深入其中，太玄可以清楚的感觉到，在这其中魔道修士数量越来越多，甚至地面上还有无数的城池建立。
　　“什么人！”
　　“来者何人！”
　　就在此时，几道低喝声响彻。
　　循声望去，可见几名魔道修士随之出现在了太玄身前的区域，一个个身上准圣级别的气息波动弥漫，看向太玄的目光满是忌惮，戒备和敌视。
　　“准圣！”
　　扫了几人一眼，太玄面色如常，神色淡然道：“吾乃太玄，带我去见罗睺。”
　　说完，太玄心念一动，身上混元大罗金仙的威压就随之席卷而出覆盖在了几人的身躯之上。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声，那几名准圣级别的魔修顿时嘴角鲜血溢出，看向太玄的目光在这一刻满是恐惧。
　　不过很快的，他们却也压制了内心的恐惧，目光看向太玄道；“玄门护法，你为何来我魔界之中。”
　　“想要见魔祖大人，你认为自己有那个能力吗？”
　　“识趣的速速离开，不然的话，休怪我等手下无情。”
　　虽然忌惮太玄。
　　甚至很清楚自己等人不是太玄的对手。
　　但是这几名魔修却也没有丝毫的畏惧，甚至在他们的心目中对于罗睺的崇拜和信仰乃是不可撼动的。
　　“就凭你们！”
　　扫了几人一眼，太玄的眼底露出一丝不屑。
　　虽然几人的勇气可嘉，但是在他眼前却也没有任何的意义。
　　“定！”
　　大手一挥，太玄直接就以法力将几人定格在了原地。
　　紧接着，太玄也不在漫无目的的寻找，心念一动直接就开启了自己的混沌天眼。
　　下一秒，两道混沌光束随之射出，直接就开始在魔界之内急速的寻找起来。
　　咔嚓——
　　突然，一道破碎声响彻。
　　混沌光束崩坏，紧接着一道声音传出：“玄门护法，此地可不是你放肆的地方。”
　　“既然想要找本座，那就来吧，吾在魔神殿等着你。”
　　此话一出，那几名被太玄定住的准圣瞬间就恢复了行动。
　　甚至还不待太玄回过神，几人的身影就随之消失在了他的眼前，赫然乃是罗睺出手将其转移出去了。
　　“好强！”
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝骇然。
　　虽然一开始就猜到了罗睺不简单，甚至可能媲美鸿钧。
　　但是当后者将这样的力量显露出来的时候，他却也还是忍不住的随之骇然。
　　紧接着，太玄的脑海中亦是随之出现了魔神殿的路径所在。
　　“罗睺嘛！”
　　“真是让人期待啊。”
　　内心嘀咕，太玄眼底精光一闪，当即就随之闪身朝着魔神殿的方向飞驰而去。
　　他并不畏惧什么。
　　大不了就是离开，以他掌握的时空法则，哪怕是天道级别的存在也难以将他彻底留下来。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，太玄的身影急速飞驰，没多久的时间就随之抵达了那魔神殿所在。
　　放眼望去，整个魔神殿虽然存在于魔界之内，但是却也独立在外，强大的力量将其隔绝，虽然近在咫尺却也宛如两个世界的距离无边无际。
　　“玄门护法！”
　　这时，一道呼声传来。
　　循声望去，可见一名男子飘身来到了太玄身前的区域，其身上散发着的气息已经超越了斩三尸，但却也不能达到圣人级别，跟混元大罗金仙相似却也差了点东西。
　　“半步混元！” 
　　看到此人，太玄的眼底露出一丝精光。
　　他还真没想到，在这魔界之内居然还有这样的存在。
　　而且看这个架势，这样的存在似乎还不少，岂不是说魔界之内顶级强者的数量还远在洪荒之上？
　　“什么事儿？”
　　回过神，太玄目光扫了那人一眼，随即开口说道。
　　“我来传达魔祖的命令。”
　　看了太玄一眼，那人也没有丝毫的畏惧，直接就随之开口说道；“魔祖大人说了，只要你能够通过这片阻碍进入到魔神殿之内就有资格跟他对话。”
　　“反之，如果你没有通过的话，那等着你的就是死亡。”
　　说完，男子也不在废话，身子一晃就驾云随之离开。
　　“有意思！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，目光看向不远处那阻隔魔神殿的力量，眼底露出一丝玩味道；“在强大的力量，在绝对的法则面前却也没有任何的意义。”
　　“仅仅是空间之力构成的结界，哪怕咫尺天涯却也无法阻碍于我。”
　　说着，太玄也不含糊，一步踏出就随之进入其中，不但前进的同时，满级的空间法则随之运转，直接就将那空间的阻隔之力都抵挡在外。.


第334章



　　滋滋——
　　滋滋——
　　空间之力对碰，可怕的力量在这一刻不断的躁动。
　　太玄的身影不断的朝着其中行走，没多久的时间就随之抵达了那魔神殿之外的区域。
　　“咻！”
　　突然，一道破空声响彻。
　　循声望去，可见在那魔神殿之外有一道道身影矗立，他们身上散发着半步混元的气息波动，不但的持剑挥砍一道道剑气席卷直奔太玄而来。
　　一时间，空间扭曲。
　　无尽的风暴混合着剑气覆盖在了太玄所在区域，丝毫不给他任何躲闪的机会。
　　“一二三四五……”
　　“八个！”
　　“居然有八个半步混元！”
　　打量的看了一眼，太玄的面色在这一刻凝重万分。
　　加上之前自己看到的那个人，魔界之内就已经出现了九尊半步混元，如果得到那混元大罗镜仙之法，他们甚至都可以直接进入到混元大罗金仙的层次。
　　如此数量的强者还仅仅是在魔界这样的小洪荒世界之内诞生的，由此可见是何其的可怕。
　　不过那些袭击而来的剑气却也无法对太玄构成威胁，大手一挥，空间法则在他的操控下就将那些袭击尽数摧毁殆尽。
　　“破！”
　　低喝一声，太玄以身化剑，整个人瞬间就随之窜入到了那魔神殿之外的广场之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，随着太玄抵达。
　　那狂暴的剑意席卷而出，直接就将那八名半步混元大罗金仙手中的兵刃震裂，一个个嘴角鲜血溢出的同时，看向太玄的目光满是骇然：“这就是混元大罗金仙的力量吗？当真强悍无比。”
　　“不愧是玄门护法，当真颇有手段。”
　　“怪不得魔祖大人说我等不是他的对手，没想到真正混元大罗金仙的力量居然能够强大到如此的地步〃．。”
　　“……”
　　这一刻，那八名魔修看向太玄的目光复杂，但更多的却也是炙热。
　　毕竟他们可清楚太玄身上就有完整的混元大罗金仙之法，只要能够得到的话，那自己等人岂不是也能够随之提升上去？
　　想到这里，每个人的呼吸都随之急促，如果不是碍于不是太玄的对手，他们甚至都想要上前对其施展搜魂术得到自己想要的。
　　“想要混元大罗金仙之法吗？”
　　将这一幕尽收眼底，太玄岂会看不出来这群人的心思。
　　一时间，太玄嘴角忍不住的微微上扬，他似乎已经找到了如何说服罗睺的办法。
　　哒哒哒——
　　这时，一阵脚步声随之响彻。
　　循声望去，可见一名童子迈步从魔神殿之内走出，其身上散发着的气息乃是准圣大圆满的地步。
　　很快的，此人就随之走到了广场所在。
　　看了看那八名修士，眼底露出一丝失望的同时，对着太玄抱拳一礼道：“玄门护法，我主请你入内一叙。”
　　“好！”
　　点了点头，太玄自然不会拒绝。
　　他对于见到罗睺也是极其期待的。
　　毕竟后者乃是魔道之祖，甚至很可能乃是天道级别的存在。
　　当即，太玄也不含糊，直接就迈步朝着魔神殿之中走去。
　　而那童子却也没有跟上，目光扫了一眼下方的八人之后，开口说道：“魔祖有令，你们今日的表现太让他失望了。”
　　“接下来的这段时间你们都要各自好好反省，回去闭门思过吧！”
　　“是！”
　　闻言，那八名半步混元修士脸色顿时一变。
　　但他们却也很清楚这件事情绝对是不能忤逆的，躬身行礼的同时，当即转身就朝着外界走去。
　　……
　　魔神殿内。
　　太玄迈步进入其中，可见其四周无数的青铜柱矗立，其上无数的魔神被雕刻的栩栩如生，整个殿内散发着让人感觉到压抑的气息。
　　尤其是越发的接近中心区域，他可以明显的感觉到那股压抑的气息是何其的强烈。
　　“你来了。”
　　这时，一道声音悄然响彻。
　　循声望去，可见罗睺的身影就随之出现在了高台之上，目光居高临下的看向太玄所在，眼底满是好奇，诧异和欣赏。
　　对于外界的事情，罗睺还是知道一些的。
　　太玄作为玄门二代弟子，但却也能够异军突起，甚至超越了鸿钧门下一众弟子，除了六圣之外就没有人能够于之匹敌。
　　最关键的是，太玄修炼的时间太短了。
　　对于他们这些动辄数十上百个会元的存在而言，太玄的修炼时间甚至也就是他们随随便便闭关一次罢了。
　　但后者却也能够走到如此的地步，不仅成为了混元大罗金仙，甚至还如此的强悍，掌握了空间，时间等法则，论战斗力，哪怕是当年的罗睺都不能有绝对的把握能够将其镇压。
　　“．～魔祖罗睺！”
　　看到主座上的身影，太玄瞳孔猛地一缩。
　　后者的外貌看上去就好似三十多岁的模样，黑发黑眸穿着黑色的长袍，整个人站在那里就让人感觉到扑面而来的霸气和压抑。
　　最关键的是，从罗睺的身上他能够清楚的感觉到一点特殊的波动，那股波动赫然乃是鸿钧身上才存在的。
　　“天道级！”
　　“罗睺绝对是达到了天道级别的存在。”
　　内心嘀咕，太玄深吸口气，一步上前抱拳一礼道：“玄门太玄，拜见魔祖！”
　　虽然道不同不相为谋。
　　但是此番他乃是带着任务来的，且目的就是想要与之合作。
　　在这样的情况下(好赵赵)，太玄还真不能说把自己显得多么的高傲，那样的话，只会功亏一篑。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，罗睺扫了太玄一眼道；“你乃是玄门护法，道魔不两立，你今日来到吾的世界之中所为何事？”
　　对于太玄的目的，罗睺十分好奇。
　　虽然乃是天道级别的存在，但是他却也无法对洪荒之内的事情了如指掌，更不可能在鸿钧的眼皮子底下窥视洪荒之内的一切。
　　“魔祖！”
　　抱拳一礼，太玄也不含糊，直接就随之开口；“我此番前来找你乃是为了合作的事情吓。”
　　“我奉命前来，希望魔祖能够帮忙对付西方教的接引和准提，不知道魔祖可否答应？”
　　说完，太玄目光看向罗睺。
　　后者的强大毋庸置疑，他也不想要在其面前玩什么心计和谋划。.

第335章



　　“合作？”
　　“接引和准提！”
　　眉头一挑，罗睺诧异的看了太玄一眼，随即嘴角上扬道；“本祖为何要答应你？”
　　“接引和准提当年不过是我门下的记名弟子罢了，但是好歹也是我门下之人，我为何要帮你玄门对付他们。”
　　什么！
　　接引和准提之前是罗睺的弟子！
　　瞳孔一缩，太玄呼吸顿时急促了三分。
　　这一点他还真没想到，甚至有些不可思议。
　　毕竟在他的认知之中，接引和准提虽然也是西方生灵，但不可能是跟罗睺扯上关系，不然的话，二人当年怎么可能成为天道圣人。
　　可现在呢？
　　罗睺既然如此说了，那就代表着这件事情乃是真实的。
　　那接引和准提跟罗睺的关系既然是这样，想要与之合作，甚至对付接引和准提的可能性就微乎其微了，甚至……
　　“该死！”
　　“这还真是难以置信啊。”
　　内心嘀咕，太玄的神色变幻了几下，但很快就随之恢复如初。
　　深吸口气之后，太玄抬起头看 向罗睺道；“不为别的，因为他二人的存在不仅仅是威胁道了玄门的存在，更是魔界的克星。”
　　“魔祖难道没有感觉到西方教之法对于魔道修士的克制吗？”
　　“后者在你失败之后拜师鸿钧，甚至现在创立的西方教也是拥有全面压制魔教修士的能力，这岂不是已经说明了他们内心的打算和决断。”
　　此话一出，全场死寂。
　　罗睺的眉头微微皱起，对于太玄所说的这些还真有些匪夷所思。
　　不过很快的，罗睺也就随之回过神来，目光锁定在了太玄身上道；“你说我就相信，那本祖岂不是成了傻帽！”
　　“你认为接引和准提那两个家伙能忤逆于我？在绝对的力量面前，所为的西方教没有任何的意义。”
　　的确！
　　以罗睺天道级的力量，接引和准提还真的无法威胁到他，甚至很大的可能性二人在未来会选择投靠罗睺。
　　毕竟之前他们就是罗睺门下的弟子，哪怕是记名弟子，但实际上却也是有真正师承存在的。
 
　　“不好办啊。”
　　内心嘀咕，太玄眼底神色变幻了几下之后，当即就随之抬起头道：“魔祖如何不相信的话，那咱们可以尝试一下。”
　　说着，太玄也不含糊，一步上前，直接就发动了化自在法。
　　下一秒，太玄身上一股股特殊的气息波动就随之涌动，赫然乃是佛门功法的波动。
　　在化自在法的加持之下，佛光璀璨顷刻间随之覆盖了整个魔神殿。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻。
　　循声望去，可见那名准圣大圆满的童子刚刚走进来，此刻被那佛光沾染的瞬间就痛苦不堪的倒在了地面上不断哀嚎。
　　其周身魔气在这一刻狂暴，虽然庇护着他不会陨落和身死，但是却也克制着他让他无法在有任何行动的可能性。
　　“这是……”
　　瞳孔一缩，罗睺的脸色在这一刻瞬间难看起来。
　　以他的眼光如何看不出来此法对于魔教修士的克制。
　　最关键的是，佛法之内还有蛊惑人心之法，如果持续在这股力量的覆盖之下，那魔教修士很大的可能性会被收复，镇压，最终成为后者的奴隶。
　　“此法是接引和准提所创？”
　　好半响，罗睺才回过神，大手一挥浩瀚精纯的魔气随之席卷而出将不远处的那名童子庇护。
　　紧接着，他的目光锁定在了太玄的身上，神色冰冷，眼底杀机闪硕。
　　“不错！”
　　点了点头，太玄心念一动就散去了化自在法。
　　一时间，肆掠整个魔神殿的佛光顿时就随之消散，太玄一步上前道：“这股力量如何相信魔祖也已经感觉到了。”
　　“最关键的是，我所演化出来的力量还未达到极致，甚至其中还有很多的特性需要西方教修士施展才能够发挥出来。”
　　“尤其是那蛊惑人心的手段，在我看来跟魔道的手段极其的相似，之前还没有往这方面想，但现在既然魔祖既然已经说了，那很大的可能性就是接引和准提利用了魔教修炼之法将其融合其中。”
　　此话一出，大殿压抑的气息更浓三份。
　　身处于其中的童子此刻挣扎的站起身，迅速的迈步走到了罗睺身旁的区域，虽然没有说什么，但是其眼底的忌惮和畏惧却也是无法掩盖的。
　　化自在之法虽然无法完整的还原佛法的力量，但是其中蕴含着的波动却也是极其的可怕，甚至让他有种被摄魂夺魄的错觉。
　　“好！”
　　“很好！”
　　主座上，罗睺一拍桌案，面色铁青道；“接引，准提，吾让你二人前去鸿钧门下卧底，甚至不惜代价的为你们更改资质和潜力，你二人居然就是这样回报我的。”
　　“创立佛法妄图克制魔教之力，真的是当本祖已经死了吗？”
　　“既然你二人胆敢忤逆的命令，那就休怪本祖手下无情。”
　　这一刻，罗睺极其的愤怒。
　　以他的眼界和修为岂会看不出来接引和准提在创立这佛法的心思和用途。
　　说句不好听的。
　　在这样的情况下，一旦到时候接引和准提给他背刺一刀，那很大的可能性会将半数以上的魔教修士都渡化成为佛陀。
　　最关键的是，这群人乃是他罗睺培养起来的，接引和准提居然想要接盘，甚至是不需要他认可就直接行动，这简直就是在挑衅他这个魔祖的威严。
　　“成了！”
　　见此情形，太玄神色大喜。
　　罗睺动怒，那自己和其合作的事情就有更大的可能性成功。
　　一旦罗睺下定决心，以他天道级别的手段，哪怕也身处于魔界之内无法亲自动手，但是却也会让西方教都伤筋动骨，乃至陨落。
　　一念至此，太玄也不含糊，当即就随之一步上前，抱拳一礼道：“魔祖，相信你也已经看出了接引和准提的狼子野心。”
　　“他们不单单是要背叛玄门，甚至还要背叛于你进行自立门户，在这样的情况下，如果不能将其解决掉的话，那我玄门有道祖的庇护还没什么大碍，但是魔道修士们可就必须要被其针对，甚至很大的可能性会被其渡化成为麾下的佛陀和罗汉！”.



第336章



　　闻言，罗睺的脸色此刻更加的难看。
　　虽然他很清楚太玄此话有些挑拨离间的意思，但不可否认的内心的怒火在这一刻无法掩盖。
　　接引和准提的举动，摆明了就是让他难看，甚至对整个魔道都有蠢蠢欲动之心。
　　“呼~”
　　半响，罗睺方才回过神来，目光锁定在了太玄的身上道：“这件事情我可以答应！”
　　“不过想要让本祖帮你对付西方教，那你却也得付出足够的代价才行。”
　　“说吧，你有什么东西能够打动本祖！”
　　这一刻，罗睺也不装了。
　　对于接引和准提的存在，他内心的怒火已经强烈到了~极致。
　　但碍于此刻身处于魔界之内，甚至外界之中有天道的压制，这也导致了他对此根本就没有任何亲-自出手的可能性。
　　所以，即便是出手那也仅仅是派遣出门下的那些修士，但以半步混元的力量如果想要解决这一切却也还是极其困难的。
　　“成了！”
　　闻言，太玄表面上不动神色，内心却也是随之大喜。
　　他明白，这件事情不出意外的就算是成功了。
　　置于罗睺所需要的东西，在他看来却也没有任何的意外。
　　“混元大罗金仙之法！”
　　一步上前，太玄直接就随之说出自己的底牌。
　　紧接着，太玄目光看向罗睺道；“只要魔祖答应，那我就将混元大罗金仙之法传授给整个魔界之内的半步混元级别存在。”
　　“当然，这件事情的前提却也是他们必须要答应不能将混元大罗金仙之法外传，除非得到我的允许，不然的话，哪怕是面对亲人和魔祖你也不例外。”
　　混元大罗金仙之法！
　　眼睛一眯，罗睺的脸色在这一刻顿时就复杂起来了。
　　作为昔日混沌魔神转世，他自然很清楚此法的价值，甚至当年如果不是自己没有此法的话，那失败者很可能就是鸿钧。
　　想到这里，罗睺深深看了太玄一眼，随即才开口说道；“我可以答应你！”
　　“不过这件事情却也不代表着就这样算了。”
　　“除了那混元大罗镜仙之法外，我还要你答应我一个条件。”
　　什么条件！
　　眉头一挑，太玄不解的看向罗睺。
　　毕竟在这样的情况下，后者既然还想要提出条件，那就代表着这件事情绝对不是什么简单的事情。
　　“简单！”
　　淡然一笑，罗睺也不废话，直接就随之开口：“只要你答应之后我魔界出世之后，你不得亲自对我魔界修士出手即可。”
　　“当然，如果有人不长眼惹到了你，那你也可以出手将其诛杀，但在魔界修士没有主动袭击你的情况下，你却也不能对魔界修士动手。”
　　原来如此！
　　这是在忌惮我啊。
　　眼底精光一闪，太玄那里还不明白罗睺的心思。
　　后者乃是天道级别的存在，自然也是很清楚不久之后天道进化会造成的结果是如何的。
　　但正是因为如此，罗睺更在乎太玄的态度和选择。
　　想要将其拉入魔界的可能性微乎其微，毕竟太玄乃是玄门护法，得到的东西远不是一般人能够比拟的。
　　但如果能够阻止太玄对魔界修士出手此番却也是最好的机会，毕竟现在乃是太玄和三清有求于人，而不是他罗睺。
　　“我明白了！”
　　略微沉吟，太玄顿时就随之做出决断，抬头看向罗睺所在道：“只要魔祖答应，那我也可以答应你的条件。”
　　“未来只要魔界修士不对我出手，那我也不会对他们出手。”
　　“好！”
　　听到此话，罗睺顿时大喜。
　　有了太玄此话，那这件事情就算是彻底谈成了。
　　想到这里，罗睺顿时就站起身道；“如此，那就将混元大罗金仙之法交出来吧。”
　　“待他们突破之后，我就会将其送入到洪荒之内，到时候西方教必定会被我魔教覆灭，接引和准提哪怕不死也不可能在继续有晋升的可能性。”
　　“好！”
　　听到此话，太玄顿时笑了。
　　罗睺简单直接，这对于他而言绝对是一件大好事儿。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“如此，那就多谢魔祖了。”
    · ····求鲜花····· ·
　　说着，太玄心念一动就取出了一枚玉符，直接就将混元大罗金仙之法刻画在内。
　　待做完这一切之后，太玄也不在含糊，直接就将其丢给了罗睺。
　　“很好！”
　　满意点了点头，罗睺查看了一下其中的东西，确定混元大罗金仙之法不假之后，当即开口道；“如此，那咱们之间的交易就算是彻底完成了。”
　　“你也该离开了，本祖的人很快就会进入洪荒，到时候你主意配合一下就好。”
　　说着，罗睺也不废话，大手一挥，空间隧道浮现直接就连接到了洪荒之外的混沌世界。
　　“好强！”
    ... ........ 0
　　瞳孔一缩，太玄眼底露出一丝骇然。
　　这空间隧道可不是随随便便就能够随意建立的，尤其是在魔界之内连接到洪荒混沌，哪怕是他掌握了时空法则却也难以在现在完成这一点。
　　罗睺能够随意的将其构建成功，可见其天道级别的修为是何其的强大。
　　想到这里，太玄下意识紧了紧拳头，内心暗道：“无极大罗金仙，看来我得尽快完成这一点了。”
　　“三千法则，必须要尽快将其掌握满级，甚至融入到我的时空法则之内。”
　　打定主意，太玄对着罗睺抱拳一礼。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，转身迈步就进入到了那空间隧道之中，身子一晃，在强大牵引力的作用下就离开了魔界。
　　“太玄！”
　　目送太玄离开，罗睺挥手将那空间隧道收起。
　　紧接着，他的眉头微微皱起，神色变幻了几下之后，随即开口道：“来人，唤九大亲传来见本座！”
　　……
　　混沌世界。
　　太玄的身影随之从空间隧道之内走出。
　　“开！”
　　还不待他稳定身形，一道爆喝声就随之传来。
　　循声望去，可见冥河的身影矗立在混沌之中，此刻手持元屠阿鼻双剑挥砍，两道剑气席卷而出，混沌炸裂以肉眼可见的速度演化为地火水风，开天辟地也在这一刻随之诞生。夕.

第337章



　　一瞬间，混沌崩坏，圣人之力席卷而出，地火水风被镇压短短时间之内一个巨大世界的轮廓就随之诞生。
　　也就在这一刻远处围攻的洪荒大神通者纷纷随之有所感悟，观看了开天辟地，不少人都随之进入到了顿悟状态。
　　但更多的却也是无法顿悟之辈，看着身旁陷入顿悟的修士，四周一名名修士面露羡慕之色。
　　“开天辟地！”
　　“居然被我赶上了。”
　　嘴角抽搐了一下，太玄眼底露出一丝错愕。
　　他还真没想到自己在魔界之内耽搁了这么久的时间，最后居然才过去如此短暂的时间。
　　毕竟他在前往魔界的时候，冥河等人都已经抵达了混沌，不可能这么久时间才刚刚开始。
　　“洪荒和魔界的时间线不一三八零样。”
　　“亦或者说那小洪荒世界之内的时间线无法和洪荒对等。”
　　内心嘀咕，太玄眼底精光一闪，内心顿时有些期待。
　　如果真是如此，那不出意外的话，魔界之内的那九尊半步混元很快就会进入真正混元大罗金仙层次，到时候西方教定然有难。
　　想到这里，太玄嘴角微微上扬，当即飘身就朝着冥河等人所在的区域掠去。
　　“镇压！”
　　这时，冥河的开天辟地也已经随之接近尾声。
　　伴随着一声低喝，其手中元屠阿鼻双剑飞出，直接就镇压了身处于其中的全部地火水风。
　　紧接着，小洪荒世界的轮廓随之浮现，在天道圣人之力的加持之下，世界很快就随之稳定，甚至连无边混沌都无法入侵。
　　“成了！”
　　见此情形，冥河顿时舒了口气，眼底露出一丝狂喜之色。
　　开天辟地成功。
　　这对于他自身的感悟和提升乃是巨大的。
　　“冥河道友，恭喜啊。”
　　这时，太玄的身影出现在了冥河身旁，抱拳一礼开口祝贺。
　　毕竟冥河已经是圣人，太玄自然不会装作高高在上的姿态。
　　“太玄道友！”
　　楞了一下，冥河诧异的看了太玄一眼。
　　他还真没想到后者居然会出现在此地，似乎也目睹了自己的开天辟地，这是什么情况？
　　不过很快的，冥河就回过神来，抱拳一礼道：“见过太玄道友！”
　　“如果没有道友，只怕也没有冥河的今日。”
　　“道友，你看我开辟的这方世界如何？”
　　说着，冥河一脸骄傲的看向面前的小洪荒世界，显然对其极其的满意。
　　“不错！”
　　淡然一笑，太玄看了那小洪荒世界一眼道；“如果阿修罗族入主其中，那定然能够在短时间之内迅速壮大。”
　　“不过小洪荒世界之内的纬度却也还是太低了，这也导致身处于其中固然能够迅速的提升自我，但实际上却也没有太大的作用。”
　　小洪荒世界之内的天道纬度相差太大，在这样的情况下即便是身处于其中，短时间之内也难以和洪荒之内的修士相媲美。
　　当然，那魔界不同。
　　身处于魔界之内，太玄可以感觉到完整的天道法则，其中虽然乃是一个小洪荒世界，但却也不逊色于真正的洪荒世界。
　　而冥河等圣人开辟出来的小洪荒世界却也有这样的弊端，这应该是双方力量的差距，也很大的可能性乃是双方力量的差距。
　　“我明白了。”
　　如有所思的点了点头，冥河顿时就明白了太玄所指为何。
　　紧接着，冥河也不在含糊，直接就随之开口：“多谢太玄道友指点，这件事情我会认真考虑的。”
　　“破！”
　　“破！”
　　这时，一道道低喝声从外界的区域传来。
　　循声望去，可清楚的看到一名名修士睁开眼，口中低吼的同时，周身气息狂暴，修为也在这一刻增长了一大截。
　　显然，此番开天辟地的收获不小，不少人都更进一步了，甚至在这群人之中还有不少人的法则波动几乎接近了极致。
　　如果给他们一段时间在进一步的话，那不出意外很可能就能够晋级到混元大罗金仙的层次。
　　“多谢冥河圣人！”
　　“多谢冥河圣人！”
　　“……”
　　这时，一名名苏醒过来的大神通者随之纷纷开口。
　　对于冥河此番给与的机缘，他们发自内心的感激. ....
　　“诸位道友请起。”
　　见此情形，冥河淡然一笑，当即就随之开口；“开天辟地已经完成，接下来我等却也该回归洪荒了。”
　　此话一出，全场修士都随之一楞。
　　紧接着，每个人的脸上都随之露出了强烈的激动之色。
　　三清和祖巫的赌斗即将开启，在这样的情况下，他们必须要尽快的赶回去。
　　想到这里，一众洪荒大神通者纷纷躬身行礼道；“我等自然不可错过这样的事情！”
　　“冥河圣人所言甚是，我等的确是想要前往昆仑山。”
　　“……”
　　如此情况下，一名名洪荒大神通者也不在逗留转身就朝着洪荒飞驰而去。
　　与此同时，更多的洪荒修士也随之转身飞向洪荒。
　　开天辟地结束了，机缘没有得到乃是自身的问题，继续逗留没有任何意义。
　　眨眼间，一大群洪荒修士就随之消失不见，就仅剩下太玄和冥河二人。
　　“太玄道友！”
　　看着众人离开，冥河嘴角上扬，随即扭头看向太玄好奇道；“这是什么情况？”
　　“你为何会在这混沌之内？”
　　“难道你前往了紫霄宫？”
　　说着，冥河一脸疑惑和好奇的看向太玄。
　　毕竟后者从混沌之内出现的时间太不对劲 了，这让他不得不为之怀疑和好奇。
　　“差不多吧！”
　　打了个哈哈，太玄并未讲述魔界的事情。
　　毕竟这件事情关乎着算计接引和准提甚至整个西方教，在还未完成的情况下，他还真不能贸然的暴露。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“冥河道友，咱们还是先前往昆仑山吧！”
　　“不出意外的话，现在应该已经是最后的选拔时间了，我也还是很好奇倒地是那十个人能够代表三教出战巫族大巫。”
　　“好！”
　　点了点头，冥河没有拒绝。
　　他明白太玄在转移话题，但后者既然不说，那他也不好继续追问。
　　紧接着，二人也不在耽搁，当即驾云就朝着洪荒飞驰而去。.




第338章



　　昆仑山。
　　太玄和冥河抵达。
　　放眼望去，此刻的玉清广场之上，一名名修士聚集，可见在广场之上，十个擂台之上，玄门三代弟子之间的争斗不断。
　　“太玄道友！”
　　“冥河前辈！”
　　太玄二人的到来顿时就引起了广成子，玄都等人的注意，一个个从座位上站起身行礼，更多的目光却也是聚集在冥河身上。
　　后者证道成圣成为了洪荒第七尊圣人，这对于广成子等人而言乃是极其重要，甚至让人为之羡慕的。
　　“见过诸位道友！”
　　“见过诸位小友！”
　　对此，太玄和冥河也不托大，抱拳一礼之后，二人迈步便是朝着三清所在区域走去。
　　毕竟玄都等人的修为的确已经跟他们不是一个层次的了，私底下相交没有问题，但是表面上却也得开始避嫌。
　　“见过大师伯！”
　　“见过二师伯！”
　　“见过师尊！”
　　待抵达三清身前，太玄抱拳一礼。
　　同时，冥河也不含糊，抱拳一礼道；“见过三位道友。”
　　14“见过冥河道友。”
　　没有怠慢，三清顿时对着冥河回礼。
　　后者毕竟已经是圣人，而且乃是跟自己等人一个阵营的，关系还是得打好。
　　想到这里，老子大手一挥直接就在一旁再度构建了一个座椅道；“冥河道友，请！”
　　“好！”
　　没有拒绝，冥河径直走到第四个座位上坐下身。
　　对此，三清满意点了点头。
　　紧接着，三清的目光随之锁定在了太玄的身上，原始开口道：“太玄，如何？”
　　“已经完成了。”
　　抱拳一礼，太玄明白原始所指为何，当即随之开口道；“对方已经答应了我们的要求，只要不出意外的话，很快就会随之行动。”
　　听到此话，三清脸上顿时露出笑容。
　　这件事情的成功对于他们而言绝对是有重大意义的。
　　不过他们却也明白太玄只怕也付出了不小的代价，不然的话也不可能让罗睺答应这件事情。
　　“果然有事。”
　　见此情形，一旁的冥河眼底露出若有所思之色。
　　虽然不是很清楚这件事情的原委和深意，但是他却也看得出来太玄进入混沌的事情绝对不简单。
　　不过冥河却也没有开口去询问。
　　毕竟之前太玄也没有要讲述的意思，此刻的三清也不可能跟他说。
　　“很好!”
　　满意点了点头，老子顿时就随之开口；“既然如此，那这件事情就先这样。”
　　“希望他们不会让我等失望。”
　　说到这里，老子脸上露出一丝会心的笑容，张嘴正准备说什么，场内顿时就传来了一阵阵呼声：“石昊获胜！”
　　“石逸获胜！”
　　“青阳获胜！”
　　“……”
　　循声望去，可见场内的胜负已分。
　　一名名胜利者随之选出，但太玄的面色却也随之怪异了起来。
　　无他。
　　这十个获胜者居然全部都是他门下的弟子。
　　也就是说，人教和阐教门下居然一个也没有成功突围的，这简直匪夷所思。
　　毕竟老子等人可是花费了无数时间和精力来打造那些弟子的，甚至一个个都还赐下了先天灵宝护身。
　　“这……”
　　眼见与此，老子几人眉头也随之皱起来了。
　　虽然石昊等人的获胜他们都十分的认可和满意，但是自己等人栽培了这么多年的三大弟子居然没有一个成功突围，这就让他们有些心理落差了。
　　“怎么会如此！”
　　“怎么会这样！”
　　尤其是玄都等人，此刻完全不敢相信自己所看到的。
　　毕竟在这样的情况下，他们门下弟子全部都被淘汰了，这代表着他们又一次的输给了太玄。
　　“呼~”
　　重重吐了口气，玄都等人面面相视，最终却也释然一般的吐了口浊气，神色复杂的看向太玄所在区域道；“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　“……”
　　哪怕内心此刻已经是被打击的千疮百孔，但是玄都等人却也没有表现出来，更没有任何的怨言。
　　这样的事情他们已经见多了，尤其是石昊等人本身的确是以真正实力超越了他们门下弟子，他们更没有什么好辩解和不甘的。
　　“多谢诸位道友！”
　　回过神来，太玄复杂的看了玄都等人一眼，但却也没有就此谦虚什么。
　　石昊等人能够有如此的成就乃是他们自身的努力造成的，在这样的情况下，太玄作为师尊还真不能打击他们的积极性。
　　想到这里，太玄顿时就随之看向下方石昊等人，深吸口气道；“石昊，尔等切记此事儿关乎着三教未来，和巫族大巫的战斗只需胜不许败。”
　　这一刻，太玄也不介意给石昊等人一些压力。
　　毕竟事关三清气运，这要是真的出了问题的话，那即便是他自己也无颜面对三清。
　　“弟子遵命！”
　　“弟子定不负师尊期望！”
　　闻言，石昊等人顿时躬身行礼，一个个神色严肃的同时，眼底无不是闪烁 着坚定和绝然之色。
　　他们也都很清楚这件事情事关重大。
　　但他们却也没有任何畏惧的意思，无论是面对巫族大巫还是顶级大巫，他们都不认为自己会失败。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄内心舒了口气。
　　紧接着，他扭头就看向一旁的三清，抱拳一礼道：“大师伯，二师伯，师尊，既然已经选出人选了，那我也不想要说什么，还请相信石昊等人。”
　　闻言，三清也回过神来。
　　相互对视一眼之后，老子随之开口道；“这个自然，石昊等人那时玄门三代的佼佼者这乃是毋庸置疑的事情。”
　　“只是没想到在这短短时间之内他们居然都成长到了如此的地步，如果早知道如此的话，我等当年也不做那无用之功。”
　　说到这里，老子等人的眼底露出一丝苦涩。
　　在教育弟子的方面居然失败了，甚至被太玄教导的弟子击败了，这简直匪夷所思。
　　不过很快的，三清就回过神来，张嘴正准备说什么，一阵呼声就从昆仑山之外传来：“巫族来访，三清道友可准备好了。”
　　下一秒，汹涌澎湃的先天浊气从昆仑山之外传递而来，乌云汇聚，可见帝江率领着大批的巫族强者这飞奔而来。.


第339章



　　巫族来了。
　　见此情形，太玄等人面色顿时随之肃然。
　　老子到嘴边的话语也随之咽了回去。
　　乌云盖日，巫族大巫们在帝江的带领下浩浩荡荡而来，没多久的时间就随之抵达了玉清广场之地。
　　“见过诸位道友。”
　　一步上前，帝江目光扫了在场的二三代修士一眼，随即才聚集在三清的身上，嘴角上扬眼底露出玩味和嘲讽之色。
　　他已经看出来了，石昊等人最多也就是大罗金仙级别的修为，这对于巫族而言没有多少的威胁。
　　一想到很快三清身上的盘古气运很快就是属于自己等人的，帝江等祖巫脸上的笑容就无法掩盖。
　　“见过诸位祖巫。”
　　将这一幕尽收眼底，老子等人内心微微一沉，但表面上却也不动神色。
　　他们都看出来了这帝江等祖巫此番乃是势在必得。
　　但对于三清而言这件事情何尝又不是志在必得。
　　打量的看了一眼帝江等祖巫所在，老子顿时就随之开口：“既然诸位祖巫也已经来了，那咱们的赌斗也差不多该开始了吧！”
　　此话一出，原始等人的目光顿时就随之看向帝江等祖巫。
　　毕竟这件事情已经拖拉了这么多年，也是时候将其解决了。
　　只要得到祖巫身上的盘古气运，那就是将其彻底诛杀的机会和可能性了。
　　“不必着急。”
　　然而，帝江等祖巫此刻却是面色淡然，瞥了三清一眼之后随即不急不缓道：“这件事情虽然已经到了期限，但是咱们却也还没有必要如此的急躁。”
　　“既然乃是气运的争斗，那自然是需要见证人的。”
　　似乎印证了祖巫的话语，一道道破空声就随之传来。
　　循声望去，可见大批的洪荒大神通者们飞驰而来，为首的赫然乃是帝俊等妖族修士。
　　当然，他们并不是来帮助巫族的，而仅仅是为了前来观礼，只不过速度没有太玄和冥河那般的迅速。
　　没多久的时间，一群人很快就随之抵达了昆仑山之上。
　　待看到帝江等祖巫之后，帝俊等人的脸色都微微一变，紧接着，他们也都明白这一次的争斗即将开始。
　　想到这里，一名名修士顿时眼前一亮，当即就随之闪身进入到了场内，对着三清等人躬身行礼道；“拜见太清圣人〃．！”
　　“拜见玉清圣人！”
　　“拜见上清圣人！”
　　“……”
　　一时间，无数的呼喊声响彻不断。
　　但所有人更多的目光却也聚集在祖巫的身上，毕竟他身后带领着的巫族强者太多了，在这样的情况下不得不让人怀疑其目的为何。
　　“来了。”
　　突然，老子似乎察觉到了什么，目光看向远处的天穹所在，面色铁青道；“没想到居然会是他们。”
　　“这群家伙居然选择和巫族联合，当真是不给我等颜面啊。”
　　循声望去，可见在不远处的天穹之上，两道身影正急速飞驰而来。
　　赫然，那来的就是接引和准提二人。
　　很快的，两人的身影就随之抵达了场内，待飘身落地之后，对着三清抱拳一礼道；“三位道友，此番我二人前来做一个见证如何？”
　　“承蒙诸位祖巫不弃，我师兄弟二人此番前来作见证，还请两位道友见谅。”
　　闻言，三清嘴角微微一抽。
　　如果可以的话，他们恨不得现在就将其一巴掌拍死。
　　毕竟接引和准提二人此举摆明就是想要帮助祖巫，甚至想要让三清丢失自身那盘古气运。
　　但事到如今，她们却也不可能去更改什么，深吸口气道；“既然如此，那就劳烦两位道友了。”
　　“正好借此机会，我三清和祖巫之间的恩怨也该彻底解决了。”
　　此话一出，全场气氛顿时压抑。
　　每个人都感觉到出来三清身上遍布着的杀机和寒意。
　　如果不是因为没有彻底的撕破脸，且三人乃是圣人无法对祖巫出手，只怕都会在第一时间就将其诛杀。
　　“成了！”
　　见此情形，接引，准提和帝江等祖巫对视一眼，脸上皆是露出笑容。
　　似乎对于这一切都在他们的计划之中，甚至一个个蠢蠢欲动，似乎有很大的把握和胜算。
　　“不妙啊。”
　　将这一切尽收眼底，太玄的眉头顿时微微皱起。
　　虽然不知道祖巫的底气来自什么地方。
　　但是有接引和准提的存在，可见巫族大巫的战斗力很可能会出现巨大的问题。
　　如此情况下，石昊等人很大的可能性有输掉的概率。
　　“．～不行！”
　　“必须要在稳妥一些！”
　　眼底精光一闪，太玄咬了咬牙下定决心要将这不安妮杀于摇篮之中。
　　紧接着，太玄也不在含糊，一步上前道；“石昊，石逸，你等十人过来见我。”
　　“是！”
　　答应一声，石昊等人不敢怠慢，当即迈步就朝着太玄所在区域走来。
　　而这一幕却也是让准提等人皱眉，大家都感觉到了一丝的不安，但是却也说不出来这一丝的不安来自于何处。
　　又岂是帝江。
　　待看到太玄那自信满满的表情，他内心的忐忑之色浓郁了三分。
　　紧接着，帝江顿时就看向一旁的接引道；“接引道友，这件事情……”
　　“无碍！”
　　不待帝江说完，接引却是率先摆了摆手，神色一脸的淡然道：“太玄对于咱们没有任何的阻碍。”
　　“(好钱的)仅仅是太玄一个人的力量不可能更改什么。”
　　“而且不要忘了咱们的秘密武器。”
　　闻言，帝江的脸上顿时露出笑容。
　　对于接引所致之物极其的有信心，嘴角上扬的同时目光随之看向不远处的太玄以及石昊等人，眼底露出一丝嘲讽和不屑，紧接着也就随之转移了视线，丝毫没有将其在放在眼里。
　　“秘密武器！”
　　“接引，准提团！”
　　这一幕，太玄亦是看在眼里，眉头微微皱起的同时，内心怒火顿时就更加的强烈。
　　既然有圣人插手，那巫族之内的意外定然更多，在这样的情况下，他必须要抑制住这一切才行，不然后果不堪设想。
　　打定主意，太玄目光看向身前石昊等人，大手一挥道：“跟为师走，大战之前为师有事情要交代给你们！”.

第340章



　　“是！”
　　答应一声，石昊等人不敢怠慢。
　　虽然不是很清楚怎么回事，但是他们却也都看出来了这件事情的不对劲。
　　巫族的自信满满着实让他们有些不踏实，对视一眼之后，一群人当即迈步跟着太玄朝着一旁无人的区域走去。
　　“诸位道友！”
　　这一幕，主座上的三清看在眼里，对视一眼之后，老子顿时就随之开口：“既然都已经来了，那就请落座吧！”
　　“接下来还请诸位道友能够为我三清和祖巫的赌斗做一个见证。”
　　“我们双方之前就已经约定，接下来的这一场赌斗谁胜利那就可以得到对付身上全部的盘古气运。”
　　什么！
　　以全部盘古气运为赌注。
　　听到此话，在场众神惊呼。
　　除了早已知道的寥寥几人之外，其余的洪荒大神通者都被这个消息惊呆了。
　　盘古气运。
　　那可是三清和祖巫身上全部的盘古气运啊。
　　双方居然将其拿出来当作赌注，这简直就是匪夷所思，甚至让人难以置信。
　　“咕嘟！”
　　咽了咽口水，一名大神通者目光有些炙热道；“盘古气运的一丝就足以让人改变自身的命运。”
　　“但是这种力量却也仅仅是存在于祖巫和三清的身上，没想到他们居然会将 其拿出来当赌注。”
　　“如果他们任何一方能够得到对方的盘古气运，那很可能会再进一步。”
　　“祖巫很可能会证道成圣，三清则有很大的可能性会触及到媲美道祖鸿钧的地步。”
　　此话一出，全场死寂。
　　一些回过神来的洪荒大神通者顿时就随之倒吸一口凉气。
　　祖巫证道不可怕。
　　但是三清如果能够达到媲美道祖的层次，那可就真的是事情大条了。
　　之前的洪荒虽然有圣人横空，混元大罗金仙异军突起，但实际上却也是有鸿钧一人镇压。
　　但三清一旦达到媲美鸿钧，那整个洪荒之内的格局就会洗牌，甚至……
　　“好！”
　　“我等乐意作见证！”
　　“……”
　　这时，帝俊等人率先回过神来，当即就随之开口。
　　虽然很清楚这件事情充斥着危险性，但只要祖巫没有了盘古气运的庇护，那他们将其彻底诛杀的把握就更大了。
　　在这样的情况下，他们虽然看得出来祖巫这边的情况不是很对劲，甚至接引和准提似乎在帮助巫族。
　　但是他们更愿意相信太玄，相信三清。
　　“我等亦是如此。”
　　“我等乐意作见证！”
　　“……”
　　与此同时，四周的洪荒大神通者也反应过来，纷纷开口表态。
　　这件事情已经是无法阻止，他们自然更在乎胜负的关键，而且无论是三清还是祖巫获得最终的胜利，那他们也能够借此机会卖一个人情。
　　……
　　“师尊！”
　　广场的边缘，石昊等人聚集在一起，对着太玄躬身行礼的同时眼底露出强烈的狂热和崇拜之色。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄扫了石昊等人一眼，随即开口道；“你们这些年的进步的确是有些出乎为师的预料，居然全部人都成功的得到名额了。”
　　“不过接下来的战斗却也是更加的艰难，甚至巫族大巫很可能得到接引和准提的指引导致了自身修为大增。”
　　“所以，接下来为师必须要给你们增强自身实力，确保你们不会失败，确保我三清一脉不会败给祖巫。”
　　此话一出，石昊等人顿时呼吸一顿，继而神色狂喜。
　　提升实力。
　　这一点他们还是十分需要的。
　　只不过以他们现在的修为想要提升却也步是随随便便就能够完成的，这一点石昊等人还是颇为清楚。
　　“师父！”
　　略微沉吟，石昊一步上前道；“不知师父打算如何提升我等的实力？”
　　此话一出，一旁的石逸等人亦是看向太玄，眼底满是 好奇。
　　“简单！”
　　淡然一笑，太玄目光扫了石昊等人一眼，随即开口道；“将你们现在所感悟到的法则讲述出来。”
　　“为师会将你们所掌握的法则信息传递给你们，确保你们能够在短时间之内提升自身的战力。”
　　说到这里，太玄眼底满是自信。
　　他还有十几次满级权限没有使用。
　　以石昊等人的情况，哪怕是先将一些无用的法则满级，但却也可以大幅度的提升后者等人的战斗力。
　　毕竟掌握法则之后的大罗金仙和一般的大罗金仙之间算得上是天差地别。
　　“既然是这样！”
　　呼吸一顿，石昊等人狂喜。
　　作为太玄的弟子，他们自然知道混元大罗金仙是需要掌握完整法则才能够晋级的。
　　但是这么多年，除了少昊觉醒空间神体掌握了空间法则之外，其余人却也没有感悟法则，甚至没有丝毫的头绪。
　　如果有了太玄的帮助，那他们便可在短时间之内掌握法则，甚至达到极其深奥的地步，别说是战胜巫族大巫，甚至有很大的可能性冲击混元大罗金仙层次。
　　“师父，我想修炼空间法则！”
　　“师父，我想修炼时间法则！”
　　“师父，我想要修炼破坏法则！”
　　“师父，我想要修炼毁灭法则！”
　　“师父……”
　　一时间，石昊等人纷纷开口说出自己的所需，除了已经掌握空间法则的少昊之外，其余九人都有自己的目标。
　　整体来说，石昊等人所说的法则太玄都是掌握了的。
　　不过除了空间，时间，破坏，毁灭之外，还有混沌，阴阳，五行，创造，寂灭这五大法则太玄虽然有掌握却也还未满级。
　　“没问题！”
　　略微沉吟，太玄顿时就随之点头答应。
　　紧接着，太玄也不在含糊，直接就随之对系统发动命令：“系统，给我将混沌法则满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，混沌法则一键满级成功！”
　　“系统，给我将阴阳法则满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，阴阳法则一键满级成功！”
　　“系统，给我将五行法则满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，五行法则一键满级成功！”
　　“系统，给我将创造法则满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，创造法则一键满级成功！”
　　“系统，给我将寂灭法则满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，寂灭法则一键满级成功。”.



第341章



　　系统提示声不断。
　　五大法则直接就在系统的操控下满级，全部的感悟顿时就随之进入到了太玄的脑海之中。
　　一时间，太玄周身的气息增长了一大截。
　　五大法则满级，这对于他自身的实力提升也是极其不~错的。
　　不过太玄此刻确也没有在意这些，第一时间压制了体内法力的波动，当即就随之睁开眼锁定在了-石昊等人的身上。
　　“都过来吧！”
　　大手一挥，太玄嘴角上扬，内心此刻轻松-不少。
　　只要石昊等人都掌握法则，那对战大巫的把握就更大了，他也能够就此安心不少。
　　“是！”
　　答应一声，石昊等人不敢怠慢，当即迈步走到太玄身前。
　　紧接着，太玄也不含糊，直接就将九大法则的感悟打入到了石昊等人的识海之中，同时以自身满级的法则为他们在体内缔造出了一枚法则种子，确保他们即便是没有自我感悟成功却也能够将其掌握，乃至使用。
　　“这……”
　　感觉到体内的情况，石昊等人的呼吸顿时就随之一顿。
　　他们可以清楚的感觉到体内法则波动的升腾，在这股力量作用下，他们一个个修为虽然没有增长，但是战力却也已经随之大幅度提升。
　　待石昊等人彻底消化了太玄赐予的力量，一个个宛如脱胎换骨一般，浑身上下散发着的气息波动都明显更加强势。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄满意点了点头。
　　紧接着，他嘴角微微上扬，大手一挥直接就将石昊等人身上的气息波动掩盖。
　　做完这一切，太玄扭头看向不远处祖巫所在的区域，眼底寒芒一闪道；“我倒要看看，你巫族和西方二圣有什么底牌存在。”
　　打定主意，太玄也不含糊，大手一挥直接就带着石昊等人朝着广场之内走去。
　　哒哒哒——
　　脚步声响彻，太玄带领着石昊等人很快就随之抵达了广场之内。
　　“来了！”
　　“终于来了。”
　　见此情形，场内的洪荒大神通者顿时就眼前一亮。
　　他们都看得出来，太玄带走石昊等人乃是要帮助他们提升自我，现在既然归来了，那这一场战斗就将即将拉开序幕。
　　想到这里，一名名修士的呼吸都随之急促三分，看向石昊等人的目光多了一丝的期待。
　　“来了。”
　　同时，三清，祖巫和接引，准提的面色也随之一怔。
　　相互对视一眼之后，老子目光看向太玄道；“太玄，如何了？”
　　“大师伯。”
　　闻言，太玄那里不知道老子所指为何，嘴角上扬的同时当即抱拳一礼道；“已经交代好了，他们也都已经明白了。”
　　并没有将自己为石昊等人提升的事情说出来。
　　但太玄相信老子等人都明白自己的意思。
　　“很好！”
　　不出意外，老子此刻顿时满意的点了点头，随即开口说道；“既然如此，那这件事情就这样吧！”
　　“诸位祖巫，我等一方的十人已经准备就绪，不知道你们麾下的十名大巫是谁？”
　　此话一出，全场修士的目光都随之看向帝江等祖巫。
　　毕竟他们此番带来的大巫不少，但是其中到底是谁出来应战却也还未有任何的讯息。
　　“好！”
　　对此，帝江也不含糊，当即从座位上站起身道；“你们都出来吧！”
　　此话一出，其身后的一众大巫顿时就站起身，紧接着，人群随之分开，可见十名气势汹汹的大巫随之从其中走出。
　　这十人皆是身强体壮，而且每个人手握巨斧，光头光膀子，浑身横肉，看上去外貌和气息也是极其的相似。
　　“什么情况！”
　　“十胞胎！”
　　见此情形，太玄等人眉头皆是一挑。
　　在这群人的身上，他们都感觉到了一丝不对劲。
　　尤其是那相似的气息和外貌，更是让所有人都感觉到了不对劲。
　　“帝江祖巫。”
　　突然，老子似乎察觉到了什么，面色顿时随之阴沉道：“你确定这乃是巫族三代大巫？”
　　“从他们的身上，我可感觉到不逊色于顶级大巫的气息波动，甚至他们的血脉还在不少顶级大巫之上。”
    · ····求鲜花····· ·
　　此话一出，全场哗然。
　　原本还没有多少感觉到洪荒大神通者第一时间就放出神识。
　　在这十人的身上扫视了一下之后，直接就和其身后的顶级大巫对比，得到的答案更是不出意外就是如同老子所说一样。
　　一时间，每个大神通者眉头都随之皱起。
　　这超越顶级大巫的血脉波动，虽然其修为还未达到顶级大巫层次，但不出意外的话，只怕其战斗力都是准圣级别。
　　最关键的是，这十人怎么看都不可能是三代大巫，这血脉的波动根本就不像。
　　“不错！”
　　对此，帝江却不以为然的摆了摆手，随即开口说道；“他们的确乃是三代大巫，如果你们不相信的话可以演算一下。”
    ... ........ ...
　　“置于他们的血脉嘛，这一点完全就是盘古庇护，他们能够血脉返祖也是我们巫族的幸运。”
　　我信你个鬼！
　　闻言，太玄等人嘴角一抽。
　　血脉返祖，这绝对是不可能的事情。
　　唯一的可能性，那就是这十人乃是祖巫打造出来的，甚至可能有圣人插手，乃至可能有超越祖巫的存在横插一杠。
　　“盘古之灵嘛！”
　　内心嘀咕，太玄神色变幻了几下，看向石昊等人的目光多了一丝担心。
　　虽然他不将这十尊大巫放在眼里，但仅仅是让石昊等人去与之抗衡的话，那的确没有多少的把握。
　　“哼！”
　　冷哼一声，原始，老子和通天的面色极其难看。
　　但事到如今，他们却也不可能去争辩什么，毕竟在这样的情况下，他一切的争辩都没有任何的意义。
　　想到这里，老子顿时就随之开口道；“既然如此，那咱们就开始吧。”
　　“诸位祖巫，你们打算如何赌斗？”
　　“一对一，还是十个人一起上？”
　　此话一出，全场修士的目光都聚集在了帝江等祖巫身上。
　　三清放弃了选择权，这摆明就是要让帝江等祖巫输得心服口服，虽然不知道他们为何对石昊等人如此自信，但现在最终的决定权却也还是在祖巫的身上。夕.

第342章



　　“一对一！”
　　略微沉吟，帝江很快就随之作出决断。
　　相对于十对十，其中存在的变数巨大。
　　毕竟修士的手段还是极其多，甚至还有还有各种大阵的存在。
　　这样的情况下，一对一明显乃是更好的选择。
　　“一对一！”
　　“那也不错！”
　　点了点头，老子嘴角上扬，当即就认可了帝江的讲述。
　　紧接着，他也不在废话，直接就取出自己的太极图，大手一挥就丢入到了半空中。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声随之响彻。
　　可清楚的看到阴阳鱼不断的穿梭，蠕动，以肉眼可见的速度构建成为了一方阴阳擂台，甚至达到了极其巨大的地步。
　　待做完这一切，老子的目光就随之看向了帝江所在三八三的区域，随之开口说道；“擂台已经建立好了，战斗也差不多可以开始了。”
　　此话一出，全场修士的目光都随之聚集在了石昊等人的身上。
　　如此情况下，石昊十人和那十名大巫的目光也都在这一刻碰撞在了一起。
　　至此，整个场内的敌意悄然攀升。
　　随着时间的流逝，石昊等人和十尊大巫的战意也都已经随之达到了极致。
　　“开始！”
　　低喝一声，老子大手一挥道；“已经差不多该开始了。”
　　“早战斗早解决。”
　　此话一出，场内众神顿时点头。
　　这件事情也已经拖了很多万年的时间，的确是时候该解决了。
　　“石昊，你先去！”
　　略微沉吟，太玄大手一挥直接就随之下达命令。
　　既然已经确定了要尽快解决，那就不要在担心什么。
　　“是！”
　　答应一声，石昊顿时就随之点头。
　　紧接着，石昊也不在迟疑纵身一跃就随之飞入到了那巨大的擂台之上。
　　“巫十，你去！”
　　见此情形，帝江也不含糊，嘴角上扬的同时大手一挥，眼底满是傲然和自信。
　　“是！”
　　答应一声，巫十也不含糊，纵身一跃庞大的身躯纵身跃起直接就随之进入到了那巨大擂台之内。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，雷霆之上一股特殊的结界随之涌出。
　　紧接着，可以看到庞大的擂台之上就仅剩下石昊和巫十，四周的区域随之涌动，一个个观战的擂台浮现。
　　“诸位道友，请！”
　　见此情形，三清率先开口。
　　紧接着，他们纵身一跃直接就随之飞向半空中那观看擂台所在。
　　见此情形，场内众人也不迟疑，当即飘身紧随其后，包括帝江等祖巫也不例外。
　　待所有人进入到了观战台之上，原本还有些吵杂的声音在这一刻就随之寂静了下来。
　　眼看着四周的观众已经尽数抵达，老子眼底精光一闪，当即就随之开口说道：“太玄，你去主持吧！”
　　“好！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　这件事情事关重大，而且有圣人的插手，在这样的情况下，他去当裁判检测这些才是最好的选择。
　　想到这里，太玄也不含糊，身子一晃就随之进入到了擂台之中。
　　“师父。”
　　“太玄。”
　　太玄的出现，顿时就让石昊和巫十脸色微变。
　　毕竟后者出现在擂台之上，那代表着这次的战斗即将拉开序幕。
　　“嗯。”
　　满意点了点头，太玄扫了二人一眼，随即就开口说道；“比斗的事情我就不必多说了，这样的情况下，我只希望你们要切记一点那就是不允许使用不属于自身的力量。”
　　“是！”
　　“是！”
　　答应一声，石昊和巫十顿时就点头应是。
　　紧接着，二人的目光随之锁定在了对方的身上，眼底杀机闪烁，虽然克制着没有动手，但压抑的气息却也已经被点燃。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄满意点了点头，纵身跃起飞入空中，随即开口道：“比斗开始。”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　几乎在瞬间，石昊和巫十顿时杀向对方。
　　紧接着，二者双方的力量随之在擂台之上撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　撞击声响彻，恐怖的余波随之席卷，气血的撞击，肉身的对碰，二者皆是以肉身为主，双方拳拳到肉疯狂的击打在对方身上. ....
　　短短数个呼吸的时间，双方已经交手了不下万次，但凭借着肉身的强大却也都没有什么损伤，甚至二者越战越勇。
　　“什么情况！”
　　“人族的肉身怎么会如此强大。”
　　见此情形，巫族的大巫眼底无不是露出错愕之色，一个个惊呼连连的同时，眼底满是忌惮，错愕和难以置信。
　　毕竟在他们的印象之中，人族乃是极其孱弱的。
　　甚至对于巫妖而言就是肉食一般的存在，可就这样一个不被放在眼里的存在，此刻却显露出了不逊色于顶级大巫的身体素质，这简直匪夷所思。
　　“人族的潜力如此之大。”
　　“不愧是女娲圣人创造的种族。”
　　反之，四周的洪荒大神通者亦是议论纷纷。
　　对于人族修士达到了如此的地步，仅仅是肉身就足以媲美大巫，甚至是顶级大巫，在这样的情况下甚至已经超越了一众大神通者。
　　“杀。”
　　“杀！”
　　这时，擂台之内的低吼声不断响彻。
　　石昊和巫十的战斗愈演愈烈，甚至随着双方战斗的爆发，石昊却也逐渐的开始占据上风。
　　武道的力量在这一刻爆发。
　　近身战斗之下，石昊的战力越战越勇，而巫十虽然也能够有如此的能力，但却也无法跟石昊比拟。
　　“给 我镇压！”
　　低喝一声，石昊咆哮一声，双手挥舞，金色的龙影随之窜出直接就随之轰击在了巫十的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，巫十顿时就随之被击飞了出去。
　　重重砸落在地，在场所有人的眼底都随之露出一丝错愕之色。
　　“怎么可能！”
　　“这不可能！”
　　惊呼一声，一众大巫眼底无不是露出了错愕之色。
　　败了。
　　巫十就这样败了。
　　虽然还未彻底的失败，但只要不是白痴都可以看得出来石昊的强大绝非巫十可比拟，甚至那武道的手段简直出神入化，独立于洪荒修炼体系之外的手段，这对于洪荒修士而言绝对是一个巨大的冲击。.




第343章



　　“武道！”
　　“居然是武道！”
　　这时，巫族的人率先回过神来，一个个看向场内威风凛凛的石昊眼底无不是随之漏出了一丝愤怒和羡慕之色。
　　武道。
　　这东西他们是知晓的，甚至至今都有尝试甚至运用。
　　但是武道的创立者乃是太玄。
　　而石昊作为太玄的亲传大弟子，得到的武道传承乃是毋庸置疑的，更不是巫族的一众大巫所修炼的半吊子武道能够媲美的。
　　眼看着场内巫十的情况越发的不妙，外界一众大巫的脸色也就越发的难看，包括帝江等祖巫也不例外。
　　“该死！”
　　“怎么会如此！”
　　紧了紧拳头，一名顶级大巫咬牙切齿，对于这样的结果明显是不能接受的。
　　而他的话语也在这一刻引起了四周众人的认可，一个个看向场内石昊的目光恨不得将其生吞活剥。
　　“干得好。”
　　“石昊师兄加油！”
　　反之，三14教的三代弟子们此刻却是随之欢呼。
　　哪怕是玄都等二代弟子也都是面带笑容，看向石昊的目光满是赞赏和认可。
　　毕竟在现在的情况下，不出意外的话石昊很可能会取得胜利，这绝对是他们所希望看到的。
　　甚至连主座上的三清脸上此刻也都是笑容满面，目光扫了一眼帝江等祖巫所在，虽然没有说什么但是脸上鄙夷之色却也没有掩盖。
　　“混账！”
　　察觉到三清的目光，帝江猛地一拳砸在了面前的围栏之上，继而看向场内怒吼：“巫十，直接动用底牌。”
　　此话一出，全场顿时为之一静。
　　包括太玄的眉头也都随之皱起，看向场内的目光随之严肃和凝重起来。
　　“是！”
　　如此情况下，巫十却也不含糊，答应一声之后，目光在这一刻随之锁定在石昊的身上。
　　紧接着，其身躯从地面上站起，一步踏出，口中嘶吼：“吼——”
　　下一秒，浩瀚的力量随之爆发。
　　伴随着一股特殊的力量席卷而出，可见其身躯急速的增长，直接就演化出了一尊万万丈巨大的大巫真身。
　　当然，如果仅仅是如此也就罢了。
　　但在施展出大巫真身之后，可清楚的看到那巫十的身上有一道道金色的纹路，那是其中散发着佛光，明显乃是属于西方教的手段。
　　“该死！”
　　“接引！”
　　“准提！”
　　见此情形，三清的面色顿时随之一沉。
　　那佛光符文之内蕴含着的力量极其的强悍，甚至有佛法的普渡之力存在其中，在这样的情况下与之交手对战的石昊明显就是有些落入下风。
　　想到这里，原始顿时就从座位上站起身，目光怒视接引和准提所在道：“你们这是作弊！”
　　“将西方教的手段刻画在大巫的身上，这明显是违规的。”
　　此话一出，全场修士的目光都随之看向接引，准提和帝江等祖巫。
　　毕竟这件事情的确是有些违规，但却也得看他们到底该如何讲述。
　　最关键的是，大家都看得出来，这股力量虽然乃是接引和准提刻画在大巫身上，但实际上运转的力量却也是来自大巫本身。
　　也就是说，这看似违规，但实际上却也还在合理范围之内。
　　“原始道友此言差矣。”
　　不出意外，准提此刻就随之站起身，抱拳一礼道；“我和师兄的确是给诸位大巫刻画了一些铭文，且让他们掌握了一些修士才能够拥有的手段。”
　　“但是这股力量的来源本质却也是巫族自身的先天浊气，而不是我等修士的力量，所以这样的情况下何来违规一词！”
　　“难道原始道友等人平日里就没有赐给麾下弟子一些先天灵宝之类的宝贝来傍身吗？”
　　此话一出，原始到嘴边的话语顿时就随之咽了回去。
　　虽然不甘心，但大家却也都很清楚准提的解释没有毛病，至少他们找不出多少反驳的言词和可能性。
　　“哼。”
　　冷哼一声，原始自知说不过准提，只能负气的坐下身。
　　至此，双方的交锋算是接引和准提略胜一筹。
　　“死！”
　　这时，擂台之上巫十的低吼声随之响彻。
　　循声望去，可见其庞大的身躯在这一刻行动，一拳砸向石昊所在，手臂上的金光璀璨，佛光普照的同时有一道道雷电随之窜出。
　　那并非是法则。
　　而是修士的法术。
　　只不过因为接引和准提刻画铭文的缘故，从而导致了其以先天浊气却也能够将其催动，发挥出来的力量也远超一般修士。
　　“该死。”
　　眼见与此，石昊的面色微微一变。
　　他也看得出来，此刻的巫十比之之前强大了不止一筹。
　　尤其是那袭击而来的拳头更是让他感觉到了危机，但事到如今，他却也没有任何放弃的可能性。
　　眼看着那袭击而来的巨大拳头，石昊深吸口气的同时猛然一捏特殊法印，口中爆喝：“武道真解·武道真身·凝！”
　　下一秒，石昊周身气血狂暴。
　　武道真意环绕在他的周身，其身躯以肉 眼可见的速度增长，眨眼就达到了不逊色于巫十的大巫真身地步。
　　紧接着，他一拳轰出，浑身战意和武道真意混合在一起凝聚成为了一个特殊的拳套，直接就和巫十的拳头在半空中撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可清楚的看到那雷电法术被拳套吸收代价，两股力量在这一刻狂暴的同时，整个擂台炸裂无数的阴阳二气随之冒出。
　　“不可能！”
　　“真身之法！”
　　见此情形，巫族大巫再度惊呼。
　　石昊施展出来的武道真身和大巫真身极其的相似，都是气血为主，都是实体，甚至战斗力都极其的可怕。
　　最关键的是，那武道真意居然能够凝聚出拳套，那东西明显增强了石昊自身的战力，但却也消减了巫十自身的力量。
　　“不错！”
　　“兵之密施展的不错。”
　　然而，太玄此刻却也是面带笑容。
　　他传给了石昊等人九秘，这乃是他根据前世所看玄幻创造，而且在原本的基础上大幅度的增强了，从而导致了兵之密施展出来后所化的兵器至少都是媲美上品先天灵宝的存在。.


第344章



　　咔嚓——
　　这时，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见巫十的手臂在这一刻炸裂，鲜血喷溅，其手臂之上的佛光铭文顿时就随之暗淡了下来，继而化作粉末散落。
　　“啊……”
　　惨叫一声，巫十口中闷哼一声，庞大的身躯晃动在僵持之下平衡无法保持开始后撤。
　　“机会！”
　　见此情形，石昊眼底精光一闪，庞大的身躯前进，大手一挥口中爆喝：“百兵·凝！”
　　下一秒，极致的兵之密爆发。
　　可见无数的兵刃在石昊的操控下凝聚，足以媲美上品先天灵宝的武器席卷而出直接就随之轰击在了巫十身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一时间，惨叫声不断响彻。
　　巫十周身被兵刃袭击鲜血淋漓，无数的区域更是遍布着血洞。
　　然而，这还仅仅是开始。
　　在巫十庞大身躯倒地的瞬间，石昊直接就随之捏法印爆喝：“给我爆！”
　　下一秒，兵之密凝聚的兵刃瞬间炸裂。
　　媲美先天灵宝的爆炸随之爆发，可怕的力量瞬间就将巫十整个人的身躯都随之覆盖在内。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声不断，整个擂台直接就形成了一个巨大的深坑，无数的阴阳二气从其中冒出，可清楚的看到巫十的身躯轰然倒地不起，庞大的大巫真身以肉眼可见的速度消散，最终化作原本的模样，躺在那里浑身是血已经失去了再战之力，甚至连站起身都已经不行了。
　　“怎么会！”
　　“败了！”
　　这一幕，顿时让帝江等祖巫失声惊呼。
　　虽然之前他们就已经看得出来石昊不简单，但是有佛门秘术的加持，按理来说巫十的胜算还是巨大的。
　　可现在呢？
　　巫十就这样败了，甚至连一点抵抗力都没有，这简直出乎所有人的预料。
　　“好可怕的手段〃．！”
　　“自我凝聚媲美上品先天灵宝的武器！”
　　反之，此刻无数的洪荒大神通者目光却也随之骇然的看向石昊，尤其是那兵之密更是在这一刻被无数人为之窥视。
　　上品先天灵宝在洪荒之内何其的珍贵。
　　放眼洪荒，虽然绝大多数的大神通者可能拿得出来，但却也是视若珍宝一般。
　　但是现在呢？
　　石昊居然能随意的凝聚出媲美上品先天灵宝的武器，这股力量是何其的可怕？又是何其的让人渴望。
　　如果自己得到这样的秘术，那是不是代表着从今往后甚至都不需要所为的先天灵宝，至少上品先天灵宝之下的存在已经无法在入其眼球。
　　想到这里，一众大神通者忍不住的就随之感慨：“此法当真恐怖。”
　　“石昊此子不愧是太玄亲传大弟子，居然拥有如此的手段。”
　　“不错，不错，如若我能够得到这秘术，那战力至少提升数十倍。”
　　“……”
　　这一刻，石昊备受瞩目成为了全场最耀眼的存在。
　　“干得不错！”
　　半空中，太玄飘身落开口毫不吝啬的称赞了石昊一句。
　　能够以兵之密就将对手击败，由此可见石昊自身战力和对武道的掌握是何其的强悍，甚至连自己给他的空间法则都没有动用。
　　“师父！”
　　抱拳一礼，石昊神色有些激动道：“弟子没有辜负师父的期望。”
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄也不含糊，当即看向场外的众神开口道：“第一场结果已经很明显，我宣布……”
　　“我要你的命！”
　　突然，一道爆喝声响彻。
　　循声望去，可见在那深坑之内的巫十突然暴起，周身金色的关辉璀璨，那一道道还未崩坏的佛光铭文维持他的性命。
　　紧接着，巫十的身躯就窜向石昊所在，周身力量随之狂涌就打算自爆。
　　“自爆！”
　　见此情形，太玄眉头一挑，当即抬手就打算阻止。
　　毕竟这仅仅是比斗罢了，巫十失败了居然想要自爆和石昊同归于尽，这绝对是极其偏激的做法。
　　“太玄道友！”
　　然而，还不待太玄出手，接引和准提的声音却率先传出：“巫十还未放弃，他也还未失败。”
　　此话顿时就引起了帝江等祖巫的认可，对视一眼之后，烛九阴随之开口：“我巫族只有战死的从未有投降的。”
　　“此番乃是巫十最终的手段，如果石昊挡下来了就是我巫族第一场战斗失败，如果他挡不住的话，那就另当别论。”
　　无耻！
　　好冷血！
　　眉头一挑，太玄深深看了接引，准提和帝江等祖巫一眼。
　　他还真没想到，这群人居然如此的不顾一切，巫十的潜力巨大，未来成为祖巫都是有可能的。
　　但为了能够获得胜利，他们居然选择让其自爆，这明显就是不打算让其继续存活的意思。
　　虽然为了盘古气运情有可原。
　　但是祖巫这不折手段的姿态却也是让太玄，乃至在场的所有大神通者都报以鄙视之色。
　　“．～石昊！”
　　眼底杀机一闪，太玄纵身跃起飞入半空道：“送他上路。”
　　“是，师父！”
　　闻言，石昊顿时回过神来。
　　看向那扑向自己打算自爆的巫十，眼底露出一丝怜悯之色，继而神色也随之严肃起来。
　　毕竟大巫的自爆不容小觑，哪怕是他自己也不可能说真的将其忽视。
　　“百兵·凝！”
　　没有丝毫的迟疑，石昊大手一挥，无数的兵刃随之凝聚，继而急速的朝着巫十袭击而去。
　　顷刻间，兵刃就轰击在了巫十身躯之上。
　　“啊……”
　　口(好钱好)中惨叫声响彻，但巫十此刻却也是癫狂若疯，急速的来到石昊身前区域，再也抑制不住体内的力量，口中爆喝：“爆！”
　　下一秒，大巫自爆，可怕的力量随之席卷而出。
　　一时间，所有人的目光都聚集在了场内。
　　最终的胜负就在此刻，如果石昊被拉着同归于尽了，你这就是平局，但如果石昊存活，那就是他的胜利。
　　“就是现在。”
　　见此情形，石昊眼底精光一闪，嘴角上扬的同时身子一晃，空间法则的波动在这一刻涌出，其身影瞬间就出现在了擂台边缘之地吃。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，巫十自爆的余波在这一刻席卷整个擂台。
　　但是在场所有修士的目光此刻却也都聚集在了边缘之地的石昊身上，双目瞪圆，满脸骇然，眼底满是不可思议。.

第345章



　　可见在不远处的区域，石昊的身影矗立在那里，整个人从空间缝隙之内走出，浑身上下没有丝毫的伤痕，巫十的自爆更是没有波及到他半分。
　　“空间法则！”
　　“居然掌握了空间法则。”
　　一时间，四周的洪荒大神通者无不是随之惊呼。
　　谁也没想到，石昊居然掌握了法则，甚至还是至强的空间法则。
　　要知道，放眼整个洪荒掌握空间法则的也就只有寥寥几人罢了，石昊仅仅是大罗金仙的修为居然就已经将其掌握，难道这是第二个太玄？
　　想到这里，一众洪荒大神通的目光下意识的就随之聚集在了太玄身上。
　　在这样的情况下，石昊的崛起和掌握空间法则不得不让人联想到太玄身上，不然的话，仅仅是一个人族怎么可能达到如此的地步？
　　“我宣布，第一场比斗石昊获胜。”
　　如此情况下，太玄面带笑容的宣布了答案。
　　石昊获胜在他的意料之中，同时也随之庆幸自己之前将空间法则传授给了他，不然的话，巫十自爆带来的后果不堪设想。
　　想到这里，太玄目光 下意识的看向帝江所在，眼底寒芒一闪，虽然没有说什么，但是内心对于祖巫的不满和杀意却也更加强烈了很多。
　　不为别的，实在是祖巫的手段太过下作了。
　　如果不是石昊有自保的手段，只怕都难以随之全身而退。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“帝江祖巫，之后的战斗是否也是如此不死不休？”
　　此话一出，全新修士精神一振。
　　所有人都不是笨蛋，岂会感觉不出来太玄此话之中蕴含着的怒火和杀机。
　　甚至不出意外的话，后者很大的可能性会因此发难。
　　“不错！”
　　然而，帝江却也没有丝毫的畏惧，目光直视太玄所在的区域道；“我巫族只有战死的大巫没有投降的大巫。”
　　此话一出，其身后大巫们的脸色都变幻几下。
　　不过他们却也没有开口忤逆什么，毕竟帝江乃是祖巫之首，他的命令在巫族之内乃是绝对的。
　　“很好！”
　　冷冷一笑，太玄知道这件事情不可善了。
　　 不过既然祖巫想要搞事儿，那他却也不会畏惧和害怕什么。
　　想到这里，太玄也不含糊，顿时就随之朝着一旁的石逸等人说道；“帝江祖巫的话语你们也已经听到了。”
　　“接下来的话，你们就做好全力以赴的准备吧！”
　　既然祖巫想要不死不休。
　　那太玄可不会在妇人之仁。
　　哪怕自己不能动手，但却也不会让石逸等人在手下留情。
　　“是，师尊！”
　　“是，师父！”
　　躬身行礼，石逸，少昊，王浩等人顿时就躬身行礼。
　　石昊之前的遭遇他们是看在眼里的，很清楚大巫的自爆是何其的可怕，更清楚巫族对这次比斗的志在必得。
　　所以，在这样的情况下，他们必须要全力以赴，甚至做到真正的全神贯注。
　　“很好。”
　　满意点了点头，太玄看向一旁地面上的石昊道；“石昊，你先下去吧。”
　　“你的任务已经完成了，回去好好思索一下之前的战斗自身有多少不足的地方。”
　　“是，师父！”
　　闻言，石昊顿时面色肃然。
　　虽然他获胜了，但是之前却也是底牌齐出，甚至差点伤及性命，这也导致了他不得不重视和重新审视自我。
　　想到这里，石昊也不在迟疑，对着太玄躬身一礼之后，当即转身就随之离开了擂台之中。
　　“很好。”
　　至此，主座上的三清方才随之开口称赞。
　　紧接着，老子从座位上站起身，大手一挥，直接就随之将那坑坑洼洼的擂台恢复如初。
　　待做完这一切之后，老子的目光随之看向帝江道；“帝江祖巫，咱们继续吧！”
　　“好！”
　　没有拒绝，帝江也迫切的想要找回场子。
　　扭头看向身后的九尊大巫，帝江在略微沉吟之后，随即就开口道；“巫三，这一次你亲自出手，一定要为我巫族取得胜利。”
　　“是，帝江祖巫！”
　　闻言，被称之为巫三的男子顿时答应。
　　紧接着，他也不在迟疑，纵身一跃就进入到了擂台之中。
　　待飘身落地之后，巫三目光看了太玄一眼，继而锁定在不远处石逸等人的身上道；“巫族巫三，还请赐教。”
　　此话一出，石逸等人目光顿时就看向太玄，眼底无不是蠢蠢欲动和期待。
　　虽然看得出来巫三比之前的巫十要强大不少，但是他们却也没有任何的畏惧，甚至内心一直都蠢蠢欲动。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄内心满意点了点头。
　　门下弟子既然能够如此的热情高涨，这也就代表着他们没有畏惧，这才是自己真正所想要的。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口：“石逸，你来吧！”
　　“是，师尊！”
　　闻言，石逸大喜。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，纵身一跃进入到了场内的区域。
　　紧接着，他的目光就随之锁定在了不远处巫三的身上，一步踏出，周身的武道真意瞬间就随之喷涌而出。
　　吼——
　　一道低吼声响彻。
　　可见石逸背后的区域一头神象悄然凝聚，仰天嘶吼的同时，煞气，血气和灵气混合席卷而出，威势强烈到了极致。
　　“又是这等手段！”
　　见此情形，四周洪荒修士顿时面色一变。
　　他们都看得出来，这武道真意的威力不凡，甚至石逸施展出来的武道真意丝毫不逊色于石昊，从某种意义上来说还要更胜一筹。
　　这也导致了大家都看得出来，这石逸明显更加的强大，哪怕巫族派签出来的大巫也更强了，但却也不一定是他的对手。
　　一念至此，洪荒众神的兴趣就来了。
　　目光死死盯着场内的两道身影，哪怕还未开战，但是他们内心却也是充斥着巨大的期待。
　　“好强。”
　　巫三面色微微一颤，紧接着，他也不含糊。
　　一步踏出，其周身光辉璀璨婉如西方教的佛陀真身一般，但仔细观看的话却也是可以发现，其身上那些金光全部都是佛光铭文构成，其中蕴含着的力量之强大绝非之前的巫十可媲美。.



第346章



　　“嘶！”
　　见此情形，饶是四周早有准备的众神都忍不住的倒吸一口凉气。
　　大家都看得出来，这巫三身上这么多的铭文只怕不简单，甚至论战力的话定然乃是匹敌准圣的存在。
　　最关键的是，这才仅仅是十尊大巫之中排名第三的存在。
　　如此情况下，岂不是至少还有两个比他更加强大的存在？
　　一想到这里，一众大神通者眉头都随之微微皱起，毕竟在这样的情况下，巫族的获胜也代表着接引和准提的获胜，这绝对是他们所不想要看到的。
　　“哈哈。”
　　这时，巫三的眸子有些泛红，整个人狂笑的同时大步流星的朝着石逸冲刺而去，口中低吼；“来战！”
　　“让我看看所为的武道极致为~何。”
　　下一秒，巫三身影就抵达了石逸身前，一拳轰出，周身金光大盛，各种力量加持在他身上，手臂之上缠绕着地火水风，-阴阳五行等力量。
　　“好强！”
　　“居然以肉-身驾驭术法。”
　　见此情形，一名名大神通者惊呼。
　　巫三此举看似简简单单，但是他们却也都能清楚的感觉到这其中蕴含着的可怕。
　　如果巫族之内的强者都做到如此的地步，那由此可见其本身存在的危险性是何其的可怕。
　　“来得好！”
　　对此，石逸似乎不惧。
　　面对那袭击而来的身影，他眼底顿时就随之露出一丝战意，继而举起拳头就随之迎击了上前。
　　下一秒，两道身影就随之在擂台之上厮杀在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可清楚的看到无数的崩坏之声随之传递，整个擂台在这一刻晃动的同时，两道身影婉如两道流光在其中不断的穿梭。
　　如此情况下，众神屏气凝神的观看。
　　短短时间之内，双方的战斗就随之进入到了白热化的阶段。
　　双方仗着肉身肆无忌惮，巫三周身的金光璀璨，但是却也无法奈何得的了石逸身后那头显化出来的神象。
　　就这样，时间飞速流逝，太玄等人眉头微微皱起。
　　双方不相伯仲，在这样的情况下可不是什么好消息。
　　同时，更加急躁的还有不远处的帝江等祖巫。
　　他们更清楚这战斗拖的越久对自身越发的不利，偏偏在这样的情况下，他们还没有任何选择的余地。
　　“咔嚓——”
　　突然，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见在巫三身上那璀璨的金光突然炸裂了一部分。
　　定睛望去，可清楚的看到其周身的力量在这一刻随之崩坏，那金色的铭文随之破裂的同时，巫三嘴里一口鲜血喷出，直接就被那神象一脚踹飞了出去。
　　待身影落地，巫三嘴里一口鲜血随之喷出，整个人的脸色在这一刻变得极其的难看起来。
　　事到如今，他岂会不知道自己已经败局已定。
　　西方教给他施展的手段已经崩坏了，这也导致了他接下来几乎没有任何翻身的可能性。
　　尤其是石逸越战越勇，他甚至都可以清楚的感觉到其身上涌现出来的那一股股极其可怕的杀意对自己造成了压制。
　　“不好！”
　　见此情形，帝江等祖巫的脸色顿时就随之一变。
　　他们都看得出来这件事情的严重性，更清楚这其中代表着的乃是什么。
　　一旦巫三失败。
　　那对于此刻的巫族就是雪上加霜。
　　“巫三！”
　　一拳砸在栏杆之上，强良咬牙切齿道；“给我站起来击败他。”
　　“我巫族的大巫绝不弱于人，哪怕对手乃是太玄的弟子也不例外。”
　　此话一出，全体巫族之人目光都随之聚集在了巫三的身上。
　　毕竟后者代表着巫族出战，更关系着祖巫身上蕴含着的盘古气运。
　　“是！”
　　答应一声，巫三挣扎的从地面上站起身。
　　紧接着，巫三眼底一抹厉色闪过，当即就随之咬牙切齿道；“石逸，来战吧。”
　　说着，他也不在含糊，纵身跃起的同时，直接就显化大巫真身准备最后一搏。
　　但因为已经是失去了铭文的力量加持，此刻他自身亦是极其的虚弱，庞大的身躯虽然威风凛凛，但袭击的动作却也缓慢了不少。
　　“就这？”
　　对此，石逸眼底露出一丝不屑，甚至都没有主动出手，而是捏动了一个法印，其身后的神象嘶吼。
    · ····求鲜花····· ·
　　下一秒，神象的体积就随之急速的增长，短短数个呼吸的时间就随之达到了不逊色于大巫真身的地步。
　　紧接着，神象迈动四肢在石逸的操控下直接就撞向那大巫真身所在。
　　嘭的一声巨响，神象和大巫真身就随之撞击在了一起。
　　也就在这一刻，巫三施展出来的大巫真身直接就随之被撞飞了出去，狠狠砸落在地的同时，胸膛凹陷，周身血脉炸裂，鲜血喷涌而出婉如骤雨倾盆而下。
　　“不妙啊。”
　　“怎么会如此！”
　　见此情形，一名名巫族之人的脸色都随之变得极其的难看起来。
    ... ........ .......
　　尤其是帝江等祖巫。
　　他们可是清楚的明白巫三此刻已经是败局已定。
　　可就这样输了却也是让他们感觉到不甘心。
　　可就在帝江等祖巫准备在说什么的时候，一道爆喝声却也率先随之响彻；“杀！”
　　循声望去，可见石逸纵身出现在了那神象的身躯之上，操控着它急速的朝着地面上巫三袭击而去，丝毫不给其任何反击的机会。
　　“好！”
　　见此情形，三清等人顿时开口叫好。
　　石逸的杀戮果断让人认可，而且一旦诛杀巫三，那这第二场比斗的胜利者也将属于他们三清一脉。
　　“不好！”
　　“巫三小心。”
　　“巫三兄弟跟他拼了！”
　　眼见与此，后羿等顶级大巫急了，一个个目光充血盯着那些急速前进的庞然大物，口中不但嘶吼，对于石逸的恨意急速增长。
　　可惜，这一切呼喊没有任何意义。
　　此刻的神象在石逸的操控下已经出现在了巫三身前的区域，庞大的身躯一跃而起狠狠落下砸在了巫三的大巫真身之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，巫三口中不断吐血，甚至有内脏碎片都随之喷出。
　　一双眸子赤红锁定在了石逸身上，眼底杀气腾腾道；“给我死，给我一起死。”
　　说话间，巫三周身先天浊气狂暴，赫然也要步入巫十的后尘打算自爆解决自身。夕.

第347章



　　“又来！”
　　见此情形，四周的大神通者皆是嘴角一抽。
　　谁也没想到，虽然之前就已经见过巫族那拼死一搏的决心，但好歹是匹敌准圣的存在说自爆就自爆，这是何其的莽撞。
　　最关键的是，通过这样的手段却也是让他们所有人都感觉到了一丝的不安。
　　一尊尊大巫悍然自爆，为的乃是赌斗胜利，更是为了巫族的未来。
　　现在他们敌对的乃是三清还好，但如果他们敌对的存在乃是自己呢？是不是在最后时刻巫族也会选择自爆？
　　一想到这里，无数的大神通者就感觉到一阵的心惊胆战。
　　毕竟大巫的自爆可不简单，尤其是那些顶级大巫甚至有诛杀他们的可能性，这要是在战斗的时候悍然自爆，那后果不堪设想。
　　三八七“愚蠢！”
　　冷哼一声，石逸眼底寒芒一闪道；“你的力量在我面前没有任何自爆的可能性。”
　　“神象镇狱功，给我镇压。”
　　吼——
　　伴随着石逸的低吼声响彻，那神象顿时就随之嘶吼。
　　下一秒，神象周身的力量随之狂暴，恐怖的力量开始涌出以肉眼可见的速度吸收巫三身上涌现出来的力量。
　　可见其庞大的身躯急速的开始缩小，那自爆所引发出来的狂暴力量更是在第一时间就被镇压，被吸收。
　　短短数个呼吸的时间，那其中蕴含着的力量就被彻底的吸收殆尽，这也导致了巫三的自爆直接就随之胎死腹中。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，神象的脚狠狠的一踩直接就随之将巫三那已经缩小了的身躯踏碎化作了一滩肉泥。
　　“嘶~”
　　见此情形，无数的大神通者倒吸一口凉气。
　　看向那神象的目光眼底满是骇然和惊恐。
　　吞噬，炼化，吸收。
　　这简单的三种力量在击中一起之后所爆发出来的力量之可怕当真让人不可思议。
　　连带着大巫的自爆都能够吸收殆尽，甚至其中的力量更是被成功的剥离到了极致，这简直就是匪夷所思。
　　“不可能！”
　　“这怎么可能。”
　　尤其是那些巫族的大巫，此刻无不是瞠目结舌，对于神象镇压大巫自爆的事情发自内心的有些惊恐。
　　连自爆的力量都能够吸收殆尽，那岂不是说这神象本身蕴含着的力量甚至可以将自身所有人都给摧毁？
　　一想到这里，每个人的脸色都有些变幻不定，甚至发自内心的有种恐惧和害怕的冲动。
　　最关键的是，因为神象镇域功这特殊的能力，这也让所有人都看到了武道极致的可怕，尤其是一众巫族之人，此刻内心充斥着强烈的向往。
　　如果不是当年太玄和祖巫闹掰，说不定他们巫族也有可能掌握这种能力的可能性。
　　想到这里，后羿等大巫的目光下意识的就看向帝江等祖巫所在。
　　虽然没有说什么，但是内心却也忍不住的为之怀疑当年到底是发生了什么事情才会导致太玄和巫族翻脸。
　　“第二次比斗，胜利者石逸！”
　　不管四周修士如何的想法，此刻太玄站在天穹之上高声宣布。
　　石逸的获胜在他的意料之中，但是却也在意料之外。
　　不同于石昊之前那手段齐出，石逸明显就是一场碾压的局势。
　　尤其是那神象镇域功，此法对于修士没有太大的威胁和震慑力，但是对于巫族的杀伤力却也是极其巨大的。
　　“赢了！”
　　“石逸师兄威武！”
　　“……”
　　一时间，三教弟子随之欢呼。
　　所有人看向石逸的目光都充斥着向往和崇拜。
　　神象镇域功的强大更是让无数人都为之癫狂，如果可以的话，他们甚至都想要将此法修炼，毕竟能够力压大巫真身的神象可不简单。
　　“师尊！”
　　这时，石逸对着太玄一礼，紧接着他却也不在逗留，纵身跃起之后转身就随之朝着擂台之外飞去。
　　没有人在去理会那已经沦为肉泥的巫三。
　　失败者没有继续被人记住的可能性。
　　“第三场比斗巫族派遣何人！”
　　半空中，太玄看着石逸进入座位之后，目光则是随之看向帝江等祖巫所在。
　　已经两场比斗了。
　　死了两尊大巫。
　　如此的情况下，巫族的压力不小. ....
　　毕竟之前所说的单打独斗，虽然讲述过胜利者可以进行第二轮的战斗。
　　但如果十场胜利都是属于太玄门下，那巫族就没有任何翻身的可能性了。
　　“帝江祖巫，我去吧！”
　　面对询问，一名大巫迈步上前，神色一时间有些急促和愤怒。
　　两名兄弟的死亡让他不想要在继续等候，迫切的想要出手镇压对手为巫族带来一些希望。
　　“先等一下。”
　　瞥了那大巫一眼，帝江略微沉吟之后，目光锁定在太玄身上道；“之前两场都是我巫族先派人出战，接下来也应该是你们先派遣出人了。”
　　此话一出，四周大神通者皆是嘴角一抽。
　　大家都不是傻瓜，岂会听不出来帝江此话的意思。
　　摆明就是他已经有些忌惮了，没有了之前那自信满满的姿态，现在更重要的乃是想要太玄先派遣出弟子，从而让他好选择让谁上场。
　　“没问题！”
　　太玄瞥了帝江一眼，自然明白他的心思和打算。
　　紧接着，太玄也不含糊，扭头看向身后的区域道；“既然如此，王茜，你出来应战吧！”
　　“是，师尊！”
　　闻言，王茜先是楞了一下，继而脸上顿时就露出激动之色。
　　对着太玄抱拳一礼之后，王茜便是飘身飞入到了擂台之中。
　　“女子！”
　　“女修士 ！”
　　见此情形，一众大神通者脸上神色玩味起来了。
　　虽然王茜不弱，甚至看上去战力不差。
　　但是太玄此番仅仅是派遣出一个女弟子出战，这或多或少给人感觉他有些在小瞧对方的意思。
　　尤其是一众祖巫。
　　此刻看着站在场内的王茜，每个人脸色都是极其的难看。
　　虽然祖巫之内也有女性，但是却也不代表着他们认可女子。
　　洪荒之内，女子就没有和男修士抗衡的可能性，哪怕同为圣人，但女娲却也不是三清，接引等人的对手。
　　此刻太玄派遣出一个女弟子，摆明就是瞧不起他们啊。
　　想到这里，帝江眼底杀机一闪，当即就随之开口：“巫六，你去干掉她！”.




第348章



　　“是！”
　　答应一声，巫六从队伍之中走出，纵身一跃就进入到了擂台之中。
　　与此同时，那名之前主动请战的大巫神色颇为不甘心的退回到了队伍之中。
　　但却也没有人注意到这一点，所有人的目光此刻都聚集在了场内。
　　“你出手吧！”
　　轰然落地之后，巫六看了王茜一眼，并未凶神恶煞甚至还让王茜率先出手。
　　并不是他不想要胜利，而是发自内心的认为自己不可能输给一个女子。
　　甚至看王茜那柔柔弱弱的外貌，巫六还真不认为后者就能够威胁到自身。
　　“好！”
　　对此，王茜也不拒绝，微微一笑的同时，右手一招，兵之密发动就凝聚出了一柄细长小剑。
　　“虚空造物！”
　　“又是这一招！”
　　见此情形，一众洪荒修士瞳孔一缩，内心对于兵之密的渴望诞生。
　　同时，巫族那边的众人也是神色大变。
　　之前石昊施展兵之密召唤出百兵自爆的场景他们可是历历在目，现在王茜也会这样的手段，那可就不容小觑了。
　　想到这里，一众祖巫顿时就随之开口：“巫六，不可小觑对手14，全力以赴击败她！”
　　闻言，巫六脸上露出一丝哭笑。
　　他也是被王茜这一手吓了一跳，百兵自爆的可怕他还是清楚的，目光锁定在王茜身上再也不敢有丝毫的大意和懈怠。
　　“是我小瞧你了。”
　　口中嘀咕，巫六右脚一踏地面，周身的力量随之狂暴，短短数个呼吸的时间金色的铭文就随之诞生，其自身的威势在这一刻增长了一大截。
　　做完这一切，巫六看向王茜所在，并未选择主动袭击而是选择信守承诺道：“动手吧，让我看看你的手段。”
　　闻言，王茜也没有在意，淡然一笑道；“好，那巫六大巫可得小心了。”
　　说着，王茜也不迟疑，一步踏出，脚下生莲，朵朵白莲随之绽放的瞬间，五色的光辉在这一刻悄然璀璨。
　　顷刻间，整个擂台之上花开彼岸，五色的花朵争先恐后的随之诞生，绚烂，美丽而夺目。
　　“不好！”
　　“是法则的气息。”
　　如此的景象之下，四周的洪荒大神通者们都下意识的随之失神，而一旁的一众祖巫此刻大惊失色。
　　一个个霍然起身上前，目光骇然的锁定在了王茜身上，难以置信道：“五行法则，居然掌握了五行法则。”
　　“此女不容小觑，这股法则的波动甚至我等都不得不为之重视。”
　　“巫六，快出手镇压她，绝对不能让她继续下去了。”
　　此话一出，全场沸腾。
　　所有沉积于那五色花朵之中的大神通者都如梦初醒，待放出神识感悟，第一时间就感觉到了那一朵朵花中蕴含着的法则波动。
　　最致命的是，那法则的波动是五行而非独立。
　　也就是说，五行法则环绕在一起相生相克，其中爆发出来的力量远超独立出来的任何一种单独的法则力量。
　　“难以置信！”
　　“此女居然将五行法则都掌握了，甚至融汇到了一起。”
　　一时间，无数的大神通者随之惊叹，看向王茜的目光再也没有任何丝毫的小觑，甚至满脸的凝重和羡慕。
　　五行法则。
　　这绝对是顶级法则之一。
　　王茜已经将其掌握了，在这样的情况下如果他能够将其掌握到极致的话，那很大的可能性就会证道成混元大罗金仙。
　　一想到这里，每个人的呼吸都随之急促。
　　又一尊顶级女性修士要诞生了，而且还是来自太玄门下的玄门三代弟子。
　　这让他们这群挣扎在准圣境界，迟迟没有任何突破契机的玄门一代弟子情何以堪？
　　“该死！”
　　巫六此刻也反应过来了，口中淬骂一声，整个人顿时就随之窜出直扑王茜所在区域。
　　法则的力量他是清楚的。
　　毕竟很多的大巫，顶级大巫和祖巫最为骄傲的手段就是法则。
　　他怎么也没想到，王茜一个柔柔弱弱的女子居然掌握了如此法则，后者最凶狠的手段不是兵之密，反而是法则。
　　“现在想要袭击我，可惜已经晚了！”
　　对此，王茜眼底却也是闪过一丝不屑。
　　只见她手中的长剑一抖，一道五行剑气席卷而出直接就随之落在了巫六前段的区域。
　　下一秒，五行剑气和地面上的莲花撞击在了一起。
　　顷刻间，五行之力狂暴，无数的莲花在这一刻随之爆炸，五行之力沸腾，恐怖的力量在这一刻席卷而出，直接就随之轰击在了巫六的身躯之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断响彻，五行法则在这一刻彻底的狂暴，巫六整个人身躯不断的后撤，身上的金光在急速的崩坏。
　　饶是他第一时间施展出大巫真身，但是却也没有多少的作用。
　　那五行法则爆炸的力量相生相克，直接将其身上西方教的手段和大巫真身都摧毁殆尽。
　　短短十数个呼吸的时间，那狂暴的五行之力就已经随之将巫六重伤，浑身鲜血淋漓的站在原地，大地已经被渲染成了红色。
　　“呼呼~”
　　口中 喘息，巫六浑身是血，整个人艰难的稳定身形站在原地，目光死死盯着远处一袭白色长裙的王茜，眼底满是怒火和杀机。
　　哒哒哒——
　　突然，王茜踏步上前，脚步声响彻的同时，无数的莲花再度的诞生，以肉眼可见的速度开始朝着整个擂台蔓延。
　　赫然，王茜乃是打算继续之前的手段。
　　待莲花遍布擂台，那巫六将没有任何躲闪的可能性。
　　“不好！”
　　见此情形，巫六脸色大变。
　　吃了一次亏，他很清楚这莲花的可怕和五行法则的恐怖，当即顾不得自身的伤势，低喝一声双腿急速的迈动，整个人直扑王茜所在。
　　他很清楚。
　　必须要阻止王茜。
　　不然的话，失败死亡的就是自己。
　　甚至在这股力量之下，他连自爆拉着王茜一起死的可能性都没有。
　　“万莲之域·开！”
　　不过很可惜，王茜却也不给巫六靠近自己的机会，左手一捏法印，原本就急速蔓延的五行莲花此刻瞬间遍布了整个擂台。
　　与此同时，一朵巨大的悟性莲台悄然诞生，直接就将巫六顶起进入半空。
　　下一秒，无数的五行莲花在王茜的操控下演化为了莲叶，继而源源不断的朝着巫六所在的区域袭击而去。.


第349章



　　轰——
　　轰——
　　一朵朵莲叶击打在莲台之上，身处于其中的巫六不断躲闪却也无法避让。
　　短短数个呼吸的时间，其身躯已经爬在莲台之上无法动弹，无数的莲叶击打在身上，其肉身急速的崩坏，鲜血不断喷涌而出。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　歇斯底里的惨叫声随之响彻而起。
　　所有人在这一刻都能够清楚的感觉到巫六的痛苦，在那五行莲花的袭击之下他根本就没有任何的抵抗力。
　　甚至五行之力不断肆掠其肉身更是将其浑身上下的力量都摧毁的淋漓尽致。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　待一刻钟之后，一座巨大的五行之莲矗立在了擂台中心区域。
　　身处于外界，所有人都可以看到其中巫六的生命在急速的流逝，五行之力不断的将他生命力吸取，摧毁和湮灭。
　　不出意外的话，在这样的情况下巫六必死无疑，甚至连自爆的能力都做不到。
　　“好强！”
　　“此女不容小觑。”
　　一时间，无数的大神通者随之色变，目光看向擂台上持剑而来的王茜神色复杂到了极致。
　　本以为女修士之中难以出现强者。
　　但此刻王茜的出手却也是打破了他们所有人的固有思维，后者的强势比之当年的女娲和后土都丝毫不差。
　　想到这里，一众大神通者的目光下意识看向太玄所在，口中喃喃道：“不愧是太玄，对弟子的教导居然达到了如此的地步。”
　　“如此的潜力，如此的资质，如此的手段，此女有幸能够拜师太玄是何其的幸运。”
　　“……”
　　对于洪荒众神的注视，太玄并未太过在意。
　　反而是此刻王茜则是让他颇为惊讶。
　　自己才将五行法则传给她多久的时间，她居然就已经真正做到了融会贯通，甚至和自身的剑道融合到了一起。
　　“看来她对五行法则的感悟极其的浓郁啊〃．。”
　　“不出意外，王茜未来成为混元大罗金仙乃是板上钉钉的事情。”
　　内心嘀咕，太玄嘴角上扬，看向王茜的目光更是赞赏。
　　“差不多该结束了。”
　　这时，擂台之中王茜清冷的声音随之响彻。
　　顿时，全场修士面色一凝，包括帝江等祖巫都随之侧目。
　　虽然都已经看出来巫六必死无疑，但他们却也很好奇王茜要如何的取其性命。
　　如此情况下，王茜一挥手就散去了手中的长剑，转身朝着擂台边缘走去的同时，可见一朵朵五行莲花诞生凝聚成为了一柄利刃。
　　咻——
　　破空声响彻，那利刃破空而出直接就洞穿了那矗立在中央区域的巨大莲花，身处于其中的巫六更是直接被洞穿了身躯。
　　也就在这一刻，巨大的五行莲花炸裂，五行法则的平衡随之破碎的瞬间，一场大爆炸瞬间爆发。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　整个擂台疯狂的震动，无数的地面崩坏有阴阳二气冒出，甚至身处于观战席之上洪荒众神都被波及在内，飓风吹拂自身一个个都不得不以手段进行抵御。
　　许久，这大爆炸才随之平息。
　　放眼望去，整个擂台已经是千穿百孔，但其中太极图的力量在不断运转修复。
　　五行莲花已经彻底消散，巫六的身影也已经消失，连一具尸体残骸都没有留下，直接就被那大爆炸炸的飞灰湮灭。
　　“咕嘟——”
　　咽了咽口水，围观的洪荒众神看向王茜的目光多了一丝的忌惮。
　　将人打得飞灰湮灭，王茜出手之狠辣毋庸置疑。
　　如此的潜力和资质，加上能够下得去狠手的魄力，王茜未来可期，甚至远超在此九成大神通者。
　　“第三场比斗王茜获胜。”
　　半空中，太玄满意点了点头，开口宣布胜利的同时，直接就随之开口：“青阳，接下来你上！”
　　“是，师父！”
　　答应一声，青阳从座位上站起身，对太玄抱拳一礼之后就进入到了擂台之中。
　　不过此刻巫族的人还未下场，青阳也没有在意什么，迈步走到王茜身旁道：“师妹恭喜你啊。”
　　“五行法则和你的武道配合当真是完美无缺！”
　　说着，青阳眼底闪过一丝羡慕。
　　他之前跟太玄索要的乃是破坏法则，实际上这五行法则和阴阳法则才更加的适合他，毕竟他乃是阴阳五行之体。
　　“青阳师兄过奖了。”
　　微微一笑，王茜没有就此骄傲，微微一笑道：“．～这一切都是因为师尊的教导！”
　　“接下来的比赛师兄加油。”
　　说完，王茜也不在逗留，对着半空中的太玄抱拳一礼之后，纵身一跃就飞回到了观众席之上。
　　一时间，太玄门下的巴朵等女就围上去祝贺，其乐融融的模样和不远处死寂一片的巫族队伍形成了鲜明的对比。
　　“该死！”
　　一拳砸在了围栏之上，祖巫强良咬牙切齿道；“太玄门下的这些弟子都是怪物吗？”
　　“一个一个的怎么会恐怖到如此的地步。”
　　此话顿时就引起了其余祖巫的认可。
　　甚至在不远处的接引和准提二人也都随之皱眉。
　　不过不同于祖巫的咬牙切齿，接引和准提二人此刻神色却也是有些怪异，不时扫过石昊等人所在，内心算计着该如何将这几人拉入西方教之中。
　　毕竟石昊等人太出色了。
　　哪怕仅仅是玄门的三代弟子，但从某种意(好诺的)义上来说甚至比绝大多数的二代弟子都更加的出色。
　　“巫二你去！”
　　短暂沉默之后，帝江扭头看向身后之前申请出战的那名大巫，神色严肃道；“一定要击败他。”
　　“我巫族绝不能在输！”
　　“是，祖巫！”
　　答应一声，巫二脸上顿时露出一丝自信的笑容。
　　瞥了一眼擂台上站着的青阳，其眼底闪过一丝杀意，随即开口说道：“区区一个人族罢了，如何是我巫族的对手。”
　　“诸位祖巫等我的好消息吧回！”
　　说完，巫二纵身一跃就进入到了场内。
　　吼——
　　下一秒，嘶吼声响彻。
　　巫二的身子还未落地，直接就显化成为了一尊庞然大物，周身气息狂暴，无数的先天浊气在这一刻凝聚成为了暗金色的符文覆盖在他身上。.

第350章



　　顷刻间，一尊亿万丈巨大的暗金巨人就矗立在了擂台之上。
　　还好这擂台乃是太极图所化，随着亿万丈巨人的诞生，整个擂台也随之扩张了无数倍。
　　但即便是如此，那暗金巨人矗立在场内的身影却也是让人无法移开视野，相知比较之下青阳那只有一米八几的身高却也显得跟尘埃一样的渺小。
　　“难以置信！”
　　“他居然彻底融合了西方教之法。”
　　眉头微皱，太玄脸色不是很好看。
　　从巫二身上散发出来的气息可以看得出来，这家伙的提升不是一星半点，甚至从某种意义上来说其战斗力已经不逊于准圣后期级别的修士。
　　最关键的是，这尊暗金色的巨人防御力太过强大，肉身甚至已经达到了媲美祖巫境界的存在，想要将其击败，乃至诛杀的难度可想而知。
　　“接引！”
　　“准提！”
　　主座上，老子，原始和通天的脸色也在这一刻随之变得极其的难看起来。
　　事到如今，他们都看得出来这巫二的强势。
　　从某种意义上来说，除了之前石逸施展出来的神象镇域功外，无 论是石昊还是王茜只怕都没有与之匹敌的可能性。
　　那强大的肉身，完全就是降维打击。
　　更别说其本身还驾驭了完整的西方教之法，这也导致了巫二自身的战力从某种意义上来说已经不逊色于老牌祖巫。
　　这种存在，洪荒之内除了东皇太一之外，其余顶级大神通者难以将其镇压，仅仅是青阳一个小辈却也没有多少的成功可能性。
　　“三位师兄，我等献丑了。”
　　对此，接引和准提对视一眼，面带笑容的看向三清。
　　虽然口中讲的很谦虚，但是二人此刻脸上的笑容却也暴露了内心的骄傲和自信。
　　“哼！”
　　冷哼一声，原始眼底寒芒一闪，下定决心今后要给接引和准提好看。
　　毕竟这件事情如果不是他们的参与根本不可能变成这样，甚至太玄门下的修士很大的可能性会请送获胜，他们也能够得到十二祖巫身上的盘古气运。
　　“小不点，来战吧！”
　　擂台之中，巫二居高临下的看了一眼地面上的青阳，眼底轻蔑之色无法掩盖。
　　毕竟此刻的他战力直逼祖巫，甚至还有西方教秘法的加持，根本不是区区人族可以与之抗衡和比拟的。
　　“自然！”
　　“我很期待跟你一战！”
　　然而，此刻青阳却是不慌不忙，扫了一眼庞然大物级别的巫二，心念一动直接就随之召唤出一道道诡异的漩涡。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　漩涡震动，其中的力量在这一刻随之狂暴。
　　伴随着风波的力量不断的席卷而出，阴阳五行之力随之涌动，虽然没有法则的波动加持，但却也在这一刻吸引了所有人的目光注视。
　　“给我凝！”
　　低喝一声，青阳双手捏法印，其身后的七大漩涡运转，可见七尊庞然大物从其中走出，虽然不如巫二的身躯巨大，却也差不了多少。
　　“嗯！？”
　　见此情形，巫二面色一凝。
　　七尊庞然大物可不容小觑，甚至他还隐隐约约感觉到了一丝威胁的存在。
　　顾不得其它，巫二直接就一拳轰出砸在了一尊巨人身上。
　　然而，出乎意料的事情发生了。
　　巫二拳头和那庞然大物撞击的瞬间，那尊巨人瞬间就随之炸开。
　　嘭——
　　爆炸声随之响彻，阳之力狂暴瞬间就覆盖在了其手臂之上。
　　咔嚓一声，可见其手臂之上一道裂痕浮现，虽然很快就恢复如初，但却也还是被破了防御。
　　“就这？”
　　然而，巫二此刻却也是舒 了口气，继而一脸不屑道：“外强中干之物有什么用！”
　　“如果这就是你的底气，那你就没有必要在继续存在于擂台上了。”
　　同时舒了口气的还有帝江等祖巫。
　　之前看到那七尊巨人的时候，他们也是担忧了一下。
　　但是现在看来，似乎一切的担忧没有任何意义，仅仅是一拳就能够摧毁的身影有什么威胁。
　　“不对劲！”
　　“那巨人是主动自爆的。”
　　反之，一众大神通者此刻却是眉头紧锁。
　　他们有神识，看得比巫族等人要更加的清楚，与其说那巨人乃是被一拳摧毁，还不如说乃是自行爆炸。
　　想到这里，每个人的眉头就随之皱起。
　　他们可不认为青阳施展出如此手段仅仅是为了破开巫二的防御，定然乃是有更多的手段还未施展，亦或者有什么别的心思存在。
　　“是吗？”
　　不出意外，青阳此刻没有任何的慌乱，瞥了巫二一眼之后，随即开口道：“既然如此，那我就让你试试我的阴阳五行秘术。”
　　“都给我上！”
　　伴随着青阳一声令下，那六尊巨人顿时就朝着巫二冲击而去。
　　“不自量力。”
　　对此，巫二却不屑一顾，拳头举起就朝着六尊巨人砸去。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，那六尊巨人直接就随之炸开，阴之力和五行之力狂暴，直接就在其手臂之上留下了不少的伤痕。
　　虽然乃是无伤大雅，但是所有人都感觉到这件事情的不对劲。
　　包括巫二也不例外。
　　看了看手臂上的伤势，他眼底杀机一闪道；“小不点，我玩腻了，送你下擂台。”
　　说话间，巫二的拳头挥舞就砸向青阳所在。
　　“你打不到我的。”
　　然而，青阳此刻却是不屑的撇了撇嘴，神色傲然的同时，一步踏出瞬间就消失原地。
　　行之秘发动，其身影堪比瞬移直接就出现在了巫二身后的区域。
　　“啪啪~”
　　伸出手，青阳拍了拍。
　　下一秒，擂台之上无数的阴阳五行漩涡就随之诞生。
　　紧接着，可以看到一尊尊庞然大物从其中走出，密密麻麻的数量成百上千，甚至在阴阳五行的力量作用下还在不断提升。
　　“这……”
　　看到这一幕，全场沸腾。
　　所有人都被这一幕惊呆了，甚至连半空中的太玄也都愣了愣。
　　无他！
　　实在是青阳此刻的手段有些无赖。
　　摆明就是打算缔造出无数的巨人去自爆，从而将巫二击败，乃至诛杀。.



第351章



　　不出意外，在那源源不断巨人诞生的瞬间，他们便是急速的朝着巫二所在的区域冲去，举起拳头砸向其庞大身躯所在。
　　嘭——
　　嘭——
　　拳拳到肉，那些巨人的力量虽然不是很大，但是其中蕴含着的力量却也不容小觑，不断袭击之下饶是巫二那媲美祖巫的肉身都出现了~损伤。
　　“该死！”
　　“给我滚开！”
　　感觉到疼痛，巫二脸色顿时铁青，阴沉爆喝一声的同时，双手随之挥舞一拳拳轰击在了四周袭击而-来的那些巨人之上。
　　然而，青阳召唤出来的那些巨人一碰就会爆炸，巫二根本就没有任何反映的机会就被炸开来的阴阳五行之力席卷在了周身。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声不断响彻，可怕的爆炸席卷全场，甚至在波及到其它巨人的时候还会引起连锁反应。
　　至此，整个擂台陷入到了一阵爆炸的狂欢之中。
　　无数的修士随之侧目，无数的大神通者随之色变，继而全部人的目光却也都随之聚集在了青阳所在的区域。
　　“此子不凡！”
　　“当真恐怖如斯！”
　　张了张嘴，一名大神通者随着开口感慨。
　　哪怕是他修为远超青阳，但是在见到其这般手段的时候却也还是感觉到一阵的头皮发麻。
　　巫二乃是大巫，且拥有媲美祖巫的肉身也就罢了。
　　但是一般修士的肉身可达不到如此的地步，哪怕是有先天灵宝护体却也不可能挡得住这样的袭击。
　　这也导致了寻常的修士在面对青阳的时候，根本就没有任何可能挡住这样连番的轰炸，等待着他们的唯有身死道消。
　　“怎么会如此！”
　　“区区人族怎么可能有如此的力量。”
　　反之，帝江等祖巫的脸色却也难看到了极致。
　　一个个看向青阳的目光恨不得将其千刀万剐。
　　毕竟从现在的情况来看，巫二虽然占据绝对优势的存在，但却也不可能与之抗衡多少，甚至连靠近青阳都做不到。
　　那堪比瞬移的速度，简直让人感觉到绝望。
　　“太玄！”
　　下意识的，帝江等祖巫的目光随之锁定在了太玄身上，咬牙切齿的同时内心恨到了极致。
　　无他！
　　实在是这一切太过让人难以接受。
　　太玄的几名弟子都拥有如此可怕的战斗力，这对于巫族而言绝对不是什么好消息。
　　“有意思！”
　　“居然想到了如此法门！”
　　反之，太玄此刻却也没有在意帝江等人的目光，他看着场内青阳的身影此刻忍不住的为之感慨。
　　后者此番的手段着实有些出乎意料，甚至连他自己都没想到居然有如此威能，这简直就跟王茜的万莲之域相似，但却又更加的强悍。
　　不出意外，这巫二只怕将会摆在青阳手中，甚至是那种近乎碾压的姿态。
　　事情也如同太玄猜测的一样，随着时间的流逝，场内无数的巨人随之爆炸开来，那巫二肉身也开始逐渐的开始崩坏。
　　甚至在越来越多力量的牵引之下，其原本暗金色的肉身亦是开始被鲜血染红，看上去是极其的不妙。
　　“该死的。”
　　“给我破！”
　　场内巫二嘶吼，口中咆哮的同时，疯狂朝着青阳所在之地袭击而去。
　　可惜，在行之秘的加持之下，巫二的速度何其之快，每一次青阳的袭击都还未靠近，他则是已经出现在了很远的区域，导致了巫二的袭击没有任何作用。
　　啪啪——
　　啪啪——
　　拍掌的声音不断响彻，越来越多的巨人在青阳的召唤之下从漩涡之内走出，继而悍不畏死的扑向巫二所在。
　　蚁多咬死象。
　　此刻青阳实力演绎了这一句话。
　　随着时间的流逝，巫二周身千穿百孔，庞大的身躯轰然倒地不起的同时，无数的巨人随之扑上去悍然自爆。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　整个擂台随之震动，接连不断的爆炸声随之响彻。
　　这样的情况下，青阳却也没有就此罢手，而是继续召唤出更多的巨人。
　　源源不断袭击之下，那巫二的身躯不断的被摧毁，先是四肢，在是身躯，最后则是头颅。
    · ····求鲜花····· ·
　　“不！”
　　“我不甘心！”
　　伴随着一道不甘的怒吼，巫二甚至连自爆都已经做不到便随之身死道消。
　　一时间，全场死寂。
　　待爆炸随之湮灭，整个擂台已经是坑坑洼洼，除了漂浮着的青阳之外那里还有巫二的身影。
　　只不过此刻青阳的消耗却也不少，整个人漂浮着半空中不断喘息，眼底满满的都是疲惫之色。
　　显然，之前那大神通的消耗巨大，哪怕他体质强悍且修炼了顶级功法但却也有些招架不住。
　　“很好！”
　　见此情形，太玄满意一笑，当即飘身来到了擂台之中，随即开口宣布道；“这一场，青阳获胜。”
    ... ......... 0
　　说完，太玄也不在含糊，整个人身子一晃就随之出现在了青阳身旁。
　　心念一动，生命法则涌动进入到了青阳体内，迅速的将其体内的消耗修复完毕。
　　“多谢师父！”
　　感觉到自身恢复如初，青阳眼底顿时露出一丝激动，扭头看向太玄道；“弟子赢了，没有辜负师父的期望。”
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄拍了拍青阳的肩膀道：“做得好，你先下去吧。”
　　“是！”
　　答应一声，青阳不敢怠慢，对着太玄抱拳一礼之后，转身就飞向观众席位的区域。
　　“巴朵！”
　　待青阳离开之后，太玄也不废话，扭头看向弟子队伍之中的巴朵道：“接下来一场就交给你了。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵不敢怠慢，当即飘身进入到了擂台之中。
　　对着四周众人欠身一礼之后，继而看向巫族所在的区域，聚集在那一众还未出战的大巫身上，虽然没有说什么但其身上的战意却也已经随之喷涌。
　　“该死！”
　　这一幕，看得帝江等祖巫面寒若霜。
　　巫二败了。
　　巫族此刻可谓士气大跌到了极致。
　　现在看着场内站着的身影，帝江却也已经没有多少的把握能够成功，和身旁的烛九阴对视一眼之后，帝江咬牙道：“谁去干掉她！”夕.

第352章



　　此话一出，其身后的六名大巫都迟疑了一下。
　　虽然巴朵看上去乃是一个弱女子，但是有了之前王茜的先例却也没有人胆敢小瞧她。
　　最关键的是，巴朵当年跟着太玄前往幽冥界提升自我，整个洪荒大神通者和帝江等祖巫都是看在眼里的。
　　以后者当初显露出来的气息波动，绝对不是寻常大巫能够比拟，哪怕还有更加强大的巫一存在，可帝江却也不想要在冒险。
　　“我去吧！”
　　短暂的沉默之后，一名大巫随之迈步上前。
　　对着帝江等祖巫躬身一礼之后，大巫随之开口：“为了巫族的荣耀！”
　　“诸位祖巫，我定全力以赴。”
　　说完，这名大巫也不含糊，纵身一跃就跳入擂台。
　　“三九三巫九！”
　　见此情形，帝江等祖巫神色都是变幻了几下，看向巫九背影的目光多了一丝的惆怅和迟疑。
　　毕竟从之前的战斗就已经看得出来，巫族的死亡率太大了。
　　巫九等人乃是巫族重点培养的对象，甚至未来有晋级为祖巫的可能性，真的让他们死战不退这的确是有些损失巨大。
　　“巫族巫九！”
　　擂台上，巫九落地站立，目光看了一眼巴朵道：“还请赐教。”
　　“人族巴朵！”
　　微微一愣，巴朵还真没想到巫九这么礼貌，当即也不迟疑回礼道；“还请大巫赐教。”
　　下一秒，场内气氛随之压抑。
　　太玄也随之飞入到了半空将战场留给二人。
　　“杀！”
　　没有多少迟疑，巫九率先爆喝一声，庞大的身躯窜出，有雷电挑动环绕在身，雷电法则爆发速度之快顷刻间就出现在了巴朵身前区域，一拳轰出直奔其面门而去。
　　有了之前王茜的战斗，巫九可不敢小瞧巴朵，一上来就全力以赴。
　　不过巫九明显比之前的那些大巫聪明，他没有选择去依靠什么西方教的秘法，而是选择了巫族最为引以为傲的力量：法则。
　　“好快！”
　　瞳孔一缩，巴朵脸上露出一丝骇然。
　　面对那袭击而来的拳头，连忙就施展行之秘朝着一旁躲闪。
　　然而，她的速度虽然快，但是在雷电法则加持之下的巫九速度却也更胜一筹，直接就朝着她追击而去。
　　一时间，两道身影在擂台之上急速的穿梭。
　　双方追逐之间，连带着擂台空间本身都被波及在内，甚至在短短时间之中就崩坏瓦解。
　　“好！”
　　见此情形，饶是太玄，三清等修士此刻也不由开口称赞。
　　甚至对于场内巫九也都报以认可之色。
　　不管如何，后者能够将法则运用到如此的地步，那就代表着他拥有者巨大的潜力和未来。
　　甚至在这样的情况下，巫九也给众人看到了真正属于巫族自身的力量和魄力，而不是依靠西方教秘术弄的那不伦不类的大巫真身。
　　“嘭！”
　　突然，一道爆炸声响彻。
　　循声望去，可见追逐的两道身影此刻随之分开。
　　巴朵的身影从天而降落在地面上，双手护住身前的区域，手臂之上的衣袖此刻已经炸裂破碎露出白皙的肌肤，嘴角一抹鲜血溢出，看上去情况不是很好。
　　反之，另一端的巫九此刻却也是一脸的淡然，浑身雷电挑动的同时，整个人战意高涨到了极致，一踏地面再度化作雷电冲向巴朵所在之地。
　　“巴朵师妹小心！”
　　“巴朵师妹加油！”
　　见此情形，石昊等人顿时开口声援，每个人的眼底无不是露出担忧和关心之色。
　　虽然巫九散发出来的气息不如之前的巫二等人，但他对于雷电法则的操控和自身破坏力却也是极其的恐怖，容不得任何人的小觑。
　　这才是真正的顶级大巫，这才是巫族该有同境界无敌的战斗力。
　　“巫九大巫，你当真不容小觑！”
　　“不过我也有不能输的理由，咱们继续！”
　　擂台上，巴朵看了一眼袭击而来的身影，美眸之内认可之色闪过的同时，猛地一步踏出。
　　下一秒，巴朵身上一股特殊的气息涌动。
　　伴随着皆之秘发动，其周身的气息瞬间增长了十倍. ....
　　也就在这一刻，巴朵右手一招一柄幽冥气息凝聚的长枪就出现在了她的手中，持枪刺出的瞬间直接就和巫九的拳头轰击在了一起。
　　轰的一声巨响，雷电炸裂，幽冥之气喷涌，身处于其中的巴朵和巫九僵持不下，双方的力量不断冲撞妄图击败对方，但却也是不相伯仲。
　　“好!”
　　“居然拥有如此力量！”
　　见此情形，巫九先是一愣，继而神色狂喜，整个人周身气血沸腾道：“巴朵，我认可你了。”
　　“作为女子，居然拥有如此的力量，你的确是一个合格的对手。”
　　“再来！”
　　爆喝一声，巫九周身先天浊气和雷电法则狂暴。
　　紧接着可以看到那先天浊气在他的操控下环绕自己的双手凝聚成为了一双拳套，也就在这一刻雷电法则随之涌入其中。
　　滋滋——
　　雷电挑动，拳套之上蔚蓝色的电光璀璨，可怕的力量在这一刻席卷而出，直接将巫九承托的宛如一尊战神。
　　紧接着，巫九和巴朵的战斗再度加剧，短短时间之内就进入到了白热化的阶段。
　　两道身影在擂台之上不断穿梭，不断撞击，不断对碰，激烈而热血看得四周的修士和巫族之人都纷纷喝彩。
　　“大哥！”
　　巫族队伍之中，烛九阴复杂的了场 内的情况一眼，随即目光锁定在帝江的身上，欲言又止的想要说什么。
　　“我明白了。”
　　这时，帝江叹息一声，似乎已经想通了叹息一声道：“之后的战斗不必要在以命相搏，谁胜谁负都看个人手段和能力。”
　　“我巫族可以丢失盘古气运，但是绝对不能让巫族的未来就这样葬送在这样的比斗之中。”
　　此话一出，烛九阴等祖巫顿时舒了口气，个个面带笑容道：“大哥英明。”
　　“大哥英明！”
　　“……”
　　与此同时，站在帝江等祖巫身后的后羿等人也都是如释重负，虽然没有说什么，但每个人眼底的认可和归属感却也在这一刻达到了极致。.




第353章



　　“破！”
　　不知过了多久，擂台上巴朵的娇喝声响彻而起。
　　咔嚓一声，那漫天的雷电在这一刻崩坏。
　　可见一柄幽冥长枪刺破长空，巫九的身影瞬间就被击飞了出去，狠狠砸落在地面上的同时，胸膛之上一个巨大的缺口浮现，鲜血源源不断涌出。
　　“败了！”
　　“失败了！”
　　见此情形，一众巫族男子开口叹息。
　　虽然巫九的战力强悍，甚至不逊色于后羿等顶级大巫。
　　但很可惜，他面对的人乃是巴朵。
　　在觉醒了幽冥之体后，巴朵自身的战力远超同境界修士，尤其是配合皆之秘的情况下。
　　“幽冥·毁灭神枪！”
　　这时，巴朵纵身跃起进入到了半空中，其双手挥舞间一股股特殊的幽冥气息随之凝聚出了一柄巨大的长枪。
　　紧接着，那长枪之上的随之涌现出浓郁的毁灭法则气息。
　　在巴朵的操控下，毁灭神枪直接就被丢掷了出去，婉如一道流光直扑巫九所在之地。
　　“巫九，快躲开！”
　　“巫九，别硬抗！”
　　见此情形14，帝江等祖巫急了，连忙开口高呼。
　　既然已经下定决心，那巫九的存在就不容有失。
　　哪怕会失败，但相比于巫族的未来，他们绝对不允许在出现如巫二等人那样被诛杀的事情。
　　可惜，这擂台乃是太极图所创造，其中的力量更是来源于老子，帝江等祖巫虽然有心阻止却也不可能插手其中。
　　眼看着那毁灭神枪越发的接近，地面上的巫九此刻却也没有任何畏惧，无视身上伤痕累累，抬头怒喝：“雷神·雷迎！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷电狂暴，无数的雷霆在这一刻汇聚，一尊万万丈巨大的身影随之涌现。
　　大巫真身配合雷电法则，此刻的巫九婉如一尊雷神矗立于擂台之上，紧接着，那庞然大物举起手，无视那袭击而来的毁灭神枪操控着无尽的雷电汇聚在一起，继而径直轰向巴朵所在区域。
　　“不！”
　　“巫九，别犯傻！”
　　见此情形，帝江等祖巫彻底急了。
　　巫九此刻显露出的力量已经是超越了九成九的顶级大巫，甚至连祖巫都难以做到。
　　如果未来后者晋级为祖巫的话，那势必会成为一尊恐怖的存在，这要是陨落在擂台之上绝对是巫族巨大的损失。
　　“巴朵师妹快躲开！”
　　“巴朵师妹快逃！”
　　与此同时，石昊等人也感觉到了那雷迎的恐怖，口中呼喊催促巴朵避让。
　　毕竟那力量乃是巫九的倾力一击，这要是落在身上的话，那巴朵不一定挡得住。
　　可惜，场内的巫九和巴朵却也没有丝毫躲闪的意思。
　　面对袭击而来的力量，二者同时选择了硬碰硬。
　　下一秒，毁灭神枪洞穿了巫九的雷神之躯。
　　无边的雷迎落下轰击在了巴朵所在区域。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声不断，整个擂台在这一刻随之死寂。
　　循声望去，可见巫九的雷神之躯炸裂化作雷电粉末，其身躯从天而降砸落在地，胸膛被洞穿有毁灭法则的力量在肆掠，整个人躺在地面上奄奄一息。
　　另一端，巴朵的身影亦是从天而降，浑身被雷电法则环绕狠狠砸落在地，整个人的生命气息在这一刻也萎靡到了极致。
　　“这……”
　　“两败俱伤！”
　　见此情形，在场的修士都沉默了。
　　无论是巫九还是巴朵，最后情况下二者的魄力都让人惊叹，但此番二人的两败俱伤却也不知道该如何判定胜负。
　　毕竟这可是关乎着盘古气运之争，说不死不休都不为过。
　　所以，在这样的情况下，巫九和巴朵如果不能恢复的话，那……
　　嗡嗡——
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　循声望去，可见那躺在地面上的巫九周身金光璀璨。
　　西方教的铭文在这一刻绽放光辉，一股股特殊的佛光环绕周身的同时急速的开始修复他的伤势。
　　“西方教手段！”
　　“居然还有这一手！”
　　见此情形，在场修士无不是皱了皱眉。
　　毕竟巫九和巴朵的战斗自始自终都没有动用这西方教的力量，但此刻这股力量的出现却也是在扭转战局。
　　一旦巫九恢复如初，那巴朵必定是以失败告终。
　　“成了！”
　　“我巫族要赢了！”
　　巫族之人此刻露出了喜色。
　　虽然这乃是依靠西方教的手段，但既然是存在于巫九身上，那就是合理的。
　　接连输了四场比斗，如果此番能够胜利的话，那对于巫族的士气绝对是一场巨大的鼓舞。
　　哪怕是帝江等祖巫此刻亦是露出了笑容，毕竟这一场胜利对于巫族而言太过重要，而且凭借着巫九之前显露出来的实力，之后说不定还能够成为扭转战局的关键点。
　　“幽冥·反生！”
　　突然，巴朵冰冷的声音响彻擂台。
　　下一秒，无尽的幽冥之气随之喷涌，可见无数的幽光璀璨将其身躯包裹在内，碧绿色的光辉绽放，巴朵原本奄奄一息的模样以肉眼可见的速度 恢复。
　　短短数个呼吸的时间，巴朵原本重伤的身躯就已经恢复如初，整个人从地面上漂浮飞入半空中，浑身上下散发出的气息波动赫然达到了巅峰状态。
　　“怎么可能！”
　　这一幕，顿时惊呆了所有人。
　　包括三清，接引，准提都随之漏出错愕之色。
　　如果说巫九的恢复乃是有迹可循，那巴朵的恢复如初且保持巅峰状态就让人无法接受了。
　　这种力量宛如时间倒流，偏偏还仅仅是作用在巴朵一个人的身上，当真是匪夷所思。
　　“不可能！”
　　“她怎么会有如此手段！”
　　帝江等巫族之人脸上笑容此刻也凝固了，一个个呆呆看着场内巴朵满是难以置信之色。
　　这突如其来的变化实在是太快，太大，简直让他们难以置信。
　　包括已经回复不少的巫九此刻亦是瞪大双眼看向半空中的巴朵，眉宇间的震惊之色无法掩盖。
　　“没有什么不可能的。”
　　对此，巴朵却极其的淡然，目光扫视了一眼巫九之后，缓缓开口说道；“我师尊创造的武道秘术本就有恢复之法，加上我觉醒的体质和幽冥界相连，只要我提前发动秘术，那我就能在任何时候恢复到最巅峰的状态。”.


第354章



　　此话一出，全场死寂。
　　所有人都被巴朵的话惊到了，只要想就可随时恢复如初，甚至还是保持最巅峰的状态，这不就是变相的不死不灭？
　　“武道秘术！”
　　“太玄掌握的武道秘术是什么！”
　　一时间，无数修士呼吸急促，目光死死盯着太玄所在，恨不得当场逼问那巴朵所指的秘术为何。
　　毕竟能够让巴朵近乎不死不灭，哪怕他们没有巴朵的体质无法跟幽冥界连接在一起，但却也能够大幅度的恢复自身。
　　“居然把注意力引导到为师身上。”
　　“不错！不错！”
　　反之，太玄在楞了一下之后很快就随之释然。
　　此刻的他已经明白了巴朵的心思，毕竟这近乎不死不灭的手段在洪荒之内乃是少有的，哪怕巴朵乃是自己的弟子却也不能确保无人敢动。
　　但现在巴朵将众神的注意力转移到了自己的身上，虽然有些坑师，但却也乃是最好的选择。
　　加上太玄还真不惧怕任何人，四周的那些修士即便是有什么别的心思也奈何不了他。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口：“巴朵，结束战斗吧。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，巴朵微微一笑，紧接着，她的右手随之聚齐幽冥之气和毁灭法则随之凝聚，一柄幽冥神枪悄然浮现在半空中锁定了地面上的巫九。
　　一时间，全场死寂。
　　所有人的目光都随之看向巴朵和巫九，不出意外的话，这一击之下那巫九就必死无疑了。
　　“住手！”
　　千钧一发之际，帝江的怒吼声响彻而起：“这一场比赛乃是我巫族输了，我代表巫九认输。”
　　此话一出，全场哗然。
　　无数修士侧目看向帝江眼底满是难以置信之色。
　　包括太玄，三清，接引和准提也不例外。
　　毕竟之前巫族的骨气和决断乃是所有人都知道的，哪怕是战死都不会投降。
　　可现在呢？
　　帝江作为祖巫居然率先选择了投降，虽然匪夷所思，但明显就是在庇护巫九这个潜力十足的大巫。
　　“师尊〃．！”
　　场内，巴朵目光看向太玄，举起的毁灭神枪一时间有些不知所措。
　　毕竟帝江的投降虽然不代表巫九，但却也不得不重视和认可。
　　“散了吧！”
　　回过神，太玄瞥了帝江一眼，随即目光看向巴朵道：“既然帝江祖巫已经代表巫九认输，那这一场的比赛胜利者为巴朵。”
　　“是！”
　　答应一声，巴朵也舒了口气，大手一挥就将那毁灭神枪丢向反方向。
　　轰的一声巨响，整个擂台随之震动起来。
　　紧接着，巴朵对着太玄抱拳一礼，驾云飞回到了观众台之上。
　　与此同时，地面上巫九也回过神来，看了看周身的伤势并未有任何的哀伤，反而是满脸的笑容。
　　无他。
　　帝江最终的选择让他死心塌地。
　　一个庇护族人的祖巫才是他们认识之中的祖巫，也唯有这样的祖巫才值得他们为之疯狂信仰和崇拜。
　　想到这里，巫九身子一晃，直接就随之化作一道雷电出现在了帝江所在的区域，躬身行礼道：“包括祖巫大人，我是败了。”
　　“无碍！”
　　摆了摆手，帝江看了巫九一眼，随即开口说道：“你已经尽力了，而且你的力量也得到了所有人的认可。”
　　“虽然这一次失败了，但也不必气馁，回去之后努力修炼吧！”
　　闻言，巫九脸上顿时露出一丝狂热，声音郑重道：“是！”
　　“我定不负祖巫期望。”
　　说完，巫九转身回到了队伍之中。
　　一时间，一众大巫纷纷上前与之交谈，尤其是那还未出场的大巫看向巫九满是感激。
　　毕竟如果不是巫九的话，那他们之后的战斗也必定要死战不退，虽然有些灭自己威风长他人志气，但这就是现实。
　　太玄门下十人，此番出战的五人就已经足够强大，甚至让他们都没有多少把握对付，有了这件事情之后，哪怕战败他们也能够存活下来。
　　“继续吧！”
　　这时，帝江一改之前暴躁的姿态，当即就随之开口说道：“巫四，你去吧，竭尽全力。”
　　“是，祖巫！”
　　答应一声，巫四顿时走出纵身一跃就进入到了擂台之中。
　　见此情形，全场修士都随之沉默。
　　虽然帝江并未放弃，甚至没有打算就此结束的意思，但大家都看得出来，此刻的巫族明显已经有些破罐子破摔的意思。
　　想到这里，无数修士的目光则是随之变幻不定起来。
　　毕竟巫族失败了的话，那就代表着三清将会得到全部的盘古气运，到时候三清只会更加的强大，甚至……
　　“．～该死！”
　　“巫族这些家伙脑子出问题了吗？”
　　尤其是接引和准提，此刻二人的脸色无比的难看。
　　虽然巫九是失败了，但是在他们看来，如果后者使用自己西方教的手段的话，那还是有一战之力的，甚至有击败巴朵的可能性。
　　但现在呢？
　　巫九失败了。
　　而且之后出场的巫四明显也没有要动用西方教手段的意思，这岂不是说自己等人的算计将没有任何意义？
　　一想到这里，二人看向巫族的目光顿时就阴沉下来，内心愤怒之下甚至已经开始宣判整个巫族的死刑。
　　“王浩，你上！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，当即也不含糊就下达了命令。
　　“是，师尊！”
　　答(好诺好)应一声，王浩顿时就窜入到了擂台之上。
　　紧接着，王浩目光就随之聚集在了不远处巫四的身上，一步上前道；“认输吧，你不是我的对手。”
　　哗——
　　此话一出，全场哗然。
　　所有人都被王浩这突如其来的一句话惊呆了，包括太玄也是诧异的看了他一眼则。
　　他还真没想到，在自己的十大亲传弟子之中居然还藏着一个逼王，看王浩这逼气十足的模样，不知道的还有我是小说主角。
　　“人族，你好大的口气。”
　　面色一沉，巫四双拳紧握，看向王浩的目光杀机四溢。
　　虽然一开始他就认可王浩的战力，甚至打心底里不敢小觑，但却也不代表着可以被人如此的羞辱。
　　他可是堂堂大巫，怎么可能直接就认输投降？那还不如直接将他杀死来得痛快！.

第355章



　　说话间，大巫眼底杀机一闪，整个人直接就朝着王浩袭击而去。
　　下一秒，一股特殊的先天浊气就随之涌出混合着佛门的光辉璀璨，直接就演化为了一柄长矛。
　　只不过这长矛看似神威，但实际上却也徒有其表。
　　可见王浩一拳轰出，直接就随之撞击在了一起。
　　“咔嚓——”
　　破碎声响彻，可清楚的看到那长矛在这一刻崩坏。
　　与此同时，王浩一拳之威继续席卷而出直接就轰击在了那名大巫的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，巫四的身影瞬间就被击飞了出去，狠狠砸落在地滚出了数百里地才随之稳定下来。
　　“怎么可能！”
　　见此情形，在场修士都傻眼了。
　　包括巫族的族人也不例外。
　　毕竟在这样的情况下，他们都可以清楚的感觉到王浩一拳的可怕。
　　甚至这股力量袭击之下，他们根本就没有任何与之抗衡的可能性，就好似双方根本不在一个档次。
　　“什么情况？”
　　“此子为何有如此的力量。”
　　一时间，一名 名修士的脸色都变幻不定，眼底无不是露出疑惑和好奇之色。
　　包括三清，接引，准提，冥河和红云这样的顶级强者也不例外。
　　毕竟这股碾压的力量实在是太强大了。
　　但王浩的修为也还仅仅是大罗金仙的修为，而巫四明显就是足以媲美准圣的存在，为何又能如此轻松的将其碾压？
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　挣扎的站起身，巫四面色铁青的从地面上站起身，强忍着浑身疼痛目光死死盯着远处王浩所在，眼底满是不可思议之色。
　　“没有什么不可能的。”
　　对此，王浩却丝毫没有在意，眼底露出一丝不屑的同时，缓缓开口说道：“我已经说过了，你我根本不是一个档次的。”
　　“既然你不死心，那我就让你明白什么才是真正的差距。”
　　说话间，王浩一步踏出。
　　行之秘发动，王浩身影瞬间就随之出现在了那巫四身前的区域。
　　下一秒，王浩的拳头举起就朝着巫四的面门砸去。
　　 “不好！”
　　见此情形，巫四神色大变，下意识的就想要朝着一旁躲闪。
　　但很快的，巫四就发现自己的躲闪没有任何的意义，甚至无法从王浩的拳头袭击之下离开。
　　“该死！”
　　口中淬骂，巫四眼底厉色一闪，顾不得其它连忙就举起手中的拳头构建起防御。
　　下一秒，王浩的拳头就随之砸在了巫四的手臂之上。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，巫四的手臂在这一刻瞬间炸裂，直接就随之化作了一团血雾，拳风炸裂，巫四整个人直接就被击飞了出去。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻擂台，巫四的身影直接就砸在了地面上，整个人爬在那里无法动弹，甚至连站起身都极其的困难。
　　“嘶！”
　　见此情形，巫族族人无不是倒吸一口凉气。
　　紧接着，在场所有人的目光都随之聚集在了王浩的身上，包括太玄也不例外。
　　这爸爸打儿子的战斗简直匪夷所思，哪怕石昊等人都无法做到这一步。
　　一时间，所有人的神色都随之变幻不定，一时间还真不知道是怎么回事。
　　“还要继续吗？”
　　这时，王浩扫了一眼地面上的巫四，神色漠然道；“如果要继续的话，那我可不会在手下留情。”
　　此话一出，全场死寂。
　　咕嘟——
　　一名修士咽了咽口水，看向王浩的目光满是骇然，喃喃道：“居然还未动真格的，此子倒地何其的强大。”
　　“大罗金仙，仅仅是大罗金仙居然就有如此的力量，此子到底是什么人。”
　　此话顿时就引起了四周众人的认可。
　　如果之前还仅仅是认为王浩狂妄的话，那此刻后者表现出来的力量却也让所有人都随之认可，内心也再也没有任何小觑之色。
　　“我……”
　　张了张嘴，巫四下意识的就想要认输。
　　正如王浩所说，双方的差距实在是太大了，在这样的情况下，他根本就看不到任何获胜的可能性。
　　“巫四，继续！”
　　然而，还不待他开口认输，半空中帝江的声音却是悄然响彻。
　　此话一出，全场修士错愕。
　　毕竟之前帝江可是主动帮巫九认输，怎么到了现在就不这样做了？
　　只要不傻都看得出来巫四不可能是王浩的对手，这帝江祖巫到底是怎么想的？
　　不仅是众神，包括一众祖巫也都好奇的看向帝江。
　　毕竟这跟他们之前所说的似乎不一样。
　　“试试王浩的极限。”
　　然而，帝江却没有卖关子，直勾勾盯着场内的区域道：“此子的力量太诡异了，甚至远超大罗金仙的极限，我倒要看看他倒地有什么手段！”
　　此话一出，顿时就引起了四周祖巫和修士的认可。
　　的确！
　　王浩此刻显露出来的力量的确是太过强悍，甚至完全就是深不见底的架势。
　　如果巫四拼命一战的话还是有一战的可能性，那样的话，他们也能够更多的弄清楚王浩的极限在那里。
　　“是！”
　　深吸口气，巫四眼底闪过一丝无奈，但却也不敢忤逆帝江的话语。
　　紧接着，巫四挣扎的从地面上站起身，没有在坚持以巫族的手段对敌，心念一动直接就随之唤醒了身上的西方教铭文。
　　嗡嗡——
　　一时间，光辉璀璨，金色的光束璀璨了全场。
　　“冥顽不灵！”
　　对此，王浩眼底闪过一丝不屑，紧接着，他也不在迟疑什么，一步踏出整个人瞬间就随之出现在了巫四身前的区域。
　　紧接着，王浩右手探出，一柄长剑悄然出现。
　　“破！”
　　低喝声响彻，王浩手中寒芒刺出瞬间就洞穿了巫四的胸膛。
　　咔嚓一声，那漫天的光束在这一刻就随之崩坏，巫四口中鲜血随之喷吐，整个人身子一晃就栽倒在地。
　　“怎么可能！”
　　丢下一句话，巫四直接就随之昏死了过去。
　　虽然王浩最后避开了要害，但是这一剑的力量却也是过于强大，直接就将其重创昏死，而且如果不迅速救治的话必定会身死道消。.



第356章



　　“师尊！”
　　做完这一切，王浩转身就随看向太玄所在区域，开口道：“弟子已经将对手击败了，这是否算是胜利？”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有修士的目光锁定在持剑而立的王浩身上，神色变幻不定的同时，内心暗道：“此子绝对不是一般大罗金仙能够比拟的存在。”
　　“难以置信，当真匪夷所思。”
　　“此子未来前途不可限量！”
　　“……”
　　一时间，整个观众席之上的修士都被王浩的未来潜力所震惊，甚至此刻都已经有不少人心存忌惮。
　　足以媲美准圣的巫四就这样被他轻松的碾压了，甚至连一丝一毫的抵抗力都没有，这还仅仅是大罗金仙，如果他再进一步的话那岂不是没有任何准圣能够于之~匹敌。
　　又一尊顶级大神通者即将诞生，而且还是来自于玄门三代弟子，这是何其的-讽刺，何其的刺激。
　　“很好。”
　　满意点了点头，太玄看了王浩一眼道；“既然已经胜利了，那就回去-吧。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，王浩心念一动就散去了手中的利刃迈步就打算离开。
　　“等一下！”
　　突然，半空中帝江的声音再度响彻。
　　循声望去，可见其身影已经随之出现在了擂台之中，直接就将那重伤的巫四给送走了。
　　紧接着，帝江的目光随之锁定在了王浩的身上，开口道；“太玄道友，我有一个全新的提议。”
　　提议？
　　眉头一挑，太玄诧异的看了帝江一眼。
　　他还真不知道后者在搞什么鬼，但是从后者出现在擂台上来看似乎并不是什么好消息。
　　但太玄却也没有直接拒绝，打量的看了帝江一眼之后，随即开口说道：“不知道帝江祖巫有什么提议？”
　　不仅是太玄。
　　包括四周的修士此刻也都是随之看向帝江，不知道他想要做什么。
　　毕竟现在巫族的败局几乎已经算是彻底定格了，后者此举定然乃是想要改变局势，亦或者说是想要为巫族争取一线生机。
　　“简单！”
　　淡然一笑，帝江嘴角微微上扬，当即就随之开口说道：“这件事情说起来也没有什么，我想要让王浩继续对战我巫族剩下来的几名大巫。”
　　“不过以他刚刚显露出来的力量一个人明显不是他的对手，所以接下来几名大巫将一起上，你们觉得如何？”
　　此话一出，全场哗然。
　　所有人都瞪大了眼睛匪夷所思的看向帝江。
　　包括太玄，三清等人也不例外。
　　如果说之前王浩显露出来的力量让人震撼的话，那此刻帝江的话语无疑乃是将这件事情推倒了极致。
　　王浩的力量居然引起了帝江如此的重视，甚至为了试探出他的极限连盘古气运之争都顾不得了，这简直匪夷所思。
　　“当然！”
　　还不待太玄等人回过神，地面上的帝江就继续开口说道：“如果太玄道友道友的话，那我巫族可以拿出一件极品先天灵宝级别的灵剑当做报酬交给王浩，不论成败。”
　　什么！
　　极品先天灵宝。
　　而且还是直接送！
　　闻言，全场修士沸腾。
　　哪怕是极品先天灵宝啊，哪怕巫族没有元神不需要，但是此物的价值却也是毋庸置疑的，甚至放在族内也能够镇压气运。
　　但现在呢？
　　帝江居然妄图将其赠给王浩，为的仅仅是让其继续显露出真正的实力，这到底是怎么回事？王浩身上难道有什么不同寻常之处？
　　包括太玄此刻也是露出了一丝匪夷所思之色。
　　毕竟在这样的情况下，帝江的行为的确是有些耐人寻味，甚至王浩也似乎并不是表面上的这般简单。
　　“难道他跟巫族有什么关系。”
　　内心嘀咕，太玄的目光撇了一眼地面上的王浩，神色变幻了好几次。
　　不过很快的，太玄的神色就恢复如初，略微沉吟之后，他没有在意帝江的存在，而是看向王浩所在道；“你觉得如何？”
　　此话一出，全场修士目光都聚集在了王浩身上。
　　毕竟那可是一件极品先天灵宝的诱惑，哪怕是他们都抵挡不住，王浩又要做什么样的选择？
    · ····求鲜花····· ·
　　“师尊，我愿意接受。”
　　没有迟疑，王浩此刻毫不犹豫的开口答应。
　　一件极品先天灵宝对于他的诱惑也是巨大的，而且还是灵剑，这正是他所需要的。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄顿时就看向帝江道；“既然如此，那就按照帝江祖巫所说的办！”
　　“让你巫族剩下的几名大巫都上来吧。”
　　虽然不是很清楚怎么回事。
　　但是太玄却也很好奇王浩的极限在什么地方。
　　“好！”
　　微微一笑，帝江顿时露出了会心的笑容。
　　紧接着，他的目光看了王浩一眼，这才随之转身飞向观众席所在的区域。
    ... ......... ...
　　下一秒，剩下的四尊大巫就随之从观众席之下跃下，直接就落在了擂台之上的区域。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　轰鸣声响彻，四尊大巫在落地的瞬间直接就施展出大巫真身，配合西方教秘术的加持，一个个浑身上下的力量都达到了足以匹敌准圣中后期强者的地步。
　　“散！”
　　低喝一声，三名大巫瞬间就随之窜出。
　　片刻间，四尊大巫就随之将王浩包围在内，一个个面色严肃的同时，操控着拳头砸向王浩所在，一个个身上都随之爆发出法则的波动。
　　“好强！”
　　“这四人的力量比之之前的巫九都丝毫不差。”
　　见此情形，观众席之上的修士面色无不是随之肃然。
　　甚至连石昊等人的眼底都露出了一丝的忌惮，他们也都没有把握能够轻松的将眼前的这几人镇压。
　　最关键的是，这几人此刻还是联手的状态，他们这明显就是要围攻王浩，甚至不给他任何躲闪机会。
　　不过相对于石昊等人的反映，此刻的太玄等人目光却也是聚集在了王浩的身上。
　　后者的极限倒地在什么地方乃是所有人都想要知道的。
　　同时，大家都想要弄清楚是什么让帝江如此的不顾一切，甚至不惜代价的的来更改规则都要试探出他的极限和秘密。夕.

第357章



　　“来得好！”
　　对此，王浩眼底闪过一丝淡然，丝毫没有在意那袭击而来的四名大巫，右手一抖，寒芒绽放，整个区域在这一刻都随之压抑。
　　伴随着一股特殊的波动弥漫而出，那袭向王浩的那四尊大巫身躯顿时就随之一震，紧接着一个个宛如被施展了定身咒一般漂浮在半空中难以动弹。
　　“什么情况！”
　　“这是怎么回事！”
　　一时间，无数的修士随着哗然，看向场内情况的目光满是骇然和不可思议。
　　毕竟在这样的情况下，很多的东西着实有些匪夷所思，那四尊大巫可是媲美准圣的存在，此刻居然被定格在那里，而且王浩似乎也没有动用什么力量。
　　“果然如此！”
　　“居然真的是这样的力量。”
　　反之，帝三九三江等祖巫此刻面色则是随之煞白，一个个目光看向王浩的同时杀机闪硕，似乎双方从最初的不认识到了有深仇大恨。
　　这一幕，太玄顿时感觉到了，眉头不由微微一皱，暗道：“这帝江等祖巫倒地想要做什么？”
　　“为何对王浩如此的敌视？难道是这其中有什么我不知道的缘故存在。”
　　带着疑惑，太玄神色变幻了几下，虽然没有行动但却也是将自身的神识放出锁定在了帝江等祖巫的身上。
　　如果他们胆敢对王浩出手的话，那他自然不会袖手旁观。
　　不管王浩身上到底发生了什么事儿，但后者毕竟乃是自己的弟子，在没有任何问题的情况下，他绝对不会允许有人对自己的弟子动手。
　　“我明白了。”
　　突然，高台上准提霍然起身，似乎察觉到了什么，整个人面色难看道：“无色神力！”
　　“传说中混沌魔神的力量。”
　　“怎么可能，他不过是一个人族修士罢了，怎么可能掌握昔日混沌魔神的手段！”
　　什么！
　　混沌魔神手段！
　　无色神力！
　　一时间，全场修士哗然，目光下意识看向准提所在。
　　对于后者所说的，他们几乎都没有任何的了解，但事关混沌魔神却也是让人不得不为之在意。
　　“混沌魔神之力！”
　　“原来如此！”
　　太玄眼底闪过一丝恍然，顿时就明白是怎么回事了。
　　怪不得帝江等人之前那般的不顾一切，怪不得在看到王浩施展出这股力量之后就开始面露杀意。
　　想到这里，太玄眼底寒芒一闪。
　　帝江等人的反映不难看出他们跟盘古之灵的交流已经达到了极其深刻的地步。
　　“差不多该结束了。”
　　擂台上，王浩眉头微微皱起。
　　他也没想到自己的力量居然会被暴露。
　　紧接着，王浩也不打算在继续逗留，心念一动直接就随之抖动手中的长剑。
　　下一秒，四道剑气席卷而出直接就随之袭击在了那四名大巫的身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，四名大巫直接就被击飞了出去。
　　庞大的身躯从天而降，一个个砸落在地的同时，浑身上下鲜血淋漓看上去极其的狼狈，甚至连站起身的力气都没有。
　　最关键的是，那四道剑气袭击在他们身上的时候并未随之散去，反而是不断的肆略他们的身躯。
　　短短时间之内，那四尊大巫的大巫真身急速的开始萎靡，最终恢复到了原本的模样，整个人躺在地面上直接就昏死了过去。
　　“嘶~”
　　见此情形，无数的修士忍不住的倒吸一口凉气。
　　虽然之前有准提的讲述让他们知道王浩所掌握的这股力量是何其的可怕和强大，但是谁也没有把握说这股力量能够真正意义上的击败四尊大巫的围攻。
　　可现在呢？
　　四人败了。
　　甚至连一丝一毫的抵抗力都没有，这简直就是匪夷所思。
　　“咕嘟~”
　　这时，一名修士咽了咽口水。
　　王浩能够如此轻而易举的镇压四尊大巫，那岂不是代表着他真正已经拥有了媲美准圣大圆满的战斗力？
　　要知道，他可还仅仅是大罗金仙后期的修为。
　　如果让他的修为晋级到大罗金仙大圆满，那还不得逆天？
　　想到这里，无数的修士忍不住的随之叹息，口中忍不住的喃喃道；“又一尊太玄吗？”
　　“截教门下，当真天骄频出啊。”
　　“……”
　　这一刻，所有人的眼底都随之漏出了向往和羡慕之色. ....
　　但双方的差距之大却也不是谁都能够做得到的，尤其是那混沌魔神之力，此刻更是引起了无数人的好奇。
　　想到这里，一名名修士的目光顿时就随之看向准提所在，抱拳一礼道：“还请准提圣人解惑！”
　　此话一出，包括太玄，冥河，红云和三清的目光也都聚集在了准提的身上。
　　虽然他们都明白混沌魔神之力的强大，但是王浩所掌握的这无色神力却也是让人没有任何的头绪。
　　如果可以的话，他们自然是想要弄清楚是怎么回事。
　　“这……”
　　面对众神的询问，准提一时间傻眼了。
　　他没想到自己的一句话居然引起了如此的注意，但偏偏他并不想要说出来，毕竟这乃是他所指的的秘密。
　　“师弟！”
　　然而，还不待准提开口拒绝，一旁的接引却是率先开口道：“既然你知道一些关于这股力量的信息，那就跟诸位道友分享一下吧！”
　　虽然口中如此说着，但接引眼底更多的却乃是无奈。
　　毕竟在这样的情况下，已经没有选择的余地，如果不说出来的话，那整个西方教都会成为众矢之的，甚至他二人今日都难以离开昆仑山。
　　“我知道了。”
　　察觉到接引的目光，准提顿时苦涩一笑。
　　他也反应过来了 ，在这样的情况下容不得他拒绝，不然得罪三清等人还能够接受，但如果得罪了洪荒众神的话，那西方教未来将会寸步难行更别说是崛起了。
　　想到这里，准提顿时就随之开口；“既然诸位道友都好奇，那我也不在藏着掖着。”
　　“所为的无色神力，他的全称名为：无色界混沌魔神之力。”
　　“传闻在混沌时代，三千魔神拥有各自的世界，那都是超越小洪荒世界，达到了中等洪荒世界水准的世界。”
　　“混沌魔神借助那些世界之内的力量可以爆发出百倍，万倍，乃是十万倍于自身的力量和战力。”
　　“最关键的是，每一个世界力量都拥有特殊的属性，其中无色界更是这中洪荒世界的顶级属性之一。”.




第358章



　　静！
　　伴随着准提的讲述之声落下，整个玉清宫广场都随之陷入死寂。
　　无论是修士还是巫族都被后者所讲述的话语震撼，甚至目光下意识的都随之聚集在了王浩的身上。
　　毕竟那无色神力乃是混沌魔神才拥有的力量，王浩仅仅是一个人族不可能掌握这股力量才是，难道他是混沌魔神转世？
　　想到这里，无数的修士目光有些变幻不定。
　　混沌魔神转世，这样的身份可不一般。
　　最关键的是，根据记载混沌魔神对于洪荒世界的仇恨，后者一旦崛起的话，那势必会成为一个巨大的威胁。
　　“杀了他！”
　　“此子绝不能留。”
　　突然，人群之中一阵阵呼喊声响彻。
　　顿时，原本还死寂的现场顿时就随之沸腾，无数修士看向王浩的目光眼泛杀机。
　　后者已经达到了如此的地步，甚至已经极其的强大了，如果在不动手将其镇压的话，那后果不堪设想。
　　想到这里，一名名修士身上的杀气就随之涌出，虽然没有直接动手，但是其中蕴含着的杀意却也无法掩盖。14
　　“不好！”
　　“王浩师弟！”
　　“王浩师兄。”
　　见此情形，石昊，巴朵等人脸色大变。
　　他们可不知道什么混沌魔神转世，更不知道这其中代表着什么。
　　他们只晓得王浩乃是自己的师兄（师弟），这要是让其在这里被人诛杀的话，那自己等人于心何安？
　　“咻——”
　　“咻——”
　　突然，一道道破空声响彻。
　　循声望去，可见帝江等祖巫带领着一众顶级大巫出现在了擂台之上，一个个神色冰冷的锁定在了王浩的身上杀机无法掩盖。
　　“巫族要动手了。”
　　见此情形，四周的修士都楞了一下。
　　毕竟混沌魔神转世的崛起对修士的威胁更大才是，为何帝江等祖巫还如此的积极？
　　但疑惑归疑惑，不少的修士此刻却也没有迟疑，心念一动就随之飞入到了擂台之中，一个个身上神识锁定在王浩身上，一座杀阵悄然的随之开始凝聚。
　　“放肆！”
　　主座上，三清眼底寒芒一闪，拍案而起就打算说什么。
　　然而，还不待三清站起身，接引和准提的身影却也是出现在了他们身前的区域，开口道：“三位道兄，这件事情你们还是不要阻止的好。”
　　“混沌魔神转世的危险何其之大你们都是知道的，此子如果继续存活的话，那只会给你们带来无穷无尽的麻烦。”
　　“而且这件事情乃是道祖认可的，你们应该也已经察觉到了。”
　　此话一出，三清面色顿生就随之色变。
　　正如接引和准提所说，他们此刻的确是接受到了鸿钧的传讯。
　　不仅是三清，包括不远处的冥河，红云，甚至连太玄也不例外。
　　“混沌魔神转世乃是异数，不可存活于洪荒之内。”
　　可笑！
　　听完鸿钧的讲述，太玄眼底厉色一闪，丝毫没有为之所动的意思。
　　先不说王浩是不是真的乃是混沌魔神转世，就算真的是，后者乃是自己的弟子，难道自己能够坐视不理？
　　眼看着帝江等巫族和四周修士开始包围，太玄眼底杀机一闪道；“尔等是否太过放肆！”
　　下一秒，太玄身上狂暴的气息就随之席卷而出。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　混元大罗金仙之威在这一刻爆发，直接就随之覆盖在了场内巫族和大神通者的身躯之上。
　　恐怖的威压在这一刻波及到了这群人的身躯之上，继而传递到了他们的灵魂深处。
　　“嗯哼！”
　　“嗯哼！”
　　一时间，闷哼声不断。
　　一名名修士口喷献血，一个个神色煞白，扭头看向太玄所在的区域，眼底恐惧和害怕之色随之涌出。
　　自己居然忘了。
　　王浩乃是太玄的弟子。
　　这可不是什么好消息。
　　太玄的强大乃是毋庸置疑的，现在他们想要当着后者的面袭杀王浩，这岂不是在打太玄的脸？
　　想到这里，一名名修士下意识的后撤了一段距离，不敢在贸然的散发出自身的杀意。
　　另一端的巫族众人也不例外。
　　虽然没有灵魂的存在，但是太玄的血脉却也已经进化到了先天魔神的层次，甚至已经凌驾于十二祖巫之上，根本不是他们这些人能够抗衡的。
　　“该死！”
　　“他的血脉又提升了。”
　　第一时间察觉到了血脉威压，帝江等祖巫的面色在这一刻难看到了极致。
　　毕竟他们乃是盘古精血所化，才是盘古正宗。
　　此刻打赌已经输掉了自身的盘古气运，现在太玄的血脉威压又在他们之上，这岂不是说明他们连盘古正宗的名号都守不住了。
　　“太玄！”
　　怒由心起，帝江顿时就随之开口；“此子乃是混沌魔神转世，未来定会毁灭整个洪荒，甚至波及到所有人，你难道想要为了一己之私就将其庇护吗？”
　　此话一出，全场修士的目光都随之聚集在了太玄的身上。
　　包括王浩等人也不例外。
　　毕竟混沌魔神转世的确不 容小觑，甚至其中蕴含着的危险可想而知，如果太玄选择庇护他的话，那摆明了就是要跟所有人为敌。
　　“那又如何。”
　　然而，太玄却不以为然的摆了摆手，目光扫视了帝江一眼道：“别说王浩还不确定是不是混沌魔神转世。”
　　“哪怕他真的是混沌魔神转世又如何，他乃是我弟子，那我这个当师尊的就有责任和义务庇护于他。”
　　“你们想要对他动手的话，那就一起上吧，击败我，不然的话，你们没有任何成功的可能性。”
　　霸道的话语落下，整个场内的区域都随之死寂。
　　一名名大神通者张了张嘴想要说什么，但是话到嘴边却也无法说出来。
　　毕竟太玄的霸道的确有资本和底蕴，以他混元大罗金仙级别的力量，除了圣人之外谁人能够与之抗衡。
　　想到这里，一名名大神通者随之后撤。
　　事不可为，那继续逗留就没有任何的意义。
　　毕竟他们也不可能说跟太玄一战，更不可能说击败太玄。
　　“该死！”
　　口中淬骂一声，帝江等祖巫的面色阴沉。
　　他们没想到太玄居然如此的霸道，哪怕是跟整个洪荒为敌都要庇护王浩，甚至不给任何人袭击王浩的机会。.


第359章



　　“师尊！”
　　擂台之上，王浩一脸感激的看向太玄。
　　他没想到自己的师尊居然会在这个时候站出来，甚至不惜于所有人为敌。
　　最关键的是，太玄对于他的信任那是没有任何条件的，这让王浩内心敢动到了极致，久久不能平静。
　　“祖巫！”
　　这时，主座上三清缓缓站起身，目光扫视了帝江等祖巫一眼，随即开口说道；“王浩如何乃是我玄门内部的事情，还轮不到你们插手。”
　　“根据之前的约定，你等麾下的十名大巫都已经战败了，所以，接下来将盘古气运交出来。”
　　此话一出，全场气氛瞬间凝重到了极致。
　　盘古气运！
　　这可比王浩可能乃是混沌魔神转世的消息更加震撼人心。
　　最关键的是，一旦三清得到了盘古气运的话，那他们的实力又会大幅度的提升，在这样的情况下将会没有任何能够阻挡三清的崛起和强势。
　　“混账。”
　　不出意外，帝江等祖巫此刻的脸色都更加的难看起来了。
　　杀王浩杀不了，现在还的丢失身上的盘古气运，这对于他们而言绝对是一个巨大的威胁。
　　可偏偏在这样的情况下他们还拒绝不了，不然的话，三清会毫不犹豫的出手，整个昆仑山足以将他们所有人都埋葬。
　　“大哥。”
　　深吸口气，烛九阴来到了帝江身旁的区域开口道；“现在的局面对于咱们不利，不可硬碰硬！”
　　此话顿时就引起了身旁一众祖巫的认可。
　　哪怕接引和准提可能会帮助他们，但是在面对三清，红云，冥河以及太玄的联手二人明显不是对手。
　　反之，帝江等祖巫虽然已经拥有超越准圣的战斗力，但却也不可能是太玄等任何人的对手，到时候很可能会全部死亡。
　　“我知道了〃．。”
　　叹息一声，帝江那里不知道自己没有任何选择余地。
　　紧接着，帝江也不在废话，目光看向三清所在道：“我等祖巫岂会出尔反尔。”
　　“既然已经分出胜负，那我祖巫所掌握的盘古气运就归你三清所有。”
　　说完，帝江也不在废话，深吸口气同时，当即就随之开口：“盘古在上，我等祖巫愿意放来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------弃自身盘古气运将其赠予三清。”
　　此话一出，其身后的烛九阴等祖巫虽然不甘心。
　　但事到如今他们却也没有任何选择的余地，当即一群人也不在废话，直接就随之开口：“盘古在上，我愿意放弃自身盘古气运将其交给三清。”
　　“盘古再上，我愿意放弃自身盘古气运将其交给三清。”
　　“……”
　　一时间，祖巫的声音不但响彻而起。
　　伴随着所以祖巫的声音落下，那存在于天地间的盘古气运顿时就随之躁动，继而在无数大神通者的目光注视下进入到了三清的体内。
　　只不过这盘古气运最终却也是一分为四，三清得了九成，另外一部分的盘古气运则是突然转移到了太玄的体内。
　　也就在这一刻，太玄周身随之一颤。
　　紧接着，有关于三千法则的信息在这一刻急速的开始攀升。
　　得到了盘古气运加持之下，太玄在短短时间之内对于三千法则的参悟就随之达到了几乎大成的地步。
　　“这……”
　　这一幕，四周的修士却也是一脸的错愕。
　　谁也没想到，这盘古气运最终居然会出现在太玄身上一部分。
　　一时间，无数修士面面相视都不知道是怎么回事，更多的乃是眉头紧锁。
　　不为别的，因为他们很清楚，盘古气运这东西加持的情况下很多人都没有崩坏的可能性，而且除了三清之外，现在洪荒之内拥有盘古气运的似乎就仅剩下太玄一个人。
　　“不可能！”
　　“这绝对不可能！”
　　尤其是帝江等祖巫，此刻他们的脸色却也是难看到了极致。
　　一个个目光充血看向太玄，一副恨得咬牙切齿的模样。
　　不为别的，因为太玄获得了盘古气运，那股力量对于寻常人而言仅仅是提升自我实力的一个手段，哪怕是三清也不例外。
　　但是这股气运出现在太玄身上就不一样了。
　　太玄乃是盘古之血所化，甚至凭借着自身的努力让自我血脉进化到超越了祖巫的地步。
　　但这一切却也不会让人在乎，毕竟这仅仅是后天而来，也没有任何人能够承认太玄乃是盘古正宗。
　　可现在就不一样了。
　　太玄得到了盘古气运，在这样的情况下配合上他那出众的血脉，由此可见其本身已经算得上是真正的盘古正宗。
　　而且同样都是以血脉和肉身擅长，太玄还掌握了元神，这明显就是代表着其血脉已经超越了祖巫，甚至超越了三清。
　　“．～有意思！”
　　“太玄成了盘古正宗。”
　　主座上，接引和准提脸上露出一丝笑容。
　　对于这样的事情他们很意外，但紧接着内心却也是随之大喜。
　　不为别的，因为太玄的崛起就代表着三清和太玄之间很可能会出现裂痕。
　　毕竟之前的太玄虽然和三清关系很好，甚至乃是师徒的关系。
　　但是那时候的太玄也不是盘古正宗，没有任何的利益冲突存在。
　　可现在太玄已经是盘古正宗，甚至得到了盘古气运，这很可能会成为三清的眼中钉肉中刺。
　　君不见之前的三清就是为了盘古气运就开始针对祖巫才弄了这一系列的事情出来。
　　“破！”
　　突然，一道低喝声响彻。
　　循声望去(好诺赵)，可见老子整个人紧闭着的双眼随之睁开。
　　紧接着，其身上一股可怕的威压席卷而出，圣人九重天的力量在这一刻显露无遗。
　　噗通——
　　噗通——
　　一时间，无数的身影随之栽倒在地。
　　在老子的威压之下，除了圣人和混元大罗金仙不受影响之外，其余人全部都已经扑到在地，神色骇然，甚至弱小一些的人已经开始瑟瑟发抖。
　　“怎么会如此朱！”
　　“怎么会如此！”
　　接引和准提妒火中烧，眸子之内的妒忌已经随之强烈到了极致。
　　圣人九重天！
　　在得到了盘古气运之后，老子的修为居然一步登天达到了如此的地步。
　　如果在进一步的话，那老子甚至可以晋级为天道层次，这如何让身处于圣人三四重天的接引和准提接受得了？.

第360章



　　“破！”
　　“破！”
　　还不待接引和准提反应过来，又两道低喝声随之响彻场内。
　　循声望去，可见原始和通天紧闭着的双眼在这一刻也随之睁开，紧接着，其身上圣人八重天的威压也都随之席卷而出。
　　如此情况下，三清身上散发出来的气息已经浓郁到了极致。
　　加上三人站在一起，气息相连接，一股可怕的波动随之扩撒而出。
　　“嗯哼！”
　　闷哼一声，接引和准提口中闷哼，嘴角鲜血随之溢出。
　　冥河和红云此刻也是迅速的抽身后撤不敢与之靠近，虽然那股力量不是针对他们，但是那压迫感的强烈却也还是让人不敢承受。
　　咻——
　　咻——
　　这时，接引和准提的身影也迅速的离开高台的区域。
　　待身形稳定，二人的目光才随之变得难看起来，目光锁定在不远处三清的身上，更多的则是聚集在原始和通天身上，咬牙切齿道：“圣人八重天！”
　　“都晋级到圣人八重天了。”
　　“怎么会提升的如此迅速，怎么会达到如此的地步。”
　　“……”
　　要知道，之前的老子乃是圣人八重天，现在得到盘古气运晋级到圣人九重天还能够让人 接受得了。
　　但是原始和通天不一样。
　　他们之前的修为不过是圣人六重天的修为罢了，虽然比接引和准提强大但却也还未有太大的差距，他们也还有一战之力。
　　但是现在呢？
　　而且都已经晋级到了圣人八重天，甚至达到了足以匹敌昔日老子的地步，这根本就不是接引和准提能抗衡的。
　　这还不是因为三清的强大和悟性，仅仅是因为盘古气运的加持，这就让没有盘古气运的接引和准提难以接受了。
　　甚至在场九成九的修士此刻都被震惊到了，甚至内心有种说不出来的压抑和不安。
　　“突破了。”
　　“终于回收成功了。”
　　这时，三清身上的气息随之平息了下来。
　　紧接着，三人紧闭着的双眼也随之睁开，脸上面带笑容对于自己此番的提升十分的开心。
　　尤其是原始和通天。
　　回收了这么多的盘古气运，甚至修为达到了圣人八重天，这对于二人而言简直就是惊天的喜悦。
　　感受着体内的力量，二人目光下意识的看向老子。
　　后者之前就是圣人八重天的力量，想想当年自己仅仅是圣人六重天的修为，二人内心都有些汗颜和无奈。
　　虽然老子乃是三清之首，乃是他们的大哥。
　　但是后者如果太强大的话，那却也还是让他们感觉到不小的压力。
　　“咦！”
　　突然，老子似乎察觉到了什么，目光顿时就随之锁定在了场内所站立着的太玄，眉头微微皱起道；“就是因为这个吗？”
　　“怪不得我……”
　　说到这里，老子似乎想到了什么，到嘴边的话语顿时就随之咽了回去。
　　“盘古气运！”
　　“怎么回事？”
　　这时，原始和通天也察觉到了太玄的变化，一时间二人下意识的失声惊呼，眼底露出匪夷所思之色。
　　不同于老子的欲言又止。
　　原始和通天则是被这一幕彻底惊呆了。
　　什么时候太玄居然能够得到盘古气运了，甚至此刻后者还陷入到了顿悟的状态，这到底是怎么回事？
　　“大哥！”
　　下意识对视一眼之后，原始和通天的目光就看向一旁的老子，开口道：“这是怎么回事？”
　　“祖巫的气运不都已经给我们了吗？怎么会出现在太玄的身上？”
　　此刻二人的神色有些复杂。
　　盘古气运。
　　那可是盘古气运啊。
　　如果能够得到太玄身上的盘古气运，那自己说不定就能够再进一步。
　　但太玄乃是玄门护法，更是截教少教主，在这样 的情况下，通天不可能出手，原始也不会贸然的出手。
　　“这是天道的安排。”
　　瞥了原始和通天一眼，老子神色如常道：“不过更多的却也是太玄的机缘。”
　　“他的血脉已经凌驾祖巫之上，所以得到了一丝盘古气运有也是在所难免的事情。”
　　“不过还好，太玄得到了这股力量，至少还是在我三教之内而没有出现在他人的身上。”
　　此话一出，原始和通天顿时沉默。
　　他们不是笨蛋，岂会听不出老子此话的意思。
　　太玄得到盘古气运可以说是运气和机缘，但更多的乃是因为天道。
　　也就是说，这股力量乃是天道给太玄的，甚至天道剥夺了他三清的机缘部分，摆明就是不想要让他们再进一步。
　　甚至在这股力量被太玄所得的情况下，如果出现意外的话，那很可能自己等人和太玄之间的关系就会形同陌路。
　　“该死！”
　　双拳紧握，原始和通天内心怒火中烧。
　　他们知道自己三兄弟被算计了，被针对了。
　　偏偏出手的乃是天道，这也导致了他们根本就没有任何发泄的可能性。
　　“给我破！”
　　就在此时，擂台之中太玄的低喝声也随之响彻。
　　紧接着，一股特殊的气息随之席卷而出，短短数个呼吸的时间就随之波及到了整个广场范围。
　　伴随着威压的不断提升，太玄的修为也随之提升进入到了混元大罗金仙后期的地步。
　　这一刻，太玄威压更加的肆无忌惮。
　　哪怕是原始和通天都感觉到了一丝威胁的存在。
　　更别说是不远处的接引，准提。
　　“该死的。”
　　“怎么会如此。”
　　“混元大罗金仙后期。”
　　“他何德何能可以达到如此的地步。”
　　“……”
　　一时间，准提内心淬骂不断。
　　对于太玄的提升发自内心的妒忌。
　　不同于圣人，混元大罗金仙可是不被天道监管，也不需要将自身的元神交给天道监管。
　　这样的情况下，太玄的力量还超越了他们，至少媲美圣人七重天的地步，这让他们任何接受得了？
　　“混元大罗金仙后期。”
　　“太玄道友果然有继续晋级之法。”
　　“难以置信，混元大罗金仙后期的威压居然达到了如此的地步。”
　　冥河和红云此刻的神色也是变幻不定。
　　尤其是冥河。
　　一想到之前太玄跟他说的，当时他如果选择成为混元大罗金仙的话，说不定…….



第361章



　　“怎么会如此的强大！”
　　“这股威压，当真匪夷所思。”
　　“……”
　　一时间，整个广场之上的修士都随之露出了绝望~之色。
　　甚至在这股力量的作用下，他们内心已-经随之有些崩溃了。
　　三清得到盘古气运实力大幅度的提升，太玄得到盘古气运修为晋级为混元大罗金仙后期，这样的组合洪荒之内还有人-能够忤逆他们？
　　三清加太玄。
　　这还不是天道之下无敌的组合？
　　“诶！”
　　尤其是帝江等祖巫，此刻一个个叹息不断，看向场内意气风发的三清和太玄眼底满是苦涩。
　　败了！
　　全败了。
　　不仅丢了盘古气运，甚至连翻身的余地都没有了。
　　先不说因为他们丢出盘古气运导致三清和太玄的修为提升，单单是没有了盘古气运加持之后巫族的情况，此刻他们就已经感觉到了绝望。
　　在没有了盘古气运的加持后，他们的力量都已经随之虚弱到了极致，甚至巫族的气运也已经开始呈现悬崖似的下跌。
　　所以，在这样的情况下，不出意外的话，巫族如果不能尽快的解决这一点难题，那未来甚至连退守到幽冥界都困难。
　　毕竟一旦巫族的气运彻底崩坏，那进入幽冥界却也会连累后土，到时候等待着他们的很可能就是灭族。
　　“我们走！”
　　几乎在瞬间，帝江一咬牙做出决定。
　　今日的事情已经没有任何回旋的余地，继续逗留只会自取其辱，甚至会把自己的性命都搭进去。
　　所以，在这样的情况下，唯一的希望就是离开。
　　唯有离开昆仑山，他们才有可能去寻找逆天改命的办法，才有继续维系巫族的可能性。
　　“走了！”
　　“巫族放弃了。”
　　见此情形，四周的洪荒大神通者也是叹息不断。
　　他们知道，在这样的情况下一群人没有任何选择的余地，甚至很多的东西已经不是他们能够触及的了。
　　哪怕知道王浩未来的崛起很有威胁，可面对现在的太玄他们却也不认为自己有任何取胜的可能性。
　　“我们也该离开了。”
　　深吸口气，一名名洪荒大神通者当即从地面上站起身离开。
　　毕竟继续逗留没有任何意义。
　　与其留下来进退两难，还不如尽快的离开此地为妙。
　　一时间，大批大批的修士随之离开昆仑山。
　　短短时间之内，原本还人满为患的玉清宫广场此刻就仅剩下三教修士和寥寥几人。
　　“诸位，这件事情已经结束了，那我也不留你们了。”
　　这时，原始一步上前，目光锁定在接引和准提的身上，眼底的排斥之色没有任何的掩盖。
　　王浩的事情虽然严重。
　　但毕竟乃是玄门三代弟子，而且还有太玄的维护。
　　所以，在这样的情况下，无论如何三清也会庇护于他。
　　不管之后如何的处理，那也是他们三教内部的事情，自然不可能让接引和准提有插手的可能性。
　　“三位道友！”
　　见此情形，接引和准提颇为不甘。
　　三清和太玄的提升让他们极其的难以接受，但事到如今已经没有任何阻止的可能性。
　　但王浩不一样。
　　那是玄门三大弟子，虽然很可能乃是混沌魔神转世，但却也还未崛起。
　　如果能够尽快的将其诛杀，那对于他们未来而言绝对是有必要的事情。
　　但现在三清明显不打算遵从天道的命令，这让二人有些着急，下意识就随之开口；“这可是天道的命令，咱们……”
　　“够了！”
　　然而，还不待接引和准提说完，老子就率先开口阻止；“这件事情乃是我玄门内部的事情，两位道友就不必担心了。”
　　“如果两位道友有这个心思的话，那还不如尽快的离开回去须弥山修炼。”
　　“作为圣人，你们二人这么多年却也没有任何提升，还是尽快的将自我实力提升起来的好。”
　　此话一出，接引和准提脸色顿时难看到了极致。
　　三清此话着实有些刺激人。
　　毕竟三人才刚刚突破，但那也不是他们修炼带来的提升，完全就是因为盘古气运的缘故。
　　现在三清嘲讽他们，这如果让接引和准提接受得了？
    · ····求鲜花····· ·
　　但从这件事情却也看得出来三清的决心，所以在这样的情况下，他们继续逗留的话完全就没有任何必要的。
　　“呼~”
　　深吸口气，接引强忍着内心的怒火开口道；“既然如此，那这件事情就交给三位道友了。”
　　“希望到时候天道责罚下来的时候三位道友能够坚持得住。”
　　说完，接引和准提也不在逗留，抱拳一礼转身驾云就匆匆离开。
　　“终于走了。”
　　见此情形，下方人截阐三教弟子都舒了口气。
　　接引和准提的存在的确乃是一个极其不稳定的因素，现在二人已经离开了，那对于王浩而言绝对是一个好消息。
    ... ......... .......
　　想到这里，一众弟子的目光却也都随之聚集在了三清和太玄的身上。
　　毕竟王浩的事情可大可小，混沌魔神转世到底是不是真的谁也不知道，至少他们占据绝对的主动权。
　　“太玄。”
　　这时，主座上的老子目光看了太玄一眼，随即开口道；“带你弟子一起来玉清宫。”
　　说完，老子转身就朝着玉清宫之内走去。
　　见此情形，原始和通天也不此意，当即迈步尽速紧随其后。
　　反倒是冥河和红云。
　　此刻二人虽然有心想要一探究竟。
　　但是却也看得出来现在的局势的确是有些不妙。
　　相互对视一眼之后，二人从座位上站起身，对着太玄抱拳一礼道：“太玄道友，那我二人就先行告辞了。”
　　说完，冥河和红云也不在逗留，站起身驾云就匆匆离开。
　　至此，场内就仅剩下三教修士的存在。
　　“王浩！”
　　对此，太玄叹息一声，随即扭头看向王浩所在的区域道；“跟我去玉清宫吧！”
　　“不管你是不是混沌魔神转世，但你既然乃是我的弟子，那我就会庇护你的性命，无论是圣人还是天道都不可能伤害到你。”
　　“是，师尊！”
　　闻言，王浩眼底感动之色更浓，躬身一礼当即就跟着太玄朝着玉清宫之内飞驰而去。夕.

第362章



　　玉清宫。
　　随着太玄带着王浩走入其中，可见老子，原始和通天三人都坐在其中，一个个面色严肃，气氛有些凝重。
　　“拜见大师伯（大师祖）”
　　“拜见二师伯（二师祖）”
　　“拜见师尊（师祖）”
　　一步上前，太玄带着王浩行礼。
　　虽然已经是混元大罗金仙后期，甚至战力不逊色于三清多少，但是礼不可废，这一点道礼太玄还是知道的。
　　“起来吧！”
　　满意点了点头，通天嘴角微微上扬，眼底满是骄傲之色。
　　无论是太玄还是王浩都是他截教的弟子，二者的强大对于截教而言也是极其重要的。
　　“是！”
　　答应一声，太玄和王浩站起身。
　　紧接着，太玄也不废话，迈步就四零零走到了一旁的区域站立。
　　接下来就该王浩坦白了。
　　倒地是不是真的乃是混沌魔神转世，这的确乃是最为重要的事情。
　　“王浩！”
　　在看到太玄的反映之后，老子三人眼底露出一丝满意，紧接着，三人的目光就随之聚集在了王浩的身上，开口询问道；“事到如今，我等十分的好奇，你到底是不是混沌魔神转世。”
　　“这里就只要我们五个人，而且你乃是太玄的弟子，也算是我三清一脉，大胆的将起说出来，不是就最好，但如果是的话，那我三清一脉的人也不是谁说动就能够动的。”
　　此话霸气外露。
　　虽然没有明显的讲述什么，但是三清的意思却也不言而喻。
　　“多谢三位师祖！”
　　舒了口气，王浩眼底感动之色更浓。
　　他不是笨蛋，岂会听不出三清话语之中蕴含着的深意。
　　想到这里，王浩目光看了太玄一眼，随即一步上前道：“启禀三位师祖，启禀师尊，弟子不是混沌魔神转世。”
　　“不过弟子却也算是混沌魔神转世。”
　　“昔日在东海之地的时候，弟子曾经帮助人族扩张领地，遇到了一名修士于之厮杀，最终付出巨大代价才将其诛杀，但却也随之陷入昏迷九死一生。”
　　“最终弟子跌入到了一座山谷之内，被一个混沌魔神残魂妄图夺舍重生，但最终它还是被我给击败了。”
　　“在他死之后，他所有的一切都被弟子接受了，包括藏着的那些混沌魔神精血，弟子以混沌魔神精血炼体，又以武道神通将其融入自身。”
　　“这也导致了弟子的体质已经达到了和师尊一眼的先天神魔层次，而且体内还有那混沌魔神精血的存在，如果能够继续将其提纯那就有在进一步的可能性，甚至成长为传说中的混沌魔神。”
　　伴随着王浩的讲述，三清和太玄脸上顿时就随之露出了一丝会心笑容。
　　不是混沌魔神转世。
　　但却吞食了一尊混沌魔神残魂。
　　这绝对是最好的消息，不仅仅是王豪未来可期，甚至有很大的成就空间。
　　更关键的是，王浩能够吞掉混沌魔神残魂，那代表着他手中很可能就掌握着无极大罗金仙之法，甚至有很大的概率成功。
　　这样的存在一旦崛起。
　　那到时候不仅是截教，包括人截阐三教的弟子都未来可期，甚至有触及无极大罗金仙的可能性。
　　“很好！”
　　“非常好。”
　　口中称赞，老子率先回过神来，目光扫视了王浩一眼道；“既然如此，那天道的命令就没有任何的意义。”
　　“你不是混沌魔神转世，哪怕是天道也不能对你如何。”
　　“不过洪荒之内的修士肯定不会相信这件事情，他们到时候定会对你进行袭杀，比如今日的帝江，比如那些洪荒大神通者。”
　　“所以，在接下来的这段时间之内你前往金鳖岛之内修炼，不说混元大罗金仙，待你晋级到大罗金仙大圆满才能够出关。”
　　此话顿时就引起了太玄，原始和通天的认可。
　　王浩今日表现出来的战斗力毋庸置疑，放眼洪荒能够是他对手的寥寥无几。
　　但是这还不够。
　　除非他晋级到大罗金仙大圆满，不然的话还是有很多意外的可能性。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“王浩记住了没有？”
　　“这件事情关乎着你的未来不容有失。”
　　“而且现在的你已经成为了众矢之的，除了金鳖岛，昆仑山和首阳山之外，其他任何地方都无法承载你. ....”
　　“弟子记住了。”
　　点了点头，王浩也明白自己现在的处境。
　　哪怕三清和太玄已经知道他不是混沌魔神转世，但是之前天道的命令却也还是让无数的修士心动。
　　最关键的是，帝江等祖巫明显对他有敌意甚至算得上是杀机，在这样的情况下，他如果在回人族的话，那只会给人族带来灭顶之灾。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄心念一动就取出了一枚玉符道；“这玉符之内承载着为师三道力量，危急关头你可以将其激活诛杀敌人。”
　　说完，太玄也不含糊，直接就将玉符丢向王浩。
　　“多谢师尊。”
　　没有拒绝，王浩伸手接过玉符，神色肃然的看向太玄道；“弟子定会努力修炼，争取早日提升自己。”
　　“好了！”
　　见此情形，主座上的老子拍了拍手，随即开口道：“王浩，你先出去吧。”
　　“我等还有事情要跟你师尊商议。”
　　“是”
　　答应一声，王浩不敢怠慢，对着三清和太玄抱拳一礼之后，当即转身就朝着殿外走去。
　　不过此刻的他却也没有了之前的忐忑，更多的乃是斗志昂然和激动。
　　毕竟有了三清和太玄的庇护，那他未来定然 不会有事情，除非是自己出去找死。
　　“开！”
　　待王浩离开，老子却也不含糊，直接就随之召唤出太极图封锁了玉清宫。
　　紧接着，他目光就随之看向原始，通天和太玄道：“将你们的宝贝取出一起搅乱天机。”
　　“好！”
　　闻言，太玄三人楞了一下，但是在看到老子那严肃的表情之后都感觉到这件事情有些不对劲。
　　紧接着，三人也不含糊直接就随之取出自身的至宝丢出。
　　一时间，嗡鸣声响彻，玉清宫顿时就随之被隔绝在了洪荒之外。
　　待做完这一切，太玄三人目光看向老子。
　　可还不待他们开口，老子却是率先说道：“我们被天道算计了。”.




第363章



　　被天道算计！
　　这什么情况！
　　听到此话，太玄，原始和通天都一脸错愕的看向老子，眼底满是匪夷所思和疑惑。
　　这算计从何而来？
　　天道又为何算计自己等人。
　　“大哥你是说！”
　　突然，原始似乎想到了什么，浑身一震道；“盘古气运！”
　　此话一出，太玄和通天脸色也凝重起来了。
　　盘古气运。
　　那祖巫输掉的盘古气运原本都是属于三清的。
　　但最后居然有一份给了太玄，这就不得不耐人寻味。
　　如果之前他们没有太过在意的话，那此刻有了老子的讲述，太玄等人却也如梦初醒的反应过来了。
　　“不错！”
　　没有卖关子，老子面色难看道；“太玄身上的哪一份盘古气运就是天道算计所致。”
　　“天道分化盘古气运，直接就导致了我无法直接冲击天道层次，也让二弟和三弟的修为难以达到圣人九重天的地步。”
　　“最关键的是，太玄得了盘古气运之后将会和我等成为竞争对手，天14道明显就是不想要让我们一脉独大。”
　　此话一出，全场死寂。
　　太玄面色不变，但是原始和通天的脸色却极其的难看。
　　如果真如老子所说，那这件事情可就当真不容小觑。
　　毕竟盘古气运的强大他们都很清楚，甚至天道阻止他们更加强大，这明显就是有问题的。
　　“大哥！”
　　深吸口气，通天紧了紧拳头道；“天道这是想要做什么？”
　　“难道之前分化我三兄弟还不够，现在还要让我们和太玄也进行分化吗？”
　　嗯！
　　三清分家是因为天道。
　　眉头一挑，太玄诧异的看向通天，这一点他还真不知道。
　　但以老子，原始和通天此刻的反映来看，这件事情似乎还真就是如此。
　　一时间，太玄内心震动。
　　三清分家是天道所致，那岂不是说天道早已在明里暗里的打压三清？
　　“不够！”
　　“完全不够！”
　　这时，原始冷冷一笑，双拳紧握道；“天道的目的乃是将全部的盘古一脉都镇压。”
　　“现在针对的乃是巫族和咱们，接下来针对的还是咱们，但巫族已经能以成气候，他的目标随之转移到了太玄的身上。”
　　闻言，太玄的脸色顿时就难看起来了。
　　他不认为原始在危言耸听。
　　既然如此，那就只要一个可能性。
　　那就是天道真的开始针对自己了，给自己盘古气运，那完全就是想要自己和三清翻脸，甚至……
　　“大哥，咱们接下来怎么办？”
　　明白了事情原委，原始和通天的目光此刻看向老子。
　　包括太玄亦是看向老子所在。
　　毕竟这件事情他虽然乃是受害者，但却也是受益人。
　　盘古气运的强大和重要性不言而喻，他还真想要知道该如何破局。
　　“那就如他所愿！”
　　对此，老子却没有卖关子，冷冷一笑道：“天道对咱们的打压乃是毋庸置疑的，他就是忌惮我们，深怕我们进入到天道级别不为他所用。”
　　“但事到如今，这一切却也容不得他。”
　　“我已经感觉到了自身的突破契机，只要在给我一段时间我就能够晋级为天道层次。”
　　“如果能够在下一次量劫之前完成，那我甚至可以和天道一争高低，那大道的机缘可不是说放弃就能够放弃的。”
　　咕嘟——
　　听完老子的话，太玄三人无不是咽了咽口水。
　　天道！
　　老子居然已经窥视到了晋级天道的机缘。
　　那可是足以媲美无极大罗金仙级别的存在，一旦如老子所谋划的这样进行，那岂不是说未来洪荒的掌控权很可能会易主？
　　道祖鸿钧！
　　一旦天道都失败，那老子将会彻底取代他，甚至真正意义上的掌握整个高端洪荒世界。
　　“大哥，我们助你！”
　　“大哥，我们该如何帮你！”
　　几乎在瞬间，原始和通天就随之表态。
　　老子一旦成功，作为亲兄弟的他们必定地位水涨船高。
　　之前有鸿钧和天道压制让他们极其的不爽，但如果掌权者乃是老子，他们却也乐意接受。
　　“简单！”
　　淡然一笑，老子满意点了点头，随即目光扫过太玄三人开口道；“这件事情说到底乃是天道忌惮咱们，想要算计我们所有人。”
　　“既然如此，那我们就按照他的意思去做。”
　　“从今往后，太玄和咱们来往就断了，诛仙四剑归通天所有。”
　　“只要咱们的关系来往断裂，到时候鸿钧势必会为太玄造势，甚至让他迅速的成长起来对抗咱们。”
　　“如此情况下，太玄很可能会在量劫之后取代天帝的地位，到时候咱们双方只要配合得当那即便是天道和鸿钧也不能察觉。”
　　“而且我所需要的契机也不是一朝一夕就能够完成，甚至即便是我三教联手也难以成功，但如果有太玄的协助却也还有很大的把握。”
　　此话一出，太玄三人都是浑身一震。
　　他们没想到老子的计划居然会是如此。
　　虽然之前就400已经下定决心要让太玄去争夺那天帝之位，但却也没想过会是以这样的手段。
　　但毋庸置疑，老子所讲述的计划明显乃是极其完善和可行的。
　　一时间，原始和通天的目光就随之看向太玄所在，开口道；“太玄，你觉得如何？”
　　虽然太玄乃是晚辈，甚至乃是弟子级别。
　　但以他现在的力量，哪怕是三清也不可能强迫他做什么不愿意做的事情。
　　“我没问题！”
　　回过神，太玄看了三清一眼，当即就随之抱拳一礼答应下来。
　　不管三清如何，至少他的利益是不变的。
　　而且那天帝之位他也是势在必得，三清已经说通了，如果能得到鸿钧的支持，那就绝对不可能有昊天和瑶池什么事儿。
　　“好！”
　　哈哈一笑，三清十分满意太玄的答复。
　　对视一眼之后，老子顿时就开口道；“既然如此，那咱们就开始吧。”
　　“太玄，你在交出诛仙四剑之后就和通天一起杀出玉清宫，从今往后和通天将成为我和原始的对手，双方弟子之间的厮杀也不会有假，必要的时候哪怕是二代亲传也得亲自上阵，只要能够获取天道和鸿钧的信任就足以。”.

第364章



　　闻言，太玄和通天都是身躯一震。
　　如果按照老子所说，那这计划一旦开启的话，那就真的没有任何退路可言。
　　甚至这其中的时间还不是一天两天，必须要长年累月的坚持不懈，不然的话也不可能骗得了天道和鸿钧。
　　可这又岂是随随便便就能够完成的事情？
　　一旦出现任何的差错，那他们都会彻底的暴露，到时候所有人都会遭遇到来自天道的清算，甚至……
　　“大哥放心！”
　　突然，通天率先下定决心，目光看向老子所在道：“这件事情我和太玄定不会失败。”
　　“不过接下来的行动很可能会波及到两位兄长，到时候还请两位兄长能够见谅！”
　　虽然已经下定决心。
　　但是通天还是有些不安。
　　毕竟这件事情说来简单，但实际上操控起来的话却也是极其的困难，甚至很多不确定的因素都可能导致失败。
　　所以，他打算彻底的一条路走到黑，在没有彻底完成之前，那这场戏就必须要做到最为极致的地步。
　　“没问题！”
　　“理应如此！”
　　老子和原始顿时就明白了通天的打算，对视一眼之后，二人毫不犹豫的点头答应。
　　毕竟这件事情关乎着他们的未来，在这之前出现一些矛盾，哪怕真的是有撕破脸的架势，但只要他们内心清楚，那就不是问题。
　　“好！”
　　听到此话，通天顿时舒了口气。
　　有了老子和原始此番的答复，他也可以下定决心的做一些事情。
　　想到这里，通天目光随之看向太玄所在道；“太玄，将诛仙四剑给为师吧！”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝。
　　之前诛仙四剑对于他而言的确乃是利器。
　　但随着修为的提升，他的实力已经不逊色于接引等圣人，继续拿着诛仙四剑也没有任何的意义。
　　一念至此，太玄也不含糊直接就取出诛仙四剑将其交给了通天。
　　紧接着，太玄目光看向老子和原始道；“大师伯，二师伯，不知可还有什么其他的吩咐〃．？”
　　既然已经计划好了。
　　那太玄也不打算在浪费时间。
　　加上现在祖巫的盘古气运也已经弄到手了，是时候彻底开启巫妖决战了。
　　“没有了！”
　　摆了摆头，老子和原始对视一眼，随即开口说道；“太玄，接下来就该你行动的时候了。”
　　“天道那边还好说，他需要你的崛起。”
　　“但是能不能真正的成功却也还需要过道祖鸿钧的那一关。”
　　说到这里，三清眉宇间都多了一丝的忧愁。
　　毕竟鸿钧可不是天道，后者也不是无欲无求。
　　所以在这样的情况下，太玄想要得到鸿钧的支持却也极其的困难。
　　“无碍！”
　　淡然一笑，太玄神色淡然道；“任何人胆敢阻止我，那就将其灭杀。”
　　“大师伯，二师伯，既然已经决定了，那弟子就得罪了。”
　　说话间，太玄心念一动半空中的开天剑和乾坤鼎就飞回到了他的手中。
　　“斩！”
　　没有丝毫迟疑，太玄一剑斩出，巨大的剑气在这一刻瞬间就将整个玉清宫波及在内。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，整个玉清宫开始崩坏。
　　与此同时，老子，原始和通天也反应过来，迅速的取回自己手中的宝物，毫不犹豫的释放出自身气息发动袭击。
　　下一秒，四尊圣人级别的力量随之碰撞。
　　嘭的一声，玉清宫瞬间崩坏沦为废墟。
　　“什么情况！”
　　“发生什么事儿了？”
　　一时间，玉清宫外的三教修士都随之一愣，下意识的看向沦为废墟的玉清宫，每个人的眼底都随之漏出错愕和不解之色。
　　咻——
　　咻——
　　这时，破空声响彻太玄的身影随之从其中窜出。
　　可见他胸膛一道伤口鲜血淋漓，虽然以肉眼可见的速度恢复，但却也算是受了伤。
　　“老子，原始，你们无耻！”
　　也就在此刻，通天的怒吼声响彻。
　　循声望去，可见其手握诛仙四剑硬抗老子和原始的袭击，整个人癫狂若疯道；“伤我弟子，我于你二人不死不休。”
　　紧接着，通天直接就随之催动诛仙四剑。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻诛仙四剑璀璨，可见一道阵图飞入半空中，洪荒第一杀阵诛仙剑阵于此刻悄然发动。
　　“不好！”
　　“通天，你敢！”
　　见此情形，老子和原始顿时作出愤怒之色，目光死死盯着通天所在区域，顾不得其它，连忙就操控着太极图和盘古幡杀上去。
　　一边袭击通天，原始和老子则是随之开口：“．～二教弟子迅速离开昆仑。”
　　此话一出，地面上人阐二教修士顿时如梦初醒。
　　紧接着，每个人的眼底都随之露出惊恐之色。
　　圣人开战。
　　甚至还动用了诛仙剑阵，这绝对是极其可怕的。
　　“逃啊！”
　　“速速离开此地！”
　　一时间，一名名修士也顾不得其它，连忙就朝着昆仑山之外飞驰而去。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但每个人认为自己能够在这样的袭击之下存活，哪怕仅仅是被波及也有可能会让他们瞬间身死道消。
　　“师尊！”
　　“师父！”
　　这时，石昊等人则是迅速的来到了太玄身旁，每个人的眼底都随之漏出担忧和害怕之色。
(吗的的)
　　毕竟三清内斗，甚至还波及到了太玄，这件事情绝对不简单。
　　尤其是王浩。
　　此刻他还以为三清战斗很可能乃是因为自己的缘故，一时间脸色极其的煞白。
　　“无碍！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，当即就随之开口道；“石昊，你现在就带王浩等人前往金鳖岛舌。”
　　“一路上，如果有人胆敢阻挡的话杀无赦。”
　　“还有，如果有人袭击王浩，那就直接动用为师留下来的力量将其摧毁。”
　　“是！”
　　闻言，石昊等人面色一凝。
　　他们都看得出来，这件事情绝对不简单，甚至很可能三清真的闹掰了，不然太玄也不可能让他们率先离开。
　　想到这里，石昊等人也不敢逗留，当即转身就朝着昆仑山之外的方向飞驰而去。.

第365章



　　咻——
　　咻——
　　眨眼间，石昊等人就随之离开了昆仑山。
　　至此，整个昆仑山之内就仅剩下太玄和三清。
　　“呼~”
　　见此情形，太玄内心舒了口气。
　　三教弟子都离开了，这样的话，接下来的战斗也不会波及到他们。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即召唤出开天剑紧握在手，口中低吼：“师尊，我来助你！”
　　紧接着，太玄一个闪身就冲入到了诛仙剑阵之内。
　　没有丝毫迟疑，太玄持剑直接就杀向原始，口中爆喝；“原始，来战！”
　　这不仅仅是演戏给外界的人看。
　　更多的乃是太玄想要测试一下自身的极限在什么地方。
　　在这样的情况下，他明显不是老子的对手，那唯一的选择就是原始。
　　“来得好！”
　　对此，原始也丝毫不惧，当即操控着盘古幡迎了上去。
　　下一秒，两道身影就随之在半空中激斗在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，开天剑和盘古幡不断撞击，开天剑气和混沌剑气更是肆略四方。
　　还好有诛仙剑阵的加持，不然的话，仅仅是二人战斗的余波都可能将整个昆仑山都摧毁殆尽。
　　“老子400，接下来就到我们了。”
　　见此情形，通天眼底精光一闪，当即闪身随之挡在了老子身前的区域，周身杀机毕露，眼底亦是跃跃欲试之色。
　　无他！
　　实在是他这么多年来一直都不是老子的对手，后者现在更是达到了圣人九重天的地步，单打独斗几乎没有胜算。
　　但此刻他开启了诛仙剑阵，老子身处于其中，他却也还是有一战之力，通天也想要借此机会知道自己和老子的差距如何。
　　“来吧！”
　　对此，老子仅仅是瞥了通天一眼，很快就随之恢复如初，开口说道；“通天，你会为你的选择后悔的。”
　　“诛仙剑阵，吾倒要看看它如何阻挡我。”
　　说话间，老子大手一挥，太极图飞出化作金桥直接就撞向通天所在之地。
　　老子也明白通天的心思。
　　更清楚他的打算。
　　不过他却也没有惧怕，通天想要试探他的力量，他何尝不想要试试这号称洪荒第一杀阵的诛仙剑阵。
　　“来得好！”
　　见此情形，通天丝毫不惧 ，直接操控着诛仙剑气随之迎击。
　　一时间，阴阳鱼和诛仙剑气不断对碰，身处于其中的通天和老子斗的有来有回，但看上去却也还是通天占据着上风。
　　毕竟有诛仙剑阵的加持，通天的战力丝毫不逊色于圣人九重天级别的存在。
　　不过很可惜，通天的袭击却也无法伤及老子分毫。
　　那后天功德至宝天地玄黄塔就漂浮着老子的头顶，任何的诛仙剑气在靠近的瞬间就会被阻挡下来。
　　一时间，诛仙剑阵之内四尊圣人级别战力的对碰愈演愈烈，甚至在短短时间之内就随之传遍了洪荒。
　　“三清内斗了！”
　　“怎么会如此！”
　　“……”
　　感觉到昆仑山的波动，无数的修士此刻都随之错愕。
　　谁也没想到，这看似强大甚至已经无敌于洪荒的三清和太玄居然会在这个时候内斗，而且看这个架势似乎还有些不死不休的模样。
　　……
　　“师兄，成了！”
　　须弥山上，刚刚才回归的接引和准提第一时间察觉到昆仑山的变故，准提此刻大喜过望，整个人的脸色在这一刻激动万分。
　　不为别的，因为他们很清楚三清和太玄内斗的原因。
　　不出意外定然乃是因为盘古气运。
　　以三清对盘古气运的重视程度，自然不可能坐视太玄得到其中一部分。
　　不过很显然，此刻的三清没有达成一致。
　　通天选择了庇护自己的弟子，但老子和原始却也没有那么多的顾及，甚至为了得到太玄身上的盘古气运不计代价。
　　“的确如此！”
　　微微一笑，接引脸上此刻也是露出了会心笑容。
　　紧接着，他似乎想到了什么，眼底精光一闪道；“师弟，既然三清的内斗已经开启了，那那件事情也差不多该行动了。”
　　“师兄是说！”
　　闻言，准提先是一惊，继而脸上顿时就露出跃跃欲试之色道；“可以开始了吗？”
　　“我等圣人头顶上就不应该存在那么多的势力。”
　　说着，准提对着接引抱拳一礼道；“师兄，那我就先行一步了。”
　　说完，准提身子一晃就随之消失在了须弥山。
　　……
　　娲皇天。
　　“什么情况？”
　　“三清为何内斗，又袭击太玄？”
　　刚刚出关的女娲有些诧异的看着这一幕，眼底满是匪夷所思之色。
　　不过很快的，女娲却也明白了其中的缘由。
　　在了解了昆仑山之内发生的事情之后，女娲美眸之内顿时就闪硕复杂之色，喃喃道：“人阐二教联手，截教以通天和太玄为主，这还真是一个难以选择的情况。”
　　“不过事到如今，我却也没有选择的余地，毕竟我大哥的未来在老子的身上，我不得不作出选择。”
　　打定主意，女娲美眸之内精光一闪，当即随之开口：“金凤传令下去，从今往后娲皇一脉的妖族不可加入截教。”
　　“是，娘娘！”
　　闻言，不远处金凤弓身应是，但是眉宇间此刻却也多了一丝的忧愁。
　　毕竟孔宣和大鹏在截教之内，而且得到了太玄的重视身居高位，在这样的情况下，如果娲皇宫的决定落下，到时候……
　　……
　　“老子和原始忍不住了吗？”
　　“诶，果然那盘古气运害人不浅啊。”
　　五庄观内，红云，冥河和镇元子坐落，每个人此刻的面色都不是很好。
　　毕竟在这样的情况下，三清刚刚才建立起来的大好局面就崩坏了，他们作为合作者此刻却也有些不知所措。
　　“冥河道友！”
　　略微沉吟，红云似乎想到了什么，目光看向冥河道；“道友如果站队的话是选择老子原始还是通天和太玄？”
　　“这……”
　　面对询问，冥河一时间有些迟疑。
　　不过很快的，冥河就随之回过神来，深吸口气道；“我证道成圣乃是太玄道友帮助，如果没有他的话不可能有今日的我。”
　　“到是红云道友，你证道成圣也是得意与太玄道友，你难道还有别的打算？”.


第366章



　　此话一出，镇元子顿时就看向红云。
　　以他对后者的了解，红云定然会选择帮助太玄，毕竟有恩必报乃是红云的座右铭。
　　“我选择老子道友！”
　　然而，出乎预料的是红云此刻却毫不犹豫的说出自己的选择。
　　一时间，五庄观死寂。
　　冥河和镇元子更是满脸错愕的看向红云，婉如第一天认识他一样，眼底满是不可思议之色。
　　“为何！”
　　好半响，冥河才回过神来，开口询问看向红云的目光多为不善。
　　不为别的，实在是后者的选择出乎意料，甚至有些让~人不耻。
　　而镇元子虽然没有如冥河那样表现出来，但此刻看向红云的目光却也多是询问之色，明显不是很赞成他的决定。
　　“两位道友有所不知。”
　　对此，红云却是淡然一笑，似乎一切都在自己的掌握之中道；“太玄的崛起毋庸置-疑。”
　　“但如果不加以制衡的话，那洪荒今后就是截教一家独大了，这应该不是大家想要看到的结果，更不是其余圣人能够接受得了的。”
　　“接引和准提占据一方，女娲和后土达成协议有幽冥界作为后盾，但三清一旦分裂开来的话却也给与了他们可乘之机。”
　　“所以，在这样的情况下，我和冥河道友分别加入一个队伍之中才是最好的选择，不管如何，玄门之中的圣人数量超越其余人，无论是接引，准提，女娲还是后土都不敢贸然的行动。”
　　此话一出，冥河和镇元子顿时露出恍然之色。
　　平衡！
　　红云的选择不是他忘恩负义，而是为了洪荒的平衡。
　　最关键的是，他这样的选择明显乃是最好的。
　　无论如何，到时候接引，准提，女娲和后土也不可能威胁到三清，太玄，更加不可能触及到自身的利益。
　　“好！”
　　一念至此，冥河顿时就随之下定决心，开口道；“既然如此，那这件事情就这样定了。”
　　“只希望这一次三清的内斗不会旷日持久，不然的话只怕会给有心人有机可乘。”
　　……
　　“大哥，这是什么情况？”
　　天庭之内，东皇太一一脸错愕的看向昆仑山之地，明显不是很清楚这到底是怎么回事。
　　“气运！”
　　“盘古气运惹出来的麻烦。”
　　对此，帝俊却也不卖关子，扫了东皇太一和四周伏羲，鲲鹏和十大妖帅一眼之后，这才随之开口说道；“怀璧有罪，太玄得到的盘古气运成为了三清关系最后的一根导火索。”
　　“接下来整个洪荒的格局将会随之彻底的大变，我等也是时候进行最后的谋划了。”
　　“诛灭巫族，斩杀祖巫，确保不会有意外的存在，这样我妖族将会永存于世。”
　　此话一出，东皇太一等人顿时精神一震。
　　昆仑山的事情虽然震撼人心，但是帝俊所说的才是重中之重。
　　想到这里，东皇太一顿时就随之开口：“大哥，既然如此，那咱们该如何行动？”
　　鲲鹏等人此刻也看向帝俊，等待着他最终的命令。
　　“等！”
　　出乎意料的是，帝俊此刻却是淡然一笑，丝毫一切都在自己的掌握之中道：“有人会引爆这一切的。”
　　“虽然有些愤怒，但这的确乃是最好的办法。”
　　“不过这笔帐却也不会就这样算了，待我妖族归来之日就是清算的时候。”
　　……
　　对于这一切，太玄等人并不知晓。
　　此刻太玄和原始的战斗愈演愈烈，可太玄却也发现自己即便是施展出各种的手段却也奈何不了原始。
　　自己虽然已经是混元大罗金仙后期的修为，但是想要击败圣人八重天却也没有多少的希望和可能性。
　　甚至好几次如果不是原始故意露出破绽，只怕他此刻也不可能在与之打得有来有回。
　　“还是太弱小了啊。”
　　“法则，我必须要掌握更多的法则。”
　　内心嘀咕，太玄眼底神色变化，思索着该如何得到更多的满级权限。
　　亦或者是让自身在短时间之内顿悟，从而如之前得到盘古气运那样大规模的感悟法则且将其彻底掌握。
　　“哈哈，老子，你也不行啊。”
　　就在此时，通天嚣张的声音随之响彻。
　　循声望去，可见其凭借着诛仙四剑的力量不断的劈砍老子，虽然后者有天地玄黄塔庇护，但却也只能疲于防御。
    · ····求鲜花····· ·
　　这一刻，老子的弊端显露出来了。
　　防御有余，但是攻击性却也不足。
　　这也导致了老子的袭击对通天不痛不痒，通天的袭击却也难以破开天地玄黄塔和太极图的防御。
　　但诛仙剑阵的力量却也打破了平衡，饶是老子防御力无双却也被波及，甚至看上去颇为的狼狈。
　　“不妙啊。”
　　“大哥这是要败！”
　　将这一幕尽收眼底，原始的神色有些变幻不定。
　　他不是老子的对手，这一点毋庸置疑，他也不是很在意，毕竟老子乃是他的兄长。
    .... 0 ...
　　但如果老子败给了通天，那岂不是说通天才是三清之首，自己沦为了最弱小的那一个？
　　想到这里，原始脸色顿时有些难看，袭向太玄的力量也随之加重。
　　他不打算继续这样下去了，必须要尽快的击败太玄，然而去驰援老子，确保他不会败给通天，自己的身份地位不会被撼动。
　　“嗯！？”
　　第一时间察觉到了原始的情况，太玄微微一愣的同时第一时间就明白了原始的打算。
　　紧接着，太玄也不含糊，直接就操控着开天剑迎击上去。
　　不同的是，这一次太玄也彻底认真，甚至发动了不少武道秘术加持在自己的身上。
　　一时间，太玄和原始的战斗直接就进入到了白热化的极端，二者对碰的区域空间炸裂，时空间崩坏，如果不是诛仙剑阵的镇压只怕威力足以毁灭亿万里疆土。
　　“通天，你过了！”
　　另一端，老子也察觉到了自身的情况不妙，当即面色一沉的同时，猛地一捏法印道；“请道友相助！”
　　下一秒，在洪荒众神的感知之下，老子头顶上三团清气随之涌出。
　　紧接着就可以看到三尊身影随着出现，一个个身上散发着的气息都不逊色于圣人六重天，站在老子身后区域道；“贫道太清特来相助！”
　　“贫道玉清特来相助！”
　　“贫道上清特来相助！”
　　“……”夕.

第367章


来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“这是什么！”
　　一时间，整个诛仙剑阵之内的人都停顿下来了。
　　原始和通天满脸错愕的看着这一幕。
　　哪怕太玄知道一气化三清的存在，但此刻当老子将其施展出来的瞬间他还是感觉到无比的震撼。
　　那根本就不是什么神通可比拟的。
　　也不是什么秘术能够比拟的。
　　那就是三清！
　　那就是三个活生生的圣人。
　　只不过这三个圣人都是老子，而且他们都是以老子为主罢了。
　　不仅是原始和通天，包括所有关注着这一战的洪荒大神通者此刻都随之惊呼。
　　“怎么可能！”
　　“三尊圣人！”
　　“洪荒之内什么时候又出现了三尊圣人！”
　　“这三人跟老子什么关系，为何看四零三上去以他为首的架势？”
　　“……”
　　这一刻，洪荒沸腾了。
　　一气化三清，这手段太匪夷所思。
　　甚至全部都是圣人级别的力量更是让人难以置信。
　　尤其是接引，准提，女娲，冥河和红云。
　　这些拥有混元级别战斗力的存在此刻都被老子的力量给惊呆了。
　　以一人之力演化出三尊圣人，而且还是实体圣人，看上去明显跟一般的修士没有多少的区别，这绝对不是分身，第二元神等手段可比拟的。
　　但正是因为如此，接引等人此刻才更加的难以接受。
　　老子的强大已经是洪荒第一，除了高高在上的鸿钧之外就没有人能够是他的对手。
　　可现在呢？
　　老子居然能够演化出三尊圣人级别的分身，而且居然还是圣人六重天级别的，这要是真的动起手来谁人能敌？
　　“一气化三清！”
　　“当真恐怖如斯。”
　　深吸口气，太玄忍不住的开口感慨。
　　虽然他很早就知道此法的可怕，甚至自己还得到了老子此法的传承，但是他却也还未进行修炼。
　　但现在呢？
　　老子将大成的一气化三清施展出来，这四大圣人的姿态之强甚至可以以一己之力就将诛仙剑阵给破了。
　　“老子，你这是什么手段！”
　　通天此刻亦是回过神，张了张嘴看向老子满脸不可思议。
　　不过他却也没有失去理智，在这样的情况下他很清楚此地已经被洪荒众人关注，他不可能在开口叫老子大哥。
　　而一旁原始的目光也是随之看向老子，眼底满是好奇之色。
　　这一气化三清太可怕了。
　　老子一个人就难以匹敌了，现在还出现了三尊分身，而且看上去修为都不弱，这绝对不是什么好消息。
　　“此乃一气化三清！”
　　瞥了原始，通天和太玄一眼，老子此刻也不卖关子，当即就随之开口说道：“此法乃是盘古秘术，亦是我在突破圣人之后所发觉的秘术。”
　　此话半真半假。
　　至少太玄不会相信。
　　一气化三清之法老子肯定很早之前就已经得到了，只不过他从未表现出来，此番动用虽然是被逼无奈但却也不可能让原始和通天知道他之前有所保留。
　　“原来如此！”
　　“居然是盘古秘术！”
　　反之，原始和通天此刻却没有怀疑什么。
　　毕竟在记忆之中老子从未施展出这类手段，甚至没有修炼，不可能是证道成圣之前就拥有的。
　　想到这里，二人眼底顿时就露出一丝羡慕之色。
　　盘古秘术，一气化三清。
　　这绝对是一门无敌的秘术，可惜自己没有掌握。
　　“什么！”
　　“居然是盘古秘术！”
　　“一气化三清，怎么会如此强大。”
　　“……”
　　反之，此刻的洪荒众神却也是随之沸腾。
　　老子的讲述让所有人都明白了一气化三清的来历，无数人为此羡慕不已。
　　但更多的却也是释然和接受。
　　毕竟三清乃是盘古元神所化，手握盘古秘术也是理所应当的。
　　但正是因为如此，老子此刻显露出来的力量却也足以让无数人束手无策。
　　以一人之力拥有四尊圣人战力，加上原始的配合，他一个人几乎占据着五尊圣人实力。
　　如此情况下，哪怕太玄和通天联合只怕也难以与之抗衡，甚至……
　　“不妙啊。”
　　“老子居然还有这样的手段！”
　　五庄观内，刚刚才达成协议的冥河和红云眉头顿时就随之皱起. ....
　　谁也没想到老子居然会这一手，更没想到一气化三清会如此的可怕。
　　不过事到如今，他们却也很清楚有些事情必须要更改。
　　“冥河道友！”
　　几乎在瞬间，红云就从座位上站起身，开口道；“老子道友的力量惊世骇俗，接下来该你我出手的时候了。”
　　“你我出手帮助太玄和通天道友，先确保他们二人安全离开昆仑山在说。”
　　“好！”
　　闻言，冥河没有拒绝。
　　他也看得出来此刻太玄和通天的局面不妙。
　　诛仙剑阵虽然强大，但却也扛不住老子和他的三尊分身，一旦诛仙剑阵崩坏，那通天和太玄也不可能打得过老子，原始和那三尊分身的围攻。
　　想到这里，冥河和红云也不在耽搁，纵身跃起就朝着昆仑山飞驰而去。
　　与此同时，接引亦是匆匆离开了须弥山。
　　不过他却也不是前往昆仑山，而是直奔娲皇宫而去。
　　老子暴露一气化三清，直接就让洪荒的格局大变。
　　在这样的情况下，他必须要找外援。
　　不然的话，即便是三清分家甚至反目，但他西方却也没有任何撅起的可能性。
　　毕竟无论是老子原始，亦或者是 太玄和通天的联盟都不是他和接引两个人能抗衡的。
　　更别说他已经感觉到了冥河和红云的动作，一旦他们这群人凑在一起，那西方教想要崛起就真的没多少希望了。
　　……
　　“老子，你藏得真深啊。”
　　昆仑山上，通天咬了咬牙，直接就操控着诛仙剑阵杀向老子道；“不过今日我倒要看看，你和三尊分身联手倒地能不能破我的诛仙剑阵。”
　　“道祖昔日说了诛仙剑阵非四圣不可破，今日我就要试试它的全部威力。”
　　说话间，通天直接爆发。
　　没有了之前的顾及和留手，直接就操控着诛仙剑阵极致运转，无数的诛仙剑气在这一刻飞驰而出，急速的劈向老子所在的区域。.




第368章



　　咻——
　　咻——
　　一时间，整个诛仙剑阵随之狂暴，无数的诛仙剑气随之肆掠。
　　在通天肆无忌惮的操控下，整个诛仙剑阵狂暴，身处于其中的原始和太玄都在第一时间感觉到了威胁。
　　“不好！”
　　脸色骤变，原始没想到全力以赴的通天居然如此的可怕，尤其是诛仙剑阵的威力明显在他预料之外。
　　顾不得其它，原始顿时就抽身想要朝着外界掠去。
　　毕竟身处于其中还得遭受那诛仙剑气的袭击，哪怕通天针对的人不是他，却也极其的难缠。
　　“想走？”
　　“给我留下！”
　　见此情形，太玄却是毫不犹豫的选择出手。
　　一剑斩出，开天剑气直接就劈向原始。
　　虽然现在离开乃是最为明智的选择，但太玄却也看得出来这诛仙剑阵不出意外很快就会被老子破掉。
　　既然如此，那继续逗留一段时间也无伤大雅。
　　最关键的是，既然是演戏那就得更加逼真才好，唯有骗过14所有人，那计划才能够完整的施展出来。
　　所以，今日绝对不能让原始离开，最好是将其击伤，从而彻底的打消那些圣人的疑惑，打消鸿钧乃至天道的怀疑。
　　“太玄！”
　　剑气来袭，原始第一时间就有所察觉，整个人脸色在这一刻瞬间变得极其的难看，连忙挥舞盘古幡抵挡。
　　但即便是如此，他却也不好受。
　　诛仙剑阵的力量在不断狂暴，他虽然有诸天庆云庇护自身，但却也还是被袭击到了，浑身道袍已经破碎，看上去极其的狼狈。
　　反之，太玄因为有乾坤鼎的庇护，那诛仙剑气却也无法对他构成威胁，毕竟通天袭击的人不是他，而是老子。
　　如此情况下，太玄提剑就飞到了原始身前的区域，冷声道；“想要杀我，夺我机缘，今日我就要你付出代价。”
　　说话间，太玄也不含糊，直接就全力以赴。
　　各种法则在他的操控下袭向原始所在，但唯独是他证道的时空法则却也没有使用出来。
　　这时空法则凌驾于三千法则之上，甚至足以和盘古的力之法则媲美，在没有绝对把握的情况下太玄是不会选择暴露的。
　　但即便是如此，原始此刻的情况却也极其的不妙。
　　尤其是在那源源不断的法则袭击之下，他整个人身上已经是鲜血淋漓，看上去极其的狼狈不堪。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　口中淬骂，原始眼底杀机迸射，整个人持盘古幡不断的随之挥舞。
　　在这股力量的作用下，原始整个人于此刻癫狂若疯，袭击而出的混沌剑气也越发的恐怖，不知道的人还真以为双方打出真火了。
　　“嘶！”
　　这一幕，顿时就让关注着战斗的洪荒众神倒吸一口凉气。
　　无论是老子和通天的战斗，亦或者原始和太玄的战斗都极其的可怕。
　　虽然有诛仙剑阵的阻隔，但是他们却也明白自己一旦触及很可能就会身死道消。
　　一想到这里，无数人的眼底都随之露出了癫狂之色，如果可以的话，他们甚至恨不得立马去闭关修炼，冲击混元大罗金仙。
　　可惜，这种事情却也不是一朝一夕就能够完成的。
　　眼看着战斗越发的激烈，整个洪荒却也随之陷入了死一般的压抑之中。
　　……
　　“终于到了”
　　与此同时，在东海汤谷之外，准提大手一挥，七宝妙树飞出就将眼前的一方结界打破。
　　待做完这一切之后，准提目光随之锁定在了汤谷之内那存在着的十大金乌，眼底精光一闪道；“最终的导火索，就是你们了。”
　　“巫妖之战，是时候结束了。”
　　“必须要在老子再度晋级之前完成计划，不然我西方教危已。”
　　说话间，准提一步踏出就进入到了汤谷之内。
　　身处于其中的十大金乌修为都已经达到了大罗金仙大圆满，但却也还未冲击准圣，亦或者混元大罗金仙，自然没有察觉到准提的出现。
　　紧接着，准提施展西方教秘术，直接就随之控制了十大金乌。
　　“去吧！”
　　大手一挥，准提直接就让十大金乌飞出了汤谷，直奔巫族所在的十万大山而去。
　　与此同时，准提以自身的圣人之力搅乱天机，确保不会被人察觉到乃是自己出手的。
　　做完这一切之后，准提目光又看了一眼昆仑山的方向，这才随之驾云朝着混沌飞驰而去。
　　接引前往娲皇宫的事情他已经知道了，在这样的情况下，他自然不会在继续逗留，必须要尽快的说服女娲，甚至后土和自己等人达成联盟才行。
　　……
　　“嗯！”
　　与此同时，正在昆仑山之上战斗的太玄眉头顿时为之一皱。
　　当年他为十大金乌炼制了法宝，虽然仅仅是后天灵宝，但帝一等人却也没有将其丢弃，此番他们被准提算计，虽然已经被遮蔽了天机，但凭借着那后天灵宝的存在，太玄还是察觉到了。
　　一时间，太玄内心的情绪有些不安。
　　十大金乌出世，那代表着最终的巫妖决战就要拉 开序幕，如果这时候三清还继续内斗的话，那很可能会给祖巫存活的机会。
　　“不能在继续下去了。”
　　内心嘀咕，太玄一剑劈砍在盘古幡之上，随即直接就对三清传讯道；“大师伯，二师伯，师尊，准提已经行动了，巫妖决战马上就要开始了，咱们不能在继续斗下去了。”
　　说完，太玄持剑疯狂的斩向原始，就好似从未说过什么一样。
　　而三清此刻却也是精神一振。
　　巫妖决战。
　　这可是关系着他们之前覆灭巫族的计划。
　　一时间，三清顿时就有了打算和计较，老子目光扫了通天一眼，随即开口道；“通天，既然你不听为兄的话，那今日就让你明白什么才是真正的三清之首。”
　　“诛仙剑阵，虽然非四圣不可破，但却也仅仅是外物罢了，在真正的力量面前，这一切没有任何的意义、”
　　说话间，老子一挥衣袖，太极图飞出就将通天隔绝在了一处区域，短时间之内他根本就没有任何出来的可能性。
　　待做完这一切之后，老子顿时就随之开口；“三位道友助我！”
　　紧接着，三尊分身顿时就开始配合老子，急速的朝着诛仙四剑飞驰而去，明显就是要破阵。.


第369章



　　“不好！”
　　见此情形，通天神色大变。
　　他知道自己的诛仙剑阵奈何不了老子了，尤其是太极图的压制短时间之内他根本就没有出去的可能性。
　　要知道，现在双方是闹掰的情况。
　　如果让老子得到诛仙剑阵的话，那他想要将其拿回来可就困难了。
　　虽然通天经过这次的事情很清楚不能在依靠诛仙四剑，但此物却也是截教的根本，他也不可能坐视老子就这样将其弄到手。
　　想到这里，通天顾不得其它，连忙就朝着太玄呼唤；“太玄，阻止老子！”
　　“一定不能让他破阵！”
　　说话间，通天口中咆哮，整个周身的法力随之狂暴，疯狂的袭击太极图妄图脱困而出。
　　“差不多了！”
　　闻言，太玄就知道通天的意思。
　　显然后者不打算在继续下去了，在这样的情况下，只要护住了诛仙四剑，那战斗也差不多该结束了。
　　想到这里，太玄也不迟疑，心念一动直接就将乾坤鼎砸向原始所在。
　　同时，他整个人抽身飞驰而出，几乎在瞬间就出现在了老子的一尊分身所在的绝仙剑所处区域。
　　“斩！”
　　低喝一声，太玄操控着开天剑袭向那尊分身，阻止了他取下绝仙剑。
　　也就在这一刻，老子和两大分身取下了其余的三柄神剑。
　　可就在此时意外却也随之发生。
　　刚刚被老子那到手的诛仙剑顿时就随之抖动，继而从他的手中消失回归到了原位。
　　也就在这一刻，通天破开了太极图的阻碍，整个人瞬间飞出来到了老子所在区域，冷声道；“老子，今日到此为止。”
　　“太玄乃是我的弟子，你们休想要对他动手。”
　　说话间，通天也不废话，大手一挥就将诛仙剑阵收了起来。
　　紧接着，他一个闪身就出现在了太玄的身旁。
　　与此同时，原始打破了乾坤鼎的封锁，整个人持幡出现在了老子的身旁，看了看那三尊分身之后，随即开口道；“大哥，还要继续吗〃．？”
　　显然，他很清楚这一次不能在继续下去了。
　　而且他们的目的也已经达成了，接下来最主要的还是要灭杀所有的祖巫。
　　咻——
　　咻——
　　就在此时，两到破空声响彻。
　　循声望去，可见冥河和红云的身影随之出现在了场内。
　　“通天道友！”
　　“太玄道友！”
　　口中呼喊，冥河和红云顿时就出现在了太玄和通天的身旁，目光随之看向老子和原始所在，虽然没有继续说什么，但意思却也不言而喻。
　　事到如今，大家都很清楚这一站不能在继续下去了。
　　但是老子的三尊分身实在是太强大，如此情况下冥河和红云不得不为之忌惮和重视。
　　“不必了！”
　　见此情形，老子内心舒了口气，但表面上却也还是有些不甘心道；“四尊圣人，继续战斗没有任何意义。”
　　“通天，既然你要庇护太玄，那咱们就今后再分高低。”
　　“现在你们可以离开了，如若不然的话，那咱们可以前往混沌继续战斗。”
　　此话一出，原始顿时也露出不甘之色。
　　紧接着，他目光随之看向冥河和红云道；“冥河，红云，你二人既然相助通天，既然如此，那就休怪我等了。”
　　此话一出，冥河和红云脸色微变。
　　他们知道，自己被原始惦记上了。
　　但事到如今，他们却也没有任何的办法，对视一眼之后，冥河和红云开口道；“原始道友，大家今后手底下在见真章吧！”
　　说着，二人目光看向太玄和通天道；“两位道友，咱们走吧！”
　　“好！”
　　没有拒绝，通天深深看了老子和原始一眼，随即大手一挥道；“我们走！”
　　紧接着，太玄四人也不在逗留，转身飞出了昆仑山急速的朝着金鳖岛的方向飞驰而去。
　　……
　　“结束了！”
　　“就这样完了？”
　　反之，洪荒众神此刻则是有些错愕。
　　毕竟这一战结束的似乎有些太过迅速。
　　不过事到如今，他们却也都很清楚这件事情还仅仅是开始。
　　三清和太玄的战斗还未结束，甚至这一次还仅仅是一个开端，今后只怕会争斗的更加的可怕。
　　但此番老子显露出的一气化三清。
　　通天施展出来的诛仙剑阵却也是让所有人都感觉到了威胁。
　　那可怕的力量，远非同境界修士可以媲美，二者几乎已经算是站在了圣人的顶端。
　　反之，原始和太玄则是处于第二梯队。
　　冥河，接引，准提和女娲处于第三梯队。
　　而仅仅是混元大罗金仙初期的红云则是处于第四梯队。
　　但即便是如此，却也没有任何人胆敢小瞧红云，毕竟乃是混元大罗金仙，其战力远超准圣一流的存在。
　　……
　　“．～差不多了！”
　　天帝宫内，帝俊此刻从地面上站起身，随即开口道；“诸位，准备出发吧！”
　　“我妖族和巫族的最终决战要开始了。”
　　“是时候将祖巫都尽数消灭掉了。”
　　此话一出，东皇太一等人脸色顿时一怔。
　　紧接着，他们似乎想到了什么，一个个神色激动，顿时就开口说道：“我等遵命。”
　　“此番定要覆灭巫族扬我妖族之威。”
　　说话间，一群人也不在逗留，直接就离开天帝宫开始召集人马。
　　另一端，十大金乌此刻已经抵达了十万大山所在之地。
　　伴随着十日横空，无尽的太阳金焰从天而降，身处于其中的无数巫族族人随之陨落(吗的好)。
　　随着时间的流逝，十大金乌不断的深入十万大山范围，其中无数的巫族陨落，身死，化作灰烬。
　　“孽畜，给我死来！”
　　这一日，一道爆喝声响彻。
　　循声望去，可见在远处的地面上，一尊大巫急速飞驰而来乔。
　　待抵达了十大金乌所在，大巫夸父直接就随之显化出大巫真身，手持桃木杖就杀向十大金乌所在。
　　然而，十大金乌却也丝毫不惧。
　　没有散去三足金乌之身，不但的避让桃木杖的袭击，但利爪却也源源不断的袭击在夸父的身躯之上，将其血肉不断的撕扯下来。
　　短短时间之内，夸父浑身上下就已经是鲜血淋漓。
　　“啊……”
　　怒急攻心，夸父咆哮一声，周身气息沸腾，整个人气息悄然暴涨，一记桃木杖砸出就将一名金乌太子砸飞了出去。.

第370章



　　“小十！”
　　“十弟!”
　　“……”
　　见此情形，帝一等金乌太子急了。
　　迅速的闪身抵达陆压身旁的区域，同时拉着他就急速的开始后撤。
　　虽然有准提力量的诱导，但是兄弟连心之下却也让他们没有选择和夸父死磕。
　　“孽畜，哪里走！”
　　见此情形，夸父怒了。
　　这么多的族人死在金乌太子的太阳金焰之下，加上自己都还身受重伤，他岂会就此罢休？
　　没有丝毫迟疑，夸父抄起桃木杖就追向十大金乌太子。
　　就这样，一场旷日持久的追逐就随之拉开序幕。
　　……
　　金鳖岛，上清宫。
　　“终于回来了。”
　　待进入殿内，太玄和通天都舒了口气。
　　紧接着，二人对视一眼之后，目光则是看向冥河和红云，抱拳一礼道；“多谢两位道友相助！”
　　虽然这一次的争斗乃是他们早就已经计划好了的。
　　但红云和冥河在最后时刻的出现却也是给予了他们极大的感动。
　　 毕竟红云和冥河可不知道之前的战斗乃是三清自身的计划，能够在这样的情况下选择帮助太玄和通天，很显然二人已经做好了得罪老子和原始的准备。
　　“通天道友客气了！”
　　淡然一笑，冥河和红云对视一眼，随即看向太玄道；“如果不是道友的帮助也不可能有我等今日的成就。”
　　“只不过为何老子和原始两位圣人要对太玄道友出手？仅仅是因为那盘古气运？”
　　说实话，冥河和红云不是很理解。
　　虽然盘古气运的作用不言而喻，但太玄得到的那一部分却也极其的稀少，祖巫所得盘古气运的十分之一，跟总体的盘古气运相比根本就不算什么。
　　“诶！”
　　叹息一声，通天和太玄对视一眼，随即通天开口说道：“说起来还是贪心不足啊。”
　　“盘古气运的提升毋庸置疑，无论是大哥还是二哥对此都已经近乎痴迷。”
　　“他们都想要得到太玄身上的那一部分气运，这样自身再进一步的可能性就会更大一些。”
　　闻言，冥河和红云沉默了。
　　虽然通天讲述的很简单，但他们却也明白是怎么回事。
　　再进一步。
　　已经达到那般层次的老子和原始如果想要再进一步的话，那只怕就是更加可怕了。
　　如此情况下，哪怕仅仅是万分之一的可能性二人只怕也不会放弃回收太玄身上的盘古气运。
　　想到这里，冥河不由开口：“那通天道友，这件事情就没有回转的余地了吗？”
　　“三清一体，难道就因为太玄道友身上这点气运就要崩坏？”
　　此话一出，红云顿时就看向通天，等待着他的回答。
　　之前虽然已经下定决心，但是在清楚的感知到了老子和原始身上可怕气息之后，他内心还是有些发虚的。
　　“没有回旋的余地。”
　　瞥了红云一眼，通天顿时就明白后者所想为何，毫不犹豫的开口拒绝。
　　开玩笑。
　　自己三兄弟加弟子联手演戏，好不容易才完美开局，岂能半途而废。
　　想到这里，通天目光看向太玄道；“太玄，你招待一下冥河和红云两位道友，此番战斗之后为师颇有收获，需要闭关一段时间。”
　　说完，通天也不在逗留，转身就进入到了上清宫之后的区域。
　　“这……”
　　见此情形，红云顿时尴尬不已。
　　虽然通天说的有理有据，但是他却也看得出来这是被自己的话语刺激到了。
　　一想到自己之前所说的话语，红 云的眼底顿时就露出一丝无奈，但却也无法去解释什么，只能求助一般的看向太玄。
　　毕竟他之前已经得罪了老子和原始，如果在把通天得罪的话，那后果还真是不堪设想。
　　“红云道友不必如初。”
　　见此情形，太玄淡然一笑，自然明白通天离开真正的原因乃是不想要计划暴露。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“师尊此番有所收获乃是好事，他闭关修炼我等自然不能打扰。”
　　“不过道友之前所说的却也没有可能性，毕竟他们既然已经动手了，那就没有任何在修复关系的可能性，毕竟我可不是祖巫。”
　　此话一出，冥河和红云顿时就随之沉默。
　　二人不是笨蛋，岂会听不出太玄此话是什么意思。
　　三清为了盘古气运算计祖巫，导致了那么多的祖巫陨落身死，甚至连巫族都从洪荒霸主跌落到了如今的地步。
　　哪怕现在三清闹掰了，但是老子和原始只怕也不会善罢甘休，而太玄也不是祖巫，明显是不打算坐以待毙。
　　“太玄道友！”
　　略微沉吟，冥河顿时就随之开口；“不知道友可有什么打算？”
　　此话一出，红云亦是看向太玄。
　　明白了这件事情不可能在恢复，那他们就必须要为自身的利益和未来考虑。
　　太玄跟他们的关系不错，只要能够一直维持，那对于他们自身绝对是一件大好事儿。
　　“暂时没有！”
　　略微沉吟，太玄看了二人一眼道；“现在还是巫妖时期，在这样的情况下他们不会在贸然动手。”
　　“所以，待巫妖大战结束之后才是我们开始争斗的时刻。”
　　“两位道友的机缘也在这之后，希望两位能够早做打算！”
　　我等的机缘！
　　什么意思！
　　眉头一挑，冥河和红云对视一眼，随即目光顿时就随之锁定在了太玄身上，毫不犹豫道；“还请太玄道友指点。”
　　“还请太玄道友明示。”
　　这一刻，二人内心是激动万分。
　　毕竟他们晋级为圣人和混元大罗金仙已经有一段时间了，但是却也没有多少寸进。
　　如果能够再进一步的话，那对于他们也是极大的好处。
　　“人族！”
　　没有卖关子，太玄嘴角上扬道；“巫妖之后，人族才是洪荒的主角，得到人族的气运庇护就会迅速的提升自身。”
　　“老子和原始的教派在人族之内虽然有很大的名声，但却也不如我，只要两位道友帮助我得到人族的掌控权，到时候我就能让人族传递两位的道统，从而分出一部分人族气运给两位提升自身修为！”.



第371章



　　闻言，冥河和红云的呼吸顿时加剧不少。
　　人族气运！
　　他们怎么也没想到，太玄居然会将其拿出来为利益拉拢自身。
　　如果说之前帮助太玄和通天乃是因为各自的思索和考虑，那此刻在得到太玄的承诺之后，二人则是彻底下~定决心。
　　“太玄道友！”
　　没有迟疑，冥河和红云顿时抱拳一礼道：“我二人今后定听从差遣！”
　　“我二人此话定助道友和-截教成事儿！”
　　事关自身利益，二人毫不犹豫选择和截教绑在一起。
　　毕竟人族气运在三清等人证道的时候就已经被瓜分一空，哪怕他们现在拥有圣人境界和战力却也无法染指。
　　此刻太玄给与他们机会，二人自然不会放过且将其抓住紧握在手。
　　“很好！”
　　嘴角上扬，太玄知道自己的计划成了。
　　有了冥河和红云的加入，那这次的计划就更加完美。
　　他们二人可不知道这一切乃是计划，今后势必会和人教和阐教死磕，到时候就容不得任何人对此有所怀疑。
　　想到这里，太玄顿时开口；“如此，那……”
　　突然，太玄到嘴边的话语一顿，感觉到一阵心悸的同时，当即一挥手就构建了一方镜面。
　　下一秒，可见镜面之上十日横空的景色随之浮现。
　　“啊！”
　　伴随着一道惨叫声响彻，大巫夸父惨死于十大金乌爪下，庞大的身躯轰然倒地不起，最终演化为一方连绵万万里的桃源。
　　“大巫夸父死了。”
　　“十大金乌怎么会同时出现。”
　　见此情形，冥河和红云不由失声惊呼。
　　这一幕着实出乎他们的预料，甚至让他们感觉到有些匪夷所思。
　　毕竟十大金乌同出代表着十日横空，这对于洪荒之内造就的杀戮是巨大的，他们怎么可能一点感应都没有？
　　一时间，二人纷纷掐指演算，但得到的结果却也是混沌一片。
　　“圣人！”
　　“有圣人出手！”
　　几乎在瞬间，红云和冥河就随之笃定。
　　对视一眼之后，二人目光看向太玄道；“太玄道友，这是有人在加速推动巫妖量劫？”
　　虽然内心已经有了猜测。
　　但冥河和红云却也不敢确定。
　　“不错！”
　　点了点头，太玄也不卖关子，直接说道；“这次的事情乃是接引和准提二人在暗中谋划所致。”
　　“不出意外，十大金乌会成为巫妖决战的导火索。”
　　此话一出，红云和冥河沉默了。
　　接引和准提二人操控的，那这件事情可就不得不让人重视了。
　　对视一眼，红云开口询问：“太玄道友，接引和准提为何要如此？”
　　“他们推动巫妖决战难道就是为了那量劫之果？”
　　“但他们难道就不怕被巫妖看穿从而被巫妖联手袭击？”
　　的确！
　　这件事情一旦暴露，那巫妖不死不休不假，但在这之前只怕会联手杀向须弥山。
　　不过对于量劫之果，太玄此刻却也动了心思。
　　之前他还不以为然，毕竟自己有系统傍身，所谓顿悟对自己没有多少的意义。
　　但此刻在达到混元大罗金仙之后，太玄却也迫切的需要此物。
　　三千法则的感悟太难了，想要依靠系统将其全部满级也十分困难，所以唯一的希望就是得到那量劫之果。
　　唯有得到最好的量劫之果，他才能顿悟法则，才能迅速的提升希望，冲击无极大罗金仙的层次。
　　“孽畜，受死！”
　　这时，一道爆喝声从镜面之内传来。
　　循声望去，可见镜中大巫后羿匆匆而来，此刻站在一座山丘之上，搭弓射箭，三枚箭矢急速的奔向三尊金乌太子所在。
　　嘭——
　　嘭——
　　不出意外，三团爆炸声随之响彻。
　　可见那三大金乌太子瞬间被射杀，但就在冰魄玄箭即将崩坏三大金乌元神之际，一道嗡鸣声随之响彻。
　　下一秒，三枚玉符随之破碎，那三大金乌太子的元神瞬间就随之消失不见。
　　“成了！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪。
　　他当年为金乌太子们炼制的玉符起作用了，三人虽然肉身被射杀，但元神却也存活下来了。
　　想到这里，太玄大手一挥：“空间转移！”
    · ····求鲜花····· ·
　　下一秒，在战场数万里之外的一处空间扭曲，刚刚出现的三大金乌太子元神直接就被太玄牵引了过来。
　　与此同时，那场内的七大金乌太子此刻却也是急了眼。
　　因为准提力量的引导，他们根本就没有注意到三位兄弟元神逃走的事情，疯狂的转向杀向后羿，口中咆哮：“后羿，杀我兄弟，给我死来。”
　　“后羿，我要你的命！”
　　“后羿，纳命来！”
　　“……”
　　一时间，七大金乌太子直接就扑向后羿所在。
　　“孽畜，来得好！”
　　对此，后羿丝毫不惧，眼底杀机迸射的同时，搭弓射箭，一枚枚箭矢不断射出。
    .... 0 .......
　　嘭——
　　嘭——
　　一时间，爆炸声不断。
　　可见一名名金乌太子肉身炸裂，元神则是在第一时间逃离了出去。
　　短短十数个呼吸的时间，天穹之上就仅剩下小金乌陆压一人尚存。
　　而此刻他也已经随之苏醒，准提的秘术消散，陆压看着地面上死去的九位兄弟，以及那持弓锁定自己的后羿大惊。
　　“逃！”
　　“必须尽快离开此地。”
　　脑海中一个念头浮现，陆压连忙施展金乌化虹术准备离开。
　　“孽畜，哪里走！”
　　对此，后羿岂会善罢甘休？口中爆喝一声，手中箭矢瞬间射出直奔陆压而去。
　　几乎在瞬间，那冰魄玄箭就随之追上了陆压。
　　危机来临，陆压不断在半空中躲闪，但却也无法避开冰魄玄箭的追击。
　　眼看着冰魄玄箭跟自己近在咫尺，陆压眼底顿时露出一丝绝望，脑海中对出现在汤谷之内的准提更是恨之入骨。
　　“放肆！”
　　千钧一发之际，一道怒斥声响彻天穹。
　　咚的一声巨响，可见混沌钟出现在陆压头顶，光芒万丈直接就将那袭击而来的冰魄玄箭崩坏。
　　与此同时，帝俊，东皇太一的身影从天而降。
　　看了看陆压和地面上九大金乌太子尸体，帝俊面寒若霜，一双眸子杀机迸射锁定在后羿身上，冷声道；“大巫后羿，杀我九子，你这是找死！”夕.

第372章



　　这一刻，帝俊怒火中烧。
　　虽然很早之前他就已经明白巫妖决战的导火索在十大金乌身上，但他却也没想到居然会损失如此之大。
　　十大金乌仅存一个，甚至连元神波动都已经不存在，也就是说他们已经形神俱灭，没有任何复活的可能性。
　　想到这里，帝俊看向后羿杀机更浓，内心对准提和接引的杀机却也越发的强烈。
　　“大哥，还跟他废什么话，直接杀了他给帝一他们报仇。”
　　这时，东皇太一却也等不及了，口中爆喝一声，直接操控着混沌钟砸向地面上后羿所在。
　　“不好！”
　　见此情形，后羿大惊。
　　他可不认为自己是东皇太一对手，连忙搭弓射箭袭向混沌钟，自身则是迅速的后撤前往十万大山四零七。
　　唯有祖巫方才能抗衡帝俊和东皇太一，他虽然已经是顶级大巫，却也还是有很大的差距。
　　“想走？”
　　“给我留下。”
　　见此情形，东皇太一岂会善罢甘休？
　　爆喝一声，混沌钟直接就将射来的冰魄玄箭尽数崩坏，同时他整个人直扑后羿所在，金乌化虹术极致运转眨眼间就追上了后羿。
　　“死！”
　　没有废话，东皇太一直接就操控着混沌钟砸在后羿身上。
　　嘭的一声，后羿皮开肉绽，整个人身躯狠狠砸落在地，四肢炸裂鲜血淋漓，口中惨叫随之传出：“啊……”
　　承受混沌钟一击，后羿虽然没死却也已经身受重伤。
　　“给我死！”
　　对此，东皇太一却没有迟疑，再度操控混沌钟砸向后羿势要将其彻底诛杀。
　　“东皇太一，尔敢！”
　　千钧一发之际，一道爆喝声响彻。
　　伴随着空间扭曲，帝江的身影随之出现在了后羿身前，一爪拍打在混沌钟之上，直接就将其击飞。
　　与此同时，一道道轰鸣声响彻，循声望去，可见烛九阴等祖巫尽数而来，一个个身上气息狂暴，散发出来的威压丝毫明显已经超越了准圣大圆满，无限接近圣人层次。
　　“怎么会！”
　　“祖巫的力量怎么会超越准圣大圆满。”
　　这一幕，顿时惊呆了上清宫之内观看这这一切的红云和冥河，二人眼底无不是露出错愕和惊骇之色。
　　半步混元！
　　九大祖巫的境界已经达到了半步混元的地步。
　　这要是让他们再进一步，整个洪荒格局只怕都会大变。
　　“太玄道友！”
　　一念至此，冥河和红云目光看向太玄，神色严肃道；“祖巫提升，咱们该如何是好？”
　　闻言，太玄眉头也微微皱起。
　　九大祖巫的提升在他的预料之外，毕竟已经没有盘古气运加持的情况下，按理来说九大祖巫不可能提升到如此地步才是。
　　“盘古之灵！”
　　“难道是他！”
　　内心嘀咕，太玄神色变幻了几下，随即看向红云和冥河道；“两位道友，可愿跟我前往十万大山一趟！”
　　不管如何，太玄都要弄清楚是怎么回事。
　　九大祖巫的提升如果是跟盘古之灵有关，那巫族很可能会出现变故，那样的话，他必须要将这一切都解决掉才行。
　　“十万大山？”
　　“巫族驻地！”
　　对视一眼，冥河和红云眼底都随之露出疑惑不解之色。
　　他们不是很清楚发生了什么事儿，但看太玄这严肃的表情，二人却也明白这件事情不容小觑。
　　想到这里，冥河和红云顿时点头；“好，我们随道友去一趟。”
　　紧接着，太玄也不含糊，挥手将九大金乌太子的元神收入自己的小洪荒世界之内，继而就和冥河，红云离开金鳖岛，直奔十万大山而去。
　　与此同时，帝俊，东皇太一此刻也已经和帝江等祖巫厮杀在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，战场之内轰鸣声不断。
　　面对九尊祖巫的围攻，仅仅是准圣大圆满的帝俊和东皇太一明显有些不敌。
　　不过仗着混沌钟的存在，东皇太一还是艰难的将其抵挡，但短时间之内却也是消耗了海量的法力，整个人有些气喘吁吁。
　　“二弟！”
　　见此情形，帝俊脸色变化了一下，连忙操控着河图洛书构建成为先天洛河大阵将九大祖巫困在其中. ....
　　做完这一切之后，帝俊的身影随之出现在了东皇太一身旁，神色严肃道；“今日我兄弟二人不能在继续逗留了，必须要尽快离开。”
　　九大祖巫的提升出人意料。
　　在这样的情况下，帝俊不认为自己两兄弟就是其对手。
　　唯一的办法就是回去，待召集了人马之后施展周天星辰大阵，唯有如此方才能战胜祖巫。
　　“大哥！”
　　对此，东皇太一却是苦涩一笑，紧了紧手中的混沌钟道；“不行，咱们无法离开了。”
　　“帝江和烛九阴已经将这片区域封锁，空间法则和时间法则的力量交汇，哪怕是混沌钟也难以将其打破。”
　　“目前咱们唯一的希望就是传讯伏羲，鲲鹏等人，让他们带领着妖族之人前来此地。”
　　“唯有周天星辰大阵爆发，我们才能够彻底的诛杀祖巫，才能够将其覆灭。”
　　闻言，帝俊脸色顿时一僵。
　　无他！
　　实在是东皇太一此举太过冒险。
　　此刻的九大祖巫战力无双，在这样的情况下，他也没有多少的把握能够抵挡。
　　如果伏羲等人来的速度慢了的话，那自己兄弟二人很可能会陨落在此地。
　　“好！”
　　不过帝俊却也不是纠结迟 疑之辈，短暂的沉默之后，当即毫不犹豫的开口说道：“今日我兄弟就和祖巫们拼了。”
　　说话间，帝俊直接就捏碎了一枚玉符传讯伏羲和鲲鹏等人。
　　紧接着，帝俊和东皇太一两兄弟也不含糊，直接就朝着场内的九大祖巫杀去。
　　一时间，双方的战斗彻底打响拉开序幕。
　　随着时间的流逝，帝俊和东皇太一身上的伤势也越发的严重，还好有河图洛书和混沌钟庇护，不然的话，他们根本就不是九大祖巫的对手。
　　与此同时，身处于天庭之内的伏羲等人也得到了传讯。
　　没有丝毫迟疑，伏羲，昆仑和十大妖帅就率领着浩浩荡荡的妖族大军随之出发，急速的朝着帝俊和东皇太一所在的区域飞驰而去。.




第373章



　　十万大山。
　　盘古殿外。
　　太玄，冥河和红云三人的身影随之出现。
　　“太玄道友，我们来此为何？”
　　飘身落地之后，冥河和红云脸上露出疑惑不解之色。
　　毕竟这盘古殿在他们看来也没有什么不对劲的地方，加上九大祖巫都已经达到半步混元，他们这般贸然的闯入着实有些冒险。
　　“一探究竟！”
　　“有件事情需要确定！”
　　没有卖关子，太玄直接就随之开口：“祖巫的提升有问题，很可能乃是因为盘古遗物所造成的。”
　　“我们现在最主要的乃是一探究竟，弄清楚到底是什么让他们晋级到了半步混元。”
　　盘古遗物！
　　还有这样的东西存在。
　　呼吸一顿，冥河和红云目光顿时炙热起来了。
　　不为别的，实在是太玄此话诱惑力太大，那可怕是能14够帮助九大祖巫都晋级为半步混元的宝物。
　　如果真实存在，那自己能否将其掌握？能否得到其中的力量更上一层楼？
　　想到这里，红云和冥河的眼睛红了，再也顾不得内心对九大祖巫的忌惮，毫不犹豫道；“太玄道友，你说吧咱们该怎么办？”
　　为了窥视盘古遗物，二人此刻也已经顾不得其它。
　　毕竟那可是能够提升混元的东西，对于他们而言绝对是极其诱人的。
　　而且即便是他们不愿意加入，只怕太玄也会找通天，甚至再不济也会找上老子等人，毕竟那可是盘古遗物。
　　“很好！”
　　见此情形，太玄嘴角微微上扬。
　　冥河和红云的选择在他的意料之中，毕竟盘古遗物可是极其有价值的。
　　除了盘古之灵外，他可记得当年触发的任务，这盘古殿之内的盘古遗物多多，比如盘古血池，盘古心脏，盘古头骨。
　　最关键的还是那巨大的棺材。
　　太玄十分好奇其中到底是藏着什么东西，是盘古之灵创造的身躯？亦或者还是其余什么混沌魔神的肉身？
　　想到这里，太玄顿时就随之开口：“走吧，两位道友，咱们进去一探究竟吧。”
　　“好！”
　　闻言，红云和冥河没有拒绝。
　　已经下定决心的情况下，二人自然不会在怠慢什么，当即迈步就随之朝着盘古殿走去。
　　“站住，什么人擅闯盘古殿！”
　　“来者何人，盘古殿可不是谁都能进去的。”
　　这时，几道呼声响彻。
　　循声望去，可清楚的看到有数道身影从盘古殿四周窜出，为首之人不是别人，赫然乃是刑天。
　　在刑天身后的区域，蚩尤等太玄所熟悉的顶级大巫紧随其后。
　　待抵达了场内，刑天等人的目光顿时就锁定在了太玄三人身上，神色大变道；“太玄，冥河，红云，怎么会是你们。”
　　这一刻，刑天等人慌乱不已。
　　太玄三人的修为何其的强大，哪怕是最弱小的红云都是混元大罗金仙，绝对不是他们能够与之抗衡的。
　　“见过诸位大巫！”
　　瞥了刑天等人一眼，太玄淡然一笑，抱拳一礼道：“我等的目的仅仅是进入盘古殿之内，并不打算跟诸位为敌。”
　　“希望诸位能够识时务让开，不然的话，那就休怪我等手下无情。”
　　此话一出，全场死寂。
　　刑天等大巫此刻脸色变幻不定。
　　尤其是蚩尤等人，此刻内心的恐惧已经达到了极致，目光下意识看向刑天所在。
　　毕竟在帝江等祖巫不在族内的情况下，身为祖巫级别的刑天才是他们的主心骨。
　　“太玄道友！”
　　苦涩一笑，刑天眼底露出一丝无奈，但却也没有就此放弃什么，直接一步上前道；“这件事情可否还有商量的余地？”
　　“盘古殿乃是我巫族的立足之本，不可随意让人进入其中，哪怕是三位也不例外。”
　　此话一出，蚩尤等大巫脸上也露出苦涩之意。
　　事到如今，他们很清楚自身的情况是何其的不妙，如果真的打起来的话，那即便是红云一个人也足以将他们全部灭杀。
　　但盘古殿之内存在着巫族的立足之本，他们却也不可能坐视这一切发生，更不可能任由太玄几人进入其中而视而不见。
　　“诶！”
　　叹息一声，太玄岂会看不出来刑天等人的心思。
　　但此番他前来此地却也没有打算空手而归，略微沉吟之后，他扭头看向身后的冥河道；“道友，交给你了。”
　　“好！”
　　答应一声，冥河没有拒绝。
　　紧接着，他一步上前周身狂暴的杀意随之涌出，直接就覆盖在了刑天等人的身躯之上。
　　噗通——
　　噗通——
　　一道道身影跪倒在地，在绝对的力量碾压之下，蚩尤等人根本就没有任何的抵抗力。
　　哪怕刑天已经是祖巫之身，但此刻在面对冥河圣人级别威压之下却也无法动弹，浑身上下冷汗不断冒出，身躯颤抖的同时，紧了紧手中的干戚斧道；“诸位，还请离开。”
　　“嗯？！”
　　眉头一挑，冥河诧异的看 了刑天一眼，着实没想到后者居然能够承受住自己的威压。
　　紧接着，冥河眼底一抹寒芒迸射，冷哼道：“谁给你的勇气如此跟我说话。”
　　“区区祖巫，给我镇压！”
　　说话间，冥河身上威压更浓，直接就覆盖在刑天身躯之上。
　　“噗哧！”
　　嘴里一口鲜血喷出，刑天顿时栽倒在地，整个人挣扎的想要站起身却也无法动弹，一双眸子死死盯着冥河，太玄和红云似乎要将他们吃掉一样。
　　“刑天祖巫！”
　　见此情形，太玄也不废话，一步上前道；“你们与其有时间在此地跟我们耽搁，还不如前去支援九大祖巫。”
　　“虽然他们已经晋级到了半步混元的地步，但却也无法真正步入混元大罗金仙之境，待妖族布下周天星辰大阵就是他们的死期。”
　　说完，太玄也不在逗留，大手一挥就将自身的力量击打在盘古殿之上。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，盘古殿在这一刻抖动，大门在坚持了一下之后就随之开启。
　　无他。
　　太玄的血脉已经凌驾于祖巫之上，这盘古殿的禁制和阻碍对于他没有任何的意义。.


第374章



　　什么！
　　祖巫有危险！
　　闻言，地面上刑天等人惊呆了。
　　一个个张嘴错愕的看向太玄所在，眼底满是不可思议和骇然。
　　“太玄，你此言当真！”
　　突然，刑天挣扎的从地面上站起身，顾不得自身的狼狈开口询问，眼底此刻满是询问和不安。
　　不仅是他，包括其身后的蚩尤等人也是如此。
　　九大祖巫离开十万大山的事情他们是知道的，更清楚乃是为何而去。
　　但现在太玄居然说九大祖巫都有性命之忧，这对于刑天等人而言绝对不是什么好消息，甚至算得上是极其不妙的情况。
　　“不错！”
　　没有卖关子，太玄摆了摆手示意冥河收敛自身威压，随即开口道；“不出意外的话，此刻的妖族已经聚集在一起了。”
　　“一旦周天星辰大阵爆发，九大祖巫必死无疑，你们如果想要救人的话那就快去吧。”
　　此话一出，刑天等人脸色大变。
　　事到如今，他们已经选择了相信太玄。
　　毕竟以后者的修为不可能在这件事情之上来说谎欺骗，毕竟自己等人也不是其对手，他也已经开启了盘古殿。
　　想到这里，刑天顿时就随之开口；“多谢告知！”
　　“太玄，你们闯入盘古殿的事情我巫族今后会让你偿还的。”
　　说完，刑天也不在废话，大手一挥直接就带着蚩尤等人朝着后方飞驰而去。
　　事到如今，他们必须要尽快的召集人马前去支援九大祖巫，不然的话，一旦祖巫陨落，那巫族可就彻底败落了。
　　“太玄道友！”
　　见此情形，冥河和红云眼底露出一丝疑惑，不解道：“为何要将这个消息告知刑天等人？”
　　“只要祖巫陨落，那巫族就没有任何崛起的可能性，咱们完全没有必要让他们去支援祖巫才是〃．。”
　　此话顿时就引起了红云的认可。
　　大家都看得出来，此刻的祖巫乃是龙游浅滩，一旦有时间和契机势必会再度崛起，甚至无敌于世。
　　所以，在这样的情况下他们唯一能够选择的就是诛杀祖巫，甚至让其永世不得翻身。
　　但太玄此举明显就是要缔造很多的不确定性，这让二人极其的疑惑和不解。
　　“祖巫死了，但巫族还是会继续存在。”
　　对此，太玄则是一语双关的丢下一句话，随即也不在逗留，转身就朝着屋内行走而去。
　　“这……”
　　闻言，冥河和红云楞了一下。
　　紧接着，二人顿时就随之明白了太玄此话的意思。
　　祖巫死了巫族还在，那如果祖巫和巫族的毁了，那自然也就不可能在继续存在。
　　想到这里，二人眼底不由露出一丝骇然，万万没想到太玄对于这件事情的决择居然会如此的狠辣。
　　不过他们却也没有在意和怜悯。
　　巫族这些年在洪荒之内称王称霸，得罪他们的地方也不少，他们可不会为其去辩解和寻找存活的契机。
　　想到这里，红云和冥河也不在逗留，当即迈步跟着太玄走入盘古殿。
　　……
　　“妖帝！”
　　“妖皇！”
　　与此同时，洪荒之内伏羲等人率领着妖族大军已经随之抵达了战场所在。
　　待看到在九大祖巫手底下艰难支撑的帝俊和东皇太一之后，每个人的眼底都随之漏出骇然之色。
　　紧接着，伏羲顿时就随之取出伏羲琴波动。
　　铮——
　　琴声响彻，无数的音刃在这一刻席卷而出，直接就随之轰击在了那屏障之上。
　　而他的行动亦是让鲲鹏等人如梦初醒。
　　紧接着，一众妖族修士也不迟疑，纷纷施展出术法神通袭向空间，时间两大法则构建的结界之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，轰鸣声不断响彻，整个结界在这一刻摇摇欲坠。
　　“好机会！”
　　见此情形，结界之内的帝俊和东皇太一都是眼前一亮。
　　紧接着，二人也不再含糊其它，直接就随之操控着日月精轮和混沌钟袭击而出。
　　咚咚——
　　钟声响彻，混沌钟的力量在这一刻爆发，日月精轮切割了结界，身处于其中的帝俊和东皇太一顿时就抽身而出。
　　“不好！”
　　“阻止他们！”
　　见此情形，地面上帝江等祖巫急了。
　　谁也没想到事情居然会变成如此，妖族的支援居然会来的如此之快。
　　一时间，帝江等祖巫纷纷施展出祖巫真身，举起拳头砸出，各种的法则之力在这一刻狂暴到了极致。
　　“．～都给我滚开。”
　　对此，东皇太一爆喝一声，直接一口鲜血喷在混沌钟之上。
　　下一秒，混沌钟随之晃动。
　　伴随着金光灿灿，先天至宝的威力在这一刻随之爆发，直接就将九大祖巫的袭击阻隔在外。
　　虽然崩坏的声音不断，但帝俊和东皇太一此刻却也已经回归到了大部队之中。
　　“妖帝！”
　　“妖皇！”
　　见此情形，伏羲等人顿时舒了口气，迅速的凑上前就想要说什么。
　　然而，还不待他们开口，帝俊却也率先开口道；“不必多说了，直接布阵！”
　　“发动周天星辰大阵，今日就要全歼祖巫！”
　　“好！”
　　“是！”
　　闻言，伏羲等人顿时眼前一亮。
　　全歼祖巫，这绝对是一个极其重要的事情。
　　想到这里，他们也不在迟疑，大手一挥，好好端端的妖族(吗的赵)大军就随之出现在了场内。
　　伴随着帝俊和东皇太一操控河图洛书和混沌钟，整个周天星辰大阵在这一刻就随之开始运作。
　　嗡嗡—乓—
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，整个洪荒在这一刻风起云涌。
　　日月无光的同时，天地在这一刻随之昏暗，无尽的星光璀璨照射世间，太阳星和太阴星直接将从无尽星辰之内飞出，悬挂在了洪荒之上。
　　下一秒，帝俊和东皇太一入主其中。
　　“杀！”
　　没有废话，帝俊大手一挥，周天星辰大阵随之运转，无数的星辰光束在这一刻从天而降，婉如陨石一般急速的砸向九大祖巫所在。
　　而东皇太一则是立足于太阴星之内，不断吸收周天星辰大阵的力量加持自身，浑身上下法力急速恢复，气息亦是在急速的开始攀升。.

第375章



　　一时间，周天星辰大阵狂暴。
　　可怕的力量在这一刻随之爆发，身处于其中的九大祖巫瞬间就被袭击，一个个猝不及防之下皆是被轰击在了身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，九大祖巫的肉身随之破裂，鲜血喷涌，每个人脸色在这一刻都变得极其的难看。
　　饶是已经达到了半步混元的修为，但是在面对那周天星辰大阵袭击的情况下却也还是有些不堪。
　　而这样的情况还仅仅是刚刚开始，随着越来越多的星辰光束袭击而来，身处于其中的九大祖巫情况越发的不妙。
　　“破阵！”
　　“不能在耽搁了。”
　　几乎在瞬间，帝江随之嘶吼。
　　紧接着，九大祖巫庞大的身躯找准一个区域发动袭击，九大法则之力席卷而出，配合上祖巫半步混元的力量疯狂的开始撕扯周天星辰大阵。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，可见周天星辰大阵之上出现了不少的裂痕，虽然尚未直接被撕碎打破，但却也明显有些坚持不住。
　　“该死 的！”
　　“怎么会如此！”
　　见此情形，帝俊等妖族大能脸色铁青。
　　九大祖巫此刻爆发出来的破坏力实在是太强悍了，甚至让他们一时间都难以应对。
　　无奈之下，帝俊不得不操控着日月精轮袭向九大祖巫所在，口中爆喝：“挡住他们，绝对不能让他们逃出去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，伏羲，鲲鹏等人顿时应是。
　　事到如今，大家都很清楚一旦九大祖巫逃离的后果是什么。
　　一时间，一众大神通者也不在留手，纷纷调动自身的底牌发动袭击，可怕的力量源源不断袭击而出，急速的朝着远处九大祖巫所在之地袭击而去。
　　可惜，他们的袭击却也没有多少的作用。
　　境界提升到了半步混元，九大祖巫的肉身之力也已经得到了大幅度的提升，至少极品先天灵宝已经无法对他们构成威胁。
　　眼看着那缺口不断的开始扩大，帝俊等人看在眼里记在心里，但更多的却也是无可奈何。
　　 “交给我吧！”
　　就在此时，东皇太一的声音悄然响彻。
　　循声望去，可见其周身气息狂暴，在吸收了周天星辰大阵的力量加持之后，东皇太一浑身上下的力量在这一刻随之达到了足以媲美半步混元的地步。
　　“二弟！”
　　“妖皇！”
　　见此情形，帝俊，鲲鹏等人顿时大喜。
　　从东皇太一此刻散发出来的气息可以清楚的感觉到后者不逊色于九大祖巫，加上混沌钟的存在，后者完全可以改变局势。
　　咚咚——
　　钟声响彻，混沌钟在东皇太一的操控下悄然作响。
　　伴随着嗡鸣声传递而出，远处正在袭击周天星辰大阵的九大祖巫顿时就为之一顿。
　　紧接着，东皇太一身影就随之出现在了九大祖巫身前的区域。
　　“死！”
　　爆喝一声，混沌钟在他的操控下狠狠砸在了帝江的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，帝江直接就被击飞了出去，狠狠砸落在地的同时，嘴里鲜血不断随之喷出。
　　也就在这一刻，其余祖巫挣脱了混沌钟的禁锢。
　　待看到地面上帝江惨状之后，一个个双眸喷火，眼底杀机迸射的杀向东皇太一，口中怒斥；“东皇太一，我要你的命。”
　　下一秒，各种法则的力量狂暴。
　　在祖巫的操控下，那一个个法则凝聚成为了实体的刀枪棍棒袭向东皇太一，不给他任何一丝一毫躲闪的机会。
　　“来得好！”
　　对此，东皇太一却也丝毫不惧，哈哈一笑的同时直接就随之举起手中的混沌钟敲响。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　钟声响彻，混沌钟的力量被彻底激发。
　　镇压诸天之力喷涌，直接就随之将那些法则阻隔在体外的区域，随着钟声响彻不断，那些法则开始急速的崩坏。
　　甚至连地面上烛九阴等祖巫也被波及，一个个口中怒吼连连的同时，浑身上下的气息急速紊乱，短时间之内根本无法靠近东皇太一所在。
　　“好机会！”
　　见此情形，帝俊大喜过望。
　　东皇太一镇压九大祖巫，不给他们任何继续袭击的机会，这对于他们妖族而言绝对是一个好消息。
　　紧接着，帝俊毫不犹豫的开口；“所有人加快对周天星辰大阵的力量注入，修复缺口，围剿祖巫！”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，伏羲等人顿时精神一振。
　　这么好的机会他们岂会放弃？没有丝毫迟疑，一群人直接就随之爆喝，周身法力不断注入其中的星辰旗之中。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，无数的星辰旗璀璨，在帝俊的操控下注入到了周天星辰大阵之内，那被九大祖巫轰碎的缺口在这一刻也随之恢复如初。
　　紧接着，整个周天星辰大阵随之急速的运转。
　　可怕的力量化作无数的光束袭向地面上的九大祖巫，同时其中一部分的力量连接在了东皇太一的身躯之上，维持他体内不断消耗的法力。
　　“该死！”
　　“还是让他们成功了！”
　　地面上，帝江等祖巫的脸色在这一刻变得极其的难看。
　　事到如今，他们都很清楚自身已经陷入到了危机之中，周天星辰大阵的力量足以对他们构成威胁。
　　加上东皇太一此刻的力量大幅度提升，他们甚至连逃出去的可能性都已经是微乎其微。
　　“大哥，咱们怎么办？”
　　迅速的聚集在一起，几名祖巫以法则构建防御抵挡外界星辰光束的袭击，目光更多的却也是聚集在了帝江的身上。
　　毕竟在这样的情况下，他们自身情况的确不妙，如果不能尽快离开的话，那后果不堪设想。
　　“杀出去！”
　　闻言，帝江脸色变幻了几下，很快就随之下定决心道；“诸位兄弟，咱们现在已经没有选择的余地。”
　　“唯有不顾一切的冲出去，不然身处于周天星辰大阵之内的咱们必死无疑。”
　　“而且妖族既然已经选择动手，我们也已经不能在继续坐以待毙，必须要尽快召集全族族人反击，这才有一线生机。”.



第376章



　　闻言，烛九阴等祖巫的脸色为之一凝。
　　他们很清楚帝江所说的乃是正确的，但正是因为如此，他们此刻内心更多的却也是无奈。
　　毕竟周天星辰大阵已经开启了，加上东皇太一的存在，他们想要突围出去的可能性微乎其微。
　　“给我死！”
　　这时，半空中东皇太一在看到周天星辰大阵被修复之后，直接就操控着混沌钟杀向九大祖巫所在。
　　虽然仅仅是一个人。
　　但他对此却也没有丝毫的畏惧。
　　手握混沌钟，他东皇太一在这一刻就宛如神袛一般神挡杀神佛挡杀佛。
　　“该死的杂毛鸟。”
　　见此情形，帝江等祖巫脸~色大变。
　　顾不得在思索其他，九大祖巫对视一眼，帝江率先开口；“动手！-”
　　“围杀东皇太一！”
　　“唯有诛杀了他，咱们才能够离开。”
　　此话一出，烛九阴等祖巫顿时反应过来。
　　没有丝毫迟疑，一群祖巫直接爆喝一声，周身法则狂暴，举起拳头就砸向东皇太一所在。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　对此，东皇太一却也不惧，不断敲打混沌钟的同时，以一己之力开始和九大祖巫交锋，配合上周天星辰大阵的辅助，一时间以一敌九却也是占据上风。
　　……
　　盘古殿内。
　　太玄，冥河和红云三人的身影随之走入其中。
　　哒哒哒——
　　脚步声响彻，三人很快就随之抵达了那盘古血池所在。
　　“咕嘟！”
　　看着那地面上翻滚的血池，冥河不由咽了咽口水，目光炙热道；“盘古血池！”
　　“这其中的血液不仅仅是蕴含着祖巫之血，甚至还有一丝盘古的气息。”
　　这一刻，冥河眼底贪婪之色无法掩盖。
　　作为血海之主，他的本体没有任何人知道。
　　但这盘古血池之内的血液对于他冥河而言却也是一个巨大的诱惑，他有把握，如果自己将其吞噬炼化，那定然能够再上一层楼。
　　最关键的是，一旦这盘古血池之内的血液被他夺取，那他就能够缔造出更加强大的阿修罗，甚至壮大自身的阿修罗教。
　　“冥河道友，此物你最好还是不要打他的主意。”
　　突然，一旁红云却是悄然开口：“这盘古血池之内的力量可不是谁随随便便就能够染指的。”
　　“盘古因果之大，哪怕是圣人都无法承受！”
　　此话一出，冥河眼底贪婪之色顿时为之一顿，继而整个人面色都随之铁青。
　　无他。
　　因为红云所说的乃是真的，这盘古血池本身就事关巫族和盘古，他根本就没有任何染指的可能性。
　　“诶！”
　　叹息一声，冥河强忍着内心的贪婪，扭头看向一旁的太玄道；“道友，你对此物可感兴趣？”
　　不同于他们，太玄乃是盘古正宗。
　　虽然不是天生的，但之前他已经得到了盘古气运，哪怕是拿走这盘古血池也不会有任何的问题。
　　“此物我没兴趣！”
　　对此，太玄则是摆了摆头，丝毫没有将那盘古血池放在眼里。
　　区区血池。
　　哪怕自己得到了也不能提升修为，其中的血液固然能缔造出大巫级别的存在，但那对于太玄也没有多少的意义。
　　想到这里，太玄顿时就随之开口；“不过盘古血池核心的东西我却也十分的感兴趣。”
　　“两位道友，还请帮我护法。”
　　说话间，太玄眼底精光一闪，毫不犹豫的就随之踏步上前。
　　“开！”
　　低喝一声，太玄身上的法力随之涌出，直接就将哪庞大的盘古血池一分为二。
　　一时间，其中的血水沸腾，整个血池被分开的同时，可清楚的看到有一个特殊的空间波动涌现。
　　在那个空间之内，所有人都能够清楚的感觉到其中蕴含着的特殊波动，隐隐约约还可以看到一丝心脏的轮廓。
　　“那是……”
　　见此情形，冥河和红云的呼吸急促，神色骇然盯着那片空间道：“盘古心脏。”
　　“不可能，这绝对不可能！”
　　“盘古以身化万物，怎么可能还有心脏存在。”
　　这一刻，冥河和红云呼吸急促。
　　除了不可置信外，更多的乃是贪婪和蠢蠢欲动。
　　盘古心脏。
　　这可不是盘古血池所能够比拟的。
    · ····求鲜花····· ·
　　哪怕也会有因果存在，但如果能得到它，甚至将其炼化的话，那对于自身绝对是拥有绝大好处的。
　　“果然在此地！”
　　反之，太玄此刻则是淡定很多，扫了那空间一眼，大手一挥直接就随之操控空间法则涌出。
　　“咔嚓——”
　　破碎声响彻，那寄存盘古心脏的空间随之裂开。
　　下一秒，一股特殊的血气随之涌出，可见一个残缺的心脏从其中飞出，虽然还能够看得出来心脏轮廓，但其中的血肉却也几乎被取走了九成。
　　“被人挖了？”
　　“谁如此的暴遣天物。”
　　见此情形，刚刚还有所心思的冥河和红云傻眼了，整个人如遭雷击，一脸悲愤和恼火。
    .... . 0
　　盘古心脏。
　　那可是盘古心脏啊。
　　居然被人差不多都掏空了，这简直匪夷所思。
　　“原来如此！”
　　反之，太玄此刻则若有所思。
　　挥手将那已经残缺了的盘古心脏拿到手，仔细打量的看了看之后，太玄眉头微微皱起道；“怪不得九大祖巫居然突然晋级为半步混元，原来是因为这个。”
　　这一刻，太玄不得不承认九大祖巫的狠辣。
　　为了自身的提升，居然把盘古心脏掏空了，这明显就是违背祖巫信仰的事情，但他们还是做了，当真匪夷所思。
　　“什么！”
　　“是祖巫干的。”
　　冥河和红云也傻眼了，听着太玄的话语，他们内心也难以置信，甚至无法接受这一切乃是真的。
　　毕竟祖巫对盘古的信仰乃是所有人都知道的，那近乎疯狂的崇拜，怎么可能作出这等丧心病狂的事情。
　　“收！”
　　不待二人回过神，太玄大手一挥直接就将那盘古心脏给收了起来。
　　哪怕已经残缺了，但是这个心脏的价值却也是毋庸置疑的。
　　对于他自身没有多少的作用，但是如果将其交给门下弟子的话，定然能够培养出一尊混元级别的存在。
　　想到这里，太玄又看了看血池地底。
　　他很清楚那里有连接盘古之灵所在的通道，但很可惜他无法将其开启，也不可能在进入其中。夕.

第377章



　　想到这里，太玄扭头看向冥河和红云道：“两位道友，咱们现在就去看看这巫族之内最大的秘密吧！”
　　“当年我也仅仅是匆匆一瞥，今日定要一探究竟。”
　　说完，太玄也不在逗留，径直朝着一个方向行走而去。
　　巫族最大的秘密。
　　那是什么！
　　闻言，红云和冥河对视一眼，眼底皆是随之露出了错愕和不解之色。
　　盘古心脏都已经得到了，虽然是残缺的，但还有什么是比他更珍贵的？比他更有秘密可言的？
　　一时间，二人内心疑惑更甚，当即转身就朝着太玄所走的方向追了上去。
　　很快的，三人身影就随之出现在了那巨大的客厅之地。
　　放眼望去，此地的桌椅摆放在那里整整齐齐，那高台之上四一零的青铜棺静静躺在那里，其中有淡淡的血色光辉在闪硕。
　　“那是什么！”
　　“棺材？”
　　“盘古殿之内怎么会有棺材！”
　　见此情形，红云和冥河傻眼了，相互对视一眼，忍不住的随之惊呼出声。
　　无他。
　　实在是这一切太过匪夷所思。
　　甚至让他们有些难以置信。
　　巨大的盘古殿之内居然藏着一个棺材，这怎么看都有些不可思议，甚至让人无法接受。
　　“果然还在。”
　　反之，太玄神色此刻却是十分严肃。
　　当年来到盘古殿的时候他就是奉命前来查看，那时候的青铜棺就出现了异常，只不过被十二祖巫镇压了。
　　而且他那时候也太过弱小，根本就没有任何一探究竟的可能性和把握。
　　现在他的修为已经足够，力量也已经处于洪荒第一梯队，是时候一探究竟看看这青铜棺之内到底藏着什么东西。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即迈步上前就抵达了那青铜棺旁边，伸手就打算将其掀开。
　　“太玄道友！”
　　见此情形，冥河和红云顿时开口呼唤，神色有些严肃道；“此物透露着诡异，道友是否考虑一下？”
　　“不如咱们找一个巫族之人先来一探究竟如何？”
　　虽然不清楚青铜棺之内有什么，甚至不明白在这其中有什么值得注意的地方。
　　但是冥河和红云却也能够清楚的感觉到一丝不安，故而在这样的情况下，他们发自内心的有些忐忑和迟疑。
　　“不必了！”
　　瞥了冥河和红云一眼，太玄神色淡然道；“这青铜棺之内的东西应该还不足以威胁到我等！”
　　“两位道友请帮我护法，如果其中之物逃离，还请第一时间将其禁锢。”
　　说完，太玄也不含糊，直接将开启混沌天眼，毫不犹豫的伸手掀开了青铜棺。
　　嘭的一声，棺材盖子直接就砸落在了地面上，一道红色光束冲天而起，汹涌澎湃的血气在这一刻狂暴。
　　也就在这一瞬间，太玄，冥河和红云都感觉到一股危机，整个人忍不住的在这一刻身躯轻颤。
　　尤其是太玄。
　　作为最为靠近青铜棺的人，他能够清楚的感觉到那股危机感是何其的浓烈，甚至拥有摧毁自身的可能性。
　　想到这里，太玄也顾不得其它，连忙将目光聚集在其中，透过那无尽的红色光束，隐隐约约可以看到一尊身影躺在其中。
　　“有人！”
　　“这是谁的尸体！”
　　眉头一挑，太玄内心骇然，法力源源不断注入双眼之内，混沌天眼急速运转妄图将其看破。
　　然而，意外却也在这一刻发生了。
　　咻——
　　一道破空声响彻，可见那躺在青铜之内的身影悄然窜出，一抹红芒璀璨，一只爪子直接就扑向太玄所在区域。
　　“不好！”
　　见此情形，太玄大惊失色，神色骤变的同时整个人迅速的后撤，急速的朝着后方退去。
　　然而，他的反映虽然迅速，但却也还是慢了一步。
　　噗哧——
　　皮开肉绽，太玄胸膛一道血痕绽放，整个人在这一刻退到了冥河和红云身旁的区域才稳定下来。
　　“太玄道友，你受伤了！”
　　见此情形，冥河和红云大惊失色。
　　太玄的肉身何其强大乃是洪荒众神都知道的，甚至说句不好听的话，放眼洪荒没有任何人的肉身强度足以和他媲美。
　　但现在呢？
　　他居然受伤了. ....
　　仅仅是被袭击了一爪子就皮开肉绽，那袭击者有多强？又会是什么人？
　　想到这里，几人的目光顿时就朝着那青铜棺的方向望去。
　　可见那血芒已经逐渐的随之散去，一头浑身红色毛发的猿猴站在那里，浑身上下散发着狂暴的气息。
　　仅仅是瞬间，太玄三人就能够判断得出来，这头红名猿猴的修为至少在混元大罗金仙层次，而且比红云强大很多甚至不逊色于太玄的混元大罗金仙后期。
　　“该死！”
　　“这厮怎么会如此强大。”
　　一瞬间，冥河和红云如临大敌，迅速的召唤出自身灵宝护体，神色戒备的看向那红毛猿猴，眼底满是惊恐。
　　毕竟后者比太玄都强大三分，这绝对不是红云和冥河能够抗衡的。
　　如果真的厮杀起来的话，他二人哪怕是联手都不一定能够在其手中存活下来。
　　“你是何人！”
　　一步上前，太玄此刻目光死死盯着那红毛猿猴。
　　后者的出现也让他大惊失色，甚至内心满是疑惑和不解。
　　但更多的，他则是好奇。
　　后者的身份来历到底是什么。
　　本以为这青铜棺之内的乃是盘古留下来的存在，亦或者是什么混沌魔神的残躯，可他万万没想到，居然会是一头红毛猿猴。
　　而且这猿猴的力量居 然如此的强大，那为何会被关押在青铜棺之中？又为何会出现这样的事情？
　　一时间，场内气氛死寂。
　　在太玄三人的目光注视下，那红毛猿猴缓缓抬起头，随即冷声道；“坏我好事儿，太玄，你这是找死！”
　　下一秒，其身上滔天的杀机随之涌出。
　　顷刻间，整个盘古殿都随之晃动，那近乎实质的杀气之下，饶是红云和冥河都忍不住的浑身战栗，额头冷汗更是源源不断的随之划落。
　　连带着太玄都感觉到了自身体内的血脉在颤抖，就好似这红毛猿猴的血脉还在自己之上。
　　但他已经是先天魔神，如果后者血脉在自己之上，那岂不是顶级先天魔神？亦或者是混沌魔神！.




第378章



　　这一刻，整个盘古殿死寂。
　　唯有红毛猿猴的杀气越发浓郁，甚至连带着空间在这一刻都有些凝固。
　　“你是盘古之灵！”
　　一步上前，太玄神色有些变幻不定。
　　他能够感觉到后者并非是盘古之灵，不然的话，他体内的开天之灵不可能不提醒他才是。
　　可如果不是盘古之灵的话，那这猿猴又是何人？
　　后者还认识自己，甚至如此大的杀气，这就让人感觉有些匪夷所思。
　　“盘古！”
　　“哼，吾岂会是那混帐东西。”
　　冷哼一声，红毛猿猴眼底不屑之色一闪而逝，随即开口冷声道；“坏我好事儿，今日就要你的命。”
　　说话间，红毛猿猴双腿猛地一青铜棺，继而化作一道红色流光急速的扑向太玄所在区域。
　　眨眼间，它就随之抵达了太玄身前，一爪探出直指太玄头颅所在，势要将他一举诛杀。
　　“来得好！”
　　见此情形，太玄眼底精光一闪，确定了后者不是盘古之灵，他还真没有多少畏惧。
　　紧接着，太玄直接就召唤出开天剑，一剑辟出就随之轰14击在了红毛猿猴的利爪之上。
　　嘭的一声巨响，利爪和开天剑随之撞击在了一起。
　　一时间，恐怖的气息随之扩散而出。
　　伴随着力量的扩散，身处于太玄身旁区域的冥河和红云直接就被击飞了出去。
　　“好强！”
　　“好可怕！”
　　待身形稳定，冥河和红云脸上顿时就随之漏出骇然之色，看向场内僵持不下的太玄和红毛猿猴，二人眼底满是惊恐和忌惮。
　　事到如今，他们都很清楚自身和对方的差距是何其的巨大。
　　偏偏在这样的情况下，他们还没有任何插手的余地，对视一眼之后，二人默契后撤不断靠近其中。
　　铮——
　　火光四溅，开天剑和利爪分开。
　　下一秒，太玄和红毛猿猴的身影就随之在分开。
　　待身形稳定之后，太玄左手抬起，空间法则随之涌出，直接就在他的操控下袭向那红毛猿猴所在，口中低喝：“空间·禁锢！”
　　滋滋——
　　空间法则狂暴，直接就覆盖在了红毛猿猴的身躯之上。
　　紧接着，红毛猿猴本身的力量在这一刻随之被禁锢，整个人身躯僵持在原地无法动弹。
　　然而，还不待太玄舒口气。
　　那红毛猿猴口中就传出嘶吼声：“吼~”
　　下一秒，滔天杀气喷涌，直接就随之将那空间法则摧毁，杀戮法则狂暴的同时，整个红毛猿猴本身眸子就随之充血。
　　婉如陷入到了狂暴模式，红毛猿猴低吼一声，其身躯随之窜出直扑太玄所在区域，一副要将他杀死的架势。
　　“杀戮法则！”
　　见此情形，太玄眉头微微皱起。
　　后者身上杀戮法则的波动明显有些过于强大，甚至在这股力量的袭击之下，他都感觉到棘手了。
　　“时间·定格！”
　　“空间·禁锢！”
　　不过太玄却也没有就此罢休，左手抬起，空间法则和时空法则顿时就随之涌出。
　　顷刻间，那已经出现在他身前的红毛猿猴顿时就被禁锢在了原地。
　　饶是有杀戮法则的冲击，但是在短时间之内却也无法破开防御。
　　“就是现在。”
　　眼底精光一闪，太玄的混沌天眼直接就随之锁定在了红毛猿猴的一处破绽所在，手中的开天剑一抖，开天一式·一剑分阴阳直接就随之斩在了其身躯之上。
　　噗哧——
　　鲜血喷溅，开天剑气肆掠，直接就随之在其伤口之上不断的肆掠。
　　短短数个呼吸的时间，可清楚的看到红毛猿猴胸膛的一块血肉被切割了下来，但在进入其体内的时候，开天剑气却也被金色的骨头所阻挡。
　　铮的一声，开天剑气崩坏。
　　红毛猿猴体内金色光辉璀璨，直接就将其震碎。
　　紧接着，红毛猿猴亦是随之挣脱了空间法则和时间法则的禁锢，利爪直接就袭向太玄的胸膛。
　　“还来！”
　　对此，太玄丝毫不惧。
　　心念一动，开天剑在他的操控下直接就迎击了上去。
　　下一秒，开天二式·二剑破乾坤随之发动，更加狂暴的开天剑气和利爪撞击在了一起。
　　咔嚓一声，利爪崩坏。
　　可见一根手指直接就被斩断，红毛猿猴口中惨叫一声，庞大的身躯瞬间就随之出现在了远处青铜棺所在区域。
　　可见它站在那里，眉宇间的杀机越发浓郁，右手爪子之上的血液在不断滴落，金色的血液很快就将地面渲染。
　　“压制住了。”
　　“太玄道友成功了！”
　　见此情形，远处的红云和冥河顿时大喜过望。
　　这红毛猿猴给他们带来的危机可不小，现在太玄能够将其压制，这绝对是一个好消息。
　　想到这里，二人相互对视一眼就打算上清。
　　“太玄！”
　　然而，还不待他们靠近，红毛猿猴的低喝声就随之响彻。
　　下一秒，其身上破坏，杀戮，毁灭三大法则狂暴，红色的身躯在这一刻增长了一大截婉如巨猿。
　　与此同时，可以看到那被太玄斩击了的伤口此刻已经在 急速的恢复，甚至在短短时间之内就恢复如初。
　　不仅如此，连带着他那爪子都恢复如初，整个人气息狂暴，比之之前强大了上百倍不止。
　　“怎么可能！”
　　“这厮还有余力！”
　　见此情形，冥河和红云迈动的脚步为之一顿，迅速后撤的同时，看向红毛猿猴的目光满是惊恐。
　　事到如今，他们已经很清楚自己等人连观看的权利都没有。
　　如果不是因为太玄的存在，只怕他们此刻都已经下定决心逃跑了。
　　毕竟这红毛猿猴的强大气息实在是让人难以承受，哪怕是他们也不例外。
　　“咔嚓！”
　　突然，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见红毛猿猴突然将地面上的青铜棺抓了起来，婉如武器一样挥舞了几下，整个人身上的气息在这一刻明显更加强势了三分。
　　甚至他身上的三大法则也都随之被青铜棺集体接受，相互混合之后呈现黑紫色光辉，三大法则在青铜棺的作用下赫然融合在了一起。
　　“怎么会如此！”
　　面色一沉，太玄此刻顿时面色严肃。
　　如果之前的红毛猿猴他还没有太过在意，那此刻手握青铜棺的它则是足以对自身构成致命的威胁。.


第379章



　　“太玄道友，快走！”
　　“太玄道友，不行咱们就撤！”
　　远处区域，冥河和红云也在第一时间察觉到了红毛猿猴身上可怕气息。
　　尤其是那青铜棺的波动，那绝对是不逊色于先天至宝的存在。
　　这红毛猿猴本就强大无比，此刻还手握先天至宝，哪怕是太玄只怕都没有多少的把握能将其击败。
　　甚至双方的战斗一旦波及，那自己都没有抵抗力。
　　一时间，红云和冥河也顾不得其它，连忙抽身后撤朝着盘古殿之外掠去，他们已经不敢在继续逗留。
　　“走了吗？”
　　见此情形，太玄眼底神色变幻了几下。
　　但却也没有对红云二人有什么不瞒，毕竟后者散发出来的气息的确是过于强大，在这样的情况下，他也没有把握能够与之抗衡。
　　冥河和红云选择撤退离开乃是明智的选择，不然留下来的话非但不能帮助太玄什么，甚至可能会成为累赘。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即抬起头看向那红毛猿猴所在，一紧手中开天剑道：“来吧！”
　　“让我看看你的底牌能否撼动我。”
　　闻言，红毛猿猴眼底杀机迸射，没有丝毫迟疑，直接就抄起那青铜棺袭击而来，目标直扑太玄所在。
　　因为青铜棺的缘故，其身上三大法则混合在了一起，爆发出来的波动明显不是太玄所操控法则能够阻挡。
　　无论是空间法则还是时间法则，根本就无法靠近他的身躯，即便是接近也会在瞬间崩坏。
　　“好强！”
　　见此情形，太玄眼底露出一丝骇然。
　　他还真没想到这红毛猿猴得到青铜棺之后的战力居然会增长如此之多。
　　甚至在这股力量的作用下，他还不得不选择与之硬碰硬。
　　看着那袭击而来的青铜棺，太玄眼底精光一闪，当即就举起手中的开天剑迎击。
　　下一秒，开天剑和青铜棺就在半空中撞击在了一起。
　　铮——
　　火光四溅，可怕的力量在这一刻爆发。
　　太玄和红毛猿猴二者的身躯不断抖动，法力更是源源不断的涌出扑向对方。
　　随着时间的流逝，二者的身影悄然分开。
　　下一秒，一道裂痕浮现。
　　盘古殿周边的空间扭曲崩坏，甚至连盘古殿本身都出现了不少的裂痕。
　　然而，太玄和红毛猿猴此刻却没有在意这些，四目相对，双方窜出急速的杀向对方。
　　铮——
　　铮——
　　一时间，两道身影在盘古殿之内不断撞击。
　　随着时间的流逝，整个盘古殿都随之剧烈晃动，摇摇欲坠看上去就耗死要随之崩坏。
　　外界，刚刚窜出盘古殿的红云和冥河第一时间就感觉到了盘古殿之内传来的波动，二人顿时遍体身寒。
　　对视一眼，二人眼底无不是露出一丝后怕。
　　太可怕了，哪其中的力量迸发太强，哪怕是身处于外界他们都感觉到死亡威胁，更别说之前乃是身处于其中。
　　“道友〃．！”
　　略微沉吟，红云随之开口；“现在咱们怎么办？”
　　事到如今，他也感觉到一阵棘手。
　　进去帮助太玄是不可能的，毕竟他们不可能是那红毛猿猴的对手。
　　但如果不进去的话，那太玄却也有性命之忧。
　　“去金鳖岛！”
　　略微沉吟，冥河咬了咬牙道；“红云道友，你现在就去金鳖岛找通天道友，让他带着诛仙四剑前来助阵。”
　　“诛仙剑阵非四圣不可破，只要通天道友前来，咱们几人联手就能够诛杀那红毛猿猴。”
　　“我在此地守护，确保不会有人前来伏击，哪怕到时候太玄道友失败，我二人联手也应该可以逃走。”
　　闻言，红云脸上慌乱之色顿时减少很多。
　　冥河的计划很不错。
　　只要找到通天，那这件事情就迎刃而解。
　　“我知道了。”
　　没有迟疑，红云答应一声之后，纵身跃起驾云急速的朝着金鳖岛的方向飞驰而去。
　　而冥河此刻却也是看向身后，同时召唤出元屠阿鼻双剑戒备四周，确保不会有意外的发生。
　　……
　　“死！”
　　与此同时，周天星辰大阵之内东皇太一手握混沌钟砸在了强良的身躯之上。
　　“啊……”
　　伴随着一道惨叫声响彻，强良的身躯直接就炸开，小半个身子在这一刻崩坏瓦解。
　　与此同时，周天星辰大阵的力量在帝俊的操控下也随之落在了他的身躯之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，轰鸣声不断响彻。
　　可清楚的看到强良的身躯以肉眼可见的速度崩坏，惨叫连连，生命力亦是在急速的减少。
　　“．～强良！”
　　“不好！”
　　见此情形，帝江等祖巫急了。
　　他们看得出来强良此刻的情况不妙，口中疾呼，操控着祖巫真身就杀向这片区域，妄图救援。
　　可惜，帝俊和东皇太一等人岂会给他们机会？
　　“都给我滚开！”
　　爆喝一声，东皇太一操控着手中的混沌钟砸出。
　　咔嚓一声，空间崩坏，烛九阴等祖巫直接就被阻挡在外，唯有帝江作为空间祖巫没有影响随之窜出。
　　但他还未接近强良所在，东皇太一的身影却也已经率先抵挡在了他身前，冷声道；“帝江，你休想过去。”
　　说话间，东皇太一操控着混沌钟就砸向帝江。
　　“该死！”
　　见此情形，帝江脸色大变，连忙举起拳头迎击。
　　可惜，他的力量并不足以镇压东皇太一，何况是手握混沌钟的东皇太一远不是他能够匹敌。
　　短短十数个呼吸的时间，帝江就被击飞了出(吗得的)去，浑身伤痕累累，烛九阴等人此刻已经破开空间阻碍来到他身旁。
　　可还不待他们继续行动，一道惨叫声就随之响彻整个周天星辰大阵内部；“啊……”
　　循声望去，可见强良的身躯已经彻底被抹灭，周天星辰大阵的力量袭击之下，他整个人已经是千疮百孔，彻底的沦为了一滩血水散落在地伏。
　　伴随着强良陨落。
　　其残肢开始转化，很快就形成了一方雷域连绵亿万里疆土，看似威势无双，但实际上却也是以一尊祖巫的陨落才造成的景象。
　　“不~”
　　见此情形，帝江等祖巫龇目欲裂。
　　一个个痛不欲生的同时，看向东皇太一的目光杀机更甚，没有丝毫迟疑的朝着东皇太一袭击而去，口中爆喝：“杂毛鸟，我要你的命。”
　　“东皇太一，给我兄弟陪葬！”
　　“……”.

第380章



　　“弱者犬吠！”
　　瞥了一眼袭击而来的帝江等祖巫，东皇太一丝毫不惧，操控着混沌钟就迎击了上去。
　　下一秒，九道身影就随之在大阵之内厮杀在了一起。
　　伴随着时间的流逝，八大祖巫联手却也奈何不了东皇太一，反之，周天星辰大阵的力量在源源不断袭向八大祖巫，导致他们身上的伤势越发的严重。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　一时间，祖巫怒吼连连。
　　但他们对此更多的却也是无可奈何，别说是破开周天星辰大阵，哪怕是击退东皇太一都做不到。
　　“稳了！”
　　“成了！”
　　“巫族必死！”
　　几乎在瞬间，关注着战场的洪荒众神此刻呼吸都是随之一怔，每个人的脸上都随之漏出狂喜之色。
　　身处于高端洪荒之内，一个人想要彻底死亡是极其困难的。
　　哪怕祖巫没有元神，但他们却也能够以肉身连接命运长河不死不灭。
　　可以说，只要祖巫还存在，那巫族就不会灭亡，到时候他们在休养生息一段时间之后也会随之恢复如初。
　　如此一来，那整个洪荒的格局还会如同昔日那样演变。
　　凶兽王者在暗处存活。
　　龙凤麒麟三族身处于小洪荒世界之内积攒力量，哪怕是已经败北的罗睺也 还依旧在魔界之内称王称霸。
　　一旦洪荒之内的格局动荡，那这些潜藏在暗处的存在就会随之出现，到时候整个洪荒的利益都会随之被重新洗牌。
　　在这样的情况下，对于洪荒大神通者们而言绝对是一个巨大的灾难。
　　但如果今日祖巫全部死亡，那代表着巫族将没有任何崛起再现的可能性，未来也能够减少一个巨大的竞争对手。
　　想到这里，无论是圣人还是洪荒大神通者，无不是为帝俊，东皇太一等妖族修士加油助威。
　　只不过他们却也不敢贸然的插手。
　　妖族能够诛杀祖巫乃是因为他们乃是量劫的主角被天地气运庇护，哪怕是圣人也不敢对他们怎么样。
　　但是除了妖族之外的其余人却也不可能被天道气运庇护，在这样的情况下，谁敢落井下石那就必须要承受来自后土的报复。
　　后者可是圣人级别的存在，甚至掌握着六道轮回，这可不是一般人能够得罪的。
　　“啊……”
　　就在此时，又一道惨叫声响彻。
　　循声望去，可见在周天星辰大阵之内，又一尊祖巫随之陨落。
　　庞大的身躯轰然倒地不起，身躯炸裂散落在地面上，直接就随之演化为了万物。
　　“句芒！”
　　“句芒兄弟！”
　　这一幕，顿时就让帝江等祖巫痛呼。
　　又一个兄弟死了。
　　身死道消，连一丝一毫复活的可能性都没有，这让他们无法接受。
　　一时间，帝江等祖巫面色随之狰狞，口中咆哮一声；“我要你的命！”
　　“东皇太一，给我死来。”
　　“……”
　　紧接着，他们就疯狂的杀向东皇太一，一副不将其诛杀就誓不罢休的模样。
　　这一刻，祖巫癫狂若疯。
　　一个个周身血色的光辉绽放，燃烧精血的情况下，他们身上发挥出来的力量已经达到了半步混元极致。
　　饶是东皇太一也不敢小觑。
　　不断的敲打混沌钟阻挡众人的袭击，同时，整个人不断的后撤，不敢贸然的和帝江等祖巫死磕。
　　“加大法力！”
　　“不可给他们机会！”
　　见此情形，帝俊等妖族高层修士脸色骤变。
　　他们其会看不出来这巫族的人乃是在殊死一搏，往往这才是最为致命的。
　　一时间，一众妖族修士纷纷挥舞手中的星辰旗，不断将法力注入其中的同时，恐怖的法力在这一刻席卷而出，无数的星辰光束凝聚，化作刀枪剑戟袭向剩下几尊祖巫所在。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，洪荒震动。
　　周天星辰大阵 极致运转和祖巫死磕，双方斗得天崩地裂，如果不是周天星辰大阵的存在，只怕整个洪荒都会在他们的战斗之下支离破碎。
　　……
　　“给我破！”
　　盘古殿内，太玄低喝一声，开天剑猛然挥砍，开天九式·开天辟地发动。
　　下一秒，一道粗狂的开天剑气席卷而出，直接就随之劈砍在了那青铜棺之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的爆炸声响彻，在开天辟地之下，饶是青铜棺也有些难以抵挡，仅仅是瞬间就随之光泽暗淡。
　　与此同时，汹涌澎湃的开天剑气随之覆盖在了那红毛猿猴的身躯之上。
　　噗哧——
　　咔嚓——
　　破碎声不断，可清楚的看到其身躯以肉眼可见的速度崩坏，短短十数个呼吸的时间，红毛猿猴那庞大的身躯就已经鲜血淋漓，看上去遍体鳞伤好不狼狈。
　　与此同时，那开天剑气的余波席卷，直接就崩坏了盘古殿。
　　轰的一声巨响，盘古殿三分之一的区域崩塌，整个十万大山在这一刻随之震动，随着一道剑气掠过，无数的山头被削平，无尽的火焰随之喷涌，整个十万大山在这一刻化作了火山喷涌。
　　一时间，身处于其中的巫族族人以肉眼可见的速度被岩浆淹没。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，小巫以下的存在根本就挡不住那岩浆的力量直接就随之陨落。
　　小巫级别的存在则早已跟着刑天等人离开，整个巫族之内还存活的生命寥寥无几。
　　这一刻，洪荒死寂。
　　除了身处于周天星辰大阵之内的巫妖二族还不知道外，所有洪荒修士都注意到了十万大山发生的变故。
　　“怎么会如此！”
　　“太玄灭了巫族！”
　　“我的天，他为何要如此做。”
　　“……”
　　一时间，无数的惊呼声响彻。
　　所有洪荒修士都被这一幕惊呆了，完全不敢相信这一切乃是太玄做的。
　　更不能接受太玄居然真的不惧一切，直接就将巫族给灭杀了，这摆明就是要跟后土不死不休。
　　“吼~”
　　这时，一道咆哮声响彻。
　　循声望去，可见那红毛猿猴挣扎的从盘古殿废墟之内站起身，浑身上下混元大罗金仙后期的威压狂暴，一双眸子死死盯着太玄咬牙切齿道；“你安敢如此。”
　　“太玄，你这是要跟我盘古一脉不死不休。”
　　“你等着，你会遭到来自我盘古一脉的报复！”.



第381章



　　说话间，红毛猿猴纵身跃起，大手一挥就将那青铜棺和盖子都抓在了自己的手中。
　　紧接着，红毛猿猴纵身一跃飞入空中，整个人化作一道流光直奔洪荒之外的方向飞驰而去。
　　“要逃了吗？”
　　见此情形，太玄眼底寒芒一闪，有心想要阻止，但刚刚发动开天辟地却也是消耗了海量的法力，短时间之内根本无法动弹，只能眼睁睁~的看着。
　　“孽畜，哪里走！”
　　千钧一发之际，一道爆喝声响彻-。
　　下一秒，一道粗大的诛仙剑气从天而降，直指那红毛猿猴头顶-所在。
　　“这股力量！”
　　“圣人通天！”
　　危机来临，红毛猿猴眼底惊恐之色一闪，连忙就随之举起手中的青铜棺进行格挡。
　　下一秒，诛仙剑气就随之和青铜棺狠狠撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，红毛猿猴手中的青铜棺光泽黯淡更甚，其庞大身躯瞬间就从半空中跌落，狠狠砸在地面上，将一座山丘摧毁殆尽。
　　与此同时，通天的身影随之出现在了天穹，在他身后不远处的区域，红云驾云也飞驰而来。
　　“红云，冥河，太玄！”
　　这时，通天丝毫没有迟疑，低喝一声直接就将手中的绝仙剑，陷仙剑和戮仙剑丢向三人。
　　见此情形，太玄三人顿时眼前一亮。
　　他们如何不知道通天的心思，毫不犹豫的伸手接过长剑，直接就随之配合通天闪身出现在了那红毛猿猴四周区域。
　　“就是现在。”
　　待太玄三人归位，通天的身影从天而降，顿时就随之抛出诛仙阵图，口中爆喝：“诛仙剑阵·凝！”
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，诛仙四剑低吟，太玄，冥河和红云不敢怠慢，直接就将自身的法力注入其中。
　　一时间，四道光柱冲天而起。
　　伴随着恐怖杀戮气息汹涌澎湃，诛仙剑阵在这一刻随之凝聚，直接就将红毛猿猴封锁在内不给其任何逃离的机会。
　　“诛仙剑阵。”
　　“通天出手了。”
　　这时，洪荒众神方才如梦初醒，一个个呆呆看着那运转的诛仙剑阵，内心满是骇然。
　　谁也没想到，在这样的关头通天居然会出现，甚至出手。
　　而且那红毛猿猴又是什么人？
　　为何从盘古殿之内出现？甚至它还自诩盘古一脉，这到底是什么情况？
　　想到这里，洪荒众神目光下意识都随之聚集在了盘古殿区域，甚至连周天星辰大阵那边的战斗都不在意了。
　　与此同时，老子，原始，接引，女娲和准提的身影也随之出现在了盘古殿范围。
　　唯独是幽冥界的后土。
　　此刻她还身处于幽冥界之内，虽然飘身出现在了血海之上看向这片区域，但她无法突破天道的枷锁前来此地，一张俏脸此刻难看到了极致。
　　“此猿是谁？”
　　待身形出现，老子等人目光第一时间聚集在了那红毛猿猴身上。
　　之前他们对此还不在意，哪怕其是混元大罗金仙后期也不例外。
　　但随着后者最后的那一句话，老子等人无法淡定了。
　　盘古一脉。
　　除了三清，祖巫和太玄之外，洪荒之内什么时候又蹦出来一个盘古一脉？而且还是猿猴！
　　“不知！”
　　摆了摆头，接引等人纷纷咯出不解之色。
　　包括通天，冥河和红云也不例外。
　　紧接着，众人的目光就随之聚集在了太玄身上，开口询问道；“太玄道友，你可知道它的来历？”
　　毕竟最先与之战斗的乃是太玄。
　　他们对此一无所知，但不代表着太玄对此一无所知。
　　“我也不知！”
　　然而，太玄此刻却也是摆了摆头，神色漠然道：“这家伙乃是盘古殿之内一直存在的。”
　　“当年我进入盘古殿的时候就看到十二祖巫将其关押在青铜棺之内，只不过那时候的我力量有限没有机会探查。”
　　“此番我等进入盘古殿之内查看，我打开了青铜棺没想到它就从其中蹦出来了。”
　　“而且不出意外的话，这厮似乎借助巫族的气运在提升实力，这一身混元大罗金仙后期的修为就是这般来的。”
　　闻言，老子等人的脸色顿时就随之难看起来。
    · ····求鲜花····· ·
　　不为别的，因为这猿猴既然是以巫族的气运来提升修为，那就代表着他很可能跟巫族有不可斩断的联系。
　　十二祖巫默许这一切，那岂不是代表着它很可能真的乃是盘古一脉？
　　想到这里，每个人的眼底都随之露出一丝杀机。
　　三清是不允许有另外的盘古一脉存在，而接引等人则是不允许又冒出盘古一脉来夺取自身的利益。
　　毕竟身为盘古一脉的三清和太玄已经在洪荒之内掠夺了太多的气运和机缘，这要是在出现一个，那还让不让他们混了。
　　“通天，你无耻！”
　　这时，红毛猿猴的怒吼声随之传来。
　　循声望去，可见其已经从诛仙剑气的袭击之下恢复，整个人站在地面上，手握青铜棺怒视着半空中的通天等人。
    .... . ...
　　“孽畜！”
　　闻言，通天眉头一挑，眼底杀机一闪，大手一挥无数的诛仙剑气随之席卷而出，直接就轰击在了那红毛猿猴的身躯之上。
　　“啊……”
　　撕心裂肺的惨叫声响彻。
　　不同于之前和老子等人的战斗留有余地，此刻盛怒的通天可没有任何留手，那诛仙剑气的力量极其恐怖，饶是混元大罗金仙后期的红毛猿猴都抵挡不住。
　　短短数个呼吸的时间，饶是有青铜棺这样的先天至宝护体，但那红毛猿猴却也已经是浑身鲜血淋漓，庞大的身躯单膝跪地，再也没有了之前张狂的姿态。
　　“好强！”
　　“诛仙剑阵，恐怖如斯。”
　　“混元大罗金仙后期，居然一下子就被重伤了。”
　　“……”
　　这一幕，顿时就让洪荒沸腾。
　　无数的大神通者第一次明白了诛仙剑阵的可怕，尤其是昔日昆仑山一战，众人甚至都怀疑这洪荒第一杀阵的威力。
　　但今日通天的随手一挥却也是让他们明白了这是为何，这可怕的力量，混元大罗金仙后期的存在不逊色于通天等人，甚至有一战之力。
　　可在现在的诛仙剑阵袭击之下居然连抵抗力都没有，甚至还是在手握先天至宝的情况下，由此可见诛仙剑阵是洪荒第一杀阵的名号绝无虚假。夕.

第382章



　　“怎么会如此强悍！”
　　“诛仙剑阵这威力有问题！”
　　“……”
　　接引，准提和女娲的脸色这一刻也随之变得难看。
　　无他！
　　实在是这诛仙剑阵的威力太过强大，甚至让他们一时间都有些不知所措，打心底里为之忌惮。
　　尤其是女娲。
　　此刻她美眸之内的神色变幻不定，下意识的目光在老子，原始，通天，太玄，接引和准提几人身上游走。
　　太玄几人代表着三个阵营。
　　这其中老子和原始看似更加强大，但太玄和通天的阵营之内却也有冥河和红云的加入丝毫不逊色于后者多少。
　　加上现在诛仙剑阵的恐怖威力，算起来太玄和通天的阵营明显才是最强大的。
　　反之，接引和准提的西四一三方教最弱，甚至没有多少撅起的可能性，但正是因为如此与之合作也不会担心与虎谋皮。
　　“好恐怖的诛仙剑阵。”
　　张了张嘴，准提一双眸子之内满是妒火。
　　诛仙四剑很强大不假，但这一切却也都是因为此物在通天手中，如果通天没有诛仙四剑也不可能发挥出如此可怕的威力。
　　而这诛仙四剑乃是鸿钧当年赐给通天的，说到底还是因为亲疏有别，作为记名弟子的接引和准提只能看看而不能得到。
　　“通天，别把它杀死了。”
　　这时，老子的声音随之响彻。
　　只见其身子一晃就出现在了诛仙剑阵边缘的区域，没有贸然的闯入其中，但目光却也聚集在那红毛猿猴身上，神色严肃道；“这厮身上的秘密对于咱们还有用，你应该也想要知道他口中那所谓的盘古一脉吧！”
　　此话一出，全场顿时死寂。
　　接引等人也顾不得在思索其他，目光纷纷都随之聚集在了那红毛猿猴的身上。
　　甚至连外界观看这一切的洪荒众神也不例外，对于除了三清，太玄和祖巫之外的盘古一脉，他们亦是极其的好奇。
　　“不用你说我也明白。”
　　瞥了老子一眼，通天口中冷哼一声，装作一脸不耐烦的开口回答。
　　虽然他很清楚老子的话语在理。
　　但早已确定了计划，现在的双方可是敌对关系。
　　紧接着，通天的目光也随之聚集在了那红毛猿猴的身上，冷哼一声；“说说吧，你口中的盘古一脉是什么？”
　　“今日你如果不说出个所以然，那就别想要活着离开。”
　　此话一出，全场死寂。
　　太玄等人的目光顿时就看向红毛猿猴，等待着他的回答。
　　“通天！”
　　如此情况下，红毛猿猴眼底一抹杀机闪硕，对于通天的威胁明显十分愤怒。
　　但此刻身处于诛仙剑阵之下，他却也很清楚自己没有抵抗力，加上这么多圣人的聚集，他更是没有逃跑的机会。
　　略微沉吟之后，红毛猿猴就随之开口：“盘古一脉从始至终都不是你们。”
　　“不管是祖巫还是你们三清，仅仅是盘古的精血和元神所化，虽然得到了盘古气运的加持，但却也仅仅是一个名头罢了。”
　　“真正的盘古一族乃是盘古临死之前开创出来的一个种族世界，吾就是来自其中之一，而且还是一名失败者。”
　　“如若不然的话，当年也不可能被十二祖巫囚禁于此，导致我不得不以青铜棺庇护自身，甚至将一部分盘古炼体术传给他们。”
　　什么！
　　盘古开辟了一个小世界。
　　祖巫的盘古炼体术是从这厮身上得来的？
　　盘古一族，这就是盘古临死之前留下来的后手？
　　伴随着红毛猿猴的声音落下，场内众人脸色变幻不定，不断的思索着这件事情的正确性和真实性。
　　毕竟后者所讲述的太过匪夷所思。
　　祖巫的盘古炼体术都不是自带的，那岂不是说作为精血化身的他们根本就没有真正得到盘古传承？
　　仅仅是得到部分盘古炼体术就能够成长到如此的地步，那真正的盘古炼体术又会是何其的强大？
　　想到这里，无数人呼吸急促。
　　包括三清，太玄等人也不例外。
　　“通天道友！”
　　这时，准提一步上前，神色变幻了几下之后，随即开口道；“我观这位道友跟我西方教有缘，不知道友可否将其放出来？”
　　无耻！
　　下作！
　　闻言，太玄等人嘴角顿时一抽. ....
　　大家都不是傻子，岂会相信准提这无耻的言论？
　　说到底，后者真正的目的乃是想要得到红毛猿猴身上盘古传承，不管是盘古炼体术还是其他手段，这对于西方教都是极其重要的，甚至对接引和准提也是极大的诱惑。
　　准提此话，摆明就是将他们所有人都当傻子骗。
　　“滚！”
　　没有丝毫迟疑，通天毫不犹豫的开口呵斥。
　　以通天的智慧岂会看不出来准提心思，而且红毛猿猴身上的东西他也是很在意的。
　　哪怕是三清乃是盘古元神所化，甚至得到了部分盘古传承。
　　但相知比较，明显就是这红毛猿猴所掌握的更多，甚至其身后还有一个盘古一族，这绝对不是谁都能够放弃的。
　　想到这里，通天顿时就看向太玄道；“太玄，为师帮你镇压他，你去彻底将其降服！”
　　降服？
　　只怕是窃取其记忆吧！
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白通天所讲为何，嘴角上扬道；“是，师尊。”
　　紧接着，太玄也不含糊，直接就闪身朝着那红毛猿猴飞驰而去。
　　“不好！”
　　“阻止他！”
　　反之，诛仙剑阵之外的老子，原始，接引，准提和女娲却急了。
　　太玄和通天此举摆明 就是想要独吞秘密，甚至得到其身上的盘古传承，这绝对是他们不允许的。
　　当即，老子等人就想要闯入诛仙剑阵阻止这一切。
　　“给我滚开！”
　　“谁来谁死！”
　　对此，通天却也不含糊，爆喝一声直接就操控着诛仙剑阵锁定老子等人，两道剑气席卷而出，首当其冲选择袭击的就是接引和准提二人。
　　“通天，尔敢！”
　　“通天，安敢如此欺我等！”
　　见此情形，接引和准提怒了。
　　万万没想到通天说动手就动手，甚至直接就对自己发动袭击。
　　一时间，二人迅速的操控灵宝抵御，但却也为时已晚，那诛仙剑气将临直接就轰击在了他们的身躯之上。.




第383章



　　“啊……”
　　惨叫一声，接引和准提的身影瞬间就被击飞了出去。
　　突如其来的袭击过于强悍，他们根本就抵挡不住，狠狠砸在了地面上，撞毁了数十座火山，无尽岩浆喷涌将那片区域染红。
　　“嘶~”
　　见此情形，女娲忍不住倒吸一口凉气。
　　原本还打算上前阻止的动作为之一顿，一双美眸之内露出强烈的恐惧和害怕之色。
　　无他！
　　实在是诛仙剑阵的力量太可怕。
　　接引和准提的修为都在她之上，但此刻却也还是被轻松镇压了，这要是袭击在自己的身上，那后果绝对不堪设想。
　　“通天！”
　　与此同时，老子和原始前进的动作也为之一顿。
　　似乎也被诛仙剑阵此刻的威力吓到了，但实际上二人却也并不打算阻止，只不过是做做样子罢了。
　　毕竟大家的利益乃是一样的，甚至也没有真正闹掰，不过是演戏给外人看罢了。
　　待太玄弄清楚情况之后，他们也能随之知晓，完全没有必要去阻止什么。
　　“通天！”
　　这时，接引和准提的14身影从那岩浆之内窜出，浑身上下衣衫破破烂烂，虽然没有伤及根本，但却也已经落了脸皮。
　　一时间，二人急速的来到了诛仙剑阵之外，目光怒视其中的通天咬牙切齿道；“你安敢如此欺辱我兄弟二人。”
　　闻言，通天却是不屑的撇了撇嘴。
　　目光扫视了二人一眼之后，通天神色冰冷道；“两个无胆鼠辈也想要阻止我，你们这是自找的。”
　　“我今日就将话撂在这里，你二人如果胆敢继续阻止的话，那等待着你们的就是死亡。”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人都被通天霸气的言语震慑。
　　尤其是接引和准提，二人内心虽然有万千怒火，但此刻却也不敢发作。
　　见识到了诛仙剑阵可怕，二人可不敢贸然在对通天做对。
　　“不！”
　　“不要过来！”
　　这时，一道尖锐的惊呼声随之响彻。
　　循声望去，可见红毛猿猴此刻惊恐万分，一双眸子死死盯着已经近在咫尺的太玄，不断挣扎想要脱困。
　　可惜，现实是残酷的。
　　诛仙剑阵的力量远超他的极限，哪怕有青铜棺这样的先天至宝护体，但他却也没有任何的抵抗力。
　　“破！”
　　这时，太玄已经抵达了红毛猿猴身前，低喝一声，手中开天剑一抖，一道开天剑气席卷而出，直接就将红毛猿猴的一只手臂斩断了下来。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，红毛猿猴的手臂跌落在地，鲜血渲染了大地。
　　也就在这一刻，太玄一步上前，大手一挥直接就将那跌落在地面上的青铜棺收入到了自己的诸天世界之内。
　　顷刻间，青铜棺和红毛猿猴的连接就随之被斩断。
　　也就在这一刻，其双眸之内的恐惧达到了极致，口中痛呼；“不~”
　　一时间，红毛猿猴疯狂的操控自身的法力妄图夺回青铜棺。
　　可惜，相隔一个世界，它根本无法将其招回来。
　　“不要白费力气了。”
　　对此，太玄冷冷一笑，眼底寒芒一闪的同时，一步上前就按在了红毛猿猴的额头之上，随即开口道；“现在的你根本就没有任何抵抗的可能性。”
　　“现在，发挥你最后的价值吧，让我看看你所谓的盘古一族倒地是什么。”
　　说话间，太玄直接就发动了搜魂术。
　　“啊……”
　　一时间，红毛猿猴的惨叫声响彻四方。
　　身处于诛仙剑阵之内，红毛猿猴周身的气息不断狂暴，三大法则的力量不断涌出妄图袭击太玄。
　　可惜，他的三大法则在靠近太玄的瞬间就被时间和空间两大法则阻隔在外。
　　不仅如此，诛仙剑气还在源源不断的袭击他，这也导致了红毛猿猴的抵抗力越来越小，而搜魂术的力量却也越发的强烈。
　　随着无数的秘密被触及，被太玄夺取，红毛猿猴痛不欲生，整个人癫狂若疯，浑身气息狂暴道：“混账东西，跟我一起死吧！”
　　极致的痛苦之下，红毛猿猴打算自爆。
　　哪怕是死也不愿意让太玄得到更多的信息。
　　“想自爆！”
　　第一时间察觉到了红毛猿猴的打算，太玄眼底寒芒一闪，冷声道；“天真！”
　　“你以为我会给你机会！”
　　说话间，太玄也不在废话，心念一动直接就随之发动时空法则：“时空·禁锢！”
　　刹那间，时空法则随之涌出覆盖在了红毛猿猴的身上。
　　但太玄也同时调动了空间法则和时间法则，给外人看的仅仅是两大法则，但实际上却也是使用的时空法则。
　　“这股力量！”
　　与此同时，红毛猿猴第一时间就察觉到了不对劲。
　　时空法则的力量加持在自己身上，他第一时间就感觉到体内的三大法则被镇压，甚至连法力都被禁锢在了。
　　一时间，红毛猿猴双眸瞪圆，似乎想到了什么，抬头看向太玄道；“这不是空间，时间，这是……”
　　“呱噪！”
　　不待红毛猿猴说完，太玄毫不犹豫的开口呵斥。
　 　下一秒，搜魂术的力量被极致发动，他可不允许这红毛猿猴泄漏了自己的秘密，那样的话，自己藏匿这么久又有什么意义。
　　“啊……”
　　不出意外，在搜魂术极致运转的情况下，红毛猿猴直接就惨叫一声，到嘴边的话语都来不及说出来，直接就随之陷入呆傻状态。
　　与此同时，其脑海中有关于盘古一族秘密，甚至掌握的盘古秘术都源源不断的随之被太玄窃取。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻不断，风起云涌，随着搜魂术的发动越发的强烈，红毛猿猴身上的气息也越发的虚弱。
　　“该死！”
　　“被他得呈了。”
　　见此情形，外界的接引等人咬牙切齿。
　　十分不愿意太玄得到盘古一族秘密，更不愿意他得到盘古秘术。
　　可惜，有通天和诛仙剑阵的震慑，他们却也不敢贸然出手。
　　“咔嚓——”
　　突然，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见太玄脚底下的地面悄然崩坏。
　　也就在这一刻，半空中的通天似乎察觉到了什么，神色大变，顿时就看向太玄所在区域高呼；“太玄，快离开。”
　　“有东西袭向你所在，那股力量不是我等能够抗衡的。”.


第384章



　　不必通天说，太玄此刻就已经感觉到了危机来临。
　　可眼前的红毛猿猴的记忆尚未被他彻底的夺取，甚至还有一线生机，这明显不是太玄愿意接受的。
　　下意识的，太玄抓住红毛猿猴就打算撤离。
　　毕竟自身的安全重要不假，但是后者身上的秘密却也极其的重要。
　　然而，刚刚动手的瞬间太玄就感觉到一股特殊的力量在跟自己抗衡，红毛猿猴虽然已经跪倒在地，但此刻却也宛如和地面融为一体根本无法将其拽着离开。
　　“嗡嗡！！”
　　这时，太玄手中开天剑抖动。
　　紧接着，开天之灵的吹促就随之在他的脑海中涌出。
　　“这是……”
　　感觉到开天之灵的波动，太玄第一时间就明白是怎么回事。
　　不出意外，这出手的乃是盘古之灵。
　　一时间，太玄不得不称赞后者的胆大包天，洪荒之内的所有圣人都在此地，他居然还敢出现，这简直就是找死啊。
　　不过太玄却也明白，现在的情况下自己几乎已经没有任何带走红毛猿猴的可能性。
　　“既然带不走！”
　　“那就干掉他！”
　　眼底寒芒一闪，太玄可不打算让这厮存活下来。
　　毕竟后者已经知道了自己所掌握的时空法则，必须要后者死亡才能够确保自己的秘密不会被发现和暴露。
　　“死！”
　　没有丝毫迟疑，太玄爆喝一声，手中的开天剑随之一抖，一道开天剑气随之袭击而出直接就随之洞穿了红毛猿猴的脑袋，将其元神摧毁殆尽。
　　待做完这一切，太玄松开手整个人纵身跃起，金乌化虹术极致运转整个人迅速的朝着外界掠去。
　　嘭的一声巨响。
　　就在太玄离开的瞬间，一道爆炸声就随之响彻。
　　循声望去，可见红毛猿猴所在的地面炸裂出了一个巨大的缺口，紧接着就看到一只手臂探出抓住了红毛猿猴的尸体就拽入到了地底之内。
　　下一秒，地底之中一道怒吼声就随之传出；“太玄，你该死〃．。”
　　显然，盘古之灵已经察觉到了红毛猿猴陨落，更看到了其头颅被太玄摧毁殆尽，这明显让后者不顾暴露自身风险也要出手的目的告破。
　　“死？”
　　“死的是你！”
　　眼底杀机一闪，太玄口中冷哼一声，手中开天剑随之一抖，一道道开天剑气就朝着地底袭击而去。
　　与此同时，太玄目光看向不远处的通天，开口道；“师尊，出手，一定要干掉它，绝对不能让这厮逃走。”
　　“好！”
　　闻言，通天毫不犹豫的点头答应。
　　直接将操控着诛仙剑阵凝聚无数的诛仙剑气朝着地底袭击而去。
　　虽然不知道为何，但他选择相信太玄。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，轰鸣声不断响彻。
　　在太玄和通天的联手袭击之下，整个地面以肉眼可见的速度崩坏，短短数个呼吸的时间就沦为了一个巨大的深渊。
　　源源不断的地底浊气随之喷涌而出，但却也都被诛仙剑阵镇压，甚至转化为了诛仙剑阵的力量增强四剑的威力。
　　如此情况下，一道汹涌澎湃的气息从地底传出。
　　赫然，在太玄和通天的袭击之下，那盘古之灵的撤离失败了，此刻已经彻底暴露了自身气息。
　　“这股气息是！”
　　几乎在瞬间，三清，接引准提等人就察觉到了不对劲。
　　那股气息的波动太熟悉了，虽然没有见过，但所有的洪荒神邸却也都明白这代表着什么。
　　“怎么可能是他！”
　　“他不是已经死了吗？”
　　惊呼一声，接引，准提，女娲，红云和冥河此刻惊骇万分，完全不敢相信自己所感知到的气息是不是真实的。
　　盘古！
　　那可是盘古的气息。
　　可后者不是在开天辟地的时候就已经死了吗？
　　现在是怎么回事？
　　盘古再现洪荒，难道后者一直都没死？
　　想到这里，一众圣人都慌了。
　　盘古不死，那对于整个洪荒的格局都是巨大的影响，甚至稍有不慎的话就会导致一切崩坏瓦解。
　　可偏偏在这样的情况下容不得他们不相信，毕竟那道气息是真实存在的，甚至……
　　“通天！”
　　这时，老子和原始的呼声随之响彻。
　　只见二人面寒若霜，眼底杀机迸射的开口道；“放开诛仙剑阵，我们一起灭掉他！”
　　“此人不允许存在，更不允许复活，这已经不是咱们内部的争斗，而是关乎着咱们所有人的利益！”
　　此话一出，接引等人顿时点头。
　　的确。
　　这盘古不能存活。
　　不管他是真是假，但是他们却也是绝对不允许这样的存在继续存活于天地间。
　　想到这里，接引，准提和女娲的目光也随之看向通天，开口道；“．～道友，现在不是咱们内斗的时候，必须要一致对外！”
　　“通天道友，咱们的恩怨之后在解决，现在必须要先干掉那家伙。”
　　“……”
　　“好！”
　　闻言，通天没有拒绝。
　　他很清楚盘古之灵的出现代表着什么，哪怕是自己和太玄联手也不可能是其对手，唯有老子等人全部一起出手才有获胜的可能性。
　　想到这里，通天顿时就随之开口：“都进来吧！”
　　“诛仙剑阵的力量虽然封锁了这片区域，但却也不能确保万无一失。”
　　“诸位一起出手，必须要(吗得好)封锁此地，不给他任何逃走的机会。”
　　说话间，诛仙剑阵在通天的操控下就随之裂开一道口子延。
　　见此情形，老子等人也不含糊，顿时就随之窜入其中。
　　“动手！”
　　没有丝毫迟疑，老子和原始直接行动。
　　只见老子抛出太极图加持诛仙剑阵，原始则是操控着诸天庆云与之相融，同时他手握盘古幡不断的射出混沌剑气袭向地底。
　　与此同时，接引，准提，女娲，红云和冥河也不敢怠慢，纷纷随之召唤出自身的灵宝加持诛仙剑阵，同时操控着术法神通袭向地底。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，九尊圣人级别的力量轰响地底，可怕的力量毁天灭地，如果不是因为诛仙剑阵和无数宝贝的庇护，只怕整个洪荒南部都会随之被摧毁殆尽。.

第385章



　　但即便是如此，太玄等人的面色却也越发的凝重和难看。
　　不为别的，因为他们能够清楚的感觉到，身处于地底之下的盘古之灵并未在袭击之下有任何受伤，甚至其身上的气息都没有任何减缓，甚至在逐步的开始提升。
　　“该死的。”
　　“这是怎么回事。”
　　眼见与此，准提率先慌了。
　　那股力量本就已经超越了圣人的层次，无限接近鸿钧所达到了天道层次。
　　现在居然还在不断的提升，这要是继续下去，后者一旦达到天道级别，别说是九尊圣人级别战力，哪怕是更多的来都很可能会死。
　　“诸位道友，不能在这样下去了。”
　　接引，女娲的脸色也不是很好。
　　准提所想他们自然也是知道的，内心自然也是更加的忐忑和担忧。
　　不为别的，实在是那躁动的力量太过强悍，根本就不给他们任何一丝一毫的机会。
　　如果在继续下去，那大家都可能玩完。
　　“太玄！”
　　对此，老子眼底闪过一丝无奈，随即扭头看向太玄道；“之前那家伙的记忆之中可有关于盘古的信息？”
　　此话一出，全场修士目光都随之看向太玄。
　　不仅仅是因为要找办法对付，更 多的则是他们也想要借此机会了解更多关于盘古的事情。
　　之前还仅仅是担心那所谓的盘古一族，但现在盘古自身都出现了，这就容不得他们不担心了。
　　“有一些！”
　　没有卖关子，太玄略微沉吟之后就随之开口说道；“根据那家伙的记忆，盘古从未彻底死亡，开天辟地之后虽然兵解了自身，但实际上却也有一道真灵存在于世间。”
　　“不出意外，这道真灵就藏在盘古殿之内，他借助巫族的力量在壮大自身，甚至整个盘古一族都是在为他服务。”
　　“现在巫族即将被灭，虽然不是灭族，但却也会损失惨重，这样的情况下巫族就不足以在提供气运来供养他，他需要换一个区域，无疑那个盘古一族所在的世界最为适合。”
　　“所以，在这样的确情况下他才会出手想要救援红毛猿猴，想要借此机会知道盘古一族内的情况。”
　　此话一出，全场死寂。
　　除了三清早就知道盘古的存在外，接引，准提等人此刻的脸色都随之难看到了极致。
　 　根据太玄所说，他们很清楚自己等人一直以来的思维都是错误的。
　　最关键的是，盘古乃是根据巫族的力量壮大自身，那接引和准提之前和巫族的联手明显也是一种帮助敌人。
　　养虎为患。
　　这才是真正的养虎为患。
　　一时间，场内的气氛颇为压抑。
　　一众圣人都没有在贸然开口，毕竟这消息对于他们而言绝对不是什么好事儿。
　　“诸位！”
　　这时，红云则是率先回过神，一步上前道；“现在不是说这些的时候，既然已经确定了盘古想要离开，甚至想要东山再起，那我等就绝对不能让他得呈。”
　　“一旦盘古离开此地，甚至进入到了那盘古一族所在的世界，那他很可能会再度提升，待达到了天道级之后，咱们所有人都得玩完。”
　　“毕竟洪荒乃是盘古所化，一旦他晋级为天道级，那到时候道祖，天道等人都很可能不是他的对手。”
　　闻言，三清等人顿时精神一振。
　　的确。
　　正如红云所说，这件事情已经到了你死我活的地步，他们也不能在耽搁了。
　　“诸位！”
　　几乎在瞬间，老子就随之开口：“现在在外界袭击已经没有作用了，咱们必须要进入其中一探究竟。”
　　“盘古很可能在下方有什么特殊的力量庇护自身，甚至维持他的不但提升，所以必须要阻止他，打断他再进一步的可能性。”
　　老子面色急躁。
　　原始和通天也不例外。
　　毕竟现在洪荒之内祖巫的死亡乃是板上钉钉的事情，但既然盘古一直都在巫族之内，那定然也已经收回了十二祖巫精血壮大自身。
　　既然如此，那盘古下一个目标就很清楚了，直指三清。
　　毕竟他们乃是盘古元神所化，后者如果想要恢复如初，那就必定会对他们进行吞噬。
　　所以，哪怕明知道下去很可能有危险，但是为了自身未来他们却也别无选择。
　　“善！”
　　“理应如此！”
　　接引等人此刻纷纷点头。
　　他们自然明白最为着急的乃是三清和太玄，可倾巢之下其有完卵，如果三清死了，那剩下来的他们也会成为盘古的目标。
　　虽然盘古正宗乃是三清。
　　但实际上洪荒之内的先天神诋几乎都跟盘古有关系，尤其是如他们这样没有上一辈血脉传承者，那跟盘古的关系就极其的玄妙。
　　“出发！”
　　意见统一，一群人顿时也不在逗留，直接就朝着地底飞驰而去。
　　不过在临走之前，大家却也都随之收回了自己的护身灵宝，哪怕是通天也都收敛了诛仙剑阵不敢有丝毫的大意。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，九道身影很快就随之抵达地底。
　　放眼望去，这乃是一方一望无际的漆黑地带，从外界看仅仅是一个深渊，但实际上却也是一个巨大的世界。
　　只不过这世界已经是千疮百孔，之前太玄等人的袭击还是有用的，只不过有盘古之灵的庇护，这世界至始至终都没有随之崩坏。
　　“原来是躲藏在这其中。”
　　“怪不得之前的袭击无法波及到他。”
　　见此情形，三清等人眼底顿时露出恍然。
　　紧接着，一群人也不含糊，三五成群就随之进入到了那残破的世界之内。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　待进入其中，可清楚的听到天地哀鸣的声音响彻。
　　循声望去，可见整个世界的核心区域光芒万丈，盘古就身处于其中，此刻在不断窃取这个世界的核心本源增强自身。
　　“阻止他！”
　　“绝不能让他得呈！”
　　见此情形，三清等人顿时急了。
　　在看出来盘古的心思和打算之后，他们岂会在任由后者继续？
　　几乎在瞬间，老子手中太极图就随之丢出，金桥横贯世界，直接就将盘古和世界核心隔绝开来。
　　与此同时，原始手中盘古幡挥舞，通天操控诛仙剑阵发动袭击，两道剑气直扑盘古所在，但目标却也不是盘古，而是那世界核心。.



第386章



　　显然，二人很清楚自己的袭击无法对盘古构成致命威胁。
　　既然如此，那就退而求其次，直接摧毁那世界核心，这样的话就能够阻止盘古继续进行本源的窃取，阻止他继续提升自身。
　　“好！”
　　见此情形，接引等人顿时眼前一亮。
　　大家都看出来原始和通天的心思，没有丝毫迟疑，一群人亦是发动袭击袭向那世界核心，势要将其彻底摧毁。
　　“尔敢！”
　　见此情形，盘古急了。
　　这个世界乃是他打造出来的，甚至世界本源核心也是他一点一滴培养出来的。
　　现在就是吞噬后者冲击天道的时刻，这要是被三清等人破坏，那自己的努力和谋划可就~白费了。
　　想到这里，盘古也顾不得其它，爆喝一声，力之法则狂暴直接一拳就砸在了金桥之上-。
　　嘭的一声，太极图所化金桥瞬间就随之崩坏，无尽的阴阳之气随之穿梭的同时，盘古直接就窜过阻碍直扑那-世界核心所在。
　　速度之快，哪怕是通天等人的袭击也难以与之匹敌，甚至如果任由他继续，那很可能是盘古先一步得呈。
　　“不好，阻止他！”
　　见此情形，三清等人急了。
　　一个个施展遁术就想要上前阻止，可惜，双方的距离还是太玄，他们的袭击都还未抵达，更别说自身了。
　　眼看着盘古越发的接近那世界核心所在，每个人的眼底都随之露出一丝绝望，喃喃道：“完了！”
　　“阻止不了他了。”
　　“诶！”
　　千钧一发之际，太玄不由叹息一声。
　　事到如今，他不得不选择出手，甚至暴露自身的力量。
　　虽然他并不想要让自己出风头，但事到如今，他却也无法在继续低调发展了。
　　扫了一眼那盘古所在区域，太玄一步踏出，时空法则运转，他整个人瞬间就出现在了世界核心的旁边。
　　“帕！”
　　右手探出，太玄先盘古一步抓住了那世界核心。
　　“太玄！”
　　“是他！”
　　见此情形，三清等人震惊了。
　　万万没想到，太玄居然能够在这个时候站起来。
　　这要是先一步收取世界核心，那盘古岂不是就没戏了？
　　想到这里，原本还绝望的三清等人顿时大喜，口中疾呼；“太玄，快将其收取！”
　　“太玄，快把世界核心夺取。”
　　“……”
　　反之，盘古脸上的笑容此刻却是凝固了。
　　眼看着太玄就要收取那世界核心，他龇目欲裂，双眸喷火，咬牙切齿的咆哮道；“混帐东西，给我住手！”
　　说话间，盘古速度更快三分，拳头举起力之法则狂暴，一脸要杀人的架势。
　　“住手？”
　　“怎么可能！”
　　瞥了盘古一眼，太玄嘴角上扬，毫不犹豫的调动法力道：“收！”
　　下一秒，太玄体内半数法力瞬间消失，那世界核心顿时就随之被他收入到了自己的小洪荒世界之中。
　　“成功了！”
　　见此情形，三清等人顿时舒了口气。
　　太玄收走了世界核心，这也算是彻底阻止了盘古再进一步的可能。
　　只要他还未达到天道级别，那他们联手就还有机会。
　　“不~”
　　反之，盘古此刻则是痛呼出声。
　　紧接着，他身上的杀机随之喷涌，气息直接就锁定在了太玄的身上，咆哮道：“混账东西，给我去死！”
　　下一秒，盘古出现在了太玄身前，拳头轰出，可怕的力之法则在这一刻狂暴，势要将一切都摧毁殆尽。
　　“太玄小心！”
　　“太玄道友小心！”
　　见此情形，三清，冥河等人疾呼。
　　太玄的安危在这一刻极其的重要，毕竟他已经收取了世界核心，甚至乃是盘古正宗。
　　如果他被杀死，那自身必定会被盘古吞食，甚至世界核心会再度回归到盘古的手中，到时候后者势必会晋级天道级别。
　　心急之下，老子等人再度出手，直接操控着灵宝袭向盘古，配合之前发出的袭击，势要阻止这一切。
　　可惜，他们的袭击却也太慢了。
　　虽然已经是近在咫尺，却也无法威胁盘古，甚至大家都小瞧了盘古的决心。
　　他甚至都选择了无视身后八大圣人的袭击，脑海中只有一个念头那就是诛杀太玄，夺取后者的一切。
    · ····求鲜花····· ·
　　“杀我！”
　　“你也配！”
　　然而，太玄此刻却丝毫不惧，面对袭击而来的盘古眼底露出一丝强烈的战意，毫不犹豫的举起手中的开天剑迎击，口中爆喝：“开天九式·开天辟地！”
　　下一秒，开天奥义爆发。
　　开天剑和盘古的拳头直接就随之撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，恐怖的余波席卷而出，直接就将三清等人之前发出的袭击都摧毁殆尽。
　　甚至连带着那些袭击而来的灵宝都被击震飞了出去，一个个哀鸣不断的飞向三清等人所在的区域。
    .... . .......
　　如此情况下，太玄和盘古的身影在这一刻成为了永恒，二者力量不断冲撞，整体来说太玄处于劣势。
　　但盘古想要拿下太玄却也是极其的困难，甚至二者的力量在不断交汇之下，太玄身上的气息越发的强势。
　　“什么情况?”
　　“太玄挡住了盘古！”
　　见此情形，三清傻眼了。
　　接引，准提，女娲，红云和冥河震惊了。
　　一群人甚至都顾不得上前，一个个站在原地满脸的不可思议。
　　盘古！
　　那可是盘古啊。
　　哪怕还未恢复如初，甚至还是圣人级别的力量，但却也已经超越了圣人九重天的地步。
　　但现在呢？
　　居然和太玄不相伯仲，甚至奈何不了他，这到底是怎么回事？
　　“法则！”
　　“太玄的法则不逊色力之法则。”
　　这时，冥河似乎察觉到了什么，下意识的就随之惊呼。
　　此话一出，三清等人顿时如梦初醒。
　　紧接着，他们所有人的目光都聚集在了太玄的身上，感受着他身上传递初来的波动，无不是瞳孔一缩，失声道；“时空法则！”
　　“传说中凌驾于三千法则之上的存在。”
　　“不逊色于力之法则的时空法则，太玄居然成功的将其掌握了，这简直匪夷所思。”
　　“……”夕.

第387章



　　伴随着时空法则暴露，太玄顿时就成为了众矢之的。
　　不为别的，实在是因为时空法则太强大了。
　　哪怕它没有力之法则这般的可怕和强势，但其本身的作用和特殊却也不是力之法则能够媲美。
　　最关键的是，它凌驾于三千法则之上，这代表着太玄不仅仅是拥有超越所有人的战斗力，甚至代表着他未来有成为盘古那个层次的可能。
　　“怪不得太玄在步入混元之后的战力如此强大！”
　　“怪不得之前他刚刚步入大罗就能够匹敌圣人！”
　　“……”
　　一时间，接引，准提等人皆是露出恍然大悟之色。
　　在明白了是怎么回事之后，所有人的眼底都随之露出了一股强烈的不安和蠢蠢欲动。
　　并不是要针对太玄，四一七而是他们都想要一探究竟。
　　时空法则。
　　凌驾于三千法则之上的存在。
　　这可是除了力之法则之外最强大的法则，如果能够从太玄的口中得知一些，那他们甚至有将其掌握的可能性。
　　想到这里，每个人的呼吸都随之急促。
　　包括三清也不例外。
　　“该死的。”
　　“你居然掌握了时空法则。”
　　这时，盘古面色铁青，目光死死盯着眼前开天剑之上弥漫出来的法则波动，一双眸子之内满是怒火和杀意。
　　凌驾于三千法则之上的存在，这已经给太玄已经超越无数人的前提，哪怕是他盘古也不敢小觑。
　　毕竟他现在还未恢复如初，甚至连天道级都还未达到，一旦动起手来的话，那他很可能会失败。
　　想到这里，盘古内心的杀机就更浓三分，整个人手中的力量于此刻更加的狂暴，力之法则肆掠，妄图将太玄镇压。
　　“想要镇压我。”
　　“你不配！”
　　对此，太玄岂会没有察觉，眼底寒芒一闪的同时，直接就随之操控着手中开天剑加大力量。
　　一时间，二者的碰撞越发激烈，整个世界以肉眼可见的速度开始崩坏。
　　“好机会！”
　　见此情形，老子似乎想到了什么，精神一振道：“诸位道友，一起出手毁灭这个世界！”
　　“世界核心已经被太玄夺取了，盘古不可能在将其拿回去，现在只要毁灭了这个世界，那盘古的气息就无法在掩盖，到时候道祖和天道就会察觉到他！”
　　“以天道和道祖的心思，绝对不会允许盘古存活，到时候他们势必会出手，这就是咱们最好的机会。”
　　此话一出，原始，通天，接引等人顿时精神一振。
　　的确！
　　他们现在几乎已经无法插手太玄和盘古的战斗了。
　　但却也不代表着他们愿意接受这样的事实，更不代表着他们会选择放弃诛杀盘古的心思和打算。
　　现在的情况下，如果天道亦或者道祖出手，那盘古就必定会有性命之忧，那他们的目的也能够随之完成。
　　“动手！”
　　“毁灭世界！”
　　没有丝毫迟疑，一群人直接就操控着手中的灵宝发动袭击。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，整个世界在这一刻都随之不断的崩坏。
　　短短数十个呼吸的时间，这个世界就已经是千穿百孔，无数的裂痕存在于半空中，眼看着就要崩坏了。
　　“不好！”
　　这时，盘古也在第一时间反应过来。
　　他明白了老子等人的打算和计划，这绝对是他不允许的事情。
　　顾不得其它，盘古周身的法力涌动就打算修复这方世界的结界。
　　“盘古，你在看什么！”
　　“跟我战斗还敢分神，你这是找死！”
　　然而，太玄岂会给盘古机会？眼底杀机一闪，直接就随之操控着开天剑斩向盘古，丝毫没有要给他动手的机会。
　　危机来临，盘古的眼底顿时就随之露出一丝阴霾。
　　他也没想到，太玄的袭击来的如此的迅速，甚至威势强大根本不给他任何机会，如果不管不顾，那他很可能会身受重伤。
　　“混账！”
　　内心淬骂一句，盘古不得不放弃修复结界的冲动和心思，直接就随之操控着拳头迎击。
　　嘭的一声巨响，拳头和开天剑撞击在了一起。
　　一时间，时空和力量两大法则就随之狂暴撞击在了一起. ....
　　随着可怕的力量在不断的肆掠，原本就已经摇摇欲坠的世界结界更是坚持不住。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，整个世界在这一刻都随之崩坏。
　　也就在这一刻，太玄等人的气息就随之传出了这片区域，甚至席卷了整个洪荒。
　　“这股气息是……盘古！”
　　“怎么可能，盘古不是死了吗、”
　　“这世界上怎么可能还有盘古！”
　　“……”
　　一时间，洪荒沸腾了。
　　无数关注着此地的洪荒大神通者都傻眼了，万万没想到事情居然发生了如此巨大的变化。
　　盘古！
　　这早已身死化万物的存在居然出现了，甚至还在和太玄等人战斗，这……
　　紧接着，洪荒众神也顾不得其它，一个个从自己的府邸之内窜出，急速的朝着十万大山的方向飞驰而来。
　　不管是真是假，他们必须要借此机会弄清楚这一切到底是不是真的。
　　毕竟盘古一旦复活，那对于整个洪荒的格局都是一个巨大的冲击，甚至无数人都会损失巨大的利益。
　　“盘古！”
　　“怎么可能！”
　　与此同时，周天星辰大阵之内的帝俊等人和一众祖巫也都感觉到了这股气息，每个人的眼底都随之咯出骇然。
　　尤其是帝俊和东皇太一。
　　他 们怎么也没想到，盘古居然还存活于世。
　　怪不得祖巫的提升如此迅速，原来他们的背后居然还有盘古的存在。
　　“不好！”
　　“父神有危险！”
　　与此同时，帝江等祖巫也感觉到了盘古的危机，一个个神色大变的同时就妄图想要去支援。
　　可惜，身处于周天星辰大阵之内，他们根本就无法离开。
　　相互对视一眼之后，帝江顿时就随之咬牙道；“不管了，全力出手破坏大阵，妖族的这些家伙先不管，咱们必须要去救援父神。”
　　此话顿时就引起了烛九阴等祖巫的认可。
　　下一秒，一众祖巫咆哮，周身血焰浮现，燃烧精血换取力量的情况下，一众祖巫袭向周天星辰大阵妄图将其打破一角缺口。.




第388章



　　“你们妄想！”
　　“都给本皇滚回去。”
　　见此情形，东皇太一第一时间反应过来，口中爆喝一声，整个人瞬间就随之出现在了帝江等祖巫身前的区域。
　　紧接着，东皇太一也不含糊，直接就随之敲响了手中的混沌钟。
　　咚咚——
　　钟声响彻，镇压诸天之力随之席卷而出直接就和帝江等祖巫的袭击撞击着了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，轰鸣声不断，整个周天星辰大阵在这一刻都随之剧烈晃动起来。
　　可怕的力量扩散，直接就随之将周天星辰大阵之内不少的妖族修士都瞬间轰杀。
　　无数的血雾炸开，密密麻麻的妖族修士随之陨落。
　　“不好！”
　　见此情形，帝俊，伏羲和鲲鹏顿时如梦初醒。
　　三人那里还顾得了盘古殿方向的事情，对视一眼之后，帝俊直接就随之抛出河图洛书，口中低喝：“先天洛河大阵·启！”
　　下一秒，光辉璀璨，先天洛河大阵在这一刻席卷而出，直接就随之加持在了周天星辰大阵之上，庇护14了其中的妖族修士。
　　“所有人加大法力！”
　　与此同时，伏羲和鲲鹏顿时开口下令。
　　事到如今，他们很清楚必须要尽快解决祖巫的问题，不然的话，一旦太玄等人所在的区域战斗结束，那就是一个不定时炸弹。
　　如果太玄等人赢了也就好，但如果胜利者乃是盘古的话，那后者势必会前来救援祖巫，那到时候就是妖族要面对哪位开天辟地的存在。
　　想到这里，伏羲顿时就随之抵达了帝俊的身旁，神色严肃道；“妖帝，不能在拖下去了。”
　　“必须要尽快的干掉帝江等祖巫，不然我们就危险了。”
　　闻言，帝俊顿时点了点头。
　　他也很清楚这件事情不能在等下去，深吸口气道；“没办法了，事到如今，咱们只有最坏的打算了。”
　　“原本我还打算给妖族留下一道生机，甚至窥视一下洪荒霸主的地位，但现在看来却也顾不得那么多了。”
　　“伏羲道友立刻召集所有准圣修士聚集，本帝要发动周天星辰大阵奥义，定要借此机会将祖巫全部诛杀。”
　　“是！”
　　闻言，伏羲顿时舒了口气。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，迅速的就从怀中取出一枚玉符传讯：“所有人都过来！”
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，循声望去，可见十大妖帅为首的妖族准圣急速的朝着帝俊所在的区域飞驰而来。
　　没多久的时间，密密麻麻的妖族准圣就随之聚集在了帝俊身旁区域，躬身行礼道；“拜见妖帝！”
　　“拜见妖帝！”
　　“……”
　　这一刻，所有人面色都十分严肃。
　　他们都很清楚帝俊召集自己等人前来此地所为何事。
　　但正是因为如此，他们内心此刻却也更加的凝重，毕竟一旦这件事情行动了，那就没有后悔的可能性。
　　“诸位。”
　　将这一幕尽收眼底，帝俊顿时就明白一众准圣的担忧是什么。
　　不过他却也顾不得那么多，直接就随之开口说道；“之前传递而来的气息你们也已经察觉到了。”
　　“不错，那就是盘古的气息，绝对不可能是假的。”
　　“太玄，三清等圣人都聚集在那里和盘古决一死战，虽然现在还未分出胜负，但是对于我妖族而言却也已经是不容后腿了。”
　　“现在的情况下，唯有诛杀祖巫，不然的话，这一次咱们的努力就会付之东流，甚至连整个种族都有可能会面临灭顶之灾。”
　　此话一出，在场的准圣修士脸色更加凝重。
　　虽然之前就已经明白，但当帝俊真真切切的将其讲述出来的时候，他们却也还是明白了这件事情的严重性。
　　时间不等人。
　　妖族等不起，也赌不起了。
　　盘古的出现对于祖巫乃是一线生机，但对于妖族则是迎头棒喝，甚至还是那种直接就砸昏人的那种。
　　“妖帝，我们行动吧！”
　　“为了妖族的未来，必须诛杀祖巫。”
　　“……”
　　几乎在瞬间，密密麻麻的妖族准圣就随之开口呼喊。
　　虽然会损失巨大，甚至自身都会付出代价，但为了妖族的未来，他们却也顾不得来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------那么多了。
　　“很好！”
　　见此情形，帝俊顿时咯出笑容。
　　包括其身后的伏羲和鲲鹏也都是舒了口气。
　　毕竟周天星辰大阵奥义虽然威力可怕却也是伤敌一千自损八百的手段，这群人为了妖族的未来愿意付出，这绝对是最好的事情。
　　“诸君听令！”
　　几乎在瞬间，帝俊就随之举起手中的日月精轮所化长剑，口中爆喝：“准备周天星辰大阵奥义！”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，无数的妖族准圣应是。
　　紧接着，他们也都不在迟疑，一个个燃烧精血的同时，从怀中取出一株株特殊的星辰旗挥舞。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻，整个周天星辰大阵的力量随之喷涌，最先得到好处的就是东皇太 一。
　　本身和大阵相连，此刻大阵的威力随之提升，东皇太一身上的气息顿时就增长了一大截，甚至开始在急速的攀升。
　　甚至随着大阵的不断完善，东皇太一身上气息好似无底洞一般提升，无限的接近混元大罗金仙的层次。
　　“不好！”
　　这一幕，顿时就让帝江等祖巫急了。
　　不管是周天星辰大阵的奥义，还是东皇太一的提升，这都不是他们想要看到的。
　　加上现在大阵威力增长，他们之前的努力都成了无用功，根本无法离开此地去帮助盘古什么。
　　一时间，一众祖巫急躁。
　　就在此时，东皇太一却是率先行动。
　　“死！”
　　伴随着一道低喝声响彻，东皇太一身影随之出现在了一尊祖巫身前的区域。
　　下一秒，混沌钟在他的操控下随之袭击而出，直接就随之轰击在了那祖巫的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，那尊祖巫猝不及防之下根本就来不及反应，混沌钟在东皇太一的操控下发挥出来的力量毁天灭地，几乎在瞬间就将其身躯摧毁殆尽。
　　甚至连遗言都来不及留下，祖巫天吴就随之身死，残缺的尸体砸在了地面上，直接就随之演化为了一方凤域！.


第389章



　　“天吴！”
　　“天吴兄弟！”
　　见此情形，帝江等祖巫眼睛红了。
　　又一个兄弟死了。
　　就这样死在了自己的眼前，这让他们备受冲击和愤怒。
　　最关键的是，他们内心感觉到自身很可能也会步入后尘，很可能会死在这里。
　　“东皇太一！”
　　又惊又怒，帝江等祖巫咆哮一声，整个人急速的杀向东皇太一所在。
　　事到如今，他们已经顾不得盘古的存在。
　　唯一的心思就是保全自身，存活自己的性命。
　　现在的情况下，唯有诛杀东皇太一。
　　毕竟后者身上的气息太过可怕，甚至有晋级为混元大罗金仙的趋势，如果不阻止的话那后果不堪设想。
　　想到这里，一群祖巫都是下了狠心，对应四周的袭击都不闪不避，目标直指东皇太一。
　　“来得好！”
　　对此，东皇太一丝毫不惧，抄起混沌钟就选择迎击。
　　伴随着周天星辰大阵越发的强大，哪怕帝江等祖巫都达到了半步混元的地步却也奈何不了东皇太一。
　　甚至在对战之中他们逐渐的落入下风，甚至一个个被混沌钟袭击都身受重伤，每个人的气息越发的微弱。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　一时间，一众祖巫口中淬骂不断。
　　无法接受这样的现实，更无法接受自身很可能死在这里的结局。
　　“好！”
　　反之，帝俊等妖族修士此刻却也是大喜过望。
　　无论是东皇太一的修为提升，还是祖巫们倍受打压这都让他们舒了口气。
　　在这样的情况下，只要奥义发动那就是一众祖巫的死期，到时候哪怕会损失巨大，甚至妖族也会退收到妖域之内，但他们却也会成为真正意义上的胜利者。
　　到时候诸天气运的加持之下，整个妖族都会随之升华，他们甚至都有再进一步的可能性。
　　想到这里，伏羲等人也顾不得其它，纷纷爆喝一声：“加大法力〃．！”
　　“尽快完成奥义！”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，一众妖族准圣顿时应是。
　　紧接着，密密麻麻的星辰旗随之璀璨，在群妖的操控下不断的迸发出力量，远在洪荒之外的太古星辰此刻不断的靠近洪荒，甚至在周天星辰大阵的牵引之下进入到了洪荒之中。
　　一时间，洪荒动荡。
　　周天星辰入洪荒，恐怖的星辰之力于此刻散漫天地。
　　一时间，天地灵气喷涌，无数的生灵在这一刻化形而出，甚至修为大幅度提升。
　　尤其是随着越来越多的星辰进入洪荒，那可怕的先天灵气已经浓稠到了雾化的阶段，很多没有希望诞生的先天神袛在这一刻化形而出。
　　他们这些化形之后就拥有强大的资质，潜力和跟脚，配合浓郁天地灵气的存在，短短时间之内无数的生灵修为就开始突飞猛进。
　　大罗金仙之下的生灵婉如打了激素一般，那可怕的提升速度之快，短短时间之内就让洪荒的格局都随之发生变化。
　　……
　　“周天星辰大阵吗？”
　　盘古殿废墟之地，太玄等人此刻也察觉到了周天星辰的异动，每个人的脸上都随之漏出凝重之色。
　　这周天星辰入洪荒造成的结果可不是很好，甚至直接对洪荒势力格局都造成了不可修复的破坏。
　　接引，准提更是急躁万分。
　　无数的先天神诋诞生，这对于他们而言就是一个壮大西方教的机会。
　　可惜，现在身处于此地的他们根本就无法离开，更别说是去洪荒之内寻找出色的弟子加入西方教了。
　　“该死！”
　　“妖族，你们罪该万死。”
　　这时，盘古气急败坏的声音响彻。
　　亲呀目睹周天星辰变化，盘古岂会不知道妖族这是打算将祖巫全歼。
　　哪怕还有刑天存在。
　　可这么多年过去了，刑天率领着的大军却也还未抵达周天星辰大阵所在，途中就已经被妖族大军给阻挡下来了。
　　作为妖后的羲和更是亲自出手，率领着女仙一脉围攻刑天所率领的大巫，这也导致了巫族损失惨重。
　　如此情况下，一旦祖巫彻底陨落，那他盘古在洪荒之内的气运就彻底被斩断了，到时候就没有任何崛起的可能性。
　　最关键的是，没有了洪荒气运的庇护，那盘古将会成为入侵者一般的存在，到时候鸿钧，天道都很可能会随之出手，甚至……
　　“诛杀盘古！”
　　“谁杀死盘古，天道奖励其一方小洪荒世界。”
　　突然，太玄等人的耳边响彻起鸿钧的声音。
　　顿时，太玄等人瞳孔一缩，继而呼吸随之急促。
　　小洪荒世界。
　　这可不是什么随随便便的东西，要知道，那一个小洪荒世界代表着的可是能够让一个种族和势力永久延续的存在。
　　如果掌握小洪荒世界，那甚至都不需要去争夺什么，他们都能够确保自己的道统在其中成为主导。
　　到时候，他们将可得到源源不断的信仰和气运加持，这对于任何一个圣人和混元大罗金仙都是致命的诱惑。
　　包括太玄也不例外。
　　他虽然有二十四诸天，但却也还为彻底的进化到自己所想要的地步。
　　如果得到一个小洪荒世界，那他的二十四诸天绝度能大幅度的提升，到时候他自身的修为也会再度提升。
　　“．～杀！”
　　几乎在瞬间，三清，接引，准提，女娲，红云和冥河就随之杀向盘古所在。
(吗得赵)　　尤其是三清，此刻格外的卖力。
　　不仅仅是因为天道的诱惑，更多的乃是想要诛杀盘古，确保自身的安全。
　　“蜉蝣撼树，不自量力价。”
　　对此，盘古却不屑一顾，扫了三清等人一眼道；“一群所为圣人也敢袭击本座，今日本座就让你们明白何为力之法则。”
　　说话间，盘古一步踏出，双拳挥舞，力之法则在这一刻就随之狂暴。
　　紧接着，力之法则的力量就随之席卷而出，直接就随之轰击在了三清等人的灵宝之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，一件件灵宝哀鸣的飞回去，哪怕是先天至宝此刻都有些承受不住。
　　尤其是太极图和盘古幡。
　　此刻在面对盘古的时候，隐隐约约有脱离老子和原始掌握飞入盘古之手的趋势。.

第390章



　　“不好！”
　　见此情形，老子和原始大惊失色。
　　太极图和盘古幡可都是至宝，这要是被盘古拿回去，那对于自身的损失巨大不说，甚至还会让盘古的战力大幅度的飙升。
　　现在的情况下大家都没有把握对付盘古，更别说后者在得到两件先天至宝之后了。
　　“给我回来！”
　　“盘古你休想。”
　　几乎在瞬间，老子和原始爆喝，身上的法力在这一刻席卷而出，疯狂的妄图将那太极图和盘古幡拉回来。
　　可惜，二人的力量虽然足够，但此刻的太极图和盘古幡却也宛如被禁锢，根本不听使唤，更别说是被他们拿回来，隐隐约约还有朝着盘古靠近的趋势。
　　“阻止他！”
　　“绝度不能让他成功！”
　　见此情形，接引等人也急了。
　　虽然老子和原始失去重宝乃是他们乐意看到的，但却也不是现在，更不是被盘古夺取。
　　一时间，通天几人纷纷出手袭向盘古，妄图阻止他夺取二宝。
　　“给我滚开！”
　　对此，盘古却丝毫不惧，冷哼一声，一拳轰出，力之法则狂暴就将通天等人的袭击摧毁殆尽。
　　紧接着，他整个人随之窜出，一把就抓向太极图和盘古幡，眼底此刻满是激动。
 
　　毕竟这二宝乃是开天斧所化，只要将其拿回去，那他的战力将会无限接近天道层次，到时候太玄等人不可能是他的对手。
　　只要在天道和鸿钧等人出现之前杀死三清，太玄，那他便可将他们尽数吞食，到时候……
　　“该死的！”
　　“绝不能让他得呈！”
　　这一幕，看得三清龇目欲裂。
　　但他们却也很清楚自己没有那阻止的能力，对视一眼之后，所有人的目光都随之看向太玄所在：“太玄，夺回二宝，绝对不能让盘古得到它！”
　　“好！”
　　闻言，太玄亦是点了点头。
　　他也明白得到二物的盘古将会是何其的难缠，在这样的情况下，他绝对不能让其成功。
　　“时空·分割！”
　　深吸口气，太玄左手举起，时空法则发动，直接就随之将盘古和二宝之间的时间分割开来。
　　一时间，盘古和二宝的动静都为之一顿，看似在相互靠近，实际上却也还是相隔甚远。
　　“就是现在。”
　　眼底精光一闪，太玄身子一晃，直接就随之出现在了太极图和盘古幡的旁边。
　　“镇压！”
　　没有废话，太玄直接召唤出乾坤鼎将二宝收入其中。
　　紧接着，他便是将乾坤鼎也收入到了自己的识海之中，确保不会被盘古所得。
　　“混账！”
　　这时，盘古的怒斥声随之响彻。
　　眼看着就要拿回来的宝物就这样被太玄夺取，盘古整个人都不好了。
　　爆喝一声，力之法则狂暴直接就将时空崩坏，紧接着，盘古的身影出现在了太玄身后的区域，一拳轰出直奔他要害所在。
　　“来得好！”
　　对此，太玄却丝毫不惧，眼底寒芒一闪，整个人身子一晃，时空法则运转他的身影就随之出现在了万里之外的区域。
　　与此同时，盘古一拳落空，可怕的余波席卷而出，天崩地裂，老子等人猝不及防之下却也被这股力量波及。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，可见准提，女娲，冥河和红红云四人此刻口中鲜血不断喷出，身躯宛如断线风筝一般被击飞出去，狠狠砸落在地浑身上下鲜血淋漓却也已经身受重伤。
　　老子，原始，通天和接引四人情况也不是很好。
　　不过他们凭借着自身的力量和灵宝却也挡住了盘古的这一击，嘴角有些许血渍溢出，面色煞白，短时间之内战力难以恢复如初。
　　“哼！”
　　一击之后，盘古不是很满意。
　　没有在意老子等人的存在，扭头看向万里之外的太玄，咬牙切齿道； “时空法则，当真玄妙不凡。”
　　“不过你以为你逃得了吗？”
　　“今日谁也不能阻止我！”
　　说话间，盘古身子一晃，身上一道光辉璀璨，光之法则运转，其身影瞬间就出现在了太玄身前。
　　“死！”
　　一拳轰出，化身为光的盘古速度飞快，甚至超越了空间和时间的极限，寻常之辈在他袭击之前甚至连半点抵抗力都没有。
　　“好快！”
　　不过这对于掌握时空法则的太玄而言却也没有多大的威胁，眼看着盘古的拳头袭击而来，太玄也不打算在躲闪，一紧手中的开天剑就选择迎击。
　　下一秒，拳剑撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，太玄和盘古的僵持再度持续。
　　可怕的力量随之扩散，四周的天地急速的崩坏，先是十万大山，之后则是朝着整个洪荒南部席卷而去。
　　“不好！”
　　“快阻止这一切。”
　　见此情形，老子等人大惊失色。
　　这要是二人的战斗摧毁了洪荒南部，那可怕的业力将会出现在了他们所有人的身上，这对于任何人而言都不是什么好事儿。
　　尤其是圣人。
　　他们依靠的就是气运，这要是业力缠绕自身，那轻则重伤，重则甚至可能会跌落境界。
　　一时间，老子等人也顾不得其他，连忙就朝着四周散去，开始动手构建各种的结界和阵法妄图将太玄和盘古战斗余波阻挡。
　　但如此情况下他们的阻挡却也没有多少的意义，甚至在短短时间之内，接近五分之一的洪荒南部就已经被摧毁。
　　一众圣人拼了命的阻挡方才抑制住，但太玄和盘古的战斗还在持续，这股力量还在不断的扩散，增强，这让一众圣人面色发白，根本不知道该如何是好。
　　“不能在耽搁了。”
　　然而，此刻盘古的内心却也心急如焚。
　　随着时间流逝，他很清楚自己难以在短时间之内将太玄拿下。
　　但正是因为如此，他内心才会更加的慌乱，毕竟现在身处于洪荒之内，一旦天道和鸿钧这样天道级别的存在抵达，那他就没有获胜的可能性，甚至还可能会死。
　　一时间，盘古眼底寒芒迸射，看了一眼身前太玄之后，猛地一咬牙道；“太玄，今日就让你见识见识什么是真正的开天九式。”
　　说话间，盘古大手一挥，可见无数的光辉璀璨，光之法则凝聚成为一枚巨斧，盘古持斧而立的瞬间，周身气息于此刻数以百倍的开始狂暴！.



第391章



　　“开天九式·一斧分阴阳！”
　　没有丝毫迟疑，盘古持斧挥砍，力之法则配合光之法则，一道巨大的开天斧气席卷而出，毁天灭地之能比之之前太玄施展出来的开天辟地都要强势三分。
　　不仅如此，随着盘古一击发动，这片区域的天地都随之炸裂，可怕的开天意境席卷而出，仅仅是瞬间就崩坏了洪荒南部五分之三的区域。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，外界妄图阻止力量扩散的一众圣人惨~叫出声。
　　尤其是准提，女娲，冥河和红云四人，本就已经身受重伤的他们此刻受伤更-甚。
　　仅仅是瞬间，这四人就已经失去了抵抗力，崩坏的区域也就是他们之前所庇护的区域。
　　另一端，老子等人虽然没有这般，但情况却也不妙。
　　在那开天意境的肆掠之下，每个人都是气血沸腾，他们所庇护的区域也开始龟裂，甚至连带着他们自身都开始受伤。
　　但此刻老子等人却也已经顾不得那么多，目光死死盯着那盘古斩出的开天斧气，眼底顿时就随之漏出癫狂之色，开口道；“太玄，挡住它！”
　　“一定要挡住它！”
　　“……”
　　老子等人很清楚，如果太玄挡不住的话，那一道开天斧气定然会将整个洪荒南部都摧毁殆尽。
　　那样的话，整个洪荒南部崩坏的业力就会随之出现在他们所有人的身上，哪怕分摊了，但却也是海量的，足以对他们构成致命的威胁。
　　“还真不容小觑啊。”
　　见此情形，太玄深吸口气，眼底也露出一丝凝重。
　　他自然明白老子等人的担心是什么，但他更清楚自己想要挡下盘古的这一击是何其的困难。
　　最关键的是，盘古施展的还仅仅是开天九式之中的第一招，但却也已经有了如此可怕的威力存在。
　　如果其继续操控其余的力量，那爆发出来的力量将会更加的可怕，甚至有可能摧毁整个世界。
　　“试试吧！”
　　“盘古，我倒要看看于你的差距多大。”
　　深吸口气，太玄眼底精光一闪，当即也不在含糊什么，直接就随之操控着开天剑举起，周身法力注入其中的同时，开天九式·开天辟地毫不犹豫的发动。
　　下一秒，开天剑气冲天而起直接就和那开天斧气在半空中撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，可怕的轰鸣声响彻。
　　无尽的余波席卷而出，太玄和盘古身处于其中稳定如山，但是远处的老子等人却也是闷哼不断，口中鲜血不断喷吐的同时，构建的结界也随之崩坏瓦解。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，老子等人脸色大变。
　　可还不待他们继续说什么，那力量对碰的波动就已经随之将整个洪荒南部都摧毁殆尽。
　　一时间，无数的生命陨落，无尽的业力随之喷涌而出。
　　下一秒，天穹之上雷电交加，伴随着无边业力落下，直接就随之分摊在了太玄九人和盘古的身上。
　　“啊……”
　　顷刻间，准提惨叫出声。
　　循声望去，可见其浑身被业力环绕，原本圣人四重天的修为急速的开始跌落：圣人三重天——圣人二重天——圣人一重天！
　　足足跌到了圣人一重天方才随之稳定下来，但那环绕着的业力却也还未消散，反而不断的入侵他的身躯，这也导致了准提至少万年，甚至数万年的时间都没有再度出手的可能性。
　　而这还仅仅是开始。
　　随着准提的惨状爆发，接引，女娲，老子，原始和通天也都遭遇到了波及。
　　几乎在瞬间，女娲的修为也跌落到了圣人一重天。
　　不过因为有人族气运的庇护，女娲身上的业力已经消散殆尽。
　　接引的修为跌落到了圣人二重天，身上业力消散了大半却也还未彻底恢复。
　　老子三人则是被业力环绕。
　　眼看着三人的修为就要跌落，突然老子猛地祭出天地玄黄塔，口中爆喝；“给我湮灭！”
　　下一秒，天地玄黄塔璀璨。
　　伴随着开天功德涌动，直接就随之抵消了那无尽的业力，庇护了三清自身。
    · ····求鲜花····· ·
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，天地玄黄塔咧开了一道口子。
　　虽然没有彻底崩坏，但是在短时间之内它却也难以恢复如初，甚至如果老子未来不能尽快将其修复，这后天功德至宝很可能会跌落品级。
　　“多谢大哥！”
　　见此情形，原始顿时舒了口气。
　　对着老子躬身一礼，眼底满是感激。
　　“老子！”
　　通天则是神色复杂，虽然内心也是感激万分，但他却也没有打算表现出来。
　　毕竟双方在外人眼中已经是决裂了的状态，老子此番出手相助他说不为所动那是不可能的。
　　不出意外，此刻接引，准提和女娲眼底满是羡慕。
    .... .. 0
　　老子牺牲天地玄黄塔抵消了业力，不仅保全了自身还庇护了原始和通天，可他们却也没有这么好运，甚至还损失巨大。
　　“给我破！”
　　突然，一道爆喝声响彻。
　　循声望去，可见冥河非但没有被无尽的业力怎么样，甚至还借助那无尽业力进行突破。
　　可见无数的业力被他吸入体内，杀戮法则越发狂暴的同时，冥河的修为开始急速攀升；圣人二重——圣人三重——圣人四重——圣人五重！
　　足足达到了圣人五重天的地步，冥河身上的气息才随之稳定下来，整个人一跃成为了仅次于三清和太玄的存在。
　　“这……”
　　见此情形，女娲等人傻眼了。
　　三清也随之露出匪夷所思之色。
　　冥河居然借助业力提升修为，这简直匪夷所思。
　　“冥河道友，你这是？”
　　最为懵逼的当属红云，他的业力才落下来就被冥河给吸走了，根本就没有波及到他分毫。
　　这不由让红云疑惑。
　　自己和冥河虽然乃是同阵营，但双方关系似乎也还未达到如此的地步，后者为何帮助自己？
　　“红云道友！”
　　对此，冥河却是淡然一笑，随即开口道；“如果不是你当年的鸿蒙紫气，我也不可能有今日的成就，更不可能掌握这股力量。”夕.

第392章



　　说话间，冥河神色有些激动。
　　不为别的，因为他也没想到自己的圣位居然如此的特殊。
　　圣人提升修为需要的乃是气运，这一点他很清楚，也一直都很有效，但那晋级的速度之慢却也是让冥河无数次的怀疑人生。
　　可此刻却不一样了。
　　他看到了自己未来的出路。
　　他可以吸收业力，甚至业力对自身的增强还在功德之上。
　　而老子等人明显不是这样，不然的话他们也不会如此，甚至老子连自己手中的天地玄黄塔都拿出来牺牲。
　　也就是说，他乃是最为特殊的。
　　亦或者说这最后一道鸿蒙紫气根本就不是什么正面修士能够炼化的，就是需要他这样走邪道之人方才有可能成功。
　　这还仅仅是毁灭洪荒南部十分之二的业力四二零就让自己提升到了如此的地步，如果自己毁灭了洪荒，那庞大的业力是不是可以助力自己冲击天道级？
　　想到这里，冥河的呼吸急促。
　　内心也是颇为懊悔。
　　早知如此，他之前就出手相助了，将三清，接引等人身上的业力都吸收了，那他的修为只怕还能在提升一大截。
　　“道友的意思是？”
　　红云瞳孔一缩，似乎想到了什么，神色骇然的看向冥河眼底满是不可思议。
　　他不是笨蛋，岂会听不出来冥河此话深意。
　　如果真是这样，他当年得到鸿蒙紫气那么多年都无法将其炼化的原因似乎也就能够弄清楚了。
　　无他！
　　因为他红云不够狠，不够残忍，更没有多少邪恶的念头，自然不可能得到那鸿蒙紫气的认可。
　　“啊……”
　　就在此时，一道惨叫声响彻。
　　循声望去，可见盘古周身被业力覆盖，原本已经无限接近天道的修为在这一刻悄然跌落到了圣人九重天的地步。
　　虽然那业力很快就随之消散，但是以他现在的情况没有一定时间的话根本就没有恢复的可能性。
　　“盘古修为跌落了。”
　　几乎在瞬间，老子等人神色大喜。
　　顾不得自身的损失巨大，盘古此刻的修为跌落绝对是一个巨大的好消息。
　　无限接近天道难以对付，但如果是在圣人九重，那也不是没有与之一战的可能性。
　　“二弟，通天，咱们上！”
　　几乎在瞬间，老子就随之取出一柄长剑紧握在手，眼底杀机在这一刻狂暴。
　　这一刻，老子身上剑意爆发。
　　虽然不如通天，但却也并不逊色。
　　在没有证道成圣之前，老子的剑道才是三清之中最强也是最恐怖的。
　　哪怕证道成圣之后，老子走了无为之道，但是对于剑道的参悟却也没有落下，如果不是通天掌握诛仙剑阵加持剑道突飞猛进，只怕都还不如老子。
　　“是！”
　　“好！”
　　见此情形，原始和通天顿时点头答应。
　　二人很清楚这乃是一个绝佳的机会，相互对视一眼之后，三清直接就随之朝着场内飞驰而来。
　　“这……”
　　反之，接引等人此刻却是迟疑万分。
　　如果是之前的话，他们可能还有一战之力。
　　但是现在的他们却也没有在插手此战的可能性，修为大跌让他们再无与之抗衡的可能。
　　唯一有希望的就是冥河。
　　毕竟他的修为已经达到了混元五重天，可他却也不打算去贸然的参合，盘古修为跌落，但战力却也不悔下降多少，他可不认为自己扛得住。
　　‘盘古，死来！’
　　几乎在瞬间，三清的身影就随之出现在了场内。
　　爆喝一声，老子，原始和通天就随之发动袭击，毫不犹豫的朝着盘古袭击而去，不给其任何一丝一毫适应此刻状态的机会。
　　“你们敢！”
　　见此情形，盘古大怒。
　　他没想到三清居然胆敢对自己出手。
　　当即盘古就举起手中巨斧发动袭击，开天斧气席卷而出，威势无双，但比之之前却也差了不止一星半点。
　　“斩！”
　　“破！”
　　见此情形，老子和通天联手发动袭击。
　　顷刻间，两道剑气和斧气就随之撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，老子和通天挡下了盘古的袭击。
　　与此同时，原始的身影出现在了盘古身后，可见其手中一柄杀气腾腾的长刀挥砍，直接就在盘古的后背上留下了一道巨大的血痕. ....
　　“嗯哼……”
　　鲜血喷溅，盘古口中闷哼一声，扭头看向身后原始，眼底杀机迸射道；“混账，你居然炼制了如此凶物，看来你早以有所准备。”
　　此话一出，老子，通天，甚至远处的接引等人都看向原始手中长刀。
　　此刀乃是后天灵宝。
　　但其上煞气环绕，甚至有一股股特殊的波动存在，对于修士而言没有多少的杀伤力，但对于祖巫，盘古一类以肉身为主的存在却也是拥有着巨大的杀伤力。
　　仅仅是一刀就破开了盘古肉身防御，要知道，盘古肉身虽然没有恢复如初，但却也拥有媲美先天至宝的层次。
　　但现在就这样被原始一刀砍伤了，由此可见此物是何其的凶悍和可怕。
　　“我自然要有所准备！”
　　冷冷一笑，原始扫了盘古一眼，杀机弥漫道：“盘古，你早就已经陨落了，就不应该在继续存活，去死吧！”
　　说话间，原始持刀就斩向盘古，势要将其诛杀于此。
　　“找死！”
　　对此，盘古冷哼一声，眼底杀机一闪的同时，直接就随之操起巨斧迎击。
　　下一秒，巨斧和长刀就在半空撞击在了一起。
　　铮——
　　火光四溅，原始和盘古身躯同时一震，紧接着，原始嘴角有鲜血溢出。
 　　虽然他炼制的长刀有克制肉身的能力，但却也架不住盘古的可怕力量。
　　不过原始却也没有就此绝望什么，咬牙坚持和盘古对持，口中爆喝：“大哥！”
　　“通天！”
　　“速速出手！”
　　闻言，老子和通天也回过神来，没有丝毫迟疑，二人直接就操控着手中利刃杀向盘古。
　　噗哧——
　　噗哧——
　　一时间，鲜血喷溅。
　　可见盘古的后背上又出现了两道血痕，老子的剑道锋利无比蕴含阴阳法则的波动。
　　通天一击饱含诛仙剑阵之力，可怕的力量亦是破开了盘古的肉身防御。
　　仅仅是瞬间，三清都在盘古的身上留下了血痕，且伤口极其的严重，短时间之内根本无法恢复，连带着盘古自身战力也遭遇到了巨大影响！.




第393章



　　“混账！”
　　“混账！”
　　“……”
　　一时间，盘古愤怒的吼声不断响彻。
　　在三清的围攻之下，此刻他却也不能呈现之前的碾压之势。
　　尤其是三清手中的灵宝，居然全部都可以克制他的肉身，由此可见在这之前三清早就已经做好对付祖巫的准备。
　　甚至做好了祖巫可能证道成圣成为敌人的打算，不然的话，原始也不可能炼制那把刀，老子手中那柄青铜剑也不可能如此的针对性巨大。
　　“好家伙！”
　　“三清这是早有准备啊。”
　　远处的地面上，接引等人神色复杂的看着这一幕，内心的情绪在这一刻却也是忽高忽低。
　　高兴的乃是盘古似乎不是三清的对手。
　　但压抑的乃是三清之前没有将这样的底牌显露出来，而是在整个洪荒南部被摧毁，盘古修为跌落的情况下才发动杀招。
　　三清是没有什么大的影响和损失，但是他们却也是被害惨了。
　　“不对劲！”
　　“太玄道友怎么还未恢复！”
　　突14然，红云似乎察觉到了什么，目光从三清和盘古的身上移开，继而随之锁定在了远处太玄所在的区域。
　　此话一出，接引等人顿时就随之侧目。
　　定睛望去，可见太玄此刻站在半空中一动不动，浑身上下气息弥漫的同时，可清楚的感觉到一股股特殊的波动在他的身上涌出。
　　最让人意外的乃是那业力。
　　此刻已经环绕在他的身上，甚至已经近乎凝视，可对太玄似乎也没有构成什么威胁和伤害。
　　“什么情况！”
　　“业力无法波及到太玄？”
　　眉头一挑，接引等人心理不平衡起来了。
　　他们个个损失惨重。
　　红云是因为冥河没有损失，而冥河乃是因为鸿蒙紫气的特殊性而应祸得福。
　　这一切他们都能够接受得了，哪怕三清没有损失，但至少那天地玄黄塔的力量消弱了，变相的也是拉近了双方的差距。
　　可太玄呢？
　　他被业力环绕自身都没事儿，甚至看上去修为没有任何跌落的意思，这让接引等人如何接受得了。
　　“给我凝！”
　　突然，太玄的低喝声响彻。
　　只见其双手捏动法印，手中开天剑悄然低鸣。
　　紧接着就可以看到那环绕在他身上婉如实质性的业力就随之钻入到了开天剑之中。
　　一时间，开天剑璀璨。
　　可以清楚的看到它的品级在急速的提升。
　　短短时间之内，开天剑的力量波动就随之达到了足以媲美开天三宝的地步，甚至还在继续攀升。
　　“怎么可能！”
　　“成长型先天至宝！”
　　惊呼一声，准提等人的眼睛都值了。
　　开天剑乃是先天至宝他们是知道的，但却也不知道它拥有如此的成长型。
　　最关键的是，这厮居然能够吸收天地业力来增强自身，那岂不是说太玄今后行事儿完全可以肆无忌惮？
　　没有了业力的威胁，太玄能做的事情太多太多，甚至让准提等人一时间都不知道该如何言语。
　　“果然成功了！”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻他看着手中威力不断增强的开天剑，嘴角也是随之微微上扬。
　　之前在业力环绕自身的时候他也感觉自己的修为似乎也下跌，甚至自己对于法则的感悟都出现了阻碍。
　　无奈之下，太玄不得不选择求助于系统，妄图借助系统的力量将这一切消除掉。
　　可惜，系统却也不能阻止这一切。
　　他得到的答案，除非是他掌握了业力法则，那样的话才能够无视业力的袭击。
　　最终，太玄只能选择放弃，甚至做好被阻碍晋升的打算。
　　可让他没想到的是，开天之灵居然在这一刻苏醒了，甚至告诉他开天剑可以吸收业力成长，这才导致了这一切的发生。
　　“嗡嗡~”
　　这时，嗡鸣声响彻，最后一道业力随之被开天剑吞噬殆尽。
　　紧接着，开天剑之内一股特殊的波动随之涌出，赫然乃是开天剑意。
　　而这股剑意在诞生的瞬间就随之和太玄相容，二者交汇的瞬间，太玄身上的气息开始急速的提升。
　　虽然修为还未提升，但是他的战力却也大幅度的飙升，尤其是在掌握开天剑意之后，他施展出来的开天九式威力直追盘古。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　这一刻，太玄忍不住叫好三声，整个人都随之放声大笑起来。
　　他真没想到，自己居然也能够应祸得福。
　　不仅开天剑品级提升了，甚至还借此机会掌握了盘古的开天意境。
　　一时间，太玄心情大好，一紧手中开天剑目光锁定在不远处盘古的身上，正准备行动耳边一道提示声就随之响彻：“叮！触发任务：击败盘古，奖励百次满级权限！”
　　“叮！触发任务，诛杀盘古，奖励千次满级权限！”
　　“叮！触发任务：诛杀圣人，每杀一尊奖励百次满级权限！”
　　“叮！触发任务：诛杀鸿钧，奖励千次满级权限！”
　　“叮！触发任务：诛杀天道，奖励千次满级权限！”
 　　“叮！触发任务，击败天道级，奖励三百次满级权限。”
　　接连不断的提示声响彻，太玄整个人如遭雷击，站在原地一动不动满脸的难以置信。
　　击败盘古！
　　诛杀圣人！
　　诛杀盘古！
　　诛杀鸿钧！
　　诛杀天道！
　　诛杀天道级！
　　这一系列的任务匪夷所思，但其奖励的巨大却也让太玄呼吸急促。
　　百次满级权限！
　　这要是自己得到足够的权限，那岂不是分分钟成为无极大罗金仙，甚至冲击混元无极大罗金仙，乃至传送者至高无上的大道层次？
　　一时间，太玄看向场内盘古的目光炙热起来。
　　击败他！
　　诛杀他！
　　那自己就可以得到一千多次满级权限，到时候完全可以将自己剩下还未掌控的法则都一键满级，直接冲击无极大罗金仙也不是问题。
　　无极大罗金仙。
　　那可是媲美天道级别的存在，如果自己达到那个地步，那诛杀圣人，诛杀鸿钧，乃至诛杀天道也不是不可能。
　　“盘古，必须死！”
　　一紧手中剑柄，太玄眼底杀机迸射，当即持剑就朝着场内杀去，目标直指盘古所在。.


第394章



　　“啊……”
　　周天星辰大阵之内，一众祖巫的惨叫声接连不断响彻。
　　循声望去，可见除了烛九阴和帝江之外的祖巫此刻都已经随之被从天而降的星辰长枪洞穿了身躯。
　　周天星辰大阵奥义发动。
　　无尽的周天星辰被妖族炼制成为了一柄柄致命的利刃，仅仅是瞬间就破坏了祖巫的肉身防御。
　　甚至因为其本身乃是周天星辰所化有天道规则的庇护，哪怕是一众祖巫疯狂的袭击也无法将其破坏。
　　短短数个呼吸的时间，那几名祖巫的身躯就开始急速的崩坏。
　　周天星辰的力量不断狂暴，直接从内部将祖巫的肉身摧毁，在无尽的痛苦之下，一名名祖巫陨落，化作了一方方特殊的区域落在了洪荒大地之上。
　　“不~”
　　见此情形，帝江和烛九阴失声痛呼。
　　谁也没想到事情居然发生了这样巨大的变故，周天星辰大阵的奥义如此的可怕，直接就将剩下的兄弟尽数屠杀。
　　最关键的是，还有周天星辰凝聚成为了长枪袭向他们二人所在，虽然仗着空间和时间法则于之周旋，但却也无法打破长枪跟没有任何脱身之法。
　　“该死的！”
　　“怎么会如此！”
　　口中淬骂，帝江和烛九阴二人慌了。
　　此时此刻，他们已经没有围攻东皇太一的可能性，甚至连自身的安全都无法保证。
　　甚至他们还无法逃出这片区域，只能眼睁睁的看着这一切在自己的眼前发生，内心满是绝望和无力。
　　“好机会！”
　　“给我定！”
　　这时，东皇太一找准机会，毫不犹豫的敲响了手中的混沌钟。
　　咚咚——
　　钟声响彻，一股可怕的力量席卷而出，直接就随之将帝江和烛九阴的身影禁锢在了原地无法动弹。
　　“好机会〃．！”
　　几乎在瞬间，远处的帝俊等人也是眼前一亮。
　　帝江和烛九阴被定住了，这绝对是好机会。
　　没有丝毫迟疑，帝俊等人直接就操控着那半空中周天星辰所化的长枪袭向二人所在。
　　“不好！”
　　危机来袭，帝江和烛九阴都龇目欲裂。
　　二人很清楚现在的局面是何其的不妙，甚至稍有不慎自己可能就会身死道消。
　　一时间，他们口中咆哮连连，身上的法则之力在这一刻疯狂的运转，但却也无法撼动那袭击而来的长枪。
　　“噗哧！”
　　几乎在瞬间，烛九阴的身躯就随之被洞穿。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，烛九阴胸膛鲜血喷溅，整个人身上的气息在这一刻随之炸裂。
　　没有任何意外，在被洞穿了身躯之后的他对此根本没有任何的抵抗力。
　　不过烛九阴却也没有就此放弃。
　　在被洞穿了身躯之后，他成功的挣脱了混沌钟的禁锢，浑身时间法则的力量于此刻狂暴，直接就朝着不远处的帝江袭击而去，口中爆喝：“大哥，快走！”
　　“我开启了时间隧道，逃出去！”
　　下一秒，那光束就随之击打在了帝江的身躯之上。
　　一时间，时间法则璀璨，一个特殊的通道在这一刻随之诞生，直接就覆盖在帝江的身躯之上，拉扯着他离开此地。
　　甚至连那袭击而来的长枪都无法靠近，时间的阻碍直接就将双方剥离，不处于一个时间线之上。
　　“二弟！”
　　见此情形，帝江悲愤的嘶吼声响彻天地。
　　他很清楚自己现在是什么情况，更清楚这一切乃是烛九阴以性命为自己换取来的一线生机。
　　一时间，帝江双眸赤红，周身气息狂暴的瞬间，修为居然突然进入到了混元大罗金仙初期的层次。
　　伴随着恐怖的威压席卷而出，周天星辰大阵之内的空间开始急速的崩坏，混元大罗金仙之力狂暴，无数的妖神在这一刻随之陨落。
　　哪怕是准圣级别的存在都无法与之抗衡，短短数个呼吸的时间就随之陨落在了场内，身躯炸裂，元神湮灭，直接就化作了飞灰。
　　“不好！”
　　见此情形，帝俊，东皇太一等人急了。
　　万万没想到，在最后关头之下帝江非但是脱身了，甚至还晋级到了混元大罗金仙的层次。
　　这要是让他今日活着离开，那未来妖族定然会麻烦不断，甚至巫族的传承也不会就此破碎，更不会就此灭族。
　　“杀了他！”
　　“必须要杀死他！”
　　一时间，帝俊等人眼底杀机迸射，目光锁定在了远处帝江所处的区域，伏羲一个闪身窜出，口中接连喷出三口精血在伏羲琴之上，继而狠狠的将其波动：“．～铮——”
　　琴声炸裂，可怕的力量在这一刻席卷而出直接就撕裂了帝江身前环绕的时间法则波动。
　　但是在靠近帝江身躯的时候却也是被空间崩坏，可怕的空间法则在这一刻演绎到了极致，根本不是准圣能够伤及的。
　　“伏羲！”
　　与此同时，帝江的目光也随之锁定在了伏羲的身上，眼底杀机一闪道；“你给我死来！”
　　紧接着，帝江右手一招，空间法则凝聚成为一柄长矛飞出，速度之快直奔伏羲所在。
　　“伏羲快躲开！”
　　“伏羲道友，快防御！”
　　“羲皇，快走！”
　　见此情形，帝俊，东皇太一，鲲鹏等人也急了。
　　大家都看得出来帝江这一击的可怕，这要是伏羲被击中的话，那后果不堪设想。
　　“该死仰！”
　　对此，伏羲也很清(吗了的)楚现在自身的危机，口中淬骂一声直接就随之举起伏羲琴进行阻挡。
　　下一秒，空间长矛就随之和伏羲琴撞击在了一起。
　　嘭的一声巨响，震耳欲聋的轰鸣声随之响彻，紧接着就可以看到其庞大的身躯在这一刻以肉眼可见的速度崩坏。
　　伏羲琴炸裂，哀鸣的飞回到了伏羲识海之内，继而卷着他的元神窜出，但伏羲的身躯却也已经被摧毁殆尽。
　　“帝江！”
　　眼见与此，东皇太一等人眼睛也红了。
　　伏羲虽然没死，但却也身受重伤了。
　　这这样的情况下被帝江翻盘，甚至还重伤了一尊妖族皇者，这绝对是耻辱。
　　怒急攻心，东皇太一周身气息猛地一顿，继而一股炽热的火焰悄然席卷而出，其身上的修为波动瞬间就随之进入到了混元大罗金仙初期。.

第395章



　　“帝江，给我死来！”
　　突破的瞬间，东皇太一也顾不得喜悦什么，操控着混沌钟就砸向帝江所在。
　　伴随着他的修为提升到混元大罗金仙，混沌钟的威力在这一刻爆发到了极致，可怕的力量席卷而出，整个世界的空间都随之坍塌。
　　甚至连带着帝江的空间法则都被禁锢无法构成任何威胁。
　　咻——
　　破空声响彻，混沌钟直接就随之出现在了帝江身后的区域，破开了空间和时间的阻碍，狠狠砸在了帝江的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，帝江半边身子瞬间炸裂，鲜血喷涌，疼痛顿时就让他随之冷静下来。
　　顾不得在袭击帝俊等妖族修士所在，帝江扭头看向身后区域半空中气息狂暴远在自己之上的东皇太一，眼底一抹骇然闪过，咬牙道：“混元大罗金仙！”
　　“你居然真的成功了！”
　　“该死的东皇太一，我与你不死不休。”
　　说话间，帝江燃烧精血，一拳轰飞了混沌钟的同时，直接就放弃了对时间法则的抵抗。
 　　下一秒，嗡鸣声随之响彻，帝江的身影和气息瞬间就随之消失不见。
　　任由东皇太一持混沌钟不断的砸在他离开的区域，但却也无法将其从时间的隧道之内逼退出来。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　口中怒吼，东皇太一此刻面色阴沉到了极致。
　　虽然自己突破了。
　　妖族也胜利了。
　　但放走了帝江，这绝对不是什么好消息。
　　一尊混元大罗金仙拥有太多的变数和可能性，这要是让其继续存在甚至掌握了空间法则极致，那到时候就更加的难以对付了。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　“……”
　　不过此刻整个周天星辰大阵之内却也是爆发出无尽的欢呼声。
　　伴随着帝江逃走，巫妖大战的结果不言而喻，无数的妖族随之欢呼，他们成为了最终的胜利者，甚至存活下来了。
　　“诶！”
　　见此情形，帝俊等人叹息一声，都是十分不甘心让帝江逃离。
　　可事已至此，他 们对此却也没有任何的办法，深吸口气之后，几人也不含糊什么，在收取了伏羲的元神之后就飞向东皇太一所在。
　　“二弟！”
　　待抵达了东皇太一身旁，帝俊顿时就随之开口呼唤：“事情已经到了如此地步，咱们没有必要在继续纠结。”
　　“而且你也已经晋级为混元大罗金仙，哪怕是帝江在出现也无法对我妖族构成威胁。”
　　“最关键的是，不想要看到帝江存活的可不仅仅是咱们。”
　　此话顿时就引起了鲲鹏等人的认可。
　　的确！
　　帝江晋级为混元大罗金仙，代表着巫族不灭，祖巫传承不死。
　　这对于三清，太玄乃至所有圣人都是一个不稳定的因素和威胁，只要后者胆敢出现的话，他们绝对不会心慈手软。
　　毕竟之前不动手乃是因为巫妖量劫已经凝聚成型，哪怕是圣人也无法违背天道的意志。
　　可现在巫妖量劫几乎要结束了，到时候妖族还可以躲避在妖域之内平安无事，但是巫族的情况可不一样，尤其是帝江祖巫。
　　“呼~”
　　重重吐了口气，东皇太一此刻也冷静下来，挥手收起了混沌钟之后，随即看向帝俊等人道；“大哥，咱们还未彻底的胜利！”
　　“巫妖量劫也还未彻底的完结。”
　　“现在必须要去支援大嫂，待灭杀了最后的那一部分巫族精锐方才能够真正的胜利。”
　　此话一出，帝俊等人顿时就面色肃然起来。
　　掐指演算了片刻之后，帝俊随之开口道；“不错，巫族之内还有祖巫存在。”
　　“刑天，他已经成为了祖巫，也是巫族最后的信仰所在，唯有击杀了他，我们才能够彻底的胜利。”
　　“此番损失之大，我妖族即便是退守妖域也需要很长时间才能够恢复，但如果能够彻底的击败巫族，那得到的天地气运却也能够弥补这一切。”
　　“哪怕最终我妖族因为周天星辰崩坏不得不离开洪荒，但却也不会伤及根本，在未来还有再回洪荒，一争天地的可能性。”
　　说完，帝俊顿时就随之看向身旁的鲲鹏和十大妖帅，开口道；“立刻集结队伍朝着羲和所在而去。”
　　“还有，尽力将那还未消耗的星辰神枪分解成为星辰送回九天星域，这样才能够维持我妖族未来二郎们的诞生。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，鲲鹏和十大妖帅不敢怠慢。
　　答应一声之后，他们顿时就随之转身回到人去之内，阻止了族人的欢呼雀跃之后开始对那最后一柄亿万丈巨大的星辰神枪进行分解。
　　可见无数的星辰光辉璀璨，以肉眼可见的速度化作星辰飞回到了九天星域之内，但是体积比之昔日却也小了无数倍。
　　与此同时，帝俊和东皇太一也不在迟疑，二人转身离开了周天星辰大阵内部，继而便是朝着羲和所在的战场飞驰而去。
　　……
　　“祖巫陨落！”
　　“帝江遁逃！”
　　“巫妖量劫要结束了！”
　　与此同时，洪荒众神此刻也感受到了天机的指引，一时间，所有人的呼吸都随之急促。
　　巫妖量劫就要结束了，那岂不是代表着量劫之果很快就会随之出现？
　　一时间，他们看了看那被摧毁殆尽的洪荒南部，最终没有选择继续前进，转身就朝着巫妖最终的战场而去。
　　量劫之果！
　　那可是能够让人顿悟的至宝。
　　对于他们这个层次的存在而言，此物的价值非凡。
　　尤其是随之混元大罗金仙之法的传播，所有人都明白了法则的重要性，但修炼起来却也极其的缓慢。
　　但如果得到量劫之果，那在借此机会顿悟法则，说不定就有冲击混元大罗金仙的可能性，甚至……
　　一想到这里，镇元子等顶级大神通者安耐不住内心的激动的，纷纷加速前进深怕去晚了就一无所获。
　　甚至在途中还有不少的大神通者大打出手，为了减少之后的竞争对手和敌人，直接就妄图提前将人淘汰出局。
　　这也导致了战斗越发的激烈，原本才刚刚平息一些的洪荒再度陷入了无尽的战火之中。.



第396章



　　“嗯！？”
　　与此同时，刚刚准备上前帮助三清的太玄眉头也是随之一皱。
　　巫妖大战的结束来得太快，这让他一时间有些没有反应过来。
　　对于量劫之果，别说是他，包括圣人都会随之心动。
　　尤其是那些顶级的量劫之果，一枚就足以让人顿悟上万年的时间。
　　这段时间完全可以让一个人对法则的感悟达到极致，太玄还真不想要就此放弃。
　　但如果现在前去，那却也是不可能的，毕竟盘古的事情都还未彻底的完成。
　　一时间，太玄眉头紧锁，内心思索对策。
　　这么短的时间击败盘古应该有希望，但想要诛杀盘古几乎是痴~心妄想。
　　别说是他们，哪怕是鸿钧和天道来了，只怕也难以在短时间之内杀死盘-古。
　　“太玄，速来帮忙！”
　　“太玄，速来镇压盘-古！”
　　这时，三清的呼声已经传来。
　　他们也感觉到了外界的事情变化，每个人的眼底此刻也都随之漏出了急躁之色。
　　量劫之果对太玄诱惑巨大，但对于圣人何尝不是如此。
　　尤其是三清。
　　他们的修为都已经达到了很高的层次，如果得到极品量劫之果，那甚至可能再进一步冲击天道。
　　所以，在这样的机缘之下，他们也没有了杀死盘古的心思，更多的乃是想要将其击败，从而脱身离开此地。
　　“好！”
　　答应一声，太玄顿时就随之飞上去。
　　“斩！”
　　没有丝毫迟疑，太玄手中的开天剑斩出，一道开天剑气直接就随之轰向盘古所在。
　　这一次，有了开天剑意的加持，太玄一击的威力急速的飙升，哪怕是盘古都不敢小觑，毕竟他的修为也已经跌落到了圣人九重天的地步。
　　“动手！”
　　“镇压他！”
　　然而，还不待盘古行动，三清的呼声就随之响彻。
　　紧接着，他们没有丝毫的迟疑就上前围攻，丝毫不给盘古任何躲闪的机会。
　　甚至连远处的接引等人此刻也都出手了。
　　只不过他们的袭击并不足以威胁到盘古，但作为圣人他们却也还有其余特殊的手段，比如辅助！
　　可见接引和准提直接就调动了西方教秘术加持在太玄四人手中的武器之上，一时间，佛光璀璨，四人手中兵刃锋锐更强三分。
　　冥河调动杀意加持在太玄四人身上，让他们的袭击更具破坏力。
　　红云则是操控云之法则缠绕在太玄四人身上，从而让他们显化出无数真实的分身迷惑盘古，虽然无法构成威胁和伤害但却也大幅度的迷惑了盘古的行动。
　　女娲则是化身治疗，操控着造化法则，生命法则之力不断的修复太玄和三清身上的伤势和法力。
　　一时间，盘古在太玄四人的袭击之下节节败退，浑身上下的伤势越发严重，手中那光之法则凝聚的巨斧悄然破碎。
　　也就在这一刻，太玄和三清眼前一亮，没有丝毫迟疑的发动杀招袭向盘古。
　　噗哧——
　　噗哧——
　　鲜血喷溅，盘古的肉身在这一刻瞬间炸裂。
　　紧接着，可以清晨的看到盘古周身上下血肉横飞，太玄四人的袭击在其体内肆掠，疯狂破坏他体内生机。
　　“成功了！”
　　“成了！”
　　见此情形，接引等人大喜过望。
　　盘古此刻已经被彻底的封锁，只要太玄四人不松手那他就没有任何抵抗的可能性，继续坚持下去的话，盘古必死无疑。
　　包括太玄和三清此刻脸上也是露出笑容。
　　尤其是太玄。
　　本以为诛杀盘古是不可能的。
　　却没想到事情居然有如此巨大的变故，接引等人的力量加持着实可怕，甚至让他和三清的力量都随之增长了一大截。
　　“盘古，去死吧！”
　　原始口中咆哮，一双眸子之内满是癫狂和炙热。
　　看向盘古的目光恨不得将其生吞活剥，似乎有什么东西在这一刻吸引着他。
　　不仅如此，老子和通天的神色也不例外。
　　不同于太玄等人的目的仅仅是诛杀盘古解决威胁。
　　三清除了要杀死盘古之外，更大的原因乃是想要吞噬他。
　　只要吞噬了盘古，三清很大的概率就能够再度提升，原始和通天还好，但老子如果再度提升的话，那可就是天道级存在了。
    · ····求鲜花····· ·
　　一想到这里，老子眼底的杀机更浓，手中长剑一抖，更加可怕的法力随之注入到了他的体内开始急速的进行破坏。
　　“啊……”
　　如此情况下，盘古忍不住的惨叫一声。
　　感觉到体内那急速消散的生命力，盘古眼底一抹憋屈和恨意随之迸射，目光扫视了太玄，三清和远处接引等人一眼，冷声道；“洪荒圣人，本座记住你们了。”
　　“下次再见，本座定要尔等付出惨痛的代价。”
　　说话间，盘古在太玄等人错愕的目光注视下举起手，捏动了一个特殊的法印道；“散！”
    .... .. ...
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，伴随着一股特殊的光束冲天而起，一股可怕的力量在这一刻随之爆发，直接就袭击在了太玄和三清的身躯之上。
　　“嗯哼！”
　　“嗯哼！”
　　口中闷哼，太玄和三清嘴角鲜血溢出，迅速的抽身后撤，目光却也死死盯着盘古的身躯。
　　然而，出乎意料的事情在这一刻发生了。
　　可见盘古那千疮百孔的身躯在这一刻以肉眼可见的速度变化，最终则是化作了那红毛猿猴的尸体漂浮在半空中。
　　与此同时，肆掠天地间的盘古气息随之消散。
　　还不待众人回过神，一道破空声响彻。
　　扭头望去，可见在远处盘古殿废墟的区域之内，一道光束冲天而起，眨眼就消失在了无尽的混沌之中。
　　“不好！”
　　“我们被骗了！”
　　几乎在瞬间，三清，接引等人的脸色就随之大变。
　　谁也没想到事情居然会有如此的变故，自己等人围攻的根本不是真正的盘古，而是后者借助红毛猿猴尸体所化的一尊假身。
　　甚至现在盘古已经遁入了无尽混沌，别说是他们，哪怕是鸿钧，天道这一层次的存在出手都难以将其找出来，更别说消灭掉。
　　“叮！任务完成，奖励百次一键满级权限！”
　　系统提示声响彻，太玄此刻如梦初醒，神色一时间有些变幻不定。夕.

第397章



　　虽然任务完成了，得到了百次满级权限，可太玄此刻却一点也开心不起来。
　　不为别的，因为他发现自己被耍了。
　　哪怕这个人是盘古，但他却也绝对不愿意接受这一点。
　　红毛猿猴！
　　不！
　　准确来说仅仅是红毛猿猴的尸体。
　　盘古在得到它之后制造出了一尊可以承载自身元神的假身就发挥出来了如此可怕的力量。
　　这代表着盘古之灵的强大和可怕。
　　最致命的是，这还仅仅是开始，盘古还有更多这样的存在成为载体，甚至比红毛猿猴更强。
　　盘古一族！
　　根据他从红毛猿猴那里得到的信息，后者仅仅是盘古一族内的失败者。
　　但就是这样的一个失败者修为却也已经达四二三到了混元大罗金仙后期的层次，那些盘古一族的天之骄子又会是如何？
　　混元大罗金仙大圆满？
　　亦或者说是无极大罗金仙？
　　如果盘古得到一尊无极大罗金仙的肉身，那他岂不是就能够恢复无极大罗金仙的修为？
　　如果他得到一尊超越无极大罗金仙的混元无极大罗金仙肉身，那岂不是能够恢复到混元无极大罗金仙层次？
　　一时间，太昊内心懊悔万分。
　　如果早一点知道会如此，他绝对不会犹豫，甚至会不顾一切的杀死盘古。
　　毕竟杀死盘古可以得到千次满级权限，而击败他仅仅是只有百次满级权限罢了。
　　最关键的是，待下次再见盘古的时候，后者很可能是无极大罗金仙，甚至可能是混元无极大罗金仙，那到时候想要将其诛杀就更加困难了。
　　想到这里，太玄忍不住紧了紧手中的开天剑，眼底杀机一闪的同时，内心于此刻却也随之充斥着懊悔的情绪。
　　“混账！”
　　“怎么会如此！”
　　这时，三清也反应过来，原始直接破口大骂，完全不能接受这样的现实。
　　老子和通天虽然理智一些，但二人的脸色此刻却也是极其的难看，可见其内心的情绪是何其的不妙。
　　被盘古耍了。
　　他们九尊圣人级别的存在在这样的情况下居然都被耍了，这简直就是耻辱。
　　“嗡嗡——”
　　“嗡嗡——”
　　就在此时，一阵嗡鸣声在洪荒之内响彻。
　　循声望去，可见整个洪荒的天地业力和煞气在这一刻随之震动，继而以肉眼可见的速度朝着一个方向飞速的聚集而去。
　　“这是……”
　　见此情形，老子等人精神一振，继而神色狂喜道：“量劫之果！”
　　“这量劫之果终于要诞生了。”
　　这一刻，他们已经顾不得盘古的事情。
　　脑海中唯一的心思就只有量劫之果，毕竟此物对于他们的作用乃是巨大的。
　　三清想要提升自身。
　　接引等人也想要借此修复自身损失的修为。
　　一时间，一众圣人不约而同的朝着那个方向飞驰而去，甚至连地面上那红毛猿猴的尸体都没有在意了。
　　“太玄道友！”
　　这时，红云的身影随之出现在了太玄身旁，面色严肃：“帝江和东皇太一都已经晋级为混元大罗金仙了，这代表着未来晋级到这个层次的存在会越来越多，道友你可有迅速提升之法？”
　　说完，红云目光直勾勾盯着太玄。
　　毕竟后者修士的提升乃是有目共睹的，才成为混元大罗金仙这么些年的时间，太玄就随之晋级到了后期的层次。
　　这除了对法则的掌握之外，红云相信还有其余的特殊之法。
　　他现在对于实力的渴望也是极其的强烈，见识到太玄，三清和盘古的一战之后，他很清楚自己这混元大罗金仙初期的修为是何其的不足。
　　“法则！”
　　“唯有修炼更多法则！”
　　瞥了红云一眼，太玄没有卖关子，直接就随之讲述道；“不过想要完成这一点却也需要付出巨大的代价和时间。”
　　“道友如果想要迅速提升自我的话，那这量劫之果就是必争之物，待道友掌握更多法则在吞下它进行顿悟，那定然能够让法则迅速的完整，从而提升自身战力。”
　　说到这里，太玄话音一转道：“当然，道友也可以按照你之前所想象的那样去做，巫妖量劫结束了，接下来就是人族撅起的时候了. ....”
　　“只要道友答应合作的话，那凭借着人族的存在，道友的地仙一脉就能够迅速的发展，到时候源源不断的天地气运也足以让道友的修为急速提升。”
　　此话一出，红云顿时沉默。
　　这些事情他之前就已经知道了，毕竟太玄早已说过。
　　也就是说，自己想要追寻的捷径并不存在，这让红云十分的失望。
　　“多谢道友指点！”
　　叹息一声，红云勉强一笑，紧接着也不在逗留，转身驾云就朝着那巫妖决战之地飞驰而去
　　既然已经确定了那量劫之果对自己的重要性，那红云自然不会放弃对高品质量劫之果的争夺。
　　不仅是他，包括太玄此刻也已经准备出发。
　　毕竟正如红云所想的那样，他对于量劫之果的需要也是巨大且不容缺少的。
　　“咦！”
　　突然，太玄似乎察觉到了什么，整个人前进的动作为之一顿，低头望去，可见那红毛猿猴的尸体虽然漂浮在那里已经死亡，但是其中却也有一丝丝的生命力存在。
　　“怎么回事？”
　　“难道还未彻底死？”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝疑惑和不解 ，当即飘身就飞到了那红毛猿猴的身旁。
　　紧接着，他的神识随之探出直接就开始在其尸体之内寻找起来，毕竟那一丝生命气息不可能是假的，而且如此的精纯，更是引起了他的好奇心。
　　“这是！”
　　片刻之后，太玄脸上露出一丝错愕。
　　紧接着，他大手一挥，那红毛猿猴的尸体瞬间就随之四分五裂。
　　与此同时，在红毛猿猴的肚子之内一头小猴子卷缩在那里，只不过此刻的他情况已经极其的不妙。
　　尤其是他的手足都已经呈现白色，额头之上更是长了一个独角，浑身上下气息浓郁精纯丝毫不逊色于顶级先天魔神，甚至在其身躯之内，太玄可以清楚的感觉到有战之法则和变化法则刻画血肉传承之中。.




第398章



　　“朱厌！”
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异。
　　他还真没想到，这红毛猿猴居然还有子嗣存在，甚至这子嗣经过了血脉变异之后居然脱离了猿猴之身化作了朱厌。
　　要知道这朱厌体内天生自带法则，一旦恢复势必会成为顶级大罗金仙，超脱命运长河不死不灭。
　　甚至如果他能够将体内的法则更甚一筹的话，那甚至有可能晋级为混元大罗金仙，甚至比这头红毛猿猴都更加强大。
　　“有意思！”
　　“居然是洪荒第一头朱厌！”
　　口中嘀咕，太玄神色变化了一下，直接就将其收入到了自己的二十四诸天之中。
　　他并未将其诛杀。
　　朱厌刚刚诞生，甚至都还未诞生灵智。
　　只要培养好的话，那绝对是未来的一大助力，甚至可以帮助自己完成很多不方便出面的事情。
　　最关键的是，其体内天生自带两种法则，还刻画在了血肉和根骨之上，这要是好好栽培一下的话，那前途不可限量甚至不逊色于石昊等人。
　　做完这一切，太玄也不在逗14留，身子一晃遁术发动就朝着巫妖决战之地飞驰而去。
　　咻——
　　咻——
　　一路疾飞，太玄很快就随之抵达了目的地。
　　放眼望去，这片区域血腥一片，地面上无数的妖族尸体堆积如山，巫族的尸体则是已经化作了名山大川却也崩坏瓦解。
　　可以看到，密密麻麻的洪荒大神通者已经聚集在了此地。
　　不过他们却也没有出手去阻止什么，更没有要参合进去的意思，看着周天星辰大阵璀璨，帝俊，东皇太一等人在其中疯狂的屠杀巫族族人。
　　“死！”
　　这时，一道低喝声传来。
　　循声望去，可见刑天的脑袋直接就被帝俊斩断。
　　一时间，巫族兵败如山倒，刑天庞大的身躯栽倒在地，浑身上下浊气覆盖翻滚，短时间之内尚未死亡。
　　但除了他之外，巫族之内的大巫，顶级大巫却也是死伤无数。
　　随着时间的流逝，越来越多的巫族之人陨落，整个周天星辰大阵已经是血腥一片，血雾升腾漂入半空，所有人都能够感觉到一股压抑和不安。
　　“死！”
　　“妖族，我跟你们拼了！”
　　“……”
　　这时，周天星辰大阵之内巫族之人的低吼声不断响彻。
　　循声望去，可见一尊尊巫族大巫选择自爆。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可清楚的看到身处于其中的巫族不断自爆陨落，无数被波及的妖族也跟着身死。
　　一时间，天崩地裂。
　　虽然有周天星辰大阵的存在阻止了力量扩散，但其中却也已经是沦为了废墟，血肉一片，那可怕的杀戮不知道已经死了多少人。
　　“嗡嗡——”
　　突然间，一阵嗡鸣声响彻。
　　循声望去，可见天穹之上光辉璀璨，仔细观看可见其中有无数特殊的光辉随之弥漫而出。
　　一时间，洪荒天穹光芒万丈。
　　可见无数金光璀璨，整个巫妖量劫在这一刻开始崩坏，天地间肆掠的业力，煞气都开始急速的消散。
　　“结束了！”
　　“巫妖量劫结束了。”
　　见此情形，无数的修士随之感慨。
　　所有人都知道，在这样的情况下，巫妖量劫已经结束了，他们期待已久的时刻终于要来了。
　　包括三清等圣人此刻也都随之神色肃然。
　　巫妖量劫结束，接下来不出意外的话就是量劫之果诞生的时候。
　　上品量劫之果不在他们的考虑范围之内，但是那极品量劫之果却也是他们志在必得之物。
　　“散！”
　　突然，一道冰冷的低喝声响彻。
　　伴随着圣人级别的力量席卷而出，见周天星辰大阵之内就随之裂开了一道口子。
　　紧接着，可见后土的身影悄无声息的进入到了战场之中。
　　伴随着圣人威压席卷，原本在厮杀的巫妖二族顿时就随之停歇下来，准圣之下的存在全部都匍匐在地。
　　哪怕是准圣级别的存在此刻也都是备受压迫，一个个浑身冒汗，看上去情况不是很好。
　　“后土！”
　　“你要做什么！”
　　见此情形，东皇太一眼底寒芒一闪，持混沌钟顿时就出现在了后土身前的区域。
　　如果后者胆敢动手的话，他绝对不会心慈手软。
　　哪怕后土掌握六道轮回，但东皇太一却也丝毫没有要忌惮的意思。
　　“东皇！”
　　神色变幻了一下，后土复杂的看了东皇太一一眼，随即开口说道：“量劫结束了，还请道友下令停止战斗，我二族的恩怨结束了。”
　　此话一出，全场死寂。
　　活下来的巫妖二族修士面面相视，眼底满是复杂的神色。
　　虽然恨不得灭掉对方，但是他们却也很清楚这是不可能的。
　　加上巫妖量劫结束，只要能够彻底结束的话，那他们也就真正安全了，甚至不会有什么性命之忧。
　　一时间，一众修士的目光下意识的都随之聚集在了帝俊，东皇太一等妖族高层的身上。
　　现 在只需要他们一句话，这一场战斗就会结束，双方的厮杀也会彻底消散。
　　不然的话，以后土的手段，到时候双方大战起来的话，只怕还会有更多的人随之陨落身死。
　　“好！”
　　略微沉吟，东皇太一却也没有拒绝。
　　晋级为混元大罗金仙，他很清楚天道的命令是什么，巫族可以败落但却也不能灭族。
　　瞥了一眼地面上已经没有多少大巫，顶级大巫的巫族，东皇太一顿时就随之开口；“既然后土道友开口了，那这件事情就到此为止。”
　　“巫族失败，胜利者乃是我妖族。”
　　此话一出，后土顿时舒了口气，继而散去了自身的威压。
　　“赢了！”
　　“我们胜利了。”
　　“……”
　　与此同时，地面上那些妖族修士在恢复自由之后顿时就随之欢呼雀跃起来。
　　事到如今，他们终于可以放下心来。
　　战争结束，他们终于活下来了。
　　“败了！”
　　“我们失败了！”
　　反之，巫族族人此刻却也是满脸的颓废，一个个瘫坐在地面上唉声叹气，眼底满是痛苦和失落。
　　这一场战斗巫族元气大伤，甚至祖巫都已经陨落，从今往后巫族再也没有称霸洪荒的可能性。.


第399章



　　“吼~”
　　就在此时，一道爆喝声悄然响彻。
　　循声望去，可见刑天尸体所在的区域一道先天浊气冲天而起。
　　伴随着一股股特殊的波动随之弥漫，可清楚的让人感觉到压抑和不安。
　　“什么情况！”
　　“刑天还未化万物！”
　　一时间，巫妖侧目，洪荒大神通者纷纷露出疑惑之色。
　　哪怕是圣人此刻都露出匪夷所思之色。
　　毕竟根据之前的情况，祖巫死亡必定会化万物，哪怕是烛九阴等人也不例外。
　　但此刻的刑天居然还没有，甚至原本已经没有生机的身躯在这一刻居然隐隐约约有复苏的驱使。
　　“要出来了吗？”
　　反倒是太玄此刻神色若有所思。
　　他能够清楚的感觉到这股力量的波动何其的强烈，更能够明确的知晓这一切乃是为何。
　　不出意外的话，刑天很可能会复活。
　　在失去头颅的同时，刑天会得到全新的力量，自身的战力还会大幅度的提升，甚至有冲击混元大罗金仙的可能性。
　　“快看，刑天的身躯！”
　　这时，一道惊呼声响彻。
　　顿时，众神的目光都随之看向刑天身躯所在。
　　双眼和嘴巴在他的上半身诞生，一股特殊的气息将他包裹环绕，先天浊气直接就凝聚成为符文在他血肉，根骨之上进行刻画。
　　最关键的是，一股特殊的法则波动随之从他体内传出！
　　“力之法则！”
　　“这不可能！”
　　几乎在瞬间，半空中的一众圣人就随之惊呼。
　　以他们的修为，第一时间就感觉到了那法则波动的本质为何，此刻内心更是惊骇万分。
　　力之法则！
　　那可是盘古的法则。
　　更是凌驾于三千法则之上的存在。
　　之前盘古复活的时候就已经显露出这法则的可怕，现在居然被刑天所掌握了，岂不是代表着他会更加的强大？
　　“什么〃．！”
　　“这是力之法则！”
　　帝俊等洪荒大神通者此刻也震惊了。
　　一个个错愕的看向刑天所在区域，眼底满是不可思议之色。
　　紧接着，帝俊等妖族修士的眼底杀机迸射。
　　刑天乃是祖巫，此刻又掌握了力之法则，一旦其复活的话，那后果不堪设想。
　　“诸位！”
　　然而，还不待他们行动，后土则是随之挡在了刑天身前的区域，美眸扫视全场，圣人威压涌动道；“巫妖量劫已经结束了，刑天乃是我巫族最后的希望，谁人胆敢出手那就做好不死不休的准备。”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还有些心思的帝俊等人顿时就随之沉默下来，相互对视一眼之后，所有人都没有在妄动。
　　后土毕竟乃是圣人。
　　此刻巫妖量劫结束也没有在被天道锁定，一旦与之不死不休那后果也不是谁能够承受得住的。
　　就这样，场内的气氛随之死寂。
　　在所有人的目光注视下，可见地面上刑天的身躯越发的凝视，生命气息不断涌动，力之法则缠绕着他越发凝视。
　　不知过了多久的时间，无头刑天直接就从地面上站起身，虽然失去了头颅，但此刻他的修为却也已经达到了祖巫巅峰，足以媲美准圣大圆满。
　　加上那一身可怕的煞气和力之法则，说他拥有媲美半步混元的战斗力也不为过。
　　“复活了！”
　　“刑天祖巫活过来了。”
　　一时间，场内巫族之人顿时欢呼。
　　虽然已经败了，但刑天的出现却也让巫族之人看到了再度撅起的希望。
　　毕竟后者乃是祖巫，甚至掌握了盘古才拥有的力之法则，这绝对足以替代死去的一众祖巫。
　　“恢复了吗？”
　　这时，刑天也随之睁开眼，看了看四周之后，似乎并不意外自己的情况，对着后土一礼道；“多谢后土祖巫相助。”
　　紧接着，他目光随之锁定在帝俊所在区域，紧了紧手中的干戚道：“帝俊，断头之仇我定会找你清算。”
　　“哼！”
　　闻言，帝俊冷哼一声，丝毫不惧道；“那也得看你的本事。”
　　“如果你没有那个能力，犬吠也没有任何意义。”
　　虽然如此说着，但帝俊脸色此刻却也极其凝重。
　　此刻的刑天已经不逊色于他，哪怕没有元神的存在，但凭借着那强大的肉身和力之法则就已经不容小觑。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　就在这剑拔弩张的气氛下，一阵阵嗡鸣声悄然响彻。
　　循声望去，可见天地色变，量劫之气在急速消散的同时，一股股特殊的本源随之出现在了天地间。
　　紧接着，可以看到密密麻麻的果实随之出现在了洪荒各地，它们吸收量劫的力量凝聚散发出沁人心脾的香气，仅仅是问一问就足以让修士蠢蠢欲动。
　　“．～量劫之果！”
　　“终于出现了。”
　　见此情形，太玄等人顿时肃然起敬。
　　量劫之果，这才是量劫最大的好处，只要得到品质足够高的量劫之果，那甚至可以省下百万年的苦修。
　　“动手！”
　　“夺取量劫之果！”
　　几乎在瞬间，无数的修士随之开始出手抢夺。
　　只不过他们却也没有去染指那些明显品质高一些的存在，毕竟那可不是随随便便什么人都能触及的。
　　如此情况下，天地间量劫之果的数量开始减少。
　　一时间，修士的争斗也越发的激烈似。
　　哪怕是帝俊等人此刻也都(吗了赵)随之动手开始夺取那些上品量劫之果，唯一没有行动的就是太玄，三清，接引，准提，女娲，冥河，红云，东皇太一和后土。
　　他们都是混元大罗金仙和圣人修为，等闲的上品量劫之果不在他们的考虑范围之中。
　　“嗡嗡！”
　　这时，一阵嗡鸣声在洪荒西部的区域区域浮现。
　　伴随着漩涡旋转，金色的光辉璀璨，可见一枚拳头大小的量劫之果诞生，疯狂吸收着天地灵气和量劫本源开始增长自身。
　　“极品量劫之果！”
　　见此情形，太玄等人顿时激动起来。
　　没有丝毫迟疑，一群人瞬间就随之从原地离开。
　　伴随着空间扭曲，太玄等人顿时就随之出现在了洪荒西部区域，站在那漩涡之外死死盯着其中的极品量劫之果，等待着它成熟就一举将其夺取。.

第400章



　　“太玄！”
　　“待会那量劫之果成熟咱们就联手将其夺取！”
　　这时，通天，红云和冥河三人随之出现在了太玄身旁，没有丝毫迟疑和避讳，几人直接就讲述自己目的。
　　一时间，老子，原始等人的脸色顿时就随之难看起来。
　　一旦通天四人联手，那后果不堪设想。
　　甚至不出意外的话，他们想要得到这量劫之果的可能性会大幅度的降低。
　　一念至此，准提顿时就随之看向老子几人道；“诸位道友，咱们何不联手，只要……”
　　然而，还不待准提说完，老子却也率先开口；“女娲道友，后土道友，咱们也联手吧！”
　　此话一出，接引和准提脸色大变。
　　老子此话绝对是赤果果的针对。
　　邀请女娲和后土，那他们四个人聚集在一起就能组成队伍抗衡太玄四人。
　　但这样一来的话，接引和准提可就是孤家寡人了，仅仅是以二人的力量如何去和他们抗衡？
　　虽然东皇太一也是一个人站在原地。
　　可接引和准提很清楚自己等人没有与之联手的可能性。
　　毕竟十大金乌的事情乃是接引和准提做的，已经晋级为混元大罗金仙的东皇太一自然也很清楚 。
　　想到这里，接引和准提的目光顿时就随之看向女娲和后土所在。
　　一旦她们作出选择，那就可以决定此刻的局势。
　　“老子道友不必了！”
　　然而，女娲此刻却毫不犹豫的开口拒绝。
　　紧接着，她目光就随之看向后土和东皇太一道；“我们已经达成协议合作了。”
　　此话一出，东皇太一和后土就随之出现在了女娲所在。
　　三人聚集在一起，虽然修为不如老子和原始，但凭借着人数优势却也丝毫不弱。
　　“师妹考虑清楚了？”
　　将这一幕尽收眼底，老子和原始的脸色顿时难看了三分。
　　怎么也没想到，女娲居然胆敢背叛他们。
　　虽然也不算是真正的背叛，但是之前双方可都是合作关系，此刻女娲却和后土和东皇太一聚集在一起和他们抗衡，这绝对是老子和原始无法接受的。
　　“呼~”
　　反之，接引和准提此刻却也是舒了口气。
　　女娲三人联手虽然不是他们愿意接受的，但相较于他们和老子，原始联手却也要好得多得多。
　　想到这里，二人顿时也不在迟疑，直接就随之看向不远处的量劫之果。
　　无法在和他人联手，那就必须要以自身的力量取胜，在这样的情况下，接引和准提二人不敢大意。
　　“没问题！”
　　这时，太玄则是回过神来，看了通天三人一眼毫不犹豫的点头答应。
　　现在圣人都已经抱团，在这样的情况下，他们几人联手才能够将利益最大化。
　　尤其是老子，作为一气化三清的拥有者，哪怕他仅仅是和原始两人，但却也是任何人都不敢小觑的存在。
　　“嗡嗡~”
　　这时，嗡鸣声响彻。
　　可见那漩涡之内的极品量劫之果随之成熟，沁人心脾的香气弥漫，直接就随之传入众人口鼻之中。
　　“成熟了。”
　　“动手！”
　　没有丝毫迟疑，老子等人直接就随之出手抓向那极品量劫之果。
　　包括通天，红云和冥河三人此刻也都随之窜出。
　　唯独太玄此刻还没有行动，站在原地看了一眼那极品量劫之果的同时，猛地抬起手：“本帝说：时空禁锢！”
　　下一秒，时空法则席卷而出，配合他修炼成功的大律律令发动。
　　顷刻间，这片区域时空随之禁锢，老子等人前进的动作随之一顿。
　　“就是现在。”
　　见此情形，太玄顿时眼前一亮。
　　没有丝毫迟疑，他身子一晃就出现在了那极品量劫之果所在，毫不犹豫的伸手抓向它。
　　 啪！
　　一把将量劫之果抓住，太玄顿时就将其收取进入到了自己的乾坤袋之内。
　　“破！”
　　这时，老子等人的低喝声响彻。
　　挣脱了，时空法则的禁锢，他们每个人的脸色都随之变得难看起来了。
　　一个个目光随之聚集在太玄身上，冷声道；“好一个时空法则。”
　　“好一个大律律令！”
　　说话间，老子，原始，女娲，后土和东皇太一就随之转身离开。
　　此地的量劫之果已经被夺取了，他们急速的奔向其它极品量劫之果所在区域。
　　而接引和准提此刻的脸色却也极其的难看，死死盯着太玄眼底满是不甘，但却也不敢在逗留，转身就赶往其余区域。
　　“太玄道友，你这一手太厉害了。”
　　“太玄道友，你这一手当真强悍！”
　　这时，红云和冥河来到太玄身旁，口中称赞，眼底满是羡慕之色。
　　时空法则。
　　这一刻他们终于正面感觉到这法则的可怕。
　　仅仅是一瞬间就将这么多的圣人级别存在都禁锢，甚至还包括了三清，这是何其的强势。
　　“两位道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄也没想到自己的时空法则在和大律律令的配合之下居然会有如此的特殊效果。
　　要知道，这大律律令仅仅是一个大神通，甚至还不如圣人所掌握的金口玉言，但对于时空法则的增幅却也如此的巨大。
　　一时间，太玄眼底精光一闪，顾不得通天三人的存在，直接就随之给系统下达命令：“系统，给我将大律律令一键满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，大律律令一键满级成功！”
　　顿时，有关大律律令的感悟和信息就随之在太玄的脑海中随之涌出，那一切的玄妙在不断被掌握。
　　随着时间流逝，太玄惊讶的发生，这大律律令居然拥有巨大的潜力，甚至乃是因果法则的一种。
　　虽然仅仅是一丝，但在将其满级之后，他也成功的感觉到了一丝因果法则波动，只要能够将其窃取，那自己便可将其掌握。
　　因果法则。
　　这乃是三千法则之中顶级法则。
　　甚至一旦将其掌握便可以因果杀人于无形之中，哪怕是圣人也都防不胜防，这绝对是一个不容错失的手段。
　　“太玄！”
　　然而，还不待太玄继续思索，一旁的通天却也率先开口打破了场内的平静：“咱们继续行动吧！”
　　“极品量劫之果不少，但数量却也不多，咱们不能错失，更不能坐视他们得到！”.



第401章



　　说到这里，通天面色严肃，眉宇间更是有一丝的蠢蠢欲动。
　　除了自身想要得到极品量劫之果外，他还想要得到更多，虽然一个人只能使用一次，但截教的修士何其之多？
　　“好！”
　　答应一声，太玄没~有拒绝。
　　他看得出来通天的心思，不出意外，后者是打算掠夺圣人的机缘去给门下弟-子。
　　不过他却也没有拒绝，毕竟这东西在谁手中都一样，反正自己-也已经得到了。
　　如果有多的，他也想要给石昊等人也弄一枚回去，那样的话，待他们将法则参悟到一定层次的时候便可随之步入混元大罗金仙层次。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口；“诸位，咱们继续行动吧！”
　　闻言，冥河和红云顿时点了点头。
　　紧接着，一行四人也不在耽搁，急速的朝着一处凝聚极品量劫之果所在的区域飞驰而去。
　　至此，一场争夺彻底爆发。
　　伴随着极品量劫之果的不断诞生，圣人之战爆发，谁也不肯想让，双方厮杀毁天灭地，直接导致了无数的大神通者和洪荒修士忌惮的迅速离开这片区域。
　　与此同时，人截阐西方教等修士也随之窜出开始夺取天地间的量劫之果，极品的他们不敢想，但是那些上品量劫之果却也是在他们的目标之中。
　　比如石昊等人。
　　比如孔宣等人！
　　又比如玄都等人。
　　如此情况下，洪荒直接就随之陷入到了战火之中。
　　随着时间的流逝，天地间的量劫之果越来越少，甚至无数大神通者为了一枚中品量劫之果都开始厮杀起来。
　　“嗡嗡！”
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　刚刚得到一枚极品量劫之果的太玄顿时停下了手中动作，昂首望去，可见天穹之上一枚巨大的量劫之果漂浮。
　　这一枚果子足足有脸庞大小，通体呈现暗金色，甚至有着一股股特殊的波动弥漫，让所有步入混元的修士都蠢蠢欲动。
　　“那是传说中的顶级量劫之果！”
　　“居然真的诞生了，这怎么可能！”
　　惊呼声响彻，一名名圣人汇聚在半空中，目光死死盯着那枚果实眼底的贪婪无法掩盖。
　　哪怕是太玄也不例外。
　　顶级量劫之果！
　　这乃是存在于传说中的存在。
　　昔日的三族大阵之后都没有出现这个级别的果实，其作用在极品量劫之果可让人顿悟十万年的前提下又提升了一大截，足足可以让人顿悟百万年的时间。
　　百万年的时间，如果能够将其夺取且掌握，太玄有把握直接就在百万年之后晋级为混元无极大罗金仙，到时候……
　　“此物必定是属于我的。”
　　双拳紧握，太玄眼底精光一闪，当即打定主意要将其弄到手。
　　“太玄，此物必须弄到手！”
　　与此同时，通天，冥河和红云三人都出现在了太玄身旁，一个个神色严肃，眼底满是凝重。
　　他们也看得出来此物的价值。
　　如果说极品量劫之果足以让圣人重视，那此刻的顶级量劫之果就足以让人癫狂。
　　在这样的情况下，无论是谁都不会放弃，甚至老子等人也会不计代价。
　　“太玄！”
　　这时，通天似乎下定决心，猛地一咬牙就将诛仙四剑递出，开口道；“此物你去争夺！”
　　“我无法击败老子，但你却也有很大的把握。”
　　“配合上诛仙剑阵，你的战力将不逊色于他，甚至高于他。”
　　此话一出，冥河和红云顿时惊讶的看向通天。
　　他们还真没想到，在这样的情况下通天居然选择了自我放弃不去争夺那顶级量劫之果，反而是将机会交给了太玄。
　　哪怕通天说了自己没有太大的把握，但她们却也很清楚，掌握诛仙剑阵的通天还是有很大把握的。
　　只要开启诛仙剑阵，那老子等人短时间之内就难以破阵，足以给他足够多的时间去夺取那枚顶级量劫之果。
　　“多谢师尊！”
　　复杂的看了通天一眼，太玄没有拒绝，伸手接过诛仙四剑，眼底坚定之色更浓。
　　这一幕，顿时就让远处老子等人眉头紧锁。
    · ····求鲜花····· ·
　　太玄本就强大，不仅掌握时空法则，还有两件先天至宝护身，现在又得了通天的诛仙四剑，他们还真没有多少把握。
　　“大哥！”
　　咬了咬牙，原始下定决心，直接就取出盘古幡递出道：“此物给大哥，希望大哥能够夺取那顶级量劫之果。”
　　原始明白自己无法和老子和太玄相争。
　　但就这样看着太玄得到量劫之果他内心却也不是很乐意，并不是他对太玄有什么意见，而是不想要让通天压自己一头。
　　毕竟现在三清之中最强大的乃是老子，但紧随其后的却也是通天而不是他原始。
　　“好！”
    .... .. .......
　　没有拒绝，老子接过盘古幡对着原始点了点头，看向他的目光也友善了三分。
　　反之，不远处的接引等人脸色却也难看到了极致。
　　太玄得到了诛仙四剑，老子得到了盘古幡，这种情况下，他们几乎没有与之一争的可能性。
　　唯一的希望就是东皇太一。
　　他步入混元大罗金仙，凭借着此番妖族的胜利得到了海量天地气运的加持，这也导致了他的修为晋级到了混元大罗金仙后期，丝毫不逊色于太玄和老子。
　　加上其手中的混沌钟，完全有一战之力。
　　“东皇道友！”
　　深吸口气，女娲眼底精光一闪，直接就随之取出红绣球和山河社稷图道；“此二物经过我的炼制也已经不逊色于先天至宝多少，有了它们，道友应该把握更大一些。”
　　“多谢女娲道友！”
　　楞了一下，东皇太一看了女娲一眼却也没有拒绝。
　　伸手接过红绣球和山河社稷图之后，东皇太一也随之飘身上前。
　　一时间，太玄，老子和东皇太一三人的身影聚集在了那顶级量劫之果所在，三足鼎立，等待着它的成熟。
　　与此同时，通天带着红云和冥河闪身挡在了接引和准提身前区域。
　　原始则是闪身挡在了女娲和后土身前，虽然没有说什么，但意思却也极其的明显，不让他们有任何插手的可能性。夕.

第402章



　　“师兄，这……”
　　见此情形，准提的脸色都难看到了极致。
　　通天三人此刻挡住了他们前进的步伐，这摆明了就是不允许他们有任何参合那顶级量劫之果的可能性。
　　可此物的价值毋庸置疑，他们又岂能选择放弃？
　　想到这里，准提下意识就要上前跟通天等人理论。
　　“准提，止步！”
　　然而，还不待准提上前，通天的冷哼声就率先响彻。
　　下一秒，通天，红云和冥河三人身上的气息就随之传出，直接就随之压向准提所在。
　　“嗯哼！”
　　面对三人威压，猝不及防之下的准提顿时闷哼一声。
　　紧接着，他嘴角有一抹血渍随之涌出，虽然没有伤及根本，但却也让他丢了颜面。
四二七
　　“通天，你们……”
　　一时间，准提大怒，口中咆哮的同时，周身气息狂暴就想要继续动手。
　　“师弟！”
　　见此情形，接引连忙上前阻止。
　　开玩笑，就现在的情况，这要是让准提继续闹下去，那决对没有任何的好处。
　　而且通天三人的态度如此明显，接引很清楚自己两兄弟没有任何插手那顶级量劫之果的可能性。
　　想到这里，接引顿时就随之开口：“师弟，此物不是咱们能够染指的，放弃吧！”
　　“师兄！”
　　闻言，准提眼底露出不甘心之色。
　　但他也明白自己两兄弟没有在染指那顶级量劫之果的可能性，深吸口气之后，狠狠看了通天等人一眼，这才回到了接引身旁。
　　虽然不打算在继续参合，但却也没有就此放弃。
　　现在是没有机会，但如果之后有机会的话，他们却也绝对不会选择放弃。
　　“哼！”
　　将这一幕尽收眼底，通天冷哼一声眼底露出一丝不屑。
　　他如何看不出来这群家伙的心思，但他却也不会就此讲述什么，毕竟他们现在最主要的乃是震慑二人，而不是激怒二人。
　　想到这里，通天，冥河和红云对视一眼，当即也不在理会三人，扭头看向那顶级量劫之果所在。
　　不出意外，此番就是老子，太玄和东皇太一三人的争斗了。
　　他们之中的胜利者将会得到这一枚足以让人顿悟百万年的量劫之果，此物足以让人直接逆天改命，甚至更上一层楼。
　　“嗡嗡~”
　　嗡鸣声响彻，顶级量劫之果此刻开始吸收天地灵气，其体积越发巨大的同时，其中的波动却也不断的增强。
　　随着时间的流逝，太玄，老子和东皇太一三人已经翘首以盼许久，但是它却也还未彻底的凝聚。
　　“居然还未好！”
　　眉头一挑，太昊眼底露出一丝凝重，内心隐隐约约感觉到不安。
　　这股不安不是来自于老子和东皇太一，而是来自于其余的地方。
　　顶级量劫之果，别说是圣人，哪怕是天道级别的存在都不会错失，在这样的情况下，很可能会引出更多藏在暗处的存在。
　　要知道，这可是高端洪荒，那些顶级强者都没有死亡。
　　哪怕没有晋级为混元大罗金仙，但却也都有成为圣人级别的存在，甚至有人可能达到了天道层次。
　　比如罗睺。
　　他就已经是天道级别的存在，此物对于他也是有作用的，如果他想要夺取的话，那……
　　“咔嚓！”
　　突然，一道破碎声响彻。
　　循声望去，可见那顶级量劫之果在这一刻悄然裂开一道缝隙。
　　紧接着，可清楚的看到其中有混沌色的光辉随之传出，一股股特殊的波动随之弥漫，让人感觉到一阵神清气爽。
　　“要凝聚成功了。”
　　第一时间，太玄三人就精神一振。
　　他们可以清楚的感觉到这东西在急速的增强，一旦裂痕彻底的崩坏，那其中的顶级量劫之果就会出现。
　　想到这里，太玄也顾不得内心的思绪和不安，当即就随之面色严肃起来，混沌天眼开启锁定在顶级量劫之果上，等待着它的凝聚就第一时间出手。
　　如此情况下，整个区域随之死寂。
　　包括远处的通天，女娲等人也都随之安静下来。
　　“谁！”
　　突然，老子似乎察觉到了什么，手中盘古幡随之挥舞，一道混沌剑气瞬间就朝着一个区域袭击而去. ....
　　一时间，太玄和东皇太一也都随之侧目。
　　在众人的目光注视下，那混沌剑气很快就随之轰击在了一片区域。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可见那片空间以肉眼可见的速度坍塌。
　　紧接着，可见有一道身影随之窜出，避开了混沌剑气的袭击之后，直接就出现在了太玄三人不远处的区域。
　　此人身高八尺，身着道袍，浑身上下散发着不逊色于圣人八重天的修为波动，尤其是那天生再带的霸气更是让人不得不为之重伤。
　　“你是何人？”
　　见此情形，太玄，东皇太一和老子的脸色都随之难看起来，目光锁定在那人的身上，三人的气息直接就将其锁定，只要其胆敢有任何的异动，那他们就会毫不犹豫的选择出手。
　　“太清老子！”
　　对此，那人目光扫了太玄三人一眼，随即聚集在了老子的身上，神色冰冷道：“盘古元神转世，既然已经达到了如此的地步，当真是不容小觑。”
　　“不过今日这东西却也不是你们能够窥视的，识趣的就将其交出来，不然的话，你们也会为此付出代价。”
 
　　这一刻，男子霸气外露。
　　哪怕仅仅是一个人，甚至修为不如太玄三人，但却也还是一脸的底气十足。
　　“五行道人！”
　　突然，一道惊呼声响彻。
　　循声望去，可见冥河一脸震撼的盯着来人，眼底满是骇然道；“没想到你居然真的没死。”
　　“龙凤时代的顶级大神通者，曾经和祖龙，元凤，祖麒麟，鸿钧，罗睺等人一个层次的老怪物。”
　　此话一出，全场死寂。
　　紧接着，太玄等人眼底顿时就随之漏出恍然之色。
　　怪不得后者如此的大言不惭，合着真的乃是上个时代的顶级强者。
　　而且五行既然出现了。
　　那岂不是代表着上个时代的那些修士很可能都会出现在此地？.




第403章



　　似乎印证了众人的猜测。
　　此刻的五行道人似乎也察觉到了什么，扭头看向一片区域道：“诸位，既然已经来了，那就不要在藏着掖着了。”
　　“不然的话，这顶级量劫之果可就是属于我的了。”
　　此话一出，场内气氛顿时压抑。
　　紧接着，一道道空间随之扭曲，可见一道道身影随之从其中走出，他们每个人身上散发着的气息波动都不逊色于五行多少。
　　甚至从其中还有几人的气息不逊色于圣人九重天的老子。
　　“阴阳道人！”
　　“乾坤道人！”
　　“四象道人！”
　　“八卦道人！”
　　“祖龙！”
　　“元凤！”
　　“祖麒麟！”
　　“……”
　　看到出现的人，在场的一众圣人顿时随之惊呼。
　　哪怕是太玄等人此刻的面色都随之凝重起来。
　　这些全部都是上个时代的顶级强者，而且在记载之中很多人都已经死了，至少不可能出现这么多。
　　可现在他们都出现了，甚至每个人身上都散发着不逊色于圣人八重天的气息，这代表14着现在洪荒之内的格局将彻底的变化。
　　这么多的顶级存在。
　　这么多的圣人级别存在。
　　一旦洪荒世界进化，那这群人所创立的小洪荒世界就会随之彻底的和主洪荒融合在一起，到时候他们将没有任何的阻碍出现在洪荒之内。
　　如此一来，所有人都会成为竞争对手。
　　甚至在这样的情况下，圣人们的利益将会被触及到极致。
　　除了三清之外，也就只有太玄和东皇太一才有与之一战的可能性。
　　“怎么会如此！”
　　“怎么会有如此之多的人。”
　　接引等人面色煞白，看着半空中出现的乾坤道人等内心满是震撼，甚至有种忍不住的遍体生寒。
　　无他。
　　实在是这样的情况太让人无法接受了。
　　不出意外的话，等待着他们的很可能就是被镇压。
　　本以为圣人不死不灭超越一切，却没想到出现了这么多的存在，甚至都比自己还要强大，这让接引等人如何接受得了？
　　“这量劫之果是本座的，诸位谁有意见。”
　　这时，祖龙的身影随之走上前，目光扫视全场，一股可怕的威压就随之席卷而出。
　　“祖龙！”
　　闻言，在场其余人脸色顿时随之难看。
　　尤其是和祖龙有仇的元凤和祖麒麟，二人此刻纷纷上前释放出不逊色于祖龙的气息威压，冷声道：“这可不是你一个人说了算的。”
　　“祖龙，你还有我这是你一人独大的时代吗？”
　　“圣人九重天，我等也在这个层次。”
　　下一秒，三股气息就随之在半空中撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可清楚的看到以祖龙，元凤和祖麒麟三人为主的区域有可怕的威压席卷而出，直接就随之波及到了太玄等人所在区域。
　　然而也就在这一刻，太玄等人的脸色顿时骤变。
　　不为别的，因为祖龙三人看似敌对，但实际上此刻三人的气息却也是聚集在了一起，甚至联手在朝着他们袭击而来。
　　“不好！”
　　“祖龙，元凤，祖麒麟，你们无耻！”
　　几乎在瞬间，场内的乾坤等人就反应过来，迅速的在身前构建结界阻挡的同时，看向祖龙三人的目光怒火中烧。
　　本以为这三人会如同上个时代那样水火不容的厮杀，却没想到居然达成协议了，甚至还想要联手先将他们淘汰。
　　一时间，乾坤等人眼底杀机迸射。
　　对于三人的手段都极其的愤怒，怒火中烧之下，他们现在脑海中第一个念头就是将这群家伙斩尽杀绝。
　　一念至此，乾坤，五行，阴阳道人就随之开口：“诸位，先联手镇压祖龙三人。”
　　“他们乃是圣人九重天的修为，乃是我等最大的威胁，不能让他们继续这样下去了。”
　　此话顿时就得到了其余修士的认可。
　　紧接着，那群上个时代的强者也不含糊，迅速的聚集在一起之后，直接就释放出自身的法力冲向祖龙三人所在。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，双方的力量直接就随之在半空中撞击在了一起。
　　可怕的力量在这一刻不断扩散，天崩地裂，整个洪荒都随之疯狂的震动，准圣之下的存在直接就被压趴在了地面上。
　　除了少数大罗金仙之外，其余的生灵根本就无法抗衡这股圣人的压迫，甚至一些弱小的存在直接就随之爆体而亡。
　　“可怕！”
　　“这群人当真肆无忌惮。”
　　见此情形，太玄，老子和东皇太一三人聚集在了一起。
　　事到如今，三人也顾不得在内斗，现在最主要的还是解决祖龙等上个时代的强者。
　　唯有将这群人击退之后，他们才有继续夺取顶级量劫之果。
　　但如果无法将这群人击退的话，那此物就跟他们没有任何的缘分，甚至连半点窥视的可能性都没有。
　　最关键的是，这群人此刻都联合起来了。
　　双方看似争斗剑拔弩张，但却 也是让太玄三人更加的被排除在外，他们想要插一手的话，那就必须要显露出更加强大的力量。
　　不然的话，很可能就会遭遇到双方的围攻，那样的话，哪怕是太玄三人战力无双却也难以与之抗衡。
　　“太玄！”
　　这时，老子似乎下定决心，猛地咬了咬牙道；“一会额动手，我助你夺取量劫之果。”
　　事到如今，老子也顾不得在伪装什么。
　　不管最终那量劫之果归属是谁，但是绝对不能是祖龙等人。
　　毕竟这群家伙都是他们的对手，如果让这群人成功的话，那对于自身绝对是一个巨大的损失和打击。
　　反之，如果太玄得到那顶级量劫之果则不同。
　　以后者和自己的关系，未来定然能够在自己需要的时候成为助力。
　　“太昊道友，我也帮你！”
　　这时，东皇太一也下定决心。
　　他也很清楚自己难以成功，哪怕手握混沌钟，甚至诸多的宝贝，但架不住对方这么多人。
　　可他东皇太一又岂是安于失败的人？
　　哪怕自己得不到，但却也绝对不允许元凤等人得呈。
　　老子放弃了。
　　那身怀时空法则的太玄才是最有把握从这群人手中夺取量劫之果的存在。.


第404章



　　“好！”
　　闻言，太玄没有拒绝。
　　他也明白老子为何选择帮助自己，毕竟三清决裂乃是演戏给外人看的。
　　如果不是因为乾坤道人等的出现，到时候他二人肯定会先淘汰东皇太一，之后在公平一战。
　　可现在的情况却也不允许他们这样做了。
　　乾坤等人的出现已经让局势彻底的发生了变化，哪怕是联手都没有多少的把握能够取胜，唯一的希望就是太玄所掌握的时空法则。
　　只有出其不意，甚至老子和东皇太一配合，太玄才有机会去一争。
　　除此之外，无论是老子还是东皇太一都没有任何把握去夺取顶级量劫之果。
　　“嗡嗡——”
　　这时，一阵嗡鸣声响彻。
　　循声望去，可见那顶级量劫之果在这一刻已经彻底凝聚。
　　破碎声不断响彻，可见其裂痕随之崩坏，无数的光束随之窜出，隐隐约约可见一枚混沌色的量劫之果漂浮其中。
　　“凝聚成功了！”
　　“这量劫之果是我的。”
　　几乎在瞬间，场内的修士顿时就朝着那量劫之果飞驰而去。
　　量劫之果成功凝聚，这对于众人而言绝对是不容错失的机会，甚至是无法放弃的存在。
　　“滚开！”
　　“给我死！”
　　不过在靠近量劫之果的瞬间，祖龙，乾坤等人却也随之发动袭击。
　　一个个手中术法神通不断席卷而出，丝毫不给对方任何喘息之机，他们的行动满是杀机，完全就是奔着一击毙命诛杀对方的心思而去。
　　一时间，可怕的力量随之爆发。
　　圣人级别的战斗爆发，在他们没有任何留手的情况下，整个区域都随之炸裂，天地崩坏，空间风暴，时间风暴肆掠而出。
　　这样的可怕力量直接就导致了圣人七重天之下的存在根本就没有任何接近的可能性。
　　“退〃．！”
　　“离开此地！”
　　几乎在瞬间，原始，通天，接引等人都不敢逗留，纷纷抽身后撤的同时急速的朝着外界掠去。
　　他们可扛不住这样的袭击，一旦被波及的话，很可能就会身死道消。
　　哪怕是原始和通天此刻也不敢贸然靠近，毕竟他们的宝贝可都已经给了老子和太玄，仅仅是凭借修为来抗衡这么多圣人的力量明显不智。
　　想到这里，一群人也不再逗留，迅速的抽身后撤就随之离开了这片区域。
　　“死！”
　　“给我滚开！”
　　与此同时，圣人级别存在的战斗也随之激烈起来。
　　可见阴阳大手一挥，无数的阴阳之气随之凝聚化作手印砸向四周众人，每一击威势无双大有崩坏天地之能。
　　饶是已经连接命运长河的存在，如果被这股力量波及也会瞬间死亡，甚至连遁入命运长河重生的机会都没有。
　　“该死的！”
　　“阴阳，你安敢如此！”
　　见此情形，几名圣人级别的强者怒了。
　　他们联合起来为的就是对付祖龙，元凤和祖麒麟。
　　谁也没想到，阴阳居然在这个时候突然下杀手虽然大部分的袭击是朝着祖龙三人而去，但却也还有一部分的力量是冲着他们来的。
　　好几名圣人强者猝不及防之下就被波及，一个个口中惨叫的被击飞出去，虽然没有重伤却也颇为狼狈。
　　“诸位！”
　　然而，阴阳对此却丝毫不以为然，神色淡然道；“现在最关键的还是击败祖龙三人，刚刚的袭击也仅仅是我找到机会罢了！”
　　此话有些勉强。
　　但毋庸置疑，此刻祖龙三人也是被袭击的有些狼狈，甚至祖麒麟的一只手臂已经鲜血淋漓。
　　一时间，五行道人等虽然愤怒，但却也找不出借口来反驳。
　　相互对视一眼之后，五行等人再度窜上去开始围攻，但此刻他们的袭击却也没有在如之前那般畏首畏尾，一个个火力全开丝毫不在意身旁之人的存在。
　　“混账！”
　　“你们这是找死！”
　　眼见与此，祖龙三人大怒。
　　他们也没想到事情居然会演变成如此，阴阳等人不留手的袭击对于他们也是颇有威胁的。
　　顾不得其它，祖龙三人也连忙动用真本事，甚至都不敢在贸然的接近那量劫之果所在。
　　无他。
　　刚刚最靠近量劫之果的祖麒麟此刻的惨状毋庸置疑，大家都看得出来以后者现在的情况是何其的不妙。
　　“好机会！”
　　这一幕，顿时就让太玄，老子和东皇太一眼前一亮。
　　他们都看出来这群人面和心不和，看似两个阵营实际上却也没有任何精诚合作的心思。
　　如此情况下，只要抓住机会的话，那夺取那顶级量劫之果也不是不可能，甚至……
　　“．～不对劲！”
　　突然，东皇太一似乎察觉到了什么，迅速的来到了太玄和老子身旁，神色严肃道；“两位有没有察觉到不对劲的地方。”
　　“那量劫之果似乎在移动！”
　　嗯！？
　　移动！
　　眉头一挑，太玄和老子顿时也顾不得关注五行，祖龙等人的战斗，下意识的就随之将目光锁定在了那量劫之果上。
　　紧接着，二人的眉头也随之皱起。
　　在他们的目光注视下，那顶级量劫之果的确是移动，虽然幅度很小，但毋庸置疑这乃是真实存在的。
　　而且按照量劫之果的移动方向，明显就是众人所没有存在的区域，它这是想要逃走！
　　“有意思！”
　　“这(吗了赵)量劫之果居然有灵智！”
　　嘴角上扬，太玄眼底精光迸射，内心顿时就随之有了一丝意外和惊喜。
　　不怕后者有灵智，就怕量劫之果会被人轻松夺取。
　　现在它既然已经开始蠢蠢欲动，那就代表着它本身是不愿意被人夺取，正好这也是他们的机会。
　　“大师伯，太一道友，帮我护法！”
　　几乎在瞬间，太玄内心就已经有了打算，眼底精光一闪道；“我要去探探那量劫之果的虚实。”
　　“好！”
　　闻言，老子和东皇太一楞了一下，不是很清楚太玄要做什么。
　　但看着后者郑重的模样，他们却也明白这件事情不容小觑。
　　紧接着，老子和东皇太一就出现在了太玄左右，取出自身的法宝帮助他护法，目光看向太玄道；“道友，你要怎么做？”似.

第405章



　　对于太玄所谓的一探究竟，老子和东皇太一眼底都满是疑惑和不解。
　　甚至十分的不明白他到底要如何做。
　　“简单！”
　　淡然一笑，太玄没有卖关子，直接就随之开口；“当年我得了一门大神通可以于人连接意识。”
　　“既然那量劫之果有了自我的意识，那我就能够于之连接，在弄清楚怎么回事之后我甚至可以直接将其夺取。”
　　什么！
　　还有这样的手段！
　　瞳孔一缩，老子和东皇太一眼底露出骇然之色。
　　如果太玄所说不假，那这手段就有些让人不寒而栗了。
　　连接他人意识，这岂不是说如果自身足够强大还可以将其当做傀儡一眼操控？
　　量劫之果虽然强大。
　　但老子和东皇太一可不认为它能够是太玄的对手。
　　也就是说，太玄很可能会成功的将其掌控，甚至以自身的时空法则将其直接转移到手中，从而在祖龙，五行等人的眼皮子底下进行窃取。
　　想到这里，二人看向太玄的目光不由多了一丝的震撼和复杂。
　　“太玄，你放手去做吧。”
　　深吸口气，老子率先回过神来，不着痕迹的撇了东皇太一一眼之后， 随即开口道；“事到如今，东西被你得了也比被他们得到的好，我会帮你护法的。”
　　虽然说着是忌惮其余人。
　　但太玄很清楚老子所指为何，他明显就是让自己放心去做，他会帮助自己看守东皇太一不给他任何染指的机会。
　　“多谢大师伯！”
　　抱拳一礼，太玄也没有点明什么。
　　紧接着，他也不再迟疑，心念一动直接就随之发动了大神通心灵感应。
　　下一秒，太玄就感觉到自身的化作了虚无从体内飞出，类似元神出窍，但却也没有那样的弊端。
　　至少他还可以操控自身，这灵化的区域更多的乃是一个分身一般可被他随意操控。
　　“不错！”
　　“不错！”
　　内心舒了口气，太玄彻底放下心来。
　　自己可以知晓本体旁边发生的事情，甚至还有一战之力，那不管是老子还是东皇太一都不可能对自己构成威胁。
　　并不是他不信任二人。
　　实在是这量劫之果事关重大，无论是老子还是东皇太一说是拱手相 让却也是有些勉强的。
　　不过这时的太玄却也已经顾不得其它，在窜过了五行，祖龙等人战斗的区域，他的灵化之身则是随之贴近了那顶级量劫之果。
　　下一秒，一股吸扯力涌动，太玄直接就随之进入其中。
　　可见整个量劫之果内部混沌一片，有无尽的能量在其中不断的涌动，隐隐约约可见一道细小的身影漂浮，一边观察外界的情况，一边则是操控着量劫之果缓缓移动。
　　“果然已经有了灵智！”
　　见此情形，太玄眼前一亮，嘴角微微上扬的同时，悄无声息的就随之出现在了那细小身影的旁边。
　　看着他窥视外界的景色，太玄眼底寒芒一闪就准备要动手将其轰杀。
　　此地乃是量劫之果核心所在，只要诛杀了它，那太玄就能够操控量劫之果，甚至以时空法则将其在祖龙等人的眼皮子底下转移走。
　　然而，就在太玄准备动手之际，那细小身影却是突然开口：“哈哈!”
　　“我马上就要成功了。”
　　“到时候天道一定会奖励我的。”
　　“……”
　　整个人手舞足蹈，看上去极其的开心。
　　天道！
　　这跟天道有什么关系！
　　手中动作为之一顿，太玄眼底露出一丝不解和不错。
　　本以为这小东西仅仅是意外诞生，可现在看来似乎并非如此，后者明显灵智非凡，甚至似乎还跟天道扯上了关系，这到底是怎么回事？
　　一时间，太玄神色变幻，内心颇为纠结要不要随之出手。
　　毕竟有天道参合在内，那这件事情就绝对不简单，祖龙等人都出现了，天道的目的是什么？
　　专门引出这群人？还是说……
　　“少叽叽歪歪的。”
　　“完成任务要紧！”
　　突然，又一道声响彻。
　　太玄一惊，扭头望去，可见在那空间的后端区域，又一道细小的灵智漂浮而来。
　　他穿过了太玄的身躯抵达了之前那灵智旁边，语气老气横秋道；“天道的命令我们可还未彻底完成。”
　　“只有引出潜藏在洪荒之内的所有人，他才会履行承诺为你我二人化形。”
　　“现在这群人虽然是上个时代的顶级存在，可还有人在暗处窥视，咱们无法将其引出的话，那天道也不会帮我们，到时候咱们就只能成为他人的口粮。”
　　什么！
　　天道在钓鱼执法！
　　瞳孔一缩，太玄内心狂震。
　　万万没想到，自己一时兴起的选择居然听到了这样的秘密。
　　天道要将那些藏在暗处的人都引诱出来，那岂不是代表着他很可能有大的行动？
　　结合之前老子他们所说的，天道在下一次量劫的时候要进化，那是不是代表着天道将要把那些藏在暗处的存在都灭杀掉？
　　祖龙！
　　五行！
　　乾坤！
　　罗睺！
　　乃至更多的藏在暗处的存在。
　　一时间，太玄内心思绪不断的开始变化，这对于他而言绝对不是什么好消息。
　　毕竟他的目的乃是得到这一枚顶级量劫之果，但现在居然参合到了天道的事情之中，那岂不是说自己很可能……
　　“嗡嗡——”
　　还不待太玄回过神，一阵嗡鸣声就突然响彻。
　　紧接着，太玄就感觉到眼前一花，紧接着，他的这一道灵智就随之出现在了一片漆黑的世界。
　　放眼望去，这个区域漆黑一片，但是四周却也遍布着无数的危险气息。
　　“这是什么地方！”
　　内心大惊，太玄第一时间朝着四周望去。
　　还好这仅仅是一道灵智，哪怕是崩坏也不足以威胁到自身，故而他没有慌张，更多的是想要弄清楚怎么回事。
　　滋滋——
　　突然，一阵刺耳的声音响彻。
　　循声望去，可见前方的区域悄然光芒璀璨，一个巨大的通道浮现的瞬间，可以清楚的看到紫霄宫的轮廓出现在了他的身前。
　　“紫霄宫！”
　　身躯一怔，太玄神色大变。
　　这特殊的区域连接紫霄宫，那是不是代表着自己被察觉到了，是鸿钧还是天道？.



第406章



　　“太玄！”
　　“进来吧！”
　　就在太玄思索之际，紫霄宫之内一道威严的声音随之传出。
　　而这道声音冷漠无情且不夹带任何一丝一毫的情绪波动，明显就不是出自鸿钧。
　　“天道嘛！”
　　“因为我看到了他的计划所以要见我！”
　　内心一怔，太玄神色变幻了几下，当即也没有迟疑就朝着紫霄宫飞去。
　　他现在仅仅是一道灵体，哪怕天道出手将其摧毁也无法伤及自身，他还真没有什么畏惧的。
　　而且他很好奇，这天道现在找自己的目的又是什么？他到底想要~做什么。
　　很快的，太玄就进入到了紫霄-宫内。
　　放眼望去，鸿钧坐在高台之上。
　　只不过此刻的鸿钧明显不是自我，而是天道所操控的存在。
　　“见过天道！”
　　抱拳一礼，太玄没有迟疑直接就对着天道行礼。
　　紧接着，他也不买什么关子，直接就随之开口：“不知天道唤我前来所为何事？”
　　说完，太玄目光便紧盯着天道。
　　后者的计划他大致已经了解了，但正是因为如此，他内心却也更多的乃是忌惮。
　　逼出那么多的圣人级存在，甚至很可能其目的乃是将那些小洪荒世界都一网打尽，后者的决心不可谓不强大。
　　“无他，进化尔！”
　　瞥了太玄一眼，天道也不卖关子，直接讲述道；“我等所处的洪荒世界乃是高端世界，但在这之上还有一个顶端维度存在。”
　　“一旦晋级为顶端，那吾便可窥视大道，圣人级别的存在也可冲击天道层次，包括你所走的混元大罗金仙之路也有晋级为混元无极大罗金仙的可能性。”
　　“但这一切需要漫长的过程，需要无数的牺牲，甚至需要吞噬诸天万界方才能够完成。”
　　“吾的进化不容许有任何的问题存在，潜藏在洪荒之内的那些存在必须要尽数的清理掉，这也是为何要引出他们的原因。”
　　“这一枚顶级量劫之果乃是吾以天道之力强行催生出来的，为的就是将所有人都引诱出来从而让我确定那些小洪荒世界的位置和坐标。”
　　原来如此！
　　听完天道的讲述，太玄顿时明白是怎么回事了。
　　一时间，太玄整个人神色有些变幻不定。
　　顶级维度。
　　高端洪荒之上居然还有一个维度存在。
　　如果是这样的话，那天道的进化就有迹可循，同时也有利于自身。
　　最关键的是，混元无极大罗金仙代表着的乃是大道级别，如果真的能够有晋级的可能性，太玄还真不能错过。
　　“天道！”
　　半响，太昊方才回过神，昂首看向主座上的鸿钧道；“这件事情为何要告诉我？”
　　“天道的进化既然如此的重要，更加不应该告知我等才是。”
　　说着，太玄内心顿时紧张起来。
　　他在试探天道。
　　虽然这灵体的死亡跟自身没有多少关系。
　　但是后者的坦诚相告却也让他感觉到了一些不对劲，似乎天道有什么东西要交给他，亦或者是有任务要他去完成。
　　这对于太玄而言绝对不是什么好事儿，毕竟天道交代的任务看似有很大的利益，但实际上却也是风险巨大。
　　“你要当天帝！”
　　然而，天道此刻却也没有废话，直接就随之开口：“我可以答应你！”
　　“甚至让鸿钧将天帝的权利交给你，乃至将天书都交给你自行掌管。”
　　“但是洪荒的天帝却也不是随随便便就能够成功的，想要掌控诸天，那就必须要拥有足够的力量和势力。”
　　“现在的洪荒你有通天和截教相助可以战局一席之地，但想要一言之堂却也是极其的困难，加上天道进化之后各个世界的融入，到时候只会更加的艰难。”
　　“所以在这样的情况下，你唯一的选择就是跟我合作，到时候我会以天道之力助你镇压万界，从而成为真正的天帝。”
　　“你所修炼的混元大罗金仙之路对于气运的需要很少，但却也还是有很大的作用，尤其是在进入到了无极大罗金仙之后，在想要继续提升极其的困难，如果有气运的帮助却也可以大幅度加快修炼。”
    · ····求鲜花····· ·
　　此话一出，全场死寂。
　　太玄惊讶的看向天道，万万没想到后者居然会说出这样一翻话语。
　　成为天帝！
　　掌握天书！
　　甚至得到天道的支持。
　　这一切着实是巨大的诱惑，哪怕是他自己都不敢说不心动。
　　最关键的是，这一切绝对是符合自身利益的。
　　哪怕会成为天道的打手帮助他镇压一个个小洪荒世界，甚至击杀那些圣人级别的存在。
　　可他得到好处却也是巨大的，甚至可以借此机会将太昊等弟子全部都上位，在天庭的气运加持之下，他们晋级为混元大罗金仙，亦或者是成为圣人都不会是问题。
    .... ... 0
　　“呼~”
　　半响，太玄才回过神来，抬头看了一眼天道所在，深吸口气道；“我可以答应帮助你，当然你也必须要答应让我成为天帝。”
　　“还有一点，这量劫之果我要了，天道可愿意将其交给我！”
　　说完，太玄的目光紧盯着天道。
　　这顶级量劫之果可以让他顿悟百万年的时间，完全可以彻底的完善体内的三千法则从而晋级为无极大罗金仙。
　　只要进入无极大罗金仙的境界，那他便可匹敌天道级别，到时候不管是鸿钧还是罗睺都无法威胁到他，甚至那些藏在暗处的存在也不可能对他怎么样。
　　“可！”
　　闻言，天道略微沉吟，毫不犹豫的随之点头答应。
　　紧接着，天道就随之开口；“既然如此，那这件事情就交给你去做了。”
　　“尽可能的将洪荒之内藏着的存在全部都逼迫出来，我要确定那些家伙的位置何在。”
　　“还有巫妖量劫已经结束了，接下来就是人族撅起的时候，你既然要成为天帝那就要将其掌握在手中。”
　　“你弟子石昊天生至尊可为人皇，但除了天道认可之外，还会有其余人出现来争夺，到时候你能不能成功就看自身。”
　　说话间，天道也不含糊，大手一挥，太玄只觉得眼前一黑整个人就随之退出了紫霄宫，甚至灵体随之崩坏直接就回归到了本体之中。夕.

第407章



　　“噗哧！”
　　睁开眼，太玄嘴角一抹鲜血溢出，眼底露出一丝骇然。
　　虽然仅仅是瞬间，但是天道的力量之强大却也让他胆战心惊。
　　饶是自身混元大罗金仙后期的修为，甚至足以和圣人九重天媲美，可居然也架不住后者随意的挥了挥手，这是何其的强势和可怕。
　　一念至此，太玄神色不由变幻了数次。
　　同时，他对于晋级无极大罗金仙的冲动也越发的强烈，那顶级量劫之果他必须要弄到手。
　　不管是未来要面对的那些事情，还是天道级别的可怕，他都必须要尽快的强大自身。
　　“太玄如何？”
　　“太玄道友，怎么样了？”
　　见此情形，老子和东皇太一脸色微变，下意识的看向太玄眼底露出一丝惊讶。
　　毕竟之前后四三零者都好好的没什么事儿，可突然间就吐血了，难道是那顶级量劫之果内真的有什么意外？
　　“我还好！”
　　回过神来，太玄看了一眼身前的老子和东皇太一，略微沉吟之后随之说道：“只不过那东西短时间之内难以弄到手。”
　　“什么情况？”
　　闻言，老子和东皇太一顿时露出疑惑之色。
　　太玄此话耐人寻味，虽然仅仅是简单几个字，可他们却也听出了不对劲的味道。
　　“太昊道友！”
　　下意识的，东皇太一就随之开口：“这其中难道有什么隐情？”
　　此话一出，老子也是看向太玄，眼底露出疑惑。
　　本以为顶级量劫之果的出现乃是意外，现在看来丝毫并非如此，很大的可能性其中还涉及到了其余的东西。
　　“的确有不同寻常的地方！”
　　看了二人一眼，太玄也没有卖关子，直接就随之开口说道；“不过这东西迟早乃是我的。”
　　“现在咱们要做的就是将这潭水搅浑，不给他们机会得到此物就好了。”
　　嗯！？
　　闻言，老子和东皇太一愣住了。
　　迟早是太玄的。
　　那岂不是说他已经确定了那顶级量劫之果的归属？
　　可如果是这样的话，为何不将其收起来，甚至还要加剧祖龙等人的战斗？
　　“难道……”
　　突然，老子似乎想到了什么，脸色微微一变的同时，下意识开口说道；“太玄，你确定有把握？”
　　“如果是它的话，贸然与之交易很可能会被其所害。”
　　老子已经猜到了太玄很可能和天道达成协议。
　　毕竟这顶级量劫之果既然不是意外诞生的，那肯定是有人故意为之。
　　鸿钧和罗睺都没有这方面的才能，整个洪荒唯一能够做一点的就是天道。
　　“无碍！”
　　摆了摆手，太玄神色严肃道；“他不敢骗我，因为他还要去做更多的事情。”
　　“如果他欺骗我的话，大不了我就损失一枚量劫之果，但他却也失去在进一步的可能性。”
　　闻言，老子不由沉默。
　　虽然不知道太玄和天道的交易是什么，但从现在的情况来看，太玄似乎已经占据了一些主动。
　　想到这里，老子的神色变幻了几下，继而才随之开口：“如此，那你自己小心一些。”
　　“既然要将战场搅浑，那咱们就出手吧！”
　　“正好吾也想要见识见识这些上个时代的强者倒地有多少手段。”
　　说话间，老子也不在含糊，一步踏出，盘古幡就随之出现在了他的手中。
　　“杀！”
　　低喝一声，盘古幡随之挥舞，一道道混沌剑气席卷而出，直接就朝着五行等人所在的区域袭击而去。
　　“不好！”
　　“快躲开！”
　　见此情形，五行等修士脸色大变，连忙就朝着一旁躲闪。
　　老子乃是圣人九重天，手握先天至宝的情况下，没有人胆敢说无视他的袭击。
　　“机会！”
　　见此情形，祖龙，元凤和祖麒麟却也是眼前一亮。
　　没有丝毫迟疑，三人顿时就随之转身朝着那顶级量劫之果掠去，势要将其弄到手。
　　不过此刻的三人联合之势却也已经崩坏。
　　祖龙，元凤和祖麒麟都朝着对方发动袭击，妄图阻止二人跟自己争夺。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　爆炸声响彻，三道身影在半空中厮杀在一起，虽然已经靠近了量劫之果所在，但却也难以分出胜负，更无法直接将其夺取。
　　“该死！”
　　“祖龙，你三人休想！”
　　见此情形，五行等人急了. ....
　　此刻也顾不得老子的袭击，一个个转身就朝着祖龙三人袭击而去。
　　同样的，他们也随之加入到了那对量劫之果的夺取之中。
　　一时间，大战越发的激烈，甚至直接就进入到了白热化的阶段。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　同时，老子也没有丝毫迟疑的杀入其中。
　　头顶天地玄黄踏，一手持盘古幡，一手持太极图，以一己之力朝着十数名圣人发动袭击却也丝毫不惧，甚至越战越勇。
　　“老子！”
　　“你混账！”
　　面对老子这无差别的袭击，无论是祖龙三人还是五行等人都是怒火中烧。
　　谁也没想到后者居然胆敢如此的闯进来，甚至算得上是直接无视他们的存在，这肆无忌惮的行为当真是恶劣。
　　“先击败他！”
　　“先干掉他！”
　　几乎在瞬间，祖龙，元凤，祖麒麟，五行，乾坤等人就下定决心，相互对视一眼之后，毫不犹豫的联手杀向老子。
　　“不好！”
　　见此情形，老子神色微变，连忙就操控着太极图和天地玄黄塔庇护自身。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，爆炸声响彻。
　　众人的袭击在至宝的庇护之下难以触及到身处于其中的老子，反倒是那不断挥舞的盘古幡，一道道混沌剑 气的袭击让一名名圣人级别的存在狼狈万分。
　　“诸位，这量劫之果归我了。”
　　这时，一道身影迅速的窜入场内。
　　可见东皇太一头顶混沌钟绕过了在场的所有人，直扑那顶级量劫之果而去。
　　他不是很清楚太玄为何自信满满。
　　但是既然有了机会，那这顶级量劫之果他却也不悔错过。
　　只要得到他，那就有再进一步的可能性，东皇太一也不可能随随便便放弃。
　　“东皇太一，尔敢！”
　　“混账，杂毛鸟给我滚开！”
　　见此情形，祖龙等人怒了。
　　也顾不得在围攻老子什么，一个个转身就操控着自身灵宝和大神通袭向东皇太一所在，丝毫不给其继续接近那量劫之果的机会和可能性。.




第408章



　　“给我滚！”
　　见此情形，东皇太一眼底历史一闪，口中爆喝毫不犹豫的将法力注入混沌钟敲响。
　　咚咚——
　　咚咚——
　　一时间，悠长的钟声响彻而起。
　　凭借着混元大罗金仙后期的修为，混沌钟在东皇太一手中爆发出了惊天的威势。
　　亿万万里疆土的空间瞬间被镇压，身处于其中的一众圣人尽数被禁锢了行动，除了身怀时空法则的太昊之外，其余人短时间之内根本无法动弹。
　　“就是现在！”
　　也就在这一刻，东皇太一直接发难，转身就抓向那顶级量劫之果所在。
　　虽然不知道太玄之前话语的意思为何，但既然机会出现在了自己的眼前，那他就绝对不会错失。
　　顶级量劫之果甚至有可能助力他再进一步达到媲美天道的层次，这种诱惑之下，东皇太一根本忍不住。
　　“可惜！”
　　“最终沦为棋子！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄并未前去阻止和争夺。14
　　他很清楚东皇太一得不到那顶级量劫之果，其中的生灵不可能坐以待毙，那藏在暗处之人也不会错过这样的机会。
　　“该死！”
　　“尔敢！”
　　“东皇太一，住手！”
　　“……”
　　眼看着东皇太一靠近顶级量劫之果就要将其收入囊中，祖龙等人此刻暴怒万分，一个个口中低吼，浑身法力狂暴妄图挣脱混沌钟的禁锢。
　　可惜，他们的挣扎没有任何意义。
　　无论他们如何的动弹，短时间之内根本无法挣脱先天至宝的禁锢。
　　“成了！”
　　如此情况下，东皇太一已经抵达顶级量劫之果所在，伸手触及到它的瞬间，嘴角忍不住的随之上扬。
　　刺啦——
　　突然，意外发生。
　　只见一抹寒芒绽放，继而一柄长枪从东皇太一身旁的空间窜出，直奔他的要害而去。
　　“不好！”
　　危机来袭，东皇太一第一时间从喜悦之中回过神。
　　扭头看向那袭击而来的枪刃，他眼底顿时露出一丝惊骇，顾不得其它，连忙调动河图洛书在自身构建防御，抓向那顶级量劫之果的手却也没有停歇。
　　显然，他是打算孤注一掷，哪怕是身受重伤也要将那量劫之果弄到手。
　　“狂妄！”
　　然而，他这般行迹却也是惹怒了袭击之人，爆喝声一声低吼，那长枪之上的力量更甚三分速度飞快直接就击碎了那河图洛书构建的防御。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，长枪寒芒绽放，枪身席卷而出，直接就随之击打在了东皇太一身躯之上。
　　“啊……”
　　伴随着一道惨叫声响彻，东皇太一整个人瞬间就被击飞了出去。
　　不仅没有得到那顶级量劫之果，甚至自身也已经身受重伤。
　　哪怕混沌钟第一时间前去庇护，可却也无法修复他自身的伤势。
　　与此同时，那混沌钟的移动也导致了镇压祖龙等人的空间之力消散，场内众圣顿时就随之恢复自由。
　　“哈哈！”
　　“这量劫之果是我的了。”
　　这时，一道大笑声响彻。
　　可见那袭击东皇太一之人已经出现在了顶级量劫之果所在，一把探出就将其抓在手中，眼底满是喜悦之色。
　　“混账！”
　　“交出来！”
　　这一幕，顿时就让祖龙等强者急了。
　　他们争夺了这么久都没有任何结果，现在居然被人摘桃子了，这让他们如何接受得了？
　　没有丝毫迟疑，一群人毫不犹豫的朝着那人袭击而去。
　　这一次，祖龙等人没有在隐藏什么，一个个压箱底的宝贝和大神通者直接发动，根本不给那窃取者任何一丝逃离的机会。
　　“混账！”
　　“你们安敢如此。”
　　眼见与此，刚刚得到量劫之果的男子脸色顿时就绿了。
　　万万没想到，这件事情居然突然转变成了如此。
　　这群人之前打斗都是留三分情面，此刻却毫不留情要围杀他，当真不讲武德。
　　一时间，男子下意识就想要抵御。
　　嗡嗡——
　　也就在这一刻，意外发生了。
　　那被他抓在手中的顶级量劫之果抖动，直接挣脱了他的禁锢，瞬间就朝着其身后的区域飞驰而去，速度之快让人有些反应不过来。
　　“不好！”
　　这一幕，看得祖龙等人目瞪口呆。
　　尤其是那名刚刚盗窃之人，此刻更是满脸的不可思议。
　　就在其错愕的瞬间，祖龙等人的袭击却也已经随之降临轰击在了他的身躯之上。
　　“啊……”
　　无尽的袭击之下，可见那尊圣人级别的存在此刻肉身直接就随之崩坏，元神窜出也被大神通波及碎裂了小部分。
　　“该死的！”
　　“老祖我记住你们了。”
　　怒吼一声，那残魂带着愤怒和不甘匆匆离开。
　　仅剩下一尊破碎元神的他已经是虚弱到了极致，如果在不离开的话，那等待着他的就是死亡。
　　“快追！”
　　“量劫之果有灵智！”
　　然而，祖龙的等人此刻却也顾不得此人的行迹，在回过神来的瞬间就朝着量劫之果离开的方向追了出去。
　　咻——
　　咻——
　　一时间，破空声不断 ，密密麻麻的身影窜出，眨眼间就随之消失不见。
　　眨眼间，这片区域就仅剩下太玄和老子二人还站在原地一动不动。
　　“太玄，你之前所说就是这个！”
　　这时，老子飘身随之抵达了太昊身旁，一双眸子之内闪烁着若有所思。
　　“是的！”
　　没有卖关子，太玄毫不犹豫的点头承认，随即开口说道；“量劫之果内部有灵，它是不会轻易被人夺取的。”
　　“而且除了祖龙等人之外，还有一些圣人级别的存在藏在暗处窥视，不出意外，此刻所有人都已经去追量劫之果去了。”
　　闻言，老子顿时若有所思。
　　他不是笨蛋，很快就看出了这件事情的不对劲。
　　哪怕量劫之果内有灵，但太昊如果想要夺取之前也该有把握和机会。
　　但太玄却没有这样做，甚至此刻量劫之果离开他都一脸的淡然，由此可见这件事情幕后的主导很可能就是鸿钧，亦或者是天道。
　　而太昊明显已经与之达成协议，他帮忙引出那些躲藏在暗处的存在，顶级量劫之果很可能会成为他最终的报酬。
　　想到这里，老子不由叹息一声，随即开口；“太玄，抓住机缘是好事儿，但切记与虎谋皮！”
　　说完，老子也不在逗留，转身驾云就随之离开。.


第409章



　　与虎谋皮！
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白了老子所指为何。
　　天道的合作看似可以换取巨大的利益，但实际上却也充斥着危险和危机。
　　可现在的他却也已经没有选择余地。
　　不管是量劫之果还是天道承诺的那些东西，对于太玄而言都是无法拒绝的。
　　哪怕天道之后的谋划很大，甚至可能会有性命之忧，但为了自身的未来，为了庇护弟子乃至截教，他却也不得不这样做。
　　“不管如何，我已经没有选择。”
　　“既然走了这一条路，那就只能一路走到黑！”
　　双拳紧握，太玄神色变幻了几下，目光看了一眼远方不断远去的修士气息，当即也不在逗留，转身就朝着金鳖岛的方向飞驰而去。
　　事情已经完成了。
　　顶级量劫之果很快就会到他的手中。
　　不过在没有将其彻底炼化之前，太玄却也不打算在贸然的暴露，不然的话，祖龙等人只怕会前来阻止自己。
　　那样的话，自身的闭关顿悟将失去意义。
　　一旦出现问题，那顶级量劫之果的力量也会随之消散。
　　而且在自己闭关之前，太玄还必须要尽快的处理好之后的事情。
　　现在巫妖量劫已经结束了，不出意外很快就会建立天庭，有了天道的答应，他成为天帝乃是板上钉钉的事情。
　　既然如此，那对于天庭的建立就必须要稳当，甚至他在闭关之前必须要修炼出第二元神来帮忙处理事物。
　　不仅如此，除了第二元神之外，他还需要修炼一气化三清等秘法。
　　自身在闭关修炼期间，他也必须要确保有足够的震慑力，这样才不会有人胆敢造次，也不会有人知晓他得到顶级量劫之果从而前来捣乱。
　　……
　　金鳖岛！
　　随着太玄归来，可见整个岛内的截教修士都处于修炼的状态。
　　哪怕是三宵等亲传弟子也不例外。
　　甚至太玄可以清楚的感觉到，每个人此刻都随之进入到了顿悟的状态之中，甚至有通天亲自设下的结界庇护。
　　除此之外，石昊等人此刻也都在金鳖岛之内闭关修炼，显然他们之前也已经得到了量劫之果，甚至已经吞服了。
　　“诶〃．！”
　　见此情形，太玄不由叹息一声。
　　他手中有一枚极品量劫之果，但此物对于他的作用不大，毕竟马上就能够得到那顶级量劫之果了。
　　可现在自己门下的弟子居然都已经开始闭关修炼，甚至吞食了量劫之果，那就不可能在吞食更多的量劫之果来帮助自身提升。
　　想到这里，太玄眼底露出一丝失望。
　　如果石昊等人能够得到片刻，那其中一人在得到极品量劫之果的情况下很可能就晋级为混元大罗金仙。
　　现在的话，虽然他们也吃下了量劫之果，但想要成为混元大罗金仙的概率却也降低了不少。
　　“太玄少教主！”
　　“太玄少教主！”
　　这时，一阵呼声传来。
　　循声望去，可见水火童子驾云匆匆而来。
　　待抵达了太玄身前区域之后，水火童子抱拳一礼不敢怠慢道；“老爷请少教主前往上清宫一叙。”
　　“好！”
　　回过神，太玄答应一声，紧接着也不在迟疑，当即驾云就朝着上清宫飞驰而去。
　　待进入上清宫之内，可见通天坐在主座上，浑身上下气息有些虚弱，明显是受伤了。
　　“师尊，这是？”
　　眼底露出一丝疑惑，太昊满是不解的看向通天。
　　毕竟之前一众圣人级别的存在都前去争夺顶级量劫之果了，按理来说洪荒之内不可能有人能够伤到通天才是。
　　难道是原始，接引等人所为？
　　“无碍！”
　　摆了摆手，通天看出了太玄的心思，淡然一笑道；“这件事情并非其他圣人所为，乃是盘古族的袭击。”
　　“不仅是我，包括二哥，接引，准提，女娲，后土等人都遭遇到了他们的袭击。”
　　“这些家伙都已经入了混元，甚至各个掌握着力之法则，猝不及防之下为师吃了亏，不过也已经将其击退了。”
　　说到这里，通天脸上一时间有些阴沉。
　　显然对于这件事情并未如表面上的这般轻松，如果有可能的话，他甚至会毫不犹豫的选择报复。
　　“盘古族！”
　　“居然已经出现了吗？”
　　眉头微皱，太玄没有在意通天的强撑，他更在乎的乃是盘古族居然已经进入洪荒了。
　　要知道，盘古之灵才离开洪荒多久的时间。
　　这么快他就已经将盘古族掌握了？甚至还派遣出混元级别的盘古族修士前来洪荒报复？
　　“．～师尊！”
　　半响，太玄回过神来，心念一动就取出诛仙四剑交给通天，开口道；“战斗已经结束了，这诛仙四剑还给师尊。”
　　“有了四剑再手，之后哪怕是盘古族的混元大罗金仙前来也不是师尊的对手。”
　　“不过师尊，那些盘古族居然都掌握了力之法则，那咱们就不能小瞧他们了。”
　　的确！
　　盘古族本就可怕，传承了盘古的很多功法，秘术和神通，甚至从某种意义上来说不逊色于三清。
　　现在他们又都掌握了力之法则，这可是三清和十二祖巫都没有做到的事情，加上那么多的混元大罗金仙，一旦其入侵洪荒，那后果不堪设想。
　　“为师也知晓！”
　　点了点头，通天面色严肃道；“不过这件事情却也不必太过担心，盘古族入侵洪荒乃是借机而来，只要量(吗好好)劫之果的归属确定了，那他们就没有在继续逗留的可能性，甚至未来难以在进入洪荒之内。”
　　“怕就怕那些家伙不离开而是藏在洪荒之内，那样的话，这些家伙势必会在背后谋划事情，我等全部都会被其针对。”
　　“你我倒不怕他们的算计，但是截教弟子和你门下的弟子却也不可能是他们的对手，一旦动起手来的话，后果不堪设想。”
　　闻言，太玄脸上亦是露出凝重之色。
　　正如通天所说，这件事情绝对不会简简单单结束，除非真正意义上的覆灭盘古族和盘古，但那又不是他们现在能够做得到的。
　　“嗡嗡！”
　　突然，一阵嗡鸣声响彻。
　　紧接着，太玄身旁的空间随之扭曲，在太玄和通天错愕的目光注视下，那被无数圣人争夺的顶级量劫之果就随之浮现。杀.

第410章



　　“顶级量劫之果！”
　　看到此物，通天顿时就从座位上站起身，一脸的震惊和骇然。
　　虽然他受伤归来在金鳖岛之内就没有在离开了，但是对于外界的事情却也还是有所关注的。
　　这顶级量劫之果最终的逃离引出了无数的圣人级别强者争夺，甚至引发了一场又一场的惊天厮杀。
　　可现在呢？
　　这被无数圣人争夺的东西居然出现在了上清宫，甚至直接就出现在了太昊的身旁，这……
　　“果然来了！”
　　“天道还真没有骗我！”
　　反之，太玄此刻神色则是颇为淡然，瞥了一眼顶级量劫之果之后，挥手就将其抓在了手中。
　　下一秒，太昊的神识就随之沉入其中。
　　不出意外，那量劫之果的双生灵此刻已经死亡，整个量劫之果内部空空如也。
　　显然，天道不允许有意外发生。
　　更不允许那知晓一切的双生灵继续存活下去。
　　“当真是狠辣啊。”
　　“这就是与虎谋皮的下场嘛！”
　　睁开眼， 太玄神色变幻了几下。
　　清楚看到了双子灵的下场，他很清楚自己和天道的合作最终也会引来这样的杀生之祸。
　　不过事到如今，他却也没有其余的选择余地。
　　瞥了一眼量劫之果后，太玄直接就将其收入囊中，继而扭头看向主座上的通天道；“还请师尊保密。”
　　“呼~”
　　闻言，通天才如梦初醒的回过神来。
　　深深看了太玄一眼之后，通天随之开口：“太玄，你怎么做为师不管，但是有一点你却也得小心，与虎谋皮的下场不会太好。”
　　“哪怕是道祖鸿钧，昔日那般的意气风发，最终却也沦为了傀儡一般的存在。”
　　说到这里，通天的眼底有些感触。
　　这果子的出现很显然乃是天道在暗中出手，既然他将其交给了太玄，那定然乃是有所图谋。
　　这对于通天而言绝对不是什么好消息，毕竟太玄可是截教少教主，甚至乃是他视为衣钵传承的存在。
　　“师尊放心！”
　　抱拳一礼，太玄明白通天对自己的担忧。
　　可他现在却也已经没有选择，想到这里，太玄顿时就随之开口：“师尊，我想要第二元神之法，还请师尊赐予！”
　　第二元神！
　　这乃是太玄回归金鳖岛的主要原因之一。
　　虽然以他的修为也可以自己修炼，甚至创造，但是那样的第二元神之法比之通天得到的盘古传承却也差了不止一星半点。
　　既然要做，那就做最好的，这乃是太玄最终的底线。
　　“可以！”
　　点了点头，通天没有拒绝。
　　虽然不知道太玄为何要修炼第二元神，但他也明白有了此法太玄的生存能力也能够得到大幅度的提升。
　　哪怕是本体出现问题，他完全可以依靠第二元神进行存活，乃至重生。
　　想到这里，通天心念一动就取出一枚玉符丢向太玄，开口道；“这乃是为师传承之中得到的第二元神之法。”
　　“你拿去吧！”
　　啪——
　　伸手抓住玉符，太玄眼底露出一丝激动，对着通天抱拳一礼道；“多谢师尊！”
　　“师尊如果可以的话，之后也修炼一下这第二元神之法吧！”
　　说到这里，太玄眼底露出一丝担忧。
　　天道这边会如何对待三清他不知道，但是如果有陨圣丹的存在，那三清最终的下场绝对不会太好。
　　所以，在这样的情况下唯有通天修炼第二元神之法，未来才能够确保自身的安全。
　　哪怕天道不动手，那还有 盘古在暗处虎视眈眈。
　　盘古虽然之前已经离开了，但是他却也已经回归到了盘古族之内，甚至还有无数盘古族的修士被他调动。
　　在这样的情况下，三清也会成为最大的目标，老子有一气化三清还能够确保自身安全，但是原始和通天却也明显没有这么多的保命手段。
　　“我知道了。”
　　略微沉吟，通天看了太玄一眼道：“为师之后也会修炼一尊第二元神出来。”
　　“你接下来有什么打算？”
　　通天很清楚太玄在担心什么。
　　但他自身却也不惧，不管是盘古族还是盘古，他都有把握应对，哪怕是打不赢却也可以有逃命的机会。
　　反之，太玄此刻的情况才是他最为担心的。
　　与虎谋皮的和天道合作，等待着他的未来充斥着危险和坎坷，稍有不慎太玄很可能也会蓐鸿钧那样沦为傀儡，乃至死亡。
　　“成为天帝！”
　　没有卖关子，太玄直接就随之开口：“我已经和天道达成协议，在这件事情之后我会成为天帝，御统诸天。”
　　“到时候我便会带领麾下弟子居住在新的区域之中，所以这截教少教主的位置我必须要交给其余人。”
　　闻言，通天沉默了。
　　虽然早就有所准备，但是当太玄说出这句话的时候，他眼底的落幕却也无法掩盖。
　　最终，太玄还是离开了截教。
　　哪怕太玄依旧还可以是截教弟子，但不是少教主的情况下，这一切明显是不可能的。
　　加上他未来会成为天帝，那就不可能拘泥于一教之中。
　　“我知道了。”
　　叹息一声，通天缓缓坐下身道：“我允许你放弃少教主的身份离开截教。”
　　“不过你认为未来的截教应该交给谁来打理？”
　　“亦或者说，谁才最为适合少教主的身份。”
　　说完，通天目光顿时就看向太玄，眼底满是期待。
　　虽然门下亲传不少，甚至在之前云霄等人也都已经恢复了亲传弟子的身份，但是经过这件事情之后，通天却也很清楚这群人难以支撑起截教的未来。
　　“孔宣！”
　　深吸口气，太玄抬头看向通天道；“如果孔宣成为截教少教主，那对于截教而言乃是最为有利的。”
　　“凤族之前已经和我达成协议，从今往后会听从我的调配，如果截教和凤族联合起来，不管是现在还是未来，都能立足于洪荒之内不会被替代。”
　　“最关键的是，孔宣资质非凡，未来成为混元大罗金仙，亦或者是圣人几乎是没有多少问题的，加上他的身份，到时候截教在他的手中定然能够随之传承下去。”.



第411章



　　伴随着太玄的话语落下，整个上清宫随之死寂。
　　“孔宣嘛！”
　　若有所思的嘀咕一句，通天神色变幻了几下之后，随即开口道：“既然如此，那就选择他吧！”
　　“凤族太子，截教少教主，二者相加之下，他自身的气运将会大幅度提升，到时候说不定还真有带领截教崛起的可~能性。”
　　说完，通天目光看向太玄所在，摆了摆手道；“如此，那你就先下去-吧。”
　　“你门下弟子还在闭关之中，待他们出关之后你在离-开。”
　　“而且不久之后道祖就应该会召集我等了，最终的量劫之果归属已经有了，那些家伙也都随之离开了。”
　　“是！”
　　答应一声，太玄没有拒绝，对着通天深深一礼，这才转身离开。
　　这一礼，是太玄最后的一礼。
　　从今往后，他不再是截教少教主，也不再是通天的弟子。
　　至此，双方的师徒之缘也算是彻底的消散了。
　　“诶！”
　　待太玄离开之后，上清宫之内的通天不由叹息一声。
　　弟子的出色固然让人欣慰，但是太过出色却也是让他万般无奈。
　　本以为太玄成为了截教少教主，自己的截教未来的传承将没有任何的问题。
　　可现在呢？
　　太玄太出色了，导致了他已经无法在继续对其进行庇护，双方的师徒缘分也不得不随之断绝。
　　好半响，通天才回过神来，目光看了看外界之后，口中喃喃道；“孔宣！”
　　“你又能否带领截教崛起！”
　　“……”
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　此刻的他已经离开了上清宫，迅速的回归到了自己的住所之内。
　　盘膝坐落的同时，太玄直接就取出第二元神之法开始参悟。
　　“叮！恭喜宿主掌握第二元神之法！”
　　没有多少的阻碍，短短数个时辰的时间太玄就将其彻底掌握。
　　“系统，将第二元神之法一键满级！”
　　“叮！消耗一次满级权限，第二元神之法一键满级成功！”
　　顷刻间，有关于第二元神之法的全部信息就随之在太玄的脑海中浮现，甚至连盘古都没有掌握且仅仅只有猜测的区域也已经被系统完善成功了。
　　“呼~”
　　睁开眼，太玄眼底露出一丝惊讶。
　　满级的第二元神之法有些特殊，他可以分出一个第二元神，且一开始就拥有自身七成的战斗力。
　　最关键的是，这第二元神可以成为他操控的存在，不仅仅是独立的思维，甚至他也可以操控第二元神在外行动。
　　如此一来，他自身则可以闭关修炼，甚至以第二元神的外貌在外界行走，从而不被人发现。
　　而且第二元神存在巨大的成长性，拥有者不逊色于自身的潜力，哪怕最初只有太玄七成实力，但却也可以大幅度的提升。
　　“有意思！”
　　“这第二元神之法当真不错！”
　　“不愧是盘古所创之法。”
　　内心嘀咕，太玄神色变幻了几下之后，毫不犹豫的就开始行动起来。
　　根据第二元神之法的讲述，太玄开始捏动法印创造独属于自己的第二元神。
　　……
　　随着太玄进入闭关，整个洪荒却也随之逐渐的平息下来。
　　巫妖量劫结束了。
　　巫族陨落损失惨重，除了帝江不知所踪外，剩下的那些巫族则是被后土代入到了幽冥界之内。
　　妖族在大获全胜之后却也没有在继续逗留，直接就随之进入到了妖域之中，放弃了对洪荒的控制权。
　　与此同时，因为天地气运的加持，妖族此番却也是底蕴大增。
　　十大妖帅全部都晋级到了半步混元的地步，鲲鹏更是达到了混元大罗金仙初期。
　　作为妖帝的帝俊也步入了混元大罗金仙层次，不过却也仅仅是混元大罗金仙中期，短时间之内没有再进一步的可能性。
　　除此之外，如羲和，常曦等妖族高层也都是修为大增，不过却也还未触及到混元，仅仅是斩三尸的地步。
　　唯一可惜的就是伏羲。
　　因为肉身崩坏仅剩下残魂，他并没有得到妖族胜利的天地气运奖励，此刻已经被女娲带回了娲皇宫之内等待恢复。
    · ····求鲜花····· ·
　　而随着巫妖二族退出洪荒，整个洪荒也随之进入到了一个全新的纪元。
　　无数的人族开始走出东海之地，不断的朝着洪荒之内扩张，短短数千年的时间就随之战局了大半个洪荒，成为了当之无愧的洪荒霸主。
　　与此同时，洪荒之内的修士也明白了人族乃是主角，没有与之冲突，甚至一些大神通者开始进入到人族之内传道。
　　这一次，这些大神通者传道就没有了昔日那般的敷衍，而是十分认真，可惜，因为武道的强大他们却也没有夺取多少的人族气运。
　　加上人截阐三教的传承存在于人族之内，那些大神通者的传承也仅仅是小众层次，无法去夺取人族气运的根本。
    .... ... ...
　　如此情况下，人族的发展越发的壮大。
　　伴随着石昊等人归去，整个人族的壮大就越发的强势。
　　尤其是在石昊的带领下，整个人族开始疯狂的开辟新的领地，一些大神通者要么臣服，要么则是被屠杀。
　　一时间，石昊风光无限。
　　以他半步混元的修为成为了人皇，带领着人族在洪荒之内不断的崛起，甚至掌握的天地气运也越发的巨大，隐隐约约石昊等人都有再进一步的契机和可能性。
　　“破！”
　　这一日，太玄紧闭着的双眼随之睁开。
　　伴随着一道低喝声响彻，其周身光芒璀璨，紧接着就看到一道身影随之出现在了他身前的区域。
　　“贫道太虚见过本尊！”
　　抱拳一礼，第二元神太虚神色复杂的看向太玄。
　　作为第二元神，他拥有太玄的部分记忆，很清楚自己的诞生乃是为何，也很清楚未来的任务乃是是什么。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄从座位上站起身，看了太虚一眼之后，随即开口道；“不错，你的修为乃是混元大罗金仙初期，如此正好满足我的要求！”
　　“现在你离开金鳖岛前往人族，帮助石昊成为人皇，确保那些家伙不会在暗中布局，任何阻碍者杀无赦！”夕.

第412章



　　“好！”
　　答应一声，太虚顿时就明白太玄的心思。
　　紧接着，他也不在迟疑，身子一晃空间法则发动，整个人身子就随之消失。
　　作为太玄的第二元神，太虚掌握了空间和时间两大法则。
　　虽然没有得到时空法则的传承，但却也已经足够，至少混元之境的存在难以阻止他什么。
　　哪怕是如帝俊这般新晋的混元大罗金仙，只怕都不是他的对手。
　　“速来紫霄宫！”
　　突然，太昊耳边一道声音响彻。
　　赫然，这道声音的主人就是道祖鸿钧。
　　“开始了吗！”
　　眼底精光一闪，太玄顿时就从地面上站起身，眼底露出一丝期待之色。
　　鸿钧这时候召集他前往紫霄宫，很大的可能性乃是确四三三定天帝的位置，毕竟在这样的情况下，巫妖量劫也已经结束了，天庭也必须要建立起来。
　　不然的话，整个洪荒的运转就会出现大问题，甚至天道好不容易才掌握的一些东西很可能就会出现变故。
　　想到这里，太玄也不在迟疑，纵身一跃就随之飞出了住所。
　　待出了金鳖岛，太玄忍不住的回头看了看。
　　这一次离开，只怕今后就没有多少时间会在回来了，他也会彻底的摘掉自己身上截教的身份。
　　想到这里，太玄的眼底不由露出一丝感慨。
　　紧接着，他才回过神来，没有在继续逗留什么，纵身跃起驾云就朝着紫霄宫的方向飞驰而去。
　　……
　　紫霄宫！
　　随着太玄抵达，可见六圣早已聚集在了其中。
　　除此之外，红云，冥河也都身处于其中。
　　“太玄道友！”
　　看待太玄抵达，其中红云和冥河顿时就随之抱拳一礼打招呼。
　　毕竟大家乃是盟友。
　　加上此番太玄已经彻底的让洪荒众神都知道他的强大，除了圣人九重天的存在，其余的几乎都不是他的对手。
　　“见过两位道友！”
　　对此，太玄也不装模作样，当即对着红云二人抱拳一礼。
　　紧接着，他迈步就随之走到了二人身旁的区域坐下身，并未前往三清，接引，准提和女娲所在区域。
　　“这……”
　　见此情形，冥河和红云露出一丝错愕。
　　虽然太玄没有说什么，但是大家都不是傻子，岂会看不出来这其中的端倪。
　　通天和太玄之间难道关系崩坏了？
　　可这也不对啊，毕竟双方乃是师徒，甚至之前合作的都很好才是，为何现在突然间变得一副有些疏远的模样？
　　一时间，接引，准提和女娲的神色变幻不定。
　　太玄如果和通天结束了合作关系的话，那对于他们而言绝对是一个巨大的好消息。
　　不然的话，太玄四人的联盟就太过强大，甚至让他们没有任何的喘息之机。
　　“太玄道友！”
　　下意识的，冥河张嘴就想要询问什么。
　　“都来了。”
　　然而，还不待他说完，一道高高在上的声音就随之响彻。
　　循声望去，可见鸿钧的身影随之出现在了主座上，那一闪而逝的天道威压却也是让在场所有人都感觉到压抑。
　　尤其是冥河等人。
　　本来他们也都还仅仅是圣人二三重的修为，此刻面对鸿钧完全就是没有任何的抵抗力。
　　三清和太玄的神色还好，虽然很清楚自己不是鸿钧的对手，但他们却也已经几乎走到了与之相差不远的地步。
　　只要再进一步，那他们便可晋级天道级别，到时候完全拥有不逊色于鸿钧的境界，哪怕打不过后者却也奈何不了自己。
　　“拜见道祖！”
　　“拜见道祖！”
　　“……”
　　短暂沉默之后，太玄等人也不敢怠慢，连忙对着主座上的鸿钧躬身行礼。
　　“嗯！”
　　点了点头，鸿钧神色淡然，摆了摆手道：“都起来吧！”
　　紧接着，他的目光就随之在太昊等人的身上扫过，最终聚集在了六圣的身上，缓缓开口道；“此番召集尔等前来乃是为了重建天庭的事情！”
　　“妖族已经退守妖域了，这代表着洪荒之内的天庭已经空虚，需要有人将其再度建立起来维持天之秩序！”
　　“关于天帝的人选，你们可有选择？”
　　此话一出，全场死寂. ....
　　老子和通天神色淡然，并没有要参合的意思。
　　不为别的，因为二人很清楚太玄对于这件事情乃是志在必得，甚至已经和天道达成协议了，说什么都没有用。
　　“道祖，我门下药师可为天帝！”
　　然而，接引和准提却不知道，相互对视一眼之后，准提直接就随之开口推荐门下弟子。
　　天帝之位，代表着天之秩序。
　　在这样的情况下，如果天帝的人选乃是西方教的弟子，那对于整个西方教未来的发展都是拥有巨大好处的。
　　这一点接引和准提很清楚，自然不会有任何放弃的意思。
　　“哼！”
　　见此情形，原始顿时冷哼一声，扫了接引和准提一眼道：“我东方的事情，两位就不要参合的好！”
　　说完，他也不在乎接引和准提难看的脸色，顿时就随之看向鸿钧道：“道祖，弟子门下广成子有大帝之姿，可成为天帝！”
　　虽然之前就已经商议过让太玄成为天帝。
　　但是原始此刻却也没有表态，毕竟通天和太玄刚刚的情况他看在眼里，还不知道是怎么回事。
　　加上此刻的他和老子乃是一对的，已经和太玄和通天决裂，自然也不可能推荐太玄成为天帝。
　　“原 始你……”
　　见此情形，接引和准提怒了。
　　原始此举，摆明就是不给他们门下任何的机会，这让他们如何接受得了？
　　下意识的，接引和准提就想要开口说什么。
　　“道祖！”
　　然而，还不待他二人开口，一旁的女娲却也是率先开口：“我大哥伏羲也可成为天帝！”
　　伏羲在之前的巫妖大战重伤接近死亡，虽然已经被女娲救活了，但却也是元气大伤。
　　加上人族现在乃是太玄在主导，女娲也不可能让伏羲去成为人皇，无奈之下只能做出如此的选择。
　　只要伏羲成为了天帝，那就能够御统诸天，得到天道气运的庇护不仅能够恢复昔日的实力，甚至还有再进一步的可能性，这是女娲无法拒绝的。.




第413章



　　此话一出，三清，接引和准提的脸色却也随之难看。
　　他们都没想到女娲居然会横插一脚，甚至还想要将伏羲推成天帝，这绝对是他们所不予许的。
　　毕竟伏羲乃是昔日妖族的羲皇。
　　这要是让他成为天帝了，那到时候妖族再度出现在洪荒的时候该如何对付？
　　想到这里，无论是三清还是接引和准提都毫不犹豫的开口拒绝：“不行！”
　　“不可！”
　　紧接着，五人相互对视一眼，准提随之开口：“伏羲乃是妖族羲皇，不能成为天帝！”
　　此话顿时就引起了老子等人的认可，纷纷点头称善。
　　一时间，女娲脸色铁青。
　　她很清楚老子等人为何要拒绝，但她偏偏对此没有任何的办法。
　　眼看着五人一副同气连枝对付自己的模样，女娲的眼底露出一丝委屈，继而目光就随之看向鸿钧所在，一副请鸿钧做主的表情。
　　“伏羲不可为天帝！”
　　对此，鸿钧仅仅是瞥了女娲一眼，随即毫不犹豫的开口拒绝。
　　鸿钧虽然现在绝大多数的时候都是被天道控制，但是他却也有自己的14思维和心思。
　　如果说太玄乃是天道选定的人，那他选定的则是昊天。
　　可惜，在这样的情况下他不可能说出来，那样的话，一旦逼迫太玄于之闹掰的话，那后果不堪设想。
　　一旦太玄将天道的目的传出去，只怕那些小洪荒世界的主导者都会有所戒备，到时候天道想要完成计划就更加困难。
　　一念至此，鸿钧目光随之看向通天道；“通天，你可有推荐之人？”
　　此话一出，在场修士都随之看向通天。
　　之前他和太玄的情况大家看在眼里，此刻他又会如何选择？
　　是推举太玄宣告双方的合作没有问题，还是直接拒绝宣告自身和太玄的关系破裂？
　　“道祖！”
　　在众人的目光注视下，通天缓缓从座位上站起身，随即开口道；“太玄已经不是我截教弟子，也不在我截教少教主。”
　　“但既然道祖已经开口问了，那我的选择乃是推选太玄成为天帝。”
　　什么！
　　太玄不是截教少教主了。
　　什么！
　　太玄离开截教了。
　　听完通天的讲述，在场所有人都随之大惊失色。
　　尤其是接引，准提二人，此刻脸色已经难看到了极致。
　　不为别的，原本他们已经做好准备，只要通天推举太玄，那他们就以后者乃是截教少教主身份的事情做文章，从而不给太玄任何成功的机会和可能性。
　　可现在呢？
　　太玄已经跟截教一刀两断，但又和通天保持着绝对的合作，这对于他们而言绝对是一个晴天霹雳，甚至算得上是噩耗。
　　“道祖！”
　　不过通天却也没有在意四周之人的反映，直接就继续说道：“太玄乃是玄门护法，且现在没有和任何的玄门势力连接在一起，乃是成为天帝的最佳人选！”
　　此话一出，全场死寂。
　　接引和准提想要反驳，但此刻却也找不到任何的借口。
　　加上太玄和通天的虎视眈眈，二人在对视一眼之后就随之坐下身选择放弃。
　　女娲此刻也已经是心如死灰，直接坐下身就不理会四周的情况。
　　毕竟鸿钧已经直接拒绝了她的提议，无论她在做什么努力和争取也是不可能让伏羲成为天帝的。
　　“道祖！”
　　这时，原始却是突然站起身，神色淡然道；“太玄乃是最佳人选不错，但是他的修为却也已经是混元级别，让他成为天帝不妥。”
　　“反之，如果让广成子成为天帝，那才是最好的选择，还请道祖三思。”
　　虽然内心很认可太玄，但为了保持计划，原始却也还是站出来唱反调。
　　“原始，你认为广成子一个区区大罗有资格成为天帝吗？”
　　“通天，你什么意思，广成子为何不行！”
　　“……”
　　一时间，原始和通天的争锋相对在紫霄宫之内就随之爆发。
　　在这样的情况下，二人气息直接就随之释放出来，给人一种如果不是在紫霄宫之内，双方都要大打出手的意思。
　　这一幕，众人看在眼里。
　　老子和太玄神色淡然，很清楚这一切都是演戏。
　　不过二人却也没有表现出来，包括太玄，此刻看向原始的目光都多了一丝的危险。
　　而接引，准提，女娲此刻却也是满脸的笑容。
　　对于二人的针锋相对他们十分乐意看到，甚至希望二人的战斗直接上升到不死不休的地步。
　　毕竟三清一体的话，那对于他们的威胁就太大了，甚至没有任何撅起的可能性。
　　“够了！”
　　见此情形，主座上的鸿钧顿时就随之开口呵斥。
　　阻止了原始和通天的行为之后，他的目光就随之看向太玄所在，缓缓说道；“太玄，你觉得呢？”
　　“你是否愿意成为天帝！”
　　此话一出，太玄顿时就感觉到一股压力出现在了自己的身上。
　　不出意外，这股力量就是来自于鸿钧。
　　而且后者很显然就是不想要让他答应成为天帝，毕竟相对于天道的指定人选，他更希望的乃是昊天成为天帝 。
　　不同于太玄的不可控，昊天才是他的嫡系，一旦其成为了天帝的话，那对于鸿钧才是最为有利的，甚至也是他希望的。
　　“想要威胁我。”
　　眼底精光一闪，太玄顿时就明白了鸿钧的意思。
　　可惜，他却也没有要就此妥协的意思。
　　要知道，天帝之位对于自己的重要性不言而喻，如果这时候放弃的话，那岂不是功亏一篑。
　　加上自己和天道的约定，太玄可不会在乎鸿钧的心思和打算。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口；“启禀道祖，太玄愿意成为天帝，为我玄门争光！”
　　此话一出，众人还没什么反映。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　但是鸿钧的脸色却也明显难看了不少。
　　他不认为太玄看不出自己的意思，可后者还是拒绝了自己的意志，选择了和天道合作，这对于他而言绝对是一个背叛。
　　可偏偏他也无法阻止，更不可能说不让太玄成为天帝，那样的话天道可不会放过他。
　　想到这里，鸿钧深深看了太玄一眼，随即开口道：“既然如此，那天帝之位就归太玄所有！”
　　“本座麾下的昊天和瑶池也不错，天帝之下将有五御的位置，将其中一个位置交给昊天如何？”.


第414章



　　五御！
　　闻言，太昊眼睛顿时微微一眯。
　　所为五御，分别是中天紫微北极大帝，总御诸界寰宇万星，主管万星周天运行，衍化陨灭。
　　西方太极勾陈天皇大帝，总御诸界寰宇万神，主管万神雷罚。
　　南方南极长生大帝，总御诸界寰宇万灵，主管万灵之寿夭。
　　东极妙严青华大帝，总御诸界寰宇万类，主管救度万类众生。
　　承天效法后土皇地祇(即后土大帝)，总御诸界寰宇万土，主管万土作物。
　　这乃是仅次于天帝的存在，且掌握着巨大的权柄，一旦让其入驻天庭，那势必会形成多方势力，甚至对太玄构成威胁。
　　毕竟只要不傻都看得出来鸿钧的心思不仅仅是让昊天成为五御之一，更多的乃是先借此在天庭站稳脚跟，待找到合适的机会在取而代之。
　　“昊天吗？”
　　眼底精光一闪，太玄抬头看了一眼鸿钧，随即开口说道：“既然是道祖所说，那我自然没有什么意见。”
　　“不过五御之位却也是重中之重，关乎着天庭的未来，能够上位的不仅仅是跟脚，潜力，资质和背景，更重要的乃是实力。”
　　“不如这样，昊天作为五御的候选人，而待我登基为天帝之后会对整个洪荒进行五御的赛选和招收，到时候如果昊天能够力压众人坐上这个位置，那就是他的本事。”
　　“反之，如果一个人德才和能力都无法于地位媲美的话，那他也没有资格坐上高位，更不可能御统一方成为五御，道祖认为如何？”
　　说完，太玄的目光就随之看向鸿钧。
　　后者想要在自己的眼皮子底下搞事情，他自然不会坐以待毙。
　　哪怕是将全力分出一部分，但他昊天却也别想要成为五御之一。
　　毕竟这样明显的钉子户他可不想要，更何况还是鸿钧指定的，甚至是用来替代自己位置的存在。
　　“此言不错〃．！”
　　“太玄道友此话有理！”
　　这时，接引，准提，老子，原始和女娲都随之开口称赞。
　　甚至一旁的红云和冥河也是蠢蠢欲动。
　　他们不是笨蛋，岂会看不出来五御的价值如何。
　　那就是仅次于太玄的大帝之位，得到它，那天庭的气运就能够加持在自身，甚至可以帮助自己大幅度的提升实力。
　　太玄为了拒绝昊天要将五御之位拿出来赛选，这对于他们而言就是一个很好的消息，他们这些圣人级别的存在自然是不需要的。
　　但是其门下的弟子却不一样。
　　如果能够成为五御，那未来甚至还有证道的希望和可能性，这绝对是他们不能忽视的存在。
　　至于说得罪鸿钧，他们确也不在乎什么。
　　毕竟相对于自己门下的未来，鸿钧这边的昊天跟他们可没有任何的关系和交情，得罪区区一个童子，他们自然不在乎。
　　加上鸿钧和他们的关系除了师徒关系之外，更多的也仅仅是合作的关系罢了，他们还真不怕鸿钧报复。
　　更何况现在的鸿钧还真没有去报复他们的能力。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角顿时随之上扬。
　　一众圣人都答应了，那这件事情就不是他鸿钧一个人说了算了。
　　想到这里，太玄眼底精光一闪，当即随之抬起头看向鸿钧所在，神色淡然道；“道祖认为如何？”
　　“合该如初！”
　　瞥了太玄和众圣一眼，鸿钧眼底不满之色浓郁，但他却也不可能拒绝。
　　毕竟这不仅仅是太玄一个人的意思，更是所有圣人的意思，哪怕他乃是道祖都不能忤逆，毕竟在他之上还有天道的压制。
　　想到这里，鸿钧内心对太玄等人的不满就越发的强烈。
　　不过他却也没有表现出来，略微沉吟之后，随即开口说道：“太玄为天帝，今后的事情就交给你自己处理。”
　　“五御之位能者居之，这也符合洪荒的传承。”
　　“既然如此，那吾便宣布由太玄成为天帝。”
　　此话一出，天地色变。
　　紧接着，太玄等人就能够清楚的感觉得命运长河的波动，一股股特殊的气运随之降临，直接就让太玄和洪荒连接在了一起。
　　一瞬间，太玄周身的气息增长了十数倍不止。
　　整个人从地面上站起身的同时，一股浩瀚的帝王威压就随之席卷而出，站在那里就宛如世界的中心耀眼夺目。
　　“天帝气运！”
　　“洪荒威压！”
　　将这一幕尽收眼底，六圣，冥河和红云的眼底都随之露出一丝向往之色。
　　这股力量太强大了，哪怕是身为圣人级别的存在都不能忽视，如果可以的话，他们甚至都有争夺的心思。
　　可事到如今，他们却也已经没有选择的余地。
　　毕竟在这样的情况下，太玄已经完成了天地气运的加持，甚至得到了天道的认可成为天帝，除非天道否决他，不然没有任何人能够阻止这一切。
　　“．～哈哈！”
　　感觉到自身的情况，太玄忍不住放声大笑。
　　他感觉到了，自身的气运在急速的喷涌，甚至有天道的加持在自身。
　　在这样的情况下，他可以和圣人一眼调动洪荒之内的天道之力加持自身，从而提升自我的战斗力。
　　最关键的是，他没有鸿蒙紫气，不会被天道束缚，在这样的情况下，绝对是最好的结果。
　　“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　见此情形，接引等人顿时就开口祝贺。
　　他们也看出来太玄的情况了，每个人的眼(吗好赵)底都有一丝苦涩，但更多的乃是羡慕和无奈。
　　毕竟在这样的情况下，他们根本就没有任何选择余地，更加没有否认的可能性。
　　同时，这几名圣人对于那五御的位子也起了一丝心思。
　　天帝有如此的天地气运加持，那作为五御应该也差不到哪里去，如果是这样的话，自己如果得到这个位子，那岂不是也能够迅速的提升自身实力？
　　圣人成为太玄的下属是有些过分，但如果仅仅是一尊分身，亦或者第二元神的话，那似乎也不是不可以接受，毕竟巨大的利益之下，他们可不会放弃。
　　“好了！”
　　主座上，鸿钧将众人的反映尽收眼底，顿时就感觉到了一丝不安，当即随之开口：“圣人不可染指五御之位众！”
　　“五御之位的气运加持也无法对圣人有任何的效果！”.

第415章



　　此话一出，全场死寂。
　　原本还蠢蠢欲动的一众圣人顿时就随之安静下来了。
　　事到如今，他们都知道自己的计划失败了，甚至都还未开始就已经被鸿钧给打破了。
　　可他们都知道后者的讲述乃是扯蛋，五御的气运加持对于圣人还是有作用的，甚至可以大幅度的提升他们的修为。
　　可惜，在这样的情况下，他们没有选择的余地。
　　毕竟鸿钧乃是道祖。
　　名义上的天道代言人。
　　太玄乃是和天道达成合作从而导致了鸿钧无法阻止，更无法更改什么。
　　但是他们这些圣人却也无法忤逆鸿钧的命令，至少在鸿钧明令禁止的情况下，他们也不可能自我参加，更不可能放出自身的分身去争夺什么。
　　“是！”
　　深吸口气，老子等人躬身行礼。
　　强忍着内心的怒火呃不满，更多的情绪乃是压抑到了内心，但对于鸿钧的不满却也已经达到了一个很大的层次。
　　“都起来吧！”
　　对此，鸿钧却没有在意。
　　甚至说他丝毫没有在乎圣人们的存在。
　　以他的修为，圣 人对他没有任何的威胁。
　　想到这里，鸿钧顿时就随之开口：“天帝之位已经定下来了，尔等也离开吧！”
　　“是！”
　　闻言，老子等人站起身就准备离开。
　　这一次的事情对于他们而言不是什么好消息，尤其是鸿钧对他们的压制，更是让一众圣人感觉到不舒服。
　　偏偏他们还不能去反抗，更不能去忤逆什么。
　　“等一下！”
　　就在此时，太玄的声音却是悄然响彻。
　　顿时，刚刚准备离开了老子等人皆是脚步一顿，下意识的看向太玄眼底多了一丝的不解和疑惑。
　　毕竟在这样的情况下，太玄明显就是在忤逆鸿钧，甚至一副誓不罢休的模样，这到底是怎么回事？
　　“你还有什么事儿？”
　　眉头一挑，鸿钧深深看了太玄一眼，眼底危险的光辉闪硕，虽然没有做什么，但是众人都感觉到了一股压抑的气息席卷而出。
　　在这样的情况下，太玄神色却是极其的淡然，目光扫了一眼主座上的鸿钧之后，随即 缓缓开口道；“鸿钧道祖，你是不是忘了什么东西！”
　　“天道答应过我，只要我成为天帝，那就将天书和打神鞭给我！”
　　什么！
　　天书！
　　打神鞭！
　　惊呼一声，一众圣人骇然，看向太玄的目光满是不可思议。
　　作为圣人。
　　他们很清楚天书是什么。
　　也清楚所为的打神鞭代表着什么。
　　一旦太玄掌握天书和打神鞭，那他天帝之位将无可撼动，甚至加入天庭的存在都会被太玄所掌控。
　　如果有人胆敢忤逆的话，那无论是天书还是打神鞭都足以让对方随之陨落，这样的大杀器鸿钧居然没有给太玄，甚至一副没有交出来的意思。
　　这是为何？
　　鸿钧要自己主导天庭？
　　还是说他打算将其交给自己的童子昊天？
　　如果是这样的话，那掌握天书和打神鞭的昊天岂不是才是真正意义上的天帝，而太玄仅仅是名义上的存在？
　　想到这里，一种圣人看向鸿钧的目光多了一丝的忌惮。
　　万万没想到，后者居然还有这样的心思，如果让昊天掌握了天庭，那鸿钧就主导了整个洪荒的走势，到时候对于他们这些圣人都有很大的威胁。
　　尤其是他们门下的教派，在这样的情况下更是没有任何的可能性与之抗衡，甚至……
　　“不对！”
　　“天道!”
　　突然，接引似乎想到了什么，神色骇然的看向太玄道；“道友居然和天道交流了？”
　　“而且天道还答应了道友的条件！”
　　此话一出，老子等人的目光顿时炙热起来了。
　　相对于打神鞭和天书，太玄和天道交易似乎才是最大的问题。
　　要知道，天道高高在上，哪怕是他们这些圣人都无法触及和言语，唯有鸿钧这为天道代言人方才能够和天道有交流。
　　可现在呢？
　　太玄居然打破了这一切，甚至越过了鸿钧和天道达成协议，那岂不是说……
　　一时间，一众圣人的神色变幻不定，眼底精光闪硕，不断思索着该如何选择和决定。
　　“你……”
　　鸿钧脸色也随之难看。
　　他万万没想到太玄居然做到了这一步。
　　联系天道。
　　甚至于之达成协议，这绝对是触犯了他的禁忌。
　　最关键的是，那天书和打神鞭乃是他的底牌，更是他未来掌握天庭的关键，现在居然被太玄索要，这岂不是要绝了他染指天庭的可能性？
　　下意识的，鸿钧就想要开口拒绝。
　　“嗡嗡——”
　　然而，还不待他开口，一股特殊的嗡鸣声就随之响彻。
　　紧接着，可以看到一股特殊的威压就随之出现在了鸿钧身后的区域。
　　“嗯哼！”
　　口中闷哼一声，鸿钧嘴角一抹鲜血随之溢出，整个人面色在这一刻随之煞白。
　　“天道！”
　　这是天道的力量！
　　将这一幕尽收眼底，老子等人的神色顿时骇然，内心充斥着骇然和难以置信。
　　不为别的，因为他们从未见过天道，但却也知道天道的可怕，只不过一直以来都没有什么实质性的念头和把握。
　　但现在不一样了。
　　仅仅是一道气息，鸿钧就受伤了，天道的强大毋庸置疑。
　　一时间，一种圣人的目光顿时就随之炙热。
　　天道如此的可怕，那如果自己能够与之交流，甚至取代鸿钧的话，那是不是也会变得更加的强大？
　　“好！”
　　这时，鸿钧也已经恢复，顾不得自身的伤势，随手摸去嘴角的血渍之后，目光狠狠的看了太玄一眼道：“既然是天道答应的，那自然也该给你！”
　　说话间，鸿钧极其不甘心的将天书和打神鞭取出，随手将其抛给太玄道；“此二物归你所有，从今往后天庭也归你掌控，希望你好自为之。”
　　显然，鸿钧并不甘心。
　　东西是交出来了，但是他内心对太玄的容忍却也已经达到了极致。
　　在这样的情况下，他一定会再出手，哪怕不是自己亲自出手，但却也会针对太玄，直到其交出天庭，交出天帝之位。.



第416章



　　“多谢道祖！”
　　嘴角上扬，太玄伸手接过天书和打神鞭，看向鸿钧的目光满是嘲讽。
　　原本他对于鸿钧还是有三分敬意，毕竟在他微末的时候后者对于他还是颇为照顾的。
　　可惜，现在鸿钧的行为却也让他没有任何好感。
　　一旦触及到了自身利益，所为的情谊在这一刻没有任何的意义。
　　自己成为天帝，的确是为了自身的利益为主。
　　但自己却也还是玄门护法，甚至还会为玄门的气运而努力，至少从某种意义上来说，哪怕自己掌控天庭，但是他鸿钧还是能够分一杯羹。
　　可惜，鸿钧对此却不满足。
　　他想要彻底的掌握天庭，甚至得到天庭的全~部气运。
　　这摆明就是不可能的，太玄可不是昊天，不可能说是放弃自身的一切去成全他鸿钧，更不可能受制-于他。
　　想到这里，太玄将天书和打神鞭收起，也没有在乎鸿钧的反映任何，转身就朝着紫霄-宫之外的走去。
　　而这一幕，看得鸿钧却也是面寒若霜。
　　如果可以的话，他恨不得现在就将太玄镇杀，但很明显这是不可能的。
　　“道祖，我等也先行告辞了。”
　　见此情形，老子等人也不打算在逗留。
　　大家都看得出来鸿钧此刻的愤怒，更看得出来其内心此刻充斥着的怒火。
　　继续逗留在此地没有任何意义，甚至可能成为鸿钧的出气筒，这绝对不是他们想要的。
　　加上鸿钧这摆明了自身目的就是想要掌握天庭，掌握天地，掌控整个洪荒，这一点也是跟所有圣人利益相互冲突的。
　　在这样的情况下，别说是他们不会相助，哪怕是鸿钧真的拿出不可拒绝的利益，但他们确也不会答应。
　　唇寒齿亡。
　　一旦整个洪荒真的被鸿钧掌握了，那后者很可能就会超越天道，那到时候自己等人就真的没有任何翻身余地了。
　　想到这里，一众圣人也不在逗留匆匆离开了紫霄宫之后，急速的飞驰在混沌之中，直奔洪荒而去。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　待所有圣人离开，大殿之内鸿钧的怒吼声就随之响彻而起。
　　事到如今，他已经怒火中烧，一切的一切都朝着他无法接受的方向发展，甚至让他完全没有任何改变的机会。
　　加上现在天书和打神鞭都已经被太玄拿走了，这根本就没有给他任何一丝一毫在继续染指天庭气运的可能性。
　　“昊天！”
　　许久，鸿钧方才压制住了内心的怒火，开口唤来童子昊天。
　　“老爷！”
　　进入大殿，昊天神色有些惶恐。
　　虽然不知道之前发生的事情，但是他却也看得出来鸿钧此刻的愤怒。
　　在这样的情况下，他可不敢招惹鸿钧，甚至十分害怕后者会对自己不利。
　　“嗯！”
　　瞥了昊天一眼，鸿钧眼底露出一丝失望。
　　后者虽然好掌控，但是却也还是太让人失望了。
　　尤其是在这样的事情，天庭五御如果都没有机会染指的话，那自己的计划可就彻底崩坏了。
　　想到这里，鸿钧顿时就随之看向昊天道；“你的修为已经达到了准圣的层次，吾接下来会传道于你，争取在短时间之内完成斩三尸。”
　　“到时候我会推荐你成为五御之一，皆时你便可掌握洪荒之内的权利，成为一方大帝从而得到气运加身，在未来甚至有机会成为天道圣人。”
　　咕嘟——
　　听完鸿钧的讲述，太昊忍不住的咽了咽口水。
　　这一切完全在他的意料之外，万万没想到鸿钧居然对自己寄予厚望到了如此的地步。
　　可他很清楚自己并不是那块料，而且天庭五御看似高高在上，但实际上却也是一个大坑。
　　他可是看到了太玄离开之时手握着的天书和打神鞭，那东西确保了太玄才是真正意义上的天帝，所为五御也仅仅是他麾下的臣子罢了。
　　“老爷！”
　　想到这里，昊天顿时就随之开口：“我不想离开老爷，也不想要成为五御，我只想要一直陪伴在老爷身旁。”
　　在昊天看来。
　　只要自己不答应，那鸿钧应该就不会赶走自己。
    · ····求鲜花····· ·
　　毕竟这些年来紫霄宫的事物都是自己打理的，鸿钧也不可能卸磨杀驴。
　　“放肆！”
　　可惜，昊天却也低谷了此刻鸿钧的愤怒。
　　面对昊天的反驳，鸿钧顿时开口怒斥，一股汹涌澎湃的威压从他体内涌出就随之压迫在了昊天的身躯之上。
　　紧接着，鸿钧神色冰冷道：“这五御之位你必须要坐上，如果失败的话，那你也没有必须要存在了。”
　　“接下来我会给你讲道，你自己好自为之。”
　　说完，鸿钧狠狠瞪了昊天一眼，也不打算在与之废话，直接就开始讲道。
　　一时间，紫霄宫之内金莲乱坠。
　　在这样的情况下，昊天不得不诚惶诚恐的开始参悟，哪怕内心一百个不乐意和害怕，但是此刻却也不敢有所懈怠。
    .... ... .......
　　……
　　洪荒！
　　三十三重天遗迹。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，太玄，冥河和红云三人的身影随之出现。
　　“太玄道友！”
　　飘身上前，红云神色诧异道；“你打算在三十三重天废墟之上建立天庭？”
　　“不错！”
　　点了点头，太玄也没有卖关子，直接就随之说道；“这三十三重天虽然在巫妖量劫的时间崩坏了不少，但其本质却也没有损坏。”
　　“在这样的情况下，只要修复三十三重天，那天庭的住址就能够彻底的定下来，从而建立天庭将属于我的气运牢牢抓住。”
　　这一刻，太玄眼底精光迸射，内心却也颇为急躁。
　　并不是他真的在乎什么气运和天庭，更关键的乃是他此刻已经和鸿钧闹掰了。
　　在这样的情况下，太玄必须要尽快的提升自我实力，而想要闭关的话，那就必须要先解决掉天庭的问题。
　　到时候，他便可闭关炼化那顶级量劫之果，悟道百万年定然能够参悟三千法则，从而彻底的步入无极大罗金仙，达到不逊色于天道级别的存在。
　　如此一来，他就不必担心鸿钧要做什么了，甚至他还有于之扳手腕，乃至将其镇压的可能性。夕.

第417章



　　闻言，红云和冥河不由点了点头。
　　虽然太昊此举有些图方便的意思，但不可否认三十三重天的确乃是一个极其不错的地方。
　　加上此地乃是处于洪荒最核心的区域，不管是东西南北四个区域那边都能够最短时间之内抵达，算是一个巨大的优势。
　　不然当年的巫族和妖族也不可能选择在此地建立自身的中心。
　　想到这里，二人的目光就随之看向太玄所在，对视一眼之后，冥河开口道；“那道友可有什么要帮忙的地方？”
　　三十三重天的重建在他们看来不是一件简单的事情。
　　毕竟整个三十三重天已经彻底的沦为废墟了，哪怕是将其清理出来重新缔造也是一件极其耗费时间的事情。
　　三十三座大千世界，想四四零要将其彻底修复可不是一朝一夕就能够完成的，而太玄明显也没有要打算在此地浪费时间的意思。
　　“不必了！”
　　然而，此刻太玄却也是摆了摆手，神色淡然道：“这件事情对于我而言没有什么难度。”
　　“两位道友稍微让开一下，接下来就看我的操作吧！”
　　说完，太玄也不在卖关子，直接就随之朝着三十三重天之内飞驰而去。
　　见此情形，红云和冥河对视一眼，眼底露出疑惑之色，却也没有在开口说什么，当即驾云就随之跟了上去。
　　很快的，一行三人就进入到了第一重天之中。
　　放眼望去，这方世界已经沦为废墟，甚至连其中的天地灵气都已经稀薄到了极致，眼看着就要随之坏死崩坏了。
　　这一幕，看得红云和冥河都是眉头紧锁。
　　就这样的情况，哪怕二人乃是圣人级别的力量和修为，短时间之内也没有任何的把握将其彻底修复。
　　“差不多！”
　　“还能行！”
　　然而，太玄此刻神色却也极其的淡然，扫了一眼世界之后，嘴角上扬，直接就随之抬起手道；“时空·回澜！”
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，可清楚的看到整个世界在这一刻随之震动。
　　伴随着时空法则的力量席卷而出，原本几乎要坏死的世界在这一刻以肉眼可见的速度恢复生机。
　　不过短短数个时辰的时间，整个世界就已经恢复如初。
　　山清水秀，天地灵气浓郁，那里还有之前那破败的景象。
　　“这……”
　　看到这一幕，冥河和红云惊呆了。
　　虽然二人一直都没有怀疑过太玄的能力，却也没想到后者居然如此轻而易举的就将整个世界修复完毕了。
　　要知道，这可是一个几乎要坏死的世界，居然就这样被修复了，时空法则，恐怖如斯。
　　“两位道友，咱们继续吧！”
　　将二人反映尽收眼底，太玄嘴角微微上扬，当即也不迟疑就朝着下一重天飞驰而去。
　　见此情形，冥河和红云当即回过神来，对视一眼之后，驾云就跟了上去。
　　随着时间的流逝，三十三重天在太玄的手中不断的恢复，甚至不足半年的时间，整个三十三重天就已经恢复如初。
　　一时间，天穹之上三十三重天璀璨。
　　浓郁的天地灵气弥漫而出，整个洪荒之内随之涌现出天地异象。
　　“什么情况！”
　　“三十三重天被修复了？”
　　“怎么会如此的迅速！”
　　“……”
　　一时间，洪荒之内的大神通者纷纷震惊。
　　太玄前往三十三重天的事情大家都知道，甚至洪荒大神通者都已经知晓后者将会成为新的天帝御统诸天。
　　为此，他们也都随之准备，甚至谋划自身的未来。
　　可现在呢？
　　三十三重天已经恢复了，天庭的建立将没有任何的阻碍。
　　在这样的情况下，太玄势必会顺理成章的成为天帝，这样的话，他们想要窃取天地气运的可能性就已经没有了。
　　一时间，无数的修士眼底露出失望之色。
　　同时，他们内心对于太玄的敬畏也越发的强大。
　　妖族退出三十三重天之后，无数的修士都想要进驻其中，甚至将其中之一占为己有。
　　可当他们抵达三十三重天的时候却也发现整个三十三层天都已经崩坏了，甚至没有任何恢复的可能性. ....
　　但现在呢？
　　这才过去多久的时间，太玄就将其修复了，甚至引动了天地异象，这简直就是匪夷所思。
　　“成了！”
　　三十三重天之中，太玄将随手搭建了一座天帝宫，彻底宣告着这件事情随之完成。
　　不仅如此。
　　随着三十三重天修复完毕，太玄可以明显的感觉到有天地气运开始朝着其中汇聚，甚至在天穹之上有功德祥云汇聚，密密麻麻的功德汇聚在其中就要落下。
　　“功德！”
　　“天地气运！”
　　第一时间，冥河和红云就察觉到了异变，一时间，二人的脸上就随之漏出骇然之色。
　　这一切简直出乎意料。
　　仅仅是修复三十三重天怎么可能得到如此巨大的功德。
　　偏偏太玄还不需要这东西，这让二人羡慕万分。
　　“功德吗！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄神色变幻了一下，心念一动就随之将二十四诸天之内的朱厌取出。
　　“小家伙，送你一场造化！”
　　眼底精光一闪，太玄直接就将那朱厌丢向半空。
　　滋滋——
　　伴随着一阵低吼声，朱厌直接将随之进入到了那无边的功德祥云之内。
　　紧接着，海量的功德开始源源不断的进入到他的体内，可见朱厌原本萎靡的气息和血脉开始恢复。
　　 随着时间的流逝，越来越多的功德随之涌入到了朱厌的体内，直接就将其体内的血脉完善，甚至修复。
　　短短时间之内，朱厌的体积就已经达到了数十丈的地步。
　　吼——
　　伴随着一道低吼声响彻，那朱厌紧闭着的双眼随之睁开。
　　下一秒，两道光束直冲九霄，看破了九天星域，直接就随之钻入到了混沌之中。
　　紧接着，朱厌体内一股浓郁的盘古气息就随之传递而出，但却也并非真正盘古，而是发生了血脉变异。
　　在太玄，冥河和红云三人的目光注视下，朱厌周身变化法则和力之法则涌动，段段时间之内其身上的气息就随之达到了大罗金仙大圆满的地步。.




第418章



　　“出生就大罗金仙大圆满！”
　　“而且他身上的气息为何给我感觉和昔日那头红毛猿猴极其的相似！”
　　“……”
　　一时间，洪荒沸腾。
　　无数修士在感觉到了朱厌气息之后都随之哗然。
　　尤其是那些知晓红毛猿猴存在的人，此刻一个个脸上无不是露出惊恐之色。
　　紧接着，无数的大神通者也坐不住了，迅速的离开了自己的所在之地，急速的14朝着三十三重天飞驰而去。
　　事到如今，大家都想要看看到底是怎么回事。
　　尤其是那朱厌自身的气息，更是让他们都感觉到了不安和疑惑。
　　“这……”
　　对于这一切，太玄等人并不知晓。
　　看着眼前的朱厌，冥河和红云闪身随之出现在了太玄身旁区域，神色骇然道；“道友，这家伙是红毛猿猴？”
　　“他不是已经死了吗？”
　　“我亲眼看到你将其诛杀掉的。”
　　“……”
　　这一刻，二人惊呆了。
　　谁也没想到，这红毛猿猴似乎还未死，甚至还活下来了，这在难以置信。
　　“不，他并不是红毛猿猴！”
　　淡然一笑，太玄看了一眼红云和冥河，随即开口说道：“他乃是朱厌，洪荒之内的第一头朱厌。”
　　“他乃是红毛猿猴的子嗣，不过却也不是盘古族，而是正儿八经的洪荒神袛！”
　　“而且他天生掌握力之法则和变化法则，在这样的情况下他未来成为混元大罗金仙几乎没有任何的阻碍，潜力远超红毛猿猴。”
　　嘶——
　　听完太玄的讲述，冥河和红云忍不住的倒吸一口凉气。
　　无他！
　　实在是太玄所讲述的太过匪夷所思。
　　如果当真如此，那这家伙岂不是说这朱厌的潜力很可能超过他们？
　　想到这里，二人的呼吸都有些急促，看向那朱厌的目光顿时就炙热起来了。
　　不为别的，实在是这样的诱惑实在是太大了。
　　如果能够将其收入门下，那岂不是说百分之百可以栽培出一尊混元大罗金仙成为自己的助力！
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，无数的身影在这一刻急速的飞驰而来。
　　很快的，密密麻麻的洪荒大神通者就随之出现在了三十三重天之内。
　　待看到半空中的朱厌之后，每个人的脸上都随之漏出了凝重之色，随即开口说道；“果然是红毛猿猴的气息！”
　　“这家伙居然还未死，这怎么可能！”
　　“太玄之前不是已经将其诛杀了吗？他怎么可能还存活！”
　　“…… ”
　　听着四周的哗然之声，太玄三人也随之结束了交流。
　　相互对视一眼之后，太玄一个闪身就随之出现在了那些洪荒大神通者身前的区域，随即毫不犹豫的开口道；“诸位，他并不是红毛猿猴。”
　　“他乃是洪荒第一头朱厌，也我吾门下最后一位关门弟子！”
　　此话一出，全场死寂。
　　原本还打算说什么的众人在这一刻随之沉默。
　　面面相视，眼底满是不可思议。
　　毕竟在他们看来这朱厌就是红毛猿猴，虽然有些不同，气息有些不一样，但毋庸置疑，后者跟盘古族的关系不浅，甚至…….


第419章



　　可太玄既然如此说了，他们却也不敢去追问什么。
　　毕竟太玄的强大毋庸置疑，所有人都很清楚这时候去忤逆太玄的话，那只会自寻麻烦。
　　想到这里，众人相互对视一眼，随即就朝着太玄躬身行礼道；“恭喜太玄大人！”
　　“恭喜太玄大人！”
　　“……”
　　闻言，太玄嘴角不由微微上扬。
　　不管如何，从今往后朱厌的出生和来历就没有任何的争议了。
　　想到这里，太玄顿时抱拳一礼：“多谢诸位道友！”
　　“朱厌此番出世引来了诸位的驾临，当真是他的荣幸。”
　　“待他化形之后，我在让他给诸位见礼。”
　　闻言，洪荒众神的脸色顿时就随之露出一丝笑容。
　　太玄此话对于他们而言可为极其的舒心，哪怕没什么实质性的好处，但却也让他们感觉到强烈的舒适。
　　想到这里，一众人也不含糊，当即就随之开口；“太玄大人客气了〃．。”
　　“我等定要看看朱厌化形之后的情况！”
　　“……”
　　如此情况下，场内的气氛也随之安静下来。
　　随着时间的流逝，可清楚的看到半空中的景色在不断的变化，能够清楚的感觉到越来越多的气息波动在狂暴。
　　无尽的功德金光随之逐渐的散去，朱厌浑身上下一股股特殊的波动随之涌出，虽然还是大罗金仙大圆满的境界，但是气息却也已经不逊色于准圣中期，甚至还在急速的增长。
　　“好强！”
　　“怎么会如此强悍！”
　　一时间，无数的洪荒大神通者随之哗然。
　　他们之中绝大多数都是准圣后期左右的修为，为了达到如此的地步不知道付出了多少的代价，甚至经历了无数的生死。
　　可现在呢？
　　朱厌还未化形，气息就已经达到了如此地步。
　　如果在让其继续下去的话，那岂不是化形就巅峰，直接就有可能成为圣人之下的顶级存在？
　　想到这里，无数的修士脸色随之变幻不定。
　　无他，实在是这样的打击太大了，这让他们一时间完全无法接受这一点。
　　“差不多了。”
　　将这一幕尽收眼底，太玄眼底精光一闪，对于朱厌此刻的情况却也是极其的满意。
　　不出意外的话，后者就是真正的化形就巅峰。
　　配合上天生携带的力之法则和变化法则，后者在同境界之内几乎无敌手，给他一些时间的话，如镇元子级别的顶级大神通者也奈何不了他。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻。
　　循声望去，可见天穹之上漆黑的雷霆汇聚，毁灭的气息弥漫而出，这股力量直接就随之锁定在了朱厌的身躯之上。
　　“．～九九毁灭神雷(吗吗的)！”
　　“怎么可能是如此的雷劫！”
　　一时间，无数的哗然之声响彻。
　　可见准圣后期之下的修士此刻急速的后撤不愿意沾染其中，这毁灭神雷完全有重伤他们的可能性，这让他们不敢在此地逗留创。
　　不仅如此，饶是一些准圣后期级别的存在此刻也是随之色变，不断后撤的同时，看向半空中朱厌和九九毁灭神雷的目光满是惊恐。.

第420章



　　“太玄道友！”
　　这时，红云和冥河来到了太玄身旁，眉头紧锁道：“不对劲，有人在操控雷劫，似乎是想要毁灭朱厌！”
　　的确！
　　这样的雷劫按理来说是不应该出现的。
　　哪怕朱厌的跟脚在强大，也不可能引发出如此程度的九九毁灭神雷劫。
　　所以，这唯一的解释就是有人在背后操控，为的就是灭杀朱厌，确保他不会顺利的化形。
　　但能够做到这一点的放眼洪荒就只有鸿钧，罗睺和天道。
　　罗睺身处于魔界之内，甚至和太玄有交易，不可能在这时候出手，而且以他的骄傲，也不可能对付区区朱厌。
　　天道更不可能。
　　他也和太玄有交易，他需 要太玄的崛起，更需要太玄帮助他收集洪荒气运来完成最终的进化。
　　那最后的目标也就很清楚了：鸿钧！
　　“想要灭杀我的弟子吗？”
　　“看来你是真的下作了。”
　　眼底杀机一闪，太玄内心冷笑连连，怒火却也随之悄然升腾。
　　在这样的情况下，他很清楚自身的情况是何其的不妙。
　　并不是因为鸿钧对付朱厌，而是后者出手代表着其将会彻底的站在自己的对立面。
　　鸿钧！
　　那毕竟乃是道祖。
　　而且还是天道级别的存在。
　　在这样的情况下，太玄想要与之硬碰硬的话，那无疑乃是以卵击石，甚至没要多少成功的可能性。
　　但正是因为如此，太玄才更加的清楚一件事情。
　　那就是必须要尽快提升修为，唯有进入天道的级别，他才能够真正的和鸿钧抗衡，甚至完成自己想要做的事情，乃至庇护自己门下的弟子。
　　想到这里，太玄脸上的神色变幻了几下，随即就抬起头道；“区区九九毁灭神雷罢了也想要毁灭我的弟子，当真是痴人说梦。”
　　“既然他想要玩，那我就陪他玩玩！”
　　说完，太玄目光随之看着半空中已经苏醒，此刻正惊恐看向那九九毁灭神雷劫的朱厌，开 口道：“朱厌，准备渡劫，一切有为师！”
　　此话一出，半空中朱厌顿时就冷静下来。
　　虽然才刚刚诞生，甚至苏醒，但是他却也很清楚之前发生的事情。
　　更清楚太玄杀死了红毛猿猴，那个他名义上的父亲。
　　但他却也不在意，正如太玄所说，他乃是朱厌，洪荒第一头朱厌，而不是红毛猿猴，更不是什么盘古族。
　　想到这里，朱厌顿时就随之抬起头，目光看向那雷劫所在的区域，下意识的咆哮一声：“来吧，通通来吧！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，天穹之上无尽的雷电肆掠，一道毁灭神雷从天而降，直接就随之轰击在了朱厌的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，可见朱厌身躯皮开肉绽，无数的白眼随之冒出，以它足以媲美准圣中期的力量，此刻却也有些招架不住。
　　在众神目光注视下，朱厌的身躯从天而降，狠狠砸落在了地面上，仅仅是第一道神雷就已经让其身受重伤。
　　而这样的雷霆还有八道，后者根本不可能坚持下去，等待着他的必定乃是死亡。.



第421章



　　“道友！”
　　见此情形，红云和冥河顿时就看向太玄，神色有些担忧和忐忑。
　　哪怕是以他们的修为却也看得出来这件事情不简单，想要庇护朱厌的话，那也不是随随便便就能够完成的。
　　除非太玄将其收入自己的二十四诸天，不然的话，不可能避开这被鸿钧操控~的雷劫。
　　“无碍！”
　　淡然一笑，太玄撇了红云二人一眼，随即开口说道；“仅仅是如此，还不足以威胁到-朱厌。”
　　“而且这一切的伤势在我眼中没有任何意义。”
　　说话间，太玄屈指一弹，一道光束飞出在众神的目光注视下进入到了朱厌体内。
　　下一秒，光辉璀璨，可见朱厌周身光辉璀璨，时空法则的波动随之弥漫，其身上伤势瞬间就恢复如初，甚至达到了巅峰的状态。
　　“这……”
　　见此情形，在场修士都傻眼了。
　　时空法则，居然还能这样用？
　　要知道，他们此刻都能够清楚的感觉到那毁灭神雷的可怕。
　　本以为朱厌第二道雷劫的时候就已经必死无疑，可现在因为太玄的缘故，这一切似乎也变得没有那般严重了。
　　想到这里，所有人的呼吸都随之急促，目光随之变幻的同时，内心隐隐约约似乎也认可了朱厌能够完成渡劫的念头。
　　毕竟在这样的情况下，不出意外的话，只要朱厌不被一瞬间杀死，那太玄就能让他恢复如初。
　　“来啊。”
　　“继续啊。”
　　这时，朱厌抬头咆哮开始挑衅。
　　可见其周身的气息狂暴，比之之前更加强势三分。
　　“轰隆隆——”
　　朱厌的低吼似乎激怒了雷劫背后的操控着，一时间，雷电肆掠，毁灭的气息急速的汇聚，短短数个呼吸的时间，第二道毁灭神雷劫就随之落下。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可见朱厌所在的区域在这一刻被急速的摧毁殆尽。
　　可怕的雷劫力量席卷而出，饶是准圣后期的修士都随之迅速后撤不敢靠近，其可怕的力量比之之前增强了一倍不止。
　　可惜，这一道雷劫虽然强势却也无法诛杀朱厌。
　　待雷劫散去，浑身伤痕累累的朱厌从其中爬出，虽然看上去极其的狼狈，但是他的一双眸子此刻却也极其的兴奋。
    · ····求鲜花····· ·
　　“去！”
　　见此情形，太玄嘴角上扬，时空法则再度发动，直接就随之将朱厌身上的伤势修复如此。
　　与此同时，朱厌身上的气息在这一刻也随之大幅度的增强，其力量波动直接就随之达到了足以媲美准圣后期的层次。
    .... .... 0
　　“这……”
　　“他怎么又提升了？”
　　“越战越勇？这怎么可能！”
　　眼看着这一幕，在场所有人的脸色都变得极其骇然。
　　那些洪荒大神通者完全无法接受这样的结果，重伤不死就变强，这是那门子的道理，所为的朱厌难道就这样肆无忌惮？仗着潜力巨大就可以为所欲为？
　　可惜，还不待他们回过神，毁灭神雷就开始急速的降落。
　　一道又一道雷劫袭击在朱厌的身上，每一击的威力都会比之前强大许多，一次次让朱厌重伤，乃至濒临死亡。
　　可惜，这样的袭击没有任何意义，在太玄的时空法则之下，朱厌一次次恢复，一次次提升，整个人修为已经达到媲美准圣圆满的地步！夕.

第422章



　　咔嚓——
　　破碎声响彻，最后一道毁灭神雷劫降临轰击在了朱厌的身躯之上。
　　一时间，整个大千世界随之震动，甚至隐隐约约有崩坏的趋势。
　　“啊……”
　　身处于其中，朱厌的惨叫声不断响彻。
　　这最后一道神雷的毁灭力量极其的恐怖，他整个人的身躯都已经开始崩坏，甚至隐隐约约有陨落的趋势。
　　“太玄道友！”
　　见此情形，红云，冥河等人目光顿时就随之看向太玄。
　　毕竟在这样的情况下，如果他不出手的话，那朱厌的下场很可能就是身死道消。
　　所以，在这样的情况下，唯一的希望就是太玄出手相助。
　　“无碍！”
　　然而，太玄对此却十分的淡然。
　　他很清楚这一四四零道袭击的可怕，但更加清楚的是朱厌自身的潜力和战力不会弱小，这区区一道雷霆如果是寻常的准圣级别修士可能会身死道消，但如果是朱厌的话，那却也是绝对不可能就这样身死的。
　　闻言，冥河和红云等人顿时也就随之沉默下来了。
　　虽然不知道太玄为何如此的自信，但既然后者都不担心的话，那他们自然也不必要在过多的担心什么。
　　一时间，在场修士的目光无不是随之聚集在了朱厌身上，等待着最终的结果。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声不断，雷劫在这一刻随之缓缓消散。
　　可以清楚的看到，身处于其中的朱厌半个身子都已经被摧毁了，但整体却也没有什么性命之忧。
　　最关键点的是，在朱厌身上那散发着的一股股特殊波动，直接就让一众大神通者都感觉到了一丝的不对劲和压抑。
　　“法则！”
　　“这是法则的波动！”
　　第一时间察觉到了变故，红云和冥河惊呼一声，眼底顿时就随之露出了强烈的惊骇。
　　如果仅仅是法则，他们并不会太过在意。
　　毕竟在他们这个层次的存在，对于法则的修炼都已经达到了极其强大的地步。
　　可此刻朱厌身上散发出来的气息却也明显不对劲，那力之法则的波动在急速的增长，甚至无限的趋近于圆满。
　　要知道，一旦修士在将自身法则圆满之后，那冲击混元大罗金仙就没有任何的阻碍了。
　　现在朱厌都还未彻底化形就已经达到了如此的地步，如果任由其继续下去的话，那岂不是说他很可能会在短时间之内晋级为混元大罗金仙？
　　想到这里，红云，冥河包括四周的一众大神通者都是忍不住的身躯狂震，眼底无不是随之漏出惊骇，羡慕和向往之色。
　　“破！”
　　这时，朱厌的低吼声响彻。
　　下一秒，其身上汹涌澎湃的气血沸腾，一道血色的光柱冲天而起。
　　可见其整个人的气息在这一刻极其的狂暴，原本已经伤痕累累的身躯在急速的修复，短短时间之内就随之恢复如初。
　　与此同时，天穹之上乌云随之崩坏。
　　伴随着一股特殊的光辉从天而降照射在朱厌的身躯之上，可见其原本猿猴的模样以肉眼可见的速度消散，取而代之的乃是一名一米七三左右高矮的青年。
　　青年头上有独角，双足雪白，整个人站在那里，恐怖的法力波动就源源不断的席卷而出。
　　“准圣圆满！”
　　“他居然化形就达到了准圣圆满地步！”
　　惊呼声不断响彻，一名名大神通者失魂落魄的看着这一幕，只觉得自己这么多已经活到了狗身上。
　　想想自己为了达到今时今日的地步付出了多少努力，历经了多少的生死。
　　在看看此刻不费吹灰之力就已经达到了准圣圆满层次的朱厌，每个人的眼底都随之漏出了颓废之色。
　　血脉！
　　跟脚！
　　这种得天独厚的东西在这一刻显得那般的重要，甚至让人直接就没有任何一较高下之心。
　　“当真是匪夷所思。”
　　“不愧是洪荒第一头朱厌！”
　　深吸口气，红云和冥河此刻也忍不住的感慨。
　　他们乃是顶级神袛，一出世就拥有大罗金仙级别的力量，直接就是连接了命运长河不死不灭。
　　本以为这已经是极其可怕的了，但是此刻在看到了朱厌的提升和突破之后，他们所有人都感觉到一阵的牙酸. ....
　　哪怕是他们都感觉到了妒忌，毕竟后者还掌握了力之法则，甚至已经几乎要达到圆满了，只要好好培养的话，不出几个会元时间，只怕后者就能够追上，甚至超越他们。
　　想到这里，红云和冥河目光不由看向太玄所在，眼底露出一丝羡慕的同时，当即就随之躬身行礼道；“恭喜太玄道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　“……”
　　这一刻，他们内心唏嘘万分。
　　如果朱厌乃是他们的弟子多好，可惜，后者已经是太玄的弟子，不可能在将其夺过来成为自己的衣钵传承者。
　　“两位道友客气了。”
　　淡然一笑，太玄对着红云和冥河抱拳一礼，并未太过在意二人的行为。
　　他很清楚两人的心思，但是朱厌却也是他之后谋划的一部分，他不可能将其让出去给他人当弟子。
　　咻——
　　这时，一道破空声响彻。
　　循声望去，可见已经化形成功的朱厌此刻闪身就出现在了太玄身前区域，躬身行礼，神色诚恳道：“弟子朱厌拜见师尊！”
　　对于太玄，他内心感激万分。
　　哪怕有杀父之仇，但却也有再造之恩。
　　最关键的是，他乃是朱厌，并不是盘古族，也不会继承红毛猿猴的仇恨。
　　“起来吧！”
　 　摆了摆手，太玄扫了朱厌一眼，随即开口道；“从今往后，你就是我门下的关门弟子了。”
　　“朱厌，你的修为毋庸置疑，而且对力之法则的掌握也以及近乎完美，为师在这方面没有什么能够帮助你的。”
　　“现在为师就将九转玄功，三十六变，混元大罗金仙之法都传授给你，希望你好生运用，早日证道混元。”
　　说话间，太玄也不含糊，直接就将九转玄功，三十六变，混元大罗金仙和一些传承都一股脑的注入到了朱厌的识海之中。
　　待做完这一切之后，他的目光就随之看向不远处的那些洪荒大神通者，眼底精光一闪道；“诸位，我将重建天庭为天帝，不知道诸位道友可愿意入天庭助我？”.




第423章



　　说完，太玄的目光就随之聚集在了这群大神通者身上。
　　既然来了，那太玄就不打算放过这样的好机会。
　　只要能够将一部分人拉入天庭之内，那他就不会出现无人能用的尴尬局面，甚至可以在短时间之内将天庭的班底都建立起来。
　　“这……”
　　面对太玄的招揽，在场的修士一时间都有些傻眼。
　　事到如今，他们都不知道该如何的回答，毕竟太玄的修为毋庸置疑，拒绝他的话，那很可能会得罪他。
　　但让他们就这样选择放弃，甚至直接加入太玄的麾下，这却也是绝大多数人都不愿意看到的。
　　毕竟他们自身的情况大家都很清楚，虽然不算是无忧无虑却也都算是自由自在，而且都是顶级大神通者。
　　只要未来找到机会就能够借此冲击混元，成为他人的下属岂不是很没有品。
　　“太玄大人！”
　　一念至此，场内不少修士就随之开口；“我等自由散漫习惯了，却也不能加入天庭之中。”
　　此14话顿时就引起了更多人的认可。
　　这群人在对视一眼之后，纷纷开口道：“抱歉太玄大人，我等无意加入天庭。”
　　虽然很可能会得罪人，但是在这样的情况下，他们却也都能够清楚的明白这件事情答应下来的严重性。
　　而且法不责众，哪怕是得罪了太玄，但是这么多人的情况下，后者也不可能报复什么，那样的话其天帝的位置只怕是坐不稳了。
　　“好！”
　　点了点头，太玄没有在意这些人的拒绝。
　　他很清楚一众洪荒大神通者都有自己的傲骨，想要将其招揽到自己的麾下也不是随随便便就能够完成的事情。
　　“太玄大人！”
　　突然，一名准圣中期的修士从人群之中走出，没有在意四周之人的目光，直接就躬身行礼道：“不知道加入天庭之后有什么好处？”
　　此话一出，不少人的目光都随之聚集在了太玄身上。
　　虽然加入天庭会失去自由，但却也可以得到太玄的庇护，这对于不少人而言却也是一个很不错的选择。
　　如果太玄给与的利益足够的话，那就算是加入其麾下，成为他的下属却也不是不可以接受的。
　　“有意思！”
　　“居然还有人嘛！”
　　眼底精光一闪，太玄嘴角不由微微上扬。
　　有人询问，那就代表着自己不会无功而返。
　　想到这里，太玄的目光扫视全场，随即就开口说道；“加入天庭之后，修士会享受天庭的气运加持。”
　　“比如昔日的妖族十大妖帅。”
　　“他们在最终得到气运加持之后，修为都已经进入到了半步混元的地步，只要他们自身不陨落的话，未来进入混元层次没有任何的意外。”
　　“诸位加入我天庭也是如此，现在的天庭还是百废待兴，甚至没有多少的人马，如果能够加入天庭之中，那本帝会给诸位一个不错的位置，至少是正神，享受的天地气运加持也会比一般人多得多。”
　　嘶——
　　倒吸一口凉气，在场绝大多数的修士呼吸都随之急促起来了。
　　天地气运。
　　这东西可不是随随便便就能够得到的。
　　哪怕他们之中不少人都是一方霸主，甚至还建立了自己的加派，但是天地气运这东西对他们而言却也还是极其遥远的。
　　不然的话，也不可能有那么多人想要进入人族进行传道，为的不就是人族的气运吗？
　　这天地气运还在人族气运之上，如果能够得到的话，那对于他们的修为绝对是一个巨大的加持。
　　“太玄大人！”
　　没有丝毫迟疑，刚刚开口的那名修士就随之说道：“我愿意加入天庭！”
　　此话一出，顿时就引起了场内更多人的心动。
　　紧接着，一名名准圣级别的大神通者纷纷就随之开口：“太玄大人，我等愿意加入天庭！”
　　“太玄大人，我等愿意加入天庭！”
　　“……”
　　一时间，场内至少有五分之一的大神通者表态愿意加入天庭。
　　毕竟在天地气运的诱惑之下，对于很多人都是不可拒绝的。
　　加上太玄的庇护，这对于很多人而言还是极其诱人的。
　　毕竟在现在的情况下，洪荒世界之内的格局已经随之发生了变化，得到混元，或者圣人庇护的存活率明显是更高一些。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄扫视了一眼那些愿意加入天庭的大神通者，当即就随之开口道；“承蒙诸位道友的支持，我太玄定然不会辜负诸位道友的信任。”
　　“从今往后，你们就是我天庭的一员了，万年之后本帝会进行五御的选拔，到时候诸位都可以参加，如果能够成功的话，那就能够成为五御，成为仅次于本帝的存在，到时候得到的天地气运会更多。”
　　“当然，即便是失败了，到时候本帝也会册封诸位正神之位，到时候人族也会选择 和天庭联合，届时我天庭的正神还可以享受来自人族的香火，从而迅速的提升自身修为。”
　　什么！
　　五御之位！
　　人族香火！
　　伴随着太玄的讲述落下，在场的修士顿时就随之沸腾了。
　　谁也没想到，这件事情居然还有这样的好处，五御之位，高高在上仅次于太玄所在。
　　人族香火，那绝对是无数人梦寐以求的东西。
　　但这一切，只要加入天庭就有希望得到，甚至几乎是板上钉钉的事情。
　　一时间，原本拒绝了太玄邀请的那些大神通者有些后悔了，甚至一度张嘴想要说些什么。
　　可惜，太玄却也没有在给他们机会。
　　毕竟已经加入天庭的人不少了，在继续给与承诺了就没有任何的意义。
　　加上他现在乃是刚刚成为天帝，自己的威严还是要维持的，可不能给他们认为自己的天庭是是随随便便就能够进入的。
　　一念至此，太玄顿时就随之开口；“诸位道友，既然你们已经拒绝了，那本帝就不留你们了。”
　　“接下来本帝要和诸位愿意加入我天庭的修士商议未来天庭的决策，诸位道友请便吧！”.


第424章



　　亏了！
　　我后悔了！
　　闻言，在场那些之前拒绝了太玄的大神通者懊悔不已。
　　如果早知道会是如此，他们绝对不会拒绝，至少不会那般的鲁莽就下了判断。
　　偏偏在这样的情况下，他们还没有任何在言语的可能性，更不可能在让太玄接纳他们。
　　一时间，一众大神通者神色黯然，眼底满是颓废和懊悔。
　　“太玄大人，我等告辞！”
　　“太玄大人，我等告辞！”
　　“……”
　　对着太玄抱拳一礼，一群人也不再逗留，转身就随之失落的选择了离开。
　　事到如今，他们很清楚自己在说什么都已经没有用了，错过了就是错过了，没有任何在挽回的余地和可能性。
　　一时间，一众修士内心满是哀嚎。
　　与之相对的，此刻那些答应加入天庭的修士却也是喜悦万分。
　　他们不是笨蛋，岂会不明白这代表什么。
　　太玄不接纳这群人，很显然就是因为他们之前的拒绝，这也就代表着这群人不可能在成为自己的威胁。
　　最关键的是，太玄的天庭虽然人少，可以他现在表现出来的底气来看，完全没有任何的阻碍。
　　事到如今，自己等人加入天庭，那就是得到了太玄的庇护，甚至还有染指天地气运和人族香火的可能性，这绝对是最好的选择。
　　想到这里，一众修士的目光都随之看向太玄所在，等待着他的命令和话语。
　　“诸位！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄自然明白这群人在等待什么，嘴角微微上扬的同时，当即就随之开口说道；“现在天庭刚刚建立，人少不足乃是事实，你们可以自行的前往洪荒之内招募人手成为下属。”
　　“五御之位，那可不仅仅是看修为，还得拥有统筹一切的能力才行〃．。”
　　“还有，只要加入天庭之内的人忠诚于我，那我之前承诺的东西也可以给他们机会，包括你们的弟子，子嗣，亲戚也不例外。”
　　此话一出，全场死寂。
　　紧接着，在场的修士呼吸就随之急促起来了。
　　虽然都是大神通者，但是他们却也都拥有各自的种族，势力和传承存在。
　　现在太玄开出这样的条件，这对于他们而言绝对是一个巨大的诱惑。
　　一人得道鸡犬升天。
　　如果真是如此的话，那岂不是代表着自己等人能够迅速的随之崛起，甚至连自己的那些弟子，子嗣，种族族人都能够加入天庭得到机缘？
　　一想到这里，一众大神通者再也抑制不住内心的冲动，一个个躬身行礼道；“我等谨遵天帝之令！”
　　“我等定不负天帝期望！”
　　“……”
　　一时间，无数的呼喊声随之响彻。
　　在这样的情况下，所有人都随之沸腾，甚至下定决心要将自己认识的，沾亲带故的全部都拉入天庭为太玄效力。
　　这样的话，不仅仅是自身的势力得到的增强，甚至还能够在太玄那里得到一个好的印象，到时候……
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄满意点了点头，当即也不含糊，直接就随之摆了摆手道：“如此，那诸位就去吧！”
　　“三千年之后，我将正式的建立天庭，到时候你们可尽数归来即可。”
　　“是！”
　　“是！”
　　闻言，在场大神通者纷纷应是。
　　紧接着，他们也不在迟疑什么，一个个转身就朝着三十三重天之外掠去，急速的开始去寻找人手加入自己的麾下。
　　不过短短十数个呼吸的时间，整个三十三重天就仅剩下太玄几人，那些大神通者尽数的随之离开了。
　　“恭喜太玄道友！”
　　这时，红云和冥河随之走上前来，抱拳一礼之后，眼底满是激动之色。
　　不为别的，实在是太玄之前所说的那些太让人心动了。
　　哪怕他们乃是圣人级别的存在，但是却也已经心动，加上自己无法来天庭之内，但却也不代表着自己的下属和弟子不行。
　　想到这里，冥河顿时就随之开口：“太玄道友，不知我阿修罗族的修士可否加入天庭？”
　　此话一出，红云和冥河目光都聚集在了太玄身上。
　　如果太玄答应的话，那他们的目的就完成了，甚至还可以让自己门下的弟子和下属都得到一份机缘。
　　“可以！”
　　淡然一笑，太玄看了二人一眼，那里不知道他们的心思。
　　但他却也没有任何拒绝的意思，天庭乃是为了御统诸天，不管是什么势力的修士加入都没有任何的问题。
　　加上他手握天书，只要确保这群人忠诚于自己，其余的他却也并不是多么的在意。
　　“．～好！”
　　“太玄道友大气！”
　　闻言，冥河和红云顿时大喜。
　　太玄答应了，这也代表着自己等人的机会来了。
　　没有丝毫迟疑，冥河直接就随之开口：“如此，那待天庭建立的时候，我就派遣一支阿修罗前来听从道友的调遣。”
　　“太玄道友！”
　　红云也忍不住了，一步上前道：“我门下也有一些弟子，地仙一脉的修士也不少，不知道可否加入天庭？”
　　地仙一脉。
　　这乃是红云建立的势力，现在已经在洪荒之内大规模的扩张，也算得上是一方霸主级别的存在。
　　如果有了他们的加入，那对于天庭而言绝对是极其的重要，甚至可以帮助太玄尽快的掌握天地气运。
　　“可以！”
　　没有丝毫迟疑，太玄直接点头道：“如果(吗吗好)红云道友愿意的话，我可以全部接纳地仙一脉加入天庭的机构。”
　　“在这样的情况下，红云道友也可以成为五御之一，到时候天地气运也有道友的一部分！”
　　“鸿钧之前说了圣人不允许加入天庭，但是却也没有规定说混元级别的存在不能加入。”
　　此话一出，红云顿时呼吸急促了。
　　他原本仅仅是为了自己的下属争取机会，毕竟和太玄的合作关系乃是稳固的，地仙一脉加入天庭的好处也是巨大的。
　　但他万万没想到，这居然还有自己的事情杂。
　　如果自己成为五御之一，虽然地位在太玄之下，但是得到的好处却也是实打实的。
　　而且他也不在意成为太玄的下属，毕竟双方的修为差距还是巨大的，甚至他能够走到今时今日的地位都是依靠太玄当年的帮助。.

第425章



　　“好！”
　　短暂的激动之后，红云当即点头答应。
　　巨大的利益面前，他已经为之心动了，而且没有任何丝毫的犹豫。
　　开玩笑。
　　有些东西可不是说得到就能够得到的，现在太玄给了他机会，他如果不珍惜的话，那就会如同之前的那些蠢才一样错失良机。
　　最关键的是，正如太玄所说。
　　鸿钧明令禁止的乃是圣人，他乃是混元修士，这也代表着他不需要去理会鸿钧的命令。
　　“恭喜红云道友！”
　　“恭喜太玄道友！”
　　见此情形，一旁的冥河顿时就开口祝贺，眼底满是羡慕之色。
　　如果不是因为自己乃是圣人，他都有心加入天庭，毕竟太玄开出来的筹码乃是巨大的。
　　可惜，他是圣人，必须要听从鸿钧的安排，不然的话，忤逆鸿钧带来的后果不是他能够承受得起的。
　　想到这里，冥河脑海中第一次出现了后悔。
　　如果早知道是这样的话，当年他也不会证道成圣，而是选择成为混元。
　　那样的话，手握一道鸿蒙紫气，说不定他还能够在阿修罗族之内再度缔造出一尊圣人出来。
　　不过这样的念头很快就被冥河压制，事已至此， 不可能在回到从前，他也不可能在后悔什么。
　　“多谢冥河道友！”
　　“冥河道友客气了！”
　　淡然一笑，太玄和红云对视一眼，随即亦是对着冥河抱拳一礼。
　　三方的利益已经交织在了一起，在这样的情况下，大家唯有加深友谊才是最好的选择。
　　紧接着，三人又交流了一段时间，红云和冥河也没有在逗留，转身就随之离开了。
　　距离天庭建立还有一段时间，他们需要回去准备一下。
　　……
　　“师尊！”
　　待所有人离开，朱厌随之出现在了太玄身旁的区域，神色有些复杂道；“咱们接下去哪儿？”
　　“哪儿也不去！”
　　看了朱厌一眼，太玄淡然一笑道：“你接下来最主要的事情乃是提升自身的实力！”
　　“五御的位置，除了红云之外，为师最多只能在交出去一尊，其余的我都打算抓在手中，你就是为师选择的目标之一。”
　　“勾陈大帝，这乃是掌管天庭兵权的位置，负责为天庭征战四方，镇压一 切不服的存在，为师打算将这个位置交给你。”
　　“朱厌，你可有信心完成？”
　　此话一出，朱厌顿时就随之愣住了。
　　他怎么也没想到太玄居然对自己如此的重视，而且还要成自己独领一军在外争战，这对于他而言绝对是巨大的好处。
　　想到这里，朱厌眼底顿时就随之露出一丝感动的情绪，躬身行礼道；“弟子定不负师尊的期望。”
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄嘴角微微上扬的同时，当即就随之大手一挥道；“如此，那你就下去修炼吧！”
　　“不久之前你的师兄师姐就会完成对人族的掌握，到时候他们也会前来此地，届时你们可相互认识认识。”
　　“是！”
　　答应一声，朱厌不敢怠慢，对着太玄躬身一礼之后随即就转身离开。
　　对于不久之后会来的师兄师姐，他内心也是充斥着好奇和战意，毕竟他才加入太玄麾下就已经有此的成就，那之前加入的师兄师姐们岂会弱小？
　　“呼~”
　　目送朱厌离开，太玄顿时就舒了口气。
　　这件事情的顺利程度比他预想之中的要好很多。
　　但事情虽然朝着好的方向在发展，但是他却也很清楚这其中存在着很大的风险。
　　心念一动，太玄就取出天书和打神鞭，眼底精光一闪道：“接下来就是炼化你们了。”
　　“只要将其彻底的掌握，那接下来我的计划却也会顺利很多。”
　　打定主意，太玄也不在迟疑，转身就进入到了天帝宫之中，设下结界阻碍外界之人闯入和窥视之后，他就开始着手炼化天书和打神鞭。
　　……
　　时间飞逝，天庭再度建立，太玄召集洪荒修士加入，甚至要选取五御的事情也已经随之传遍洪荒。
　　一时间，整个洪荒沸腾了。
　　无数的修士都在这一刻心动了。
　　加入天庭，享受天地气运加持，甚至还可以得到人族的香火供奉，这绝对是一步登天的机会。
　　“出发！”
　　“加入天庭！”
　　“成为太玄大人麾下才是最好的选择！”
　　“……”
　　无数的修士在这一刻蠢蠢欲动。
　　如果不是因为天庭还未彻底的建立，他们此刻都已经阿耐不住的想要前往三十三重天加入天庭了。
　　与此同时，一众圣人门下的修士也都知晓了这件事情。
　　一时间，人，截，阐，西方教都随之哗然。
　　太玄给出的利益太大了，让他们都随之心动，甚至如不是碍于圣人的存在，他们都有心思直接前往三十三重天找太玄。
　　……
　　昆仑山，玉清宫。
　　“师尊！”
　　十二金仙走入其中，对着主座上的原始躬身行礼，神色都有些忐忑和迟疑。
　　“嗯！”
　　主座上，原始看了一眼在场的十二金仙，当即就随之开口说道：“你们想要做什么为师已经知道了。”
　　“天庭的利益的确是巨大的，哪怕是为师也随之心动，可惜道祖并不允许我等圣人染指。”
　　“所以，你们如果有心思的话，那就前往三十三重天找太玄吧，我玄门二代弟子加入天庭并不是什么不允许的事情。”
　　“而且太玄毕竟乃是我玄门出来的，你们也是师兄弟情谊存在，加入天庭之后帮助他也能够得到好处，甚至让他照顾照顾你们。”
　　“鸿蒙紫气已经没有了，但是混元大罗金仙却也是没有限制的，你们加入太玄的麾下，未来还是有希望晋级的。”
　　此话一出，全场死寂。
　　十二金仙瞪大双眼满脸难以置信的看向原始。
　　原本以为这件事情会被阻止，甚至会被斥责。
　　可他们万万没想到，原始居然答应了，甚至还给他们都已经谋划好了，这简直……
　　“是，师尊！”
　　没有丝毫迟疑，十二金仙顿时就躬身行礼。
　　既然原始答应了，那他们自然不会在迟疑。
　　以他们和太玄的交情，后者势必会帮助他们，甚至给与他们一定的照顾，这可比在昆仑山之内闭关修炼要好得多。.



第426章



　　首阳山！
　　“玄都！”
　　主座上，老子目光聚集在玄都的身上，一双眸子有些复杂道：“你可有选择？”
　　没有为其做主。
　　老子这一次选择让玄都自己选定自己未来的道路。
　　“师尊！”
　　面对询问，玄都略微沉吟之后，随即就开口说道；“师尊，我决定前往天庭！”
　　这一刻，玄都神色肃然，明显已经下定决心。
　　天庭的福利一出，玄都根本无~法拒绝。
　　如果是之前的话，他学老子的无为自然不会在乎这些，毕竟他乃是人教首徒，老子足以庇护他-的一切。
　　但是在经历了这么多的事情之后，玄都却也明白了自身的不足和-弱小。
　　如果是在人教之内，未来证道成圣应该不是问题，毕竟在天道进化之后会有一部分鸿蒙紫气出现。
　　但那却也还需要等待一个量劫的时间。
　　这明显不是玄都想要的，一个量劫的时间太久了，十二个会元才是一个量劫，等到那个时候哪怕是成为了圣人，只怕也已经被无数人超越了。
　　但如果加入天庭就不一样了。
　　只要得到足够的天地气运和人族香火，那便是有可能率先步入混元之境。
　　混元大罗金仙并不逊色于圣人多少，加上太玄手中还有晋级为无极大罗金仙之法，他完全没有必要将全部的希望放在那鸿蒙紫气之上。
　　最关键的是，这么多年过来玄都也已经看清楚了，虽然圣人高高在上，甚至在洪荒之内凌驾于混元大罗金仙之上，但却也会遭遇到各种的限制。
　　比如鸿钧。
　　比如天道。
　　在这样的情况下，他根本就没得选择，甚至不需要去选择。
　　“很好！”
　　满意点了点头，老子深深看了玄都一眼，随即心念一动就取出了太极图。
　　没有丝毫迟疑的将其丢给玄都道：“既然你已经决定了，那为师就将此物赐给你。”
　　“你先去天庭之内和太玄交流一下，之后待五御之争的时候拿下一尊大帝之位，那样的话，你晋级为混元大罗金仙的时间就能够大幅度的提前。”
　　太极图！
　　瞳孔一缩，玄都震惊的看着眼前的太极图，内心此刻震撼万分。
　　他怎么也没想到老子居然会将太极图这样的先天至宝交给自己，而且看后者这个架势摆明就是没有在拿回去的意思，这……
　　“多谢师尊！”
　　深吸口气，玄都躬身行礼，眼底此刻满是恭敬和感激。
　　他知道，老子做这一切都是为了自己。
　　也正是因为如此，他更加明白一点，那就是自己绝对不能让后者失望。
　　想到这里，玄都伸手接过太极图，站起身对着老子三鞠躬道；“师尊，弟子走了。”
　　说完，玄都也不在逗留，转身离开了太清宫，驾云就朝着三十三重天飞驰而去。
　　……
　　金鳖岛，上清宫。
　　“你们可有选择！”
　　主座上，通天目光看向下方三宵，孔宣等人，眼底露出一丝期待。
　　孔宣等人现在都是亲传弟子的身份，三宵，无当，金灵，龟灵也都已经恢复了往日的身份地位，只不过赵公明现在却也还仅仅是记名弟子大师兄，地位并未被提升上来。
　　“师尊，弟子愿意留在金鳖岛之内。”
　　一步上前，三宵顿时就随之开口。
　　对于太玄，她们内心原本是有些好感的，但随之之后发生的那么多事情，她们内心的那一丝好感却也已经消失殆尽。
　　尤其是赵公明因为太昊的事情到现在都还未恢复亲传弟子身份，甚至还被孔宣等人不断的针对，这让三宵极其的不满意，又如何能够愿意前往三十三重天加入太玄麾下。
　　“师尊，弟子愿意前往三十三重天一试！”
　　与之相反的，此刻的无当，金灵和龟灵三女却也是下定决心要前往三十三重天。
　　她们很清楚自己等人留下来也没有任何崛起的可能性，至少在短时间之内没有。
　　但如果加入天庭之内的话，那以当年太玄和她们的交情，不说是内定她们为什么五御之位，但却也足以让她们成为一品神袛，从而得到大量天地气运和人族香火的支持。
    · ····求鲜花····· ·
　　那样的话，那三女的修为定然会加快速度，甚至还有窥视那混元大罗金仙的可能性，这可比在金鳖岛之内待着要好得多。
　　“嗯！”
　　见此情形，通天顿时点了点头。
　　三宵和无当三女的反映他都认可。
　　不管是答应还是拒绝，至少截教还是有支持太玄之人。
　　想到这里，通天的目光就随之聚集在了孔宣身上，开口询问道：“孔宣，你呢？”
　　“师尊！”
　　面对询问，孔宣神色肃然。
　　此刻的他已经是截教少教主，从通天那里也已经得知道了这个位子代表着什么和未来可以直接证道成圣。
    .... .... ...
　　但孔宣却也不甘心就这样被安排成长。
　　尤其是太玄此刻建立天庭正是需要人手的时候，他还真不能说不去帮场子。
　　毕竟自己的身份地位都是太玄帮忙得到的，如果不是太玄的话，此刻的他只怕还是记名弟子，别说是截教少教主之位，哪怕是成为亲传弟子都是极其困难的。
　　想到这里，孔宣顿时就随之开口：“弟子已经想好了，我要前往天庭帮助太玄。”
　　“不过作为截教少教主，我却也不能放弃教内的事情，我会选择在天庭挂职，希望师尊允许。”
　　这乃是孔宣想到的最好办法。
　　加入天庭，但却不掌握实权。
　　这样一来，他可以处理截教的事情，也可以得到天庭那边的好处，从而让自身迅速的强大。
　　如果能够在天道进化之前晋级为混元大罗金仙，那他就走混元大罗金仙的路子，但如果失败了，那也还可以依靠鸿蒙紫气证道成圣。
　　“好！”
　　眼底精光一闪，通天深深看了孔宣一眼，随即开口说道；“既然如此，那你就带着无当，金灵和龟灵前往三十三重天吧！”
　　“还有，在离开之前你问问教内的内门弟子们，如果有愿意前往天庭任职的也跟着你们一起去，天地气运和人族香火可以帮助他们迅速的提升自身实力和境界。”夕.

第427章



　　“是！”
　　答应一声，孔宣等人也不在逗留，对着通天躬身一礼之后，转身就匆匆离开了上清宫。
　　一时间，大殿之内就仅剩下通天和三宵。
　　看着下方自己的三位弟子，通天的眼底闪过一丝失望。
　　他如何看不出来三宵的心思为何，说白了就是因为赵公明的事情罢了。
　　但是他却也很清楚，这赵公明并不适合亲传之位。
　　在这之前他并没有在意什么，可是当赵公明做了那些事情之后，通天却也明白，后者的利益心亦是极其巨大的。
　　比之多宝，赵公明最初的时候可能多了一丝的单纯，但最终却也在不断的朝着自私自利的方向发展。
　　还好，太玄提前察觉到了这一点，甚至将其直接就贬为了记名弟子，甚至四四三还要经历一次次的考核，从而磨练赵公明的心境。
　　奈何，三宵根本不知道这其中的缘由，这也导致了双方的恩怨浮现，甚至在明知道天庭拥有巨大潜力和未来的情况下，三宵依然还是选择了放弃。
　　“诶！”
　　叹息一声，通天目光看向三宵所在，随即开口说道：“你们也下去吧！”
　　“既然不愿意参加天庭的事情，那你们就回三仙岛闭关万年！”
　　说完，通天直接就从座位上站起身离开。
　　“这……”
　　见此情形，三宵傻眼了。
　　通天让她们离开，甚至生气她们都是猜到了的。
　　但是此刻通天的话语却也是让她们感觉到了一丝不对劲。
　　后者并未在继续跟自己三姐妹讲述什么，而是直接就选择了让她们离开，而且是让她们回归三仙岛闭关，而不是在金鳖岛之内。
　　这摆明就是已经开始疏远她们了，甚至通天对她们的失望都已经没有在掩饰了。
　　“大姐！”
　　一时间，碧霄和琼宵的目光就随之看向云霄，眉宇间多了一丝的忧愁。
　　她们没想到通天居然会如此，更没想到自己等人的抗议最终还是被无视了。
　　她们的目的很简单，那就是让通天恢复赵公明的身份地位，这才不顾一切的选择无视太玄所建立天庭。
　　可现在呢？
　　通天直接无视了她们，甚至摆明了对她们的失望，这让二女都感觉到不安了。
　　“我们走吧！”
　　叹息一声，云霄看了两位妹妹一眼，内心此刻也是有些忐忑和焦虑。
　　她也看出来了通天的不满，更清楚自己三姐妹已经被通天彻底失望，在这样的情况下别说是帮助赵公明，哪怕是她们自身都很可能会出现变故。
　　……
　　西方教，须弥山。
　　“师兄，咱们要不要插一手？”
　　准提目光看向接引所在，整个人有些蠢蠢欲动。
　　虽然鸿钧阻止了他们自身染指天庭气运，但是他们门下的笛子却也还是可以有希望的。
　　只要门下弟子成为五御之一，那西方教就能够分到天庭的气运从而提升自身，这对于他们二人而言也是极其重要的。
　　“不必了！”
　　叹息一声，接引神色复杂道；“师弟，这件事情不是咱们能够参合的了。”
　　“天庭虽然对外招收，但是我等西方教却也没有任何加入的可能性。”
　　“如果是之前的话，那还有一线生机，但是现在洪荒要加入天庭的修士太多了，大神通者也太多了，药师和弥勒他们根本就无法与之抗衡。”
　　闻言，准提沉默了。
　　原本激动的情绪在这一刻随之平息。
　　在这一刻，他也已经反应过来，虽然不甘心，但事实就是如此。
　　“师兄！”
　　咬了咬牙，准提神色不甘道：“难道就没有别的办法了吗？”
　　“天庭乃是天道指使太玄建立的，未来必定会被天道庇护，甚至得到天道的加持，难道我西方教就注定无法染指？”
　　听到此话，接引脸色也不是很好看。
　　他如何不知道天庭未来的潜力巨大，可现在说什么都已经晚了，西方教没有了先机，想要在插足天庭的可能性微乎其微。
　　“罢了！”
　　半响，接引叹息一声，似乎下定决心，随即开口道；“师弟，你待药师和弥勒前往三十三重天吧！”
　　“带一枚十二品金莲子去给太玄，让他给我西方教一个机会！”
　　“天庭的建立势必会御统洪荒天地，加上太玄在人族之内的地位，人族对天庭的认可会超过无数的教派，甚至威胁到圣人教派. ....”
　　“在这样的情况下，我西方教必须要和天庭榜上关系，不然的话，到时候即便是三清教派没落，那也轮不到咱们。”
　　“好！”
　　闻言，准提顿时眼前一亮。
　　没有丝毫的迟疑，他就从地面上站起身，召集了药师和弥勒就匆匆离开了须弥山，急速的赶往三十三重天。
　　与此同时，娲皇宫之内，女娲也派遣出了麾下修士前往天庭。
　　作为圣人，她自然也看得出来天庭未来的潜力和强大，现在如果在不与之绑定利益的话，那未来很可能就会成为天庭杀鸡儆猴的对象。
　　……
　　对于这一切，太玄并不知晓。
　　“破！”
　　天帝宫之中，太玄低喝一声，天书和打神鞭低鸣，直接就随之被他成功的炼化。
　　与此同时，这二宝之内的先天禁制也被他成功的尽数炼化，导致了二物彻底的发挥出了自身的威势。
　　一时间，天书璀璨，太玄可以清楚的感觉到，自己可以将人的一部分元神收入其中，让其不死不灭的同时也可以一念将其诛杀。
　　哪怕是没有将元神放入天书，但只要是天书 之上有名的存在，那打神鞭对其就存在巨大的克制，甚至可以让人减少至少三成战斗力。
　　“好好好！”
　　查看完毕，太昊顿时大喜过望。
　　天书和打神鞭的作用远超出他的预期。
　　同时他也算是明白了为何鸿钧将其掌握在手中不愿意交给自己。
　　只要掌握天书和打神鞭，那不管后者是以什么样的形式加入天庭的，那都会在自己的控制之中，今后绝对没有任何反叛的可能性。
　　“嗡嗡！”
　　这时，一阵嗡鸣声响彻。
　　紧接着，一枚玉符从太玄的怀中飞出，紧接着第二元神太虚的声音就随之传来：“本尊，人族的事情已经完成了。”
　　“石昊成为了人皇，我现在已经带领着石逸等人朝着三十三重天来了。”.




第428章



　　已经结束了吗？
　　眼底精光一闪，太玄嘴角不由微微上扬。
　　石昊成为了人皇，人族的传承毋庸置疑也已经落入到了自己的手中。
　　在这样的情况下，只要能够彻底的将人族和天庭绑在一起，那自己的天庭将会彻底的稳定下来，甚至不会有任何的意外。
　　加上人族气运和天庭气运的联合，到时候哪怕是鸿钧级别的存在想要在暗地里捣鬼都不可能成功。
　　一念至此，太玄嘴角不由微微上扬，当即就随之开口：“如此，那我就等待着你们的归来。”
　　说完，太玄就将手中的玉符放下。
　　紧接着，他从地面上站起身，迈步就朝着外界走去。
　　待来到天帝宫之内，太玄的眉头就微微一皱，目光随之看向三十三重天入口的区域，眼底露出一丝差异道：“居然是他们！”
　　可见在三十三重天之外四教修士和娲皇宫修士聚集在一起。14
　　只不过他们此刻却也无法进入其中，在太玄闭关的这段时间之内整个三十三重天都是处于封锁的状态。
　　“有意思！”
　　“居然都是来加入天庭的。”
　　掐指演算了片刻，太玄顿时就明白了玄都等人前来三十三重天的目的，嘴角笑容更甚的同时大手一挥就将三十三重天的封锁开启。
　　下一秒，太昊的声音就随之在玄都等人耳畔响彻：“诸位道友既然来了，那就进来一叙吧！”
　　“是太玄大人的声音！”
　　“太玄出关了！”
　　一时间，玄都等人大喜过望。
　　在此地他们已经等待了很久的时间，只不过因为三十三重天无法进入，他们自然也没有造次，更没有要离开的意思。
　　此刻太玄已经出关了，那就代表着自己等人的机会来了。
　　想到这里，一群人当即也不在迟疑，直接就驾云朝着三十三重天之内飞驰而去。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，没多久的时间，玄都等人就随之抵达了太昊所在天帝宫。
　　直接进入其中之后，玄都等人终于见到了此刻的太玄。
　　看着后者坐在那帝王座椅之上，玄都等人的眼底不由都随之漏出一丝羡慕和向往之色。
　　同为玄门二代弟子，但是此刻太玄却也已经是高高在上，甚至连老牌的圣人都不敢小觑于他，这绝对是无数人梦寐以求的。
　　“见过太玄大人！”
　　“见过太玄大人！”
　　“……”
　　短暂沉默之后，玄都等让也不在迟疑，直接就随之躬身行礼，眼底满是恭敬之色。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太玄目光扫视了玄都等人一眼，大手一挥道:“诸位都起来吧！”
　　说完，他的目光随之聚集在西方教弟子的身上，眉头微微皱起道；“西方教的诸位的确要加入我天庭？”
　　此话一出，药师和弥勒顿时紧张起来。
　　此番他们前来原本乃是准提带着一起来的，可是当时的三十三重天封闭了，准提也不好强行闯入，最终只能选择离开将他们留下。
　　尤其是他们身后的那几名西方教修士。
　　他们虽然也是西方教亲传，但是比之药师和弥勒却也差了太多太多，此番前来完全就是为了凑数，但内心却也对天庭极其的向往。
　　毕竟一旦加入天庭就能够得到天地气运的加持，甚至可以得到人族香火的庇护，这绝对是他们梦寐以求的。
　　“太玄大人！”
　　一步上前，药师和弥勒对视一眼，随即就取出一枚木盒将其递出，开口道；“此乃我西方教二教主送给大人的礼物。”
　　礼物！
　　准提送的。
　　眉头一挑，太玄眼底露出一丝诧异。
　　要知道，准提的名声在洪荒乃是所有人都知道的，那绝对是正儿八经的一毛不拔。
　　可现在他居然给自己送礼，由此可见对于药师和弥勒等人加入天庭的事情乃是何其的上心。
　　最关键的是，二人此举摆明就是在向自己示好，他却也不能装作视而不见。
　　毕竟现在的他已经不是截教少教主，所需要考虑的更多乃是天庭和自身的利益，而不是蓐之前那样的教派利益。
　　想到这里，太玄大手一挥就将那木盒牵引到了自己的手中。
　　打量的看了几眼之后，太玄直接就将其打开。
　　嗡嗡——
　　金光璀璨，十二品金莲子璀璨，一股股特殊的功德气息波动弥漫。
　　“十二品金莲子！”
　　瞳孔一缩，太玄呼吸急促了三分。
　　要知道，这十二品金莲子珍贵无比，而且他这木盒之内的莲子乃是第一批的莲子，绝对不是之后那些莲子可比拟的。
　　就这一枚莲子，其价值丝毫不逊色于真正的十二品金莲。
　　只不过他需要一定程度的培养，不然的话也仅仅是莲子，而无法转化为莲花。
　　但有一点毋庸置疑，能够拿出此物可见接引和准提对这件事情的坚定和决心。
　　“我知道了。”
　　深吸口气，太玄大手一挥就将木盒收了起来。
　 　紧接着，他的目光就随之看向药师和弥勒等西方教修士所在，开口道；“你们想要加入天庭也不是不可以，但是有一点本帝却也要率先说清楚。”
　　闻言，药师和弥勒等西方教修士大喜。
　　有了太玄此话，那他们加入天庭就不会有任何的阻碍。
　　想到这里，一群人那里还敢怠慢，当即就随之躬身行礼道；“还请太玄天帝明示！”
　　“简单！”
　　淡然一笑，太玄也不卖关子，直接就随之开口说道；“加入天庭，那就必须要忠诚于我。”
　　“我不管你们来自什么教派，师尊是什么人，但只要入了天庭之后，你们的身份就会成为天庭的一员，其后才是教派亲传。”
　　“如果你们能够做得到这一点的话，那本帝就欢迎你们的加入，甚至给与你们竞争五御，乃至高阶神位的机会！”
　　此话一出，全场死寂。
　　除了药师和弥勒等西方教修士之外，人截阐三教修士和娲皇宫的修士脸色也都随之肃然起来。
　　太玄的话语已经说得很清楚了。
　　一旦加入天庭，那一切都得以天庭为重，甚至以太玄的命令为主，这对于他们而言绝对是一个警告，甚至说是劝退。.


第429章



　　他们之中绝大多数人虽然有心加入，但实际上却也是为了天地气运和人族香火，甚至内心更多倾向但却也还是自家的教派。
　　但是太玄现在明显是不给他们这样的机会，二选一，必须要以天庭为主，那就代表着一旦自己教派和天庭的利益发生冲突的话，那他们还得选择天庭而不是帮助自己的教派，这绝对是绝大多数人都接受不了的。
　　当然，人截阐三教弟子没有这样的顾虑。
　　他们很清楚太玄所说的这句话针对乃是西方教和娲皇宫，毕竟太玄乃是从昆仑山出来的，甚至学了人截阐三教之法。
　　“太玄大人！”
　　对视一眼，药师和弥勒一时间有些迟疑道；“这件事情难道就没有特殊的解决之法？”
　　他们并不甘心。
　　毕竟他们心向西方教。
　　如果让他们真正融入天庭，那对于西方教绝对是一个巨大的灾难。
　　不同于三清门下亲传弟子人才济济，西方教之内真正能够扛起大鼎的乃是他们二人，如果他们都加入天庭的话，那西方教的传承就会出现很大的问题。
　　“没有！”
　　然而，太玄却也没有要给他完结。。。-ee{%)L'们面子的意思，摆了摆手道：“这件事情没得商量，加入天庭就必须要以本帝意志为主。”
　　此话一出，场内众人顿时就安静下来了。
　　西方教众人神色复杂，娲皇宫修士低头沉思。
　　人截阐三教修士则是站在一旁区域冷眼旁观，对于太玄针对西方教和娲皇宫的事情，他们还是十分认可的。
　　“我知道了。”
　　好半响，药师才率先回过神来，抬头看向太玄道：“太玄天帝，我愿意带领西方教众人加入天庭，但是我师弟弥勒却也不能加入。”
　　此话一出，全场哗然。
　　尤其是弥勒，此刻满脸不可思议的看向药师道；“师兄，你这是为何…〃．…”
　　要知道，药师乃是接引的笛子，而弥勒乃是准提的弟子。
　　按照接引和准提的身份地位，未来接管西方教的人绝对就是药师。
　　可现在的情况下，药师居然要放弃对西方教未来教主的位子，反而的将其让给了弥勒，甚至还直接将西方教亲传都带入到了天庭之中。
　　如此一来，弥勒回去之后就会成为西方教真正的少教主，甚至被全心全意的栽培，这简直就是放弃自身机缘给他人啊。
　　一时间，玄都，广成子看向药师的目光满是震撼。
　　他们都是少教主身份，很清楚这少教主未来的好处，甚至可以获得鸿蒙紫气成为圣人。
　　但是药师此番却也是将这一切的机会都让给了弥勒，这样的自我牺牲简直让人敬佩，忍不住的刮目相看。
　　“师弟不必多言！”
　　大手一挥，药师神色肃然道；“西方教之内的事情从今往后就交给师弟了。”
　　“从今往后，为兄就在天庭了。”
　　说到这里，药师的眼底露出一丝复杂，但很快就随之被坚定取代。
　　“这……”
　　闻言，弥勒沉默了。
　　他看得出来药师不是在开玩笑，但正是因为如此，他内心此刻才更加的感觉到颓废。
　　毕竟药师为何要这样做他很清楚，这一切都是为了西方教的未来。
　　但是后者却选择了牺牲他自己而成全弥勒，这让弥勒一时间无法释然。
　　下意识的，弥勒就想要在说什么。
　　然而，还不待他开口，药师却也已经率先开口道；“师弟，你先回去吧！”
　　“我们接下来要跟天帝商议加入天庭的事情。”
　　“是！”
　　闻言，弥勒苦涩一笑，到嘴边的话语也随之咽了回去。
　　事到如今，他也很清楚这件事情已经没有选择的余地，甚至已经无法在更改什么了。
　　想到这里，弥勒对着药师深深一礼，这才转身朝着天帝宫之外走去。
　　没多久的时间，弥勒的身影就随之消失不见。
　　至此，药师舒了口气，扭头看向主座上太玄说道；“太玄天帝，我等愿意加入天庭，从今往后为天帝的命令马首是瞻。”
　　此话一出，药师身后的那些西方教修士也不敢怠慢。
　　虽然不知道倒地是为何，也不清楚药师的心思是什么，但现在的他们却也已经没有选择余地。
　　对视一眼之后，一群人直接就躬身行礼道；“我等拜见天帝，从今往后以天帝的命令马首是瞻。”
　　“好！好！好！”
　　见此情形，太玄顿时大笑三声。
　　别人看不出来，但是他却也很清楚这一切乃是为何，更清楚药师为何要作出这样的决定。
　　说白了，后者也是为了西方教的发展和后路。
　　只要他加入天庭，甚至做到高位，那到时候虽然还是会被太玄所限制，可自身却也会随之掌握巨大的权利。
　　一旦到了这个时候，那西方教的弟子就可源源不断的加入天庭，成为他的下属，届时他得到的好处会越来越多，甚至整个西方教的气运也会随着增长。
　　退一万步说，哪怕未来西方教出现意外了，但只要他药师还在天庭一日，那就能够给西方教留下一条退路。
　　想到这里，太玄深深看了药师一眼，随即开口说道；“．～既然你已经做出决定，那我也尊重你的选择。”
　　“从今往后，你等就是我天庭的一员了。”
　　“待天庭彻底建立的那一日，给你药师参选五御的资格，但是能不能得到那个位子却也得看(吗吗赵)你自身。”
　　“当然，你毕竟乃是圣人门徒，即便是你失败了，本帝也会给你留下一尊一旁神位，到时候你可以管理你身后的这些西方教弟子，能够做到哪一步却也得看你们自身。”
　　“多谢天帝！”
　　“多谢太玄大人！”
　　闻言，药师和其身后西方教修士大喜过望。
　　太玄没有将他们分开，甚至还给了药师参选五御的资格，这要是能抓住的话，还不得一波起飞？
　　五御之位，那可是仅次于太玄天帝的存在。
　　如果药师成为了五御的话，那他们今后在天庭之内也算的上是一方霸主，实打实的权势者啊负。
　　“太昊大人！”
　　这时，不远处娲皇宫的修士坐不住，当即一步上前道：“我等也愿意加入天庭，从今往后为天帝之令马首是瞻！”.

第430章



　　容不得他们不急。
　　药师和一众西方教修士加入天庭了，虽然失去了很多的主动权，但药师却也得的可以竞争五御的机会。
　　那可是五御啊。
　　那可是凌驾于无数生命之上的权势者，谁不想要得到这个位子。
　　“你们也要加入！”
　　嘴角上扬，太玄瞥了不远处的娲皇宫众人一眼，嘴角上扬道；“你们确定已经考虑好了？”
　　“要知道，一旦加入天庭的话，那你们就必须要以本帝的意志为主！”
　　虽然如此询问，但是太玄却也已经很清楚了，这些家伙没有意外的话已经会成为自己的下属。
　　这也是为何他会给药师机会的缘故。
　　毕竟五御虽然已经被他内定了，但外人却也不知道，有机会的情况下，没有人不会抓住。
　　更何况自己之前已经承诺了，哪怕是夺取五御之位失败了也能够得到一旁神位，这对于仅仅是大罗金仙，准圣级别的他们而言乃是巨大的诱惑！
　　“是的！”
　　不出 意外，那些娲皇宫的修士直接就随之点头。
　　为首之人直接就单膝跪地道；“我等今后定然以天帝马首是瞻！”
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄大手一挥将其扶起。
　　紧接着，他的目光扫视了一眼娲皇宫的众人，随即聚集在了为首之人的身上道；“本帝给你参加五御赛选的机会，能不能得到五御之位就看你自身的努力和能力了。”
　　“同样的，本帝承诺你们，哪怕是失败了，本帝也会给与你一品神位，到时候不管是天地气运还是人族香火都有你的一份。”
　　“多谢天帝！”
　　闻言，娲皇宫修士顿时大喜过望。
　　有了太玄的保证，那他们的一切担忧也将随之散去。
　　而且得到了和药师等人一眼的承诺，那代表着今后至少不会地位在他们之下。
　　想到这里，一众人内心亦是喜悦万分，对着太玄抱拳一礼之后就朝着一旁走去。
　　他们的事情已经解决了，接下来应该就是人截阐三教了。
　　“太玄师兄！”
　　不出意外，人群中孔宣一步上前，带着无当圣人走上前抱拳一礼，眼底满是恭敬和向往之色。
　　太玄太强大了。
　　虽然之前乃是他们的师兄弟，但是此刻的他已经成为了洪荒最顶级的强者之一。
　　而且一旦天庭建立，后者就会成为诸天之主，御统诸天万界这绝对不是自己等人能够比拟的存在。
　　“嗯！”
　　点了点头，太玄扫了孔宣等人一眼，随即开口道；“孔宣，你加入天庭之后我会给你一个一品神位，但你却也不需要在天庭之内驻扎，可以回截教之内处理自己的事情。”
　　“除此之外，其余人则是必须要在天庭之内担任职位，完成职位之内的任务，如果做得到的话便可留下来，但如果做不到那就可以离开了。”
　　此话一出，孔宣大喜。
　　他就知道太玄不会强迫自己什么，也不会因为自己乃是截教少教主的身份就将自己锁定在天庭之内。
　　现在的情况，他等于说就是在天庭挂名，不但能够得到一切自己所需的东西，甚至不需要浮出什么，最多也就是完成一些太玄交代的任务。
　　如果是其余人可能还有些不能接受，但是孔宣确也没有在意。
　　先不说太玄对他的知遇之恩，单单是后者帮助他成为截教少教主，甚至和凤族达成协议，那他就不可能背叛，甚至还得全力以赴的帮助太玄。
　　“这……”
　　反之，无当等人此 刻的神色则是有些迟疑。
　　本以为自己等人也能够如孔宣一样，但是现在看来似乎是不可能了。
　　想要获取天庭之内的好处又不出力是不可能的，但如果加入天庭的话，那他们似乎就真的回不去截教了。
　　哪怕今后还是截教弟子，但是在这之前却也还是太玄的下属，乃是天庭的仙官。
　　不过很快的，无当等人却也释然了。
　　虽然之后截教弟子的身份会变成次要的，但他们却也没有离开截教，还是截教的一份子。
　　最关键的是，相对于在截教之内不可能得到什么外力的帮助，加入天庭之后无论是天地气运还是人族香火都能够急速的提升他的修为。
　　想到这里，一群人也不再迟疑直接就随之躬身行礼：“我等愿意加入天庭！”
　　“我等愿意追随太玄大人！”
　　“我等愿意效忠太玄师兄。”
　　“……”
　　此话一出，场内的众人也随之回过神来。
　　西方教和娲皇宫的修士看向截教众人的目光满是羡慕。
　　他们可是听出来，太玄让这群人加入天庭都会委以重任，也就是说他们之后的神位绝对不会太差，甚至在自己之中绝大多数之人上。
　　可对此他们却也不能有什么意见。
　　先不说其它，单单是太玄出自截教就注定了亲疏有别。
　　最让人羡慕的还是孔宣。
　　后者只需要在天庭挂名就能够得到一切，这是他们多少人梦寐以求的，可惜，他们根本没有资格。
　　毕竟孔宣乃是截教少教主，而他们并不是如此。
　　加上太玄和截教的关系，他也会对其特殊照顾，自然不需要将孔宣强行的按在天庭之中，甚至让其二选一。
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄大手一挥将一众截教修士扶起。
　　随即他的目光就随之看向玄都，广成子等人所在。
　　略微沉吟之后，太玄随之开口道：“玄都，广成子，你二人乃是人教少教主和阐教少教主，加入我天庭之后也是一品神位，只需要挂职完成一些我交代的任务皆可，并不需要长期驻扎在天庭之内。”
　　“置于其它人则是必须要遵从天庭之内的规矩，而且也必须要以天庭的利益为主，如果能够做得到的话，那我天庭就欢迎诸位的加入。”
　　“但如果不答应的话，那诸位就可以请回了。”
　　此话一出，玄都，广成子等人哭笑一笑。
　　他们知道这已经是太玄最后的退让，给与他们足够的利益已经是看在昔日的情分，不然仅仅是圣人门徒的话，他们得到的待遇很可能就是和西方教众人，娲皇宫众人一样的情况。.



第431章



　　“我等愿意！”
　　“拜见天帝！”
　　几乎在瞬间，玄都等人就随之做出选择，一步上前对着太玄躬身行礼，眼底满是恭敬之色。
　　既然已经确定加入。
　　那从今往后大家就不再仅仅是昔日师兄弟的关系，更多的乃是上下属的关系，对于这一点玄都等人还是拿捏~到位的。
　　“嗯！”
　　满意点了点头，太昊脸上亦是露出了-一丝笑容。
　　五教修士加入天庭，自己的班底也算是略有小成。
　　在这样的情况下，他甚至都不需要在担心其余的问题。
　　尤其是西方教和娲皇宫的介入，这代表着一众圣人和混元级别的存在都支持自己，鸿钧得不到圣人们的支持，那就不可能在对自己怎么样。
　　想到这里，太玄目光随之看向场内五教修士，随即开口道；“既然如此，那诸位就前往三十二重天之内找自己所需要的府邸住下吧！”
　　“待天庭建立之后，第三十二重天之内就只有一品神位的获得着才有资格入主其中。”
　　闻言，五教修士顿时大喜。
　　太玄此话给人耐人寻味了。
　　只有一品神位拥有者才能够居住在三十二重天之中，自己等人现在进入其中住下，那是不是说未来也有希望？
　　虽然广成子等人已经得到了太昊的许诺，但是其余人却也不可能随随便便就成为一品仙官。
　　想要居住在这个其中却也是一个巨大的殊荣和看重。
　　“我等谨遵天帝之令！”
　　躬身行礼，五教修士不敢怠慢，当即转身就朝着外界走去。
　　很快的，一群人就离开了天帝宫，兴匆匆的前往三十二重天之内寻找自己的住所去了。
　　咻——
　　咻——
　　这时，一道道破空声响彻。
　　循声望去，可见第二元神太虚带领着一众弟子来到了天帝宫之中。
　　很快的，太虚等人就进入到了天帝宫之内。
　　“拜见本尊！”
　　“拜见师尊！”
　　“拜见师父！”
　　一时间，众人行礼不敢怠慢。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄示意众人起身。
　　紧接着，他的目光随之看向太虚道；“回来吧，让我看看发生了什么事儿！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　“是！”
　　答应一声，太虚也不含糊，身子一晃化作一道流光就随之钻入到了太昊的识海之中。
　　下一秒，双方的记忆随之交汇。
　　太虚在人族之内发生的事情顿时就随之出现在了他的脑海中。
　　“很好！”
　　待看完太虚的记忆之后，太玄嘴角顿时随之上扬。
　　不出意外，在人族之内的确是出现了很多的意外。
　　不少的修士支持各自选定的人皇，甚至连鸿钧都插了一脚。
　　可惜，这一切对于占据绝对优势的太玄而言没有任何的阻碍，凭借着武道的根深蒂固，凭借着太玄在人族之内的声望，人族三祖直接就站出来宣布石昊成为人皇。
　　接下来的事情就简单了。
　　占据大意的情况下，石昊率领着人族弟子开始横推。
　　在一众弟子的努力之下，一切的阻碍着都被镇压，要么杀死要么臣服。
　　甚至还有鸿钧派遣出来的顶级大神通者出手想要阻止，但是都不需要太虚出手，石昊等人联手就将其逐一斩杀。
　　如此情况下，短短时间之内人族就已经随之稳定了下来。
　　石昊成为了人皇，承载着人族的气运，自身修为也一举达到半步混元的地步，只差一点就能够步入混元大罗金仙。
　　除此之外，其余的弟子修为也都随之提升了一大截。
　　此刻都他们都得到了人族的气运反馈，一个个修为都是在大罗金仙大圆满的地步，甚至对于法则的感悟也无限的接近圆满。
　　可以说，现在的他们都拥有媲美准圣大圆满的战斗力，只不过境界差了一点，但如果能够完善自身法则的话，那便可直接晋级为混元大罗金仙。
　　“很好！”
　　“非常好！”
　　口中称赞，太玄的目光随之看向地面上的石昊等人，开口道：“你们这件事情做得很好，为师十分的欣慰。”
　　“石昊，你已经是人皇了，从今往后也不必在对为师行如此的大礼了。”
　　“还有你的修为已经足够了，但是对于法则的掌握还是差了一些，回去之后闭关修炼法则，争取在短时间之内将其完成晋级为混元。”
    · ····求鲜花····· ·
　　“人族必须要有混元级别的强者坐镇才能够确保气运的稳定，才能够确保不会有人乘虚而入。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，石昊面色顿时肃然。
　　他很清楚太玄所说的乃是真实的，也很清楚这件事情的严重性。
　　因为在这之前太虚就已经跟他们讲述过此刻的太玄面临着的局面是什么，那高高在上的道祖鸿钧也已经成为了他们的敌人。
　　想到这里，石昊顿时就随之开口；“师尊，弟子听二师傅说人族如果能够和天庭连接在一起的话能够大幅度的提升人族的气运，不知道是不是真的？”
    .... ..... 0
　　此话一出，一旁的石逸，王浩等人目光也都是随之聚集在了太昊的身上。
　　他们都是人族的天骄。
　　现在已经崛起，但却也还是人族的一员。
　　如果人族能够越发的强大，这对于他们而言绝对是最好的事情。
　　“不错！”
　　没有卖关子，太玄淡然一笑道：“这件事情乃是真的。”
　　“人族在洪荒之内的强大毋庸置疑，无论是资质还是潜力都十分的巨大，甚至现在还已经成为了天地之主，他们崛起的希望就更大了。”
　　“不过无数的修士在人族之内传道，未来人族势必会迎来喷涌增长，到时候无数的争斗却也会随之爆发，从而内斗消耗人族本身的气运。”
　　“但如果能够让人族和天庭连接在一起的话，那这些问题就迎刃而解了。”
　　“为师可以开放天庭之内天兵天将的名额，只要人族的修士在达到了一定层次之后就能够飞升进入天庭之内为仙官。”
　　“成为仙官之后，他们就能够得到天地气运的加持，甚至可以得到人族香火的加持，从而在为师的调配之下帮助人族解决很多的事情。”
　　“最关键的是，在天庭之内为师会制定一个严格的上升渠道，给与他们足够的动力和希望，从而不去人族之内内斗什么。”
　　“如此一来，双方连接在一起的情况下，人族会越来越强大，天庭也会越来越强大，你们也会越发的强大。”夕.

第432章



　　“呼~”
　　听完太玄的讲述，地面上的石昊等人顿显呼吸急促起来了。
　　如果真如太玄所说，那这对于人族绝对是至关重要的一件事情。
　　一旦人族和天庭联合，那对于双方都有很大的好处。
　　甚至因为天庭的出现还能够直接就将人族内部的矛盾转移，从而确保人族之内不会有太过强大而影响平衡的存在出现。
　　如此一来，他们甚至都不需要在人族之内亲自镇压就可以让人族的未来朝着好的方向发展，甚至……
　　“师尊！”
　　一步上前，石昊顿时就随之开口；“弟子愿意代表人族和天庭合作，从今往后人族在达到一定层次之后飞升进入到天庭成为天庭的一员。”
　　“同样的，弟子也希望能够在天庭之内挂名，从而取保我四五零人族的传承不会崩坏，不知道师尊意下如何？”
　　此话一出，一旁王浩，石逸等人的目光也都随之聚集在了太昊的身上。
　　毕竟这件事情对于人族太重要了，容不得半点马虎，他们更是不能有丝毫的松懈。
　　“可以！”
　　点了点头，太昊神色淡然道；“这一点为师早就已经想到了。”
　　“正是因为如此，为师才会让你们二师傅将你们全部都带来天庭之内。”
　　“为师不久之前就会建立天庭五御，到时候无数的修士都会前来天庭之内争夺五御的名额，你们也可以参加。”
　　“五御乃是仅次于为师的存在，在天庭之内也是绝对的权势者，如果你们谁能够步入五御的层次，那就能够将人族飞升者尽数的收入麾下。”
　　“如此一来，人族修士的问题就解决了。”
　　“不过石昊你乃是人皇却也不可加入天庭成为仙官，不然的话，以你半步混元的修为成为五御之一完全没有任何问题。”
　　此话一出，在场石昊等人呼吸就随之急促起来了。
　　如果按照太昊所讲述的这样，那这件事情对于他们还真是极其的有利。
　　可惜的就是石昊无法参加五御的赛选，不然的话，那这件事情就更加轻松了。
　　“诸位师弟！”
　　“诸位师妹！”
　　这时，石昊率先回过神来，目光看向身旁的石逸等人，深吸一口气之后抱拳一礼道：“五御的事情就摆脱诸位了。”
　　“为了人族的未来，还请诸位一定要成功夺得一席之地。”
　　闻言，石逸等人顿时面色肃然。
　　他们很清楚这件事情的重任已经放在自己的身上了。
　　在这样的情况下，一群弟子相互对视一眼，当即异口同声道；“为了人族，师兄放心，我们一定努力成为五御之一。”
　　说完，石逸等人的目光就随之看向主座上的太玄，抱拳一礼道；“敢问师尊，有那些人会是我们的对手？”
　　此话一出，王浩等人目光都随之聚集在了太昊身上。
　　虽然已经下定决心了，甚至他们的战斗力都不弱，哪怕是面对准圣大圆满也不惧什么。
　　但是他们却也都很清楚这洪荒之内的强者无数，在这样的情况下，想要稳定的拿下五御之一却也是极其困难的。
　　“对手吗！”
　　看了一种弟子一眼，太昊嘴角上扬道：“这还真有几个。”
　　“比如你们的师叔伯们，他们都会参加五御的竞争，不过他们的修为跟你们却也是相差无几，到时候你们也不需要因为身份的缘故就想让什么。”
　　“除此之外五御之中的一个位置已经被红云内定了，这也就代表着你们要争夺的位置只有四个，还有不少会是鸿钧派遣来的高手。”
　　“而不出意外的话，待这件事情发酵一段时间之后，洪荒之内不少顶级大神通者也会随之心动前来加入天庭，甚至争夺五御之位。”
　　“所以，在接下来的这段时间之内你们必须要抓紧时间修炼，尽快的让自身处于最巅峰的状态，不然到时候马失前蹄输了可就真的一无所有了。”
　　此话一出，石昊等人脸色大变。
　　太玄所讲述的这些可不简单，甚至他们能清楚的感觉到这其中的凶险和难度。
　　几乎洪荒之内的顶级大神通者都会前来竞争那五御的位置，哪怕是半步混元级别的存在都不能确保百分之百的成功。
　　何况他们之中除了石昊之外，其余人都还未达到了半步混元的地步，也就是说这件事情的成功率更加的不大. ....
　　想到这里，石逸等人面色顿时就随之严肃起来。
　　相互对视一眼之后，直接就对着太玄躬身一礼道；“我等谨遵师尊（师父）教诲！”
　　“嗯！”
　　“很好！”
　　满意点了点头，太玄看了一众弟子一眼，随即就开口道：“既然如此，那这件事情就先这样了。”
　　“接下来为师给你们引荐一下小师弟，他也会是为师最后的一名关门弟子。”
　　说话间，太玄心念一动就随之传讯朱厌前来。
　　大约过了一刻钟的时间，朱厌大步流星的就随之进入到了大殿之内。
　　下意识的，朱厌目光就随之看向石昊等人。
　　一时间，他的面色就随之肃然。
　　虽然修为已经达到了半步混元的地步，但是他却也能够从每个人的身上感觉到丝丝的威胁，尤其是石昊。
　　后者也是半步混元，甚至朱厌可以感觉到后者的力量在自己之上，这样的情况下他还真不敢有丝毫的小觑。
　　“这些就是师兄师姐吗？”
　　“不愧是师尊的弟子。”
　　内心嘀咕，朱厌迈步走上前，躬身行礼道：“弟子朱厌拜见师尊！”
　　“嗯，起来吧！”
　　摆了摆手，太玄示意朱厌起身之后，随即指了指一旁的石昊等人道：“这些乃是你的师兄师姐，你们相互认识一下吧！”
　　“是 ！”
　　答应一声，朱厌内心舒了口气。
　　不出意外，这些就是自己的师兄师姐。
　　紧接着，他转身就看向一旁的石昊等人，抱拳一礼道；“小弟朱厌见过诸位师兄，师姐！”
　　闻言，石昊等人也回过神来。
　　一时间，他们看向朱厌的目光满是骇然。
　　半步混元大罗金仙。
　　他们都能够感觉到朱厌身上的气息，内心震撼到了极致。
　　万万没想到，这为太玄收的关门弟子居然会如此的强大，甚至修为直接就已经达到了足以和石昊媲美的地步。
　　想到这里，一群人也不敢怠慢，当即就随之上前道：“见过朱厌师弟！”
　　“朱厌师弟，你这修为当真让为兄羞愧！”
　　“……”.




第433章



　　看着场内寒暄的一众弟子，太玄的脸上顿时就随之露出一丝笑容。
　　弟子之间能够和睦相处这绝对是最好的事情。
　　而且他也看得出来，朱厌和石昊等人的相交也不是做表面功夫，这代表着他们今后只要齐心协力，那对于自身就有巨大的帮助。
　　想到这里，太玄也不打扰一众弟子的交流，坐在座位上开始思索自己接下来的行动。
　　天庭建立的基本已经搞定了，接下来就是选定一个好的时间来建立就好。
　　不过现在的他却也还需要尽快的开始闭关修炼。
　　天庭这边的情况已经不会有问题了，那他也该进行最后的冲击了。
　　只要能够步入无极大罗金仙，那他便可不惧鸿钧，不惧天道，从而掌握更多的主动权。
　　“看来接下来只能以太虚的身份在外行动了。”
　　“不过在这一切开始之前14，我还得确保一下不会被察觉到。”
　　打定主意，太玄目光随之看向下方石昊，朱厌等人，拍了拍手道：“好了，你们师兄弟先下去吧！”
　　“石昊，你乃是人皇不可长期的离开人族，你现在先回人族之内将人族和天庭的事情传递下去。”
　　“为师不希望到时候会出现阻碍，也不希望有人会阻挡这一切的发生。”
　　“是，师尊！”
　　答应一声，石昊等人面色顿时肃然。
　　没有丝毫迟疑，一群人当即转身就朝着外界走去。
　　尤其是石昊。
　　他很清楚人族和天庭合作的未来是何其的重要，现在他也是不允许有任何的意外。
　　所以，在这样的确情况下，他必须要尽快的回去将这一切处理好，任何阻挡者，杀无赦。
　　……
　　待所有弟子离开，太玄这才舒了口气。
　　紧接着，他心念一动就随之唤出了识海之内的太虚。
　　“见过本尊！”
　　抱拳一礼，太虚目光看向太玄所在，嘴角随之微微上扬。
　　作为第二元神，他很清楚太玄的心思为何，当即就开口说道；“道友终于要选择行动了！”
　　“既然如此，那接下来就交给我吧！”
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄心念一动就随之召唤出二十四诸天，直接就将其转移到了太虚身上道；“接下来就拜托道友了。”
　　说完，太玄也不含糊，心念一动整个人就随之钻入到了二十四诸天之内。
　　紧接着，太玄直接就随之取出那顶级量劫之果，没有丝毫迟疑的就将其吞入腹中。
　　咕嘟——
　　顶级量劫之果入肚，太昊顿时精神一振。
　　紧接着，他整个人就随之开始进入顿悟之中，三千法则更是在这一刻急速的开始沸腾，源源不断的开始被太玄感悟，掌握，乃至彻底掌控。
　　待进入到了深层顿悟的状态，太昊识海之内一团元神随之飞出。
　　分神之法，太玄让自身绝大多数的神魂开始顿悟，而他自己却也不放心外界的事情，直接就飞出了二十四诸天和太虚融合在了一起。
　　轰隆隆——
　　一时间，气息沸腾。
　　太虚身上一股特殊的波动弥漫，原本还和太玄有些许不同的气息在这一刻变得一模一样。
　　与此同时，太玄也成功的接管了这具身躯，太虚则是主动的陷入到了沉睡，以太玄的元神为主，他则是成为了辅助一般的存在。
　　“成了！”
　　睁开眼，太玄感受着太虚这具身躯的力量，嘴角顿时微微上扬。
　　虽然不如自身，但这第二元神却也是混元大罗金仙级别的境界，在洪荒之内，只要不是被圣人围攻就不会有什么意外。
　　“不过这股力量还是弱小了不少！”
　　“我还得提升一下这句分身的力量。”
　　内心嘀咕，太玄眼底精光一闪，当即就随之召唤出天书和打神鞭，心念一动，直接就将其中输于天庭的气运开始转移到太虚的身上。
　　一时间，太虚周身气息沸腾。
　　在无尽气运加持之下，太虚这具身躯的力量亦是开始急速的攀升。
　　虽然没有直接突破，但按照现在的情况来看，用不了多久的时间就可以提升到混元大罗金仙中期，甚至在本尊出关之前有把握提升到更高的层次。
　　想到这里，太玄嘴角微微上扬，也不含糊直接就盘膝坐落开始修炼起来。
　　……
　　眨眼间，三千年的时间过去了。
　　三千年的时间之内，整个洪荒已经彻底的传遍了天庭的事情。
　　一时间，无数的修士翘首以盼，等待着太玄建立天庭开始规划利益。
　　尤其是在这三千年的时间之内，石昊直接就确定了人族和天庭的合作，任何忤逆他的存在都被诛杀了。
　　这也导致了整个洪荒的大神通者更加的沸腾。
　　人族香火虽然不如气运，但却也足以让无数人随之疯狂。
　　现在人族已经只信仰天庭和三清所建立的教派，在这样的情况下，要么加入三教，要么就是加入天庭。
　　但是三教的弟子却也已经是第三代，甚至三代弟子都已经成长起来 了，在去加入就是第四代得到的气运加持太少了。
　　反之，天庭乃是人族的信仰，加入其中得到的好处才是最大的。
　　“咚咚~”
　　这一日，洪荒天地震动。
　　伴随着一阵钟声响彻，紧接着，太玄的声音就随之传播洪荒世界：“百年之后，天庭建立，本帝太玄诚邀诸位道友前来观礼。”
　　“天庭建立之后将会招收修士加入，但凡有心思加入天庭者可前来观礼，到时候出了五御之位外，本帝将给出一百零八个一品神位，三百六十个二品神位，七百二十个三品神位，一千四百个四品神位，两千八百个五品神位，五千六百个六品神位，一万一千个七品神位，十万个八品神位，百万个九品神位。”
　　伴随着太玄的话音落下，整个洪荒在这一刻随之死寂。
　　紧接着，洪荒就随之沸腾起来。
　　“终于开始了。”
　　“五御之位，我势在必得！”
　　“一品神位，那一定是属于我的！”
　　“……”
　　如此情况下，无数的修士随之离开了自己的洞府，住所，带领着麾下的修士浩浩荡荡的的朝着三十三重天飞驰而去。.


第434章



　　伴随着洪荒众神行动，三清，接引，准提，女娲，冥河和红云也都随之离开了自己的住所朝着三十三重天飞去。
　　虽然他们无法争夺五御之位，但是自己门下却也都要去争夺，他们也是很好奇到底是谁能够获得最终胜利的。
　　在这样的情况下，无数的修士随之聚集在三十三重天。
　　而太玄在这之前就已经点化了诸多的花草树木化形出来的侍女接待。
　　如此情况下，无数的修士随之聚集在了三十三重天之内。
　　随着无数的修士聚集，整个三十三重天之内顿时就开始热闹起来。
　　无数的修士相互寒暄，相互试探。
　　尤其是那些大神通者，此刻看向昔日道友的目光都极其不友好。
　　对于他们而言，加入天庭的目的就是成为五御，除了自己之外，其余人都是自己的对手。
　　“终于到了！”
　　“昊天，你有把握吗？”
　　人群之中，瑶池神色有些复杂的看向昊天。
　　虽然得到了鸿钧的传承和帮助，昊天的力量甚至已经达到了半步混元的层次。
　　可是瑶池却也不确定后者能不能成功。
　　不为别的，因为后者仅仅是修为强大，但是论战斗却也没有什么经验，只能做到以势压人，一旦遇到同层次的存在几乎很难成功。
　　而当年从太昊手中得到混元大罗金仙之法的大神通者何其之多，混元的没有人晋级，但是半步混元级别的存在可不少。
　　“无碍，我一定会成功的！”
　　然而，昊天此刻却也是一脸的傲娇，丝毫没有担心自己会输的意思。
　　对于他而言，自己乃是道祖指定的存在，哪怕不能成为天帝，但还是能够有机会成为五御之一的。
　　他不认为洪荒之内的大神通者胆敢忤逆鸿钧，哪怕五御之位诱人，但是道祖的命令却也不可能被人忽视。
　　说完，昊天的目光下意识的就随之看向不远处的众人。
　　如此之多的大神通者，如果能够将其收入自己的麾下的话，那到时候即便是不是天帝，也还是有把握在天庭之内占据一席之地的。
　　想到这里，昊天当即就随之开口；“瑶池，咱们走吧，正好借此机会结交一些大神通者〃．！”
　　“好！”
　　答应一声，瑶池没有拒绝，当即就跟着昊天朝着前方走去。
　　很快的，二人就随之成为了场内的焦点人物。
　　对于昊天，洪荒之内的大神通者都是认识的，毕竟乃是鸿钧的童子，他们不认识的概率微乎其微。
　　但是现在后者居然出现在了此地，甚至直接就表明了自身乃是冲着五御之位来的，这就让不少人内心的思绪开始变化不定。
　　鸿钧的命令。
　　道祖的指定！
　　在这样的情况下，自己等人倒地要不要给其面子，让其成为五御之一？
　　“圣人到！”
　　就在此时，一道呼喊声从外界传来。
　　顷刻间原本吵嚷的区域顿时就随之安静了下来。
　　紧接着，无数的大神通者随之从座位上站起身，目光看向入口处区域面色严肃，不敢有任何的懈怠。
　　很快的，三清，接引，准提和女娲的身影就随之走了进来。
　　“拜见圣人！”
　　“拜见圣人！”
　　“……”
　　一时间，无数的大神通者随之躬身行礼。
　　对圣人他们可不敢有任何的小觑和轻视。
　　毕竟圣人的力量是可怕的，哪怕是混元大罗金仙也没有多少的把握击败对方，何况乃是在场的这些大神通者。
　　“诸位道友请起！”
　　见此情形，六圣大手一挥示意众人起身。
　　紧接着，六圣相互对视一眼却也没有贸然的行动。
　　“诸位圣人！”
　　这时，王浩的身影迅速的出现在了六圣身前的区域，躬身一礼道：“师尊已经为诸位圣人准备好了坐的地方，还请诸位圣人跟我来！”
　　“好！”
　　“善！”
　　答应一声，三清等人也不拒绝。
　　紧接着，他们六人就在王浩的带领下前往到了高台之上的座位。
　　“红云大仙到！”
　　“冥河圣人到！”
　　这时，又有两道呼喊声传来。
　　顿时，在场修士的目光就朝着外界望去。
　　紧接着，可以看打红云带领着一些地仙一脉修士走了进来。
　　而冥河则是带领着大批阿修罗族修士浩浩荡荡而来。
　　“拜见红云大人！”
　　“拜见冥河圣人！”
　　见此情形，在场修士不敢怠慢，连忙就躬身行礼。
　　同时，他们所有人的目光此刻却也多了一丝的好奇。
　　三清等人前来可没有带人，但是红云和冥河此刻却也是带了这么多人，这是怎么回事？
　　难道地仙一脉和阿修罗族也要和天庭合作？还是说要加入天庭？
　　“．～见过诸位道友！”
　　淡然一笑，红云和冥河对着场内众修士抱拳一礼。
　　紧接着，他们也不在迟疑，大手一挥门下的修士就朝着四周散去。
　　而红云和冥河二人则是前往六圣所在的区域。
　　在坐下身之后，红云等人就随之交流起来。
　　下方的一众大神通者也相互交流，只不过此刻却也没有了之前的吵杂，在圣人的面前，他们可不敢肆意妄为。
　　“圣人！”
　　“我今后一定要成为圣人！”
　　这一幕，顿时就让昊天向往万分。
　　看向高台之上坐着的三清等人，眼底满是向往之色。
　　作为鸿钧的童子。
　　他现在可是肩(吗李的)负着巨大的使命。
　　在这样的情况下，昊天不认为自己没有染指圣人的可能性。
　　然而，他却也没有注意到，此刻不少大神通者看向他的目光开始不善起来了。
　　更没有注意到，那些之前被他拜访的大神通者看向他的目光满是玩味和不屑。
　　“咚咚~”
　　钟声响彻，整个三十三重天在这一刻随之震动。
　　紧接着，一股浩瀚的气息就随之席卷了全场，可见太昊的身影悄无声息的出现在了半空中。
　　“天帝！”
　　“太玄大人！”
　　一时间，无数修士的目光都聚集在了太玄身上，眼底炙热的光辉璀璨，每个人都蠢蠢欲动多。
　　没有丝毫迟疑，一众洪荒大神通者纷纷站起身行礼，开口道；“拜见天帝！”
　　“拜见天帝！”
　　“拜见……”.

第435章



　　这一刻，太玄的存在婉如皓日，直接就让所有人都随之黯然失色，哪怕是主座上圣人在这一刻都显得暗淡很多。
　　毕竟他才是天帝。
　　他才是未来御统洪荒的无上存在。
　　最关键的是，他还掌握了人族，他的弟子乃是人皇。
　　这代表着太玄已经掌控了天地，这绝对是昔日妖族和巫族都做不到的事情。
　　“天帝！”
　　“这位置应该是我的。”
　　人群之中，昊天双拳紧握，一双眸子之内妒火中烧到了极致。
　　如果说之前他对此还没有什么特殊的感觉的话，那此刻太玄镇压一切的姿态却也是让他向往万分。
　　甚至他无比的妒忌。
　　如果不是太玄夺取了自己的机缘的话，说不定现在成为天帝的人就是自己，而被无数大神通者跪拜的人也会是自己。
　　“不对劲！”
　　“太玄的修为不对！”
　　然而，主座上的三清等人此刻眉头却也是微微一皱。
　　虽然太玄身上的气息没有任何问题，但是他们却也看得出来他的修为似乎有些不对劲。
　　要知道，之前的太玄可是混元大罗金仙大圆满，但是此刻的修为波动也 就是在混元大罗金仙中期的地步，完全没有可比性。
　　想到这里，三清等人不由开始思索是不是发生什么事儿了。
　　亦或者是在自己等人不知道的情况下太玄受伤了，这才导致了自身的修为跌落一大截。
　　“诸位请起吧！”
　　对于这一切，太玄并不知道，此刻的他大手一挥，浩瀚法力席卷而出直接就将在场的修士全部扶起。
　　虽然太玄这具身躯的力量不如本体，但毕竟也是混元大罗金仙中期，除了主座上的圣人之外，其余人却也不可能于之抗衡。
　　一时间，无数的修士随之站起身，一个个看向太昊的目光满是畏惧，向往和炙热。
　　强大！
　　无比的强大。
　　这绝对是无数修士梦寐以求的境界。
　　而且太玄乃是混元大罗金仙不是圣人，没有动用鸿蒙紫气，这也是他们有希望达到的地步。
　　想到这里，一众修士看向太玄的目光更加的认可，哪怕是那些大神通者，此刻内心最后的疙瘩和蚩尤也都消散了。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收 眼底，太玄眼底露出一丝满意，嘴角微微上扬道；“感谢诸位前来参加天庭建立的典礼。”
　　“正如本帝之前所说，本帝已经准备了足够多的神位翘首以盼，待完成了天庭的建立之后，诸位如果愿意的话可加入我天庭之内，本帝欢迎之至。”
　　此话一出，场内修士顿时沸腾。
　　之前太玄的话语传遍了洪荒，他们自然也很清楚这代表着什么。
　　神位。
　　那可是可以得到天地气运加持，甚至得到人族香火的加持。
　　想到这里，每个人呼吸都随之急促。
　　如果不是因为天庭尚未完成建立，他们此刻就已经迫不及待的想要进行五御之争了。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太玄嘴角上扬，眼底露出一丝满意之色。
　　在场九成的修士都露出了炙热之色，这代表着之后将其招揽加入天庭之内乃是没有任何问题的。
　　如此情况下，只要不出意外的话，那天庭从今往后就是洪荒第一势力，而自己也将得到无穷无尽天地气运的加持。
　　想到这里，太玄目光不由随之看向主座上的一众圣人，嘴角上扬道：“天庭建立，本帝还需要人手。”
　　“所以，在这之前本帝要先将一部分人接入天庭之内。”
　　紧接着，太玄也不含糊，心念一动就随之取出了天书，随即开口道；“诸位道友开始吧！”
　　“好！”
　　闻言，红云和冥河顿时点头答应。
　　紧接着，二人就在无数修士的目光注视下站起身，大手一挥道；“地仙一脉听令！”
　　“阿修罗族听令！”
　　“弟子在！”
　　“弟子在！”
　　一时间，地仙一脉的修士和阿修罗族的修士顿时就站起身。
　　紧接着，他们所有人的目光都随之聚集在了太玄的身上，他们很清楚在这样的情况下自己等人接下来将要面临的乃是什么。
　　“即日起，地仙一脉加入天庭，听从天帝调遣。”
　　一步上前，红云大声说道。
　　一时间，全场哗然。
　　无数的大神通者霍然起身，眼底满是不可思议之色。
　　地仙一脉。
　　虽然在巫妖时代的时候不算是霸主，但是现在却也绝对是洪荒霸主一级别的存在。
　　哪怕地仙一脉没有多少的强者，唯一的强大存在就是红云和镇元子二人在掌控，但是却也没有任何人胆敢小觑。
　　但是现在地仙一脉居然加入了天庭，甚至成为了太玄的下属，红云这是要将自身的全部利益都交出来？这是为何？
　　无数的修士目光聚集在红云身上，眼底满是不解，疑惑和难以置信。
　　“拜见天帝！”
　　“拜见天帝！”
　　“……”
　　这时，场内地仙一脉的修士纷纷躬身行礼。
　　紧接着，可以看到一名大罗金仙级别的修士从队伍之中走出，伸手取出一份名单单膝跪地道：“地仙一脉花名册在此，现在献给天帝，希望天帝接纳！”
　　“可！”
　　嘴角上扬，太玄自然不会拒绝什么。
　　大手一挥将那花名册就拿到了自己手中。
　　打量的看了几眼之后，太玄也不迟疑，直接就将那些名单之上的人录入到了天书之内。
　　待做完这一切之后，太玄随之开口：“即日起，地仙一脉归天庭管理。”
　　“所有地仙一脉的土地加入神职可得到天地气运的加持和人族香火的加持，同时，凡事加入天书之内的土地无论修为任何皆可不生不灭，即便是陨落也可在天书之内重生。”
　　什么！
　　不死不灭！
　　瞳孔一缩，原本就震惊的洪荒修士此刻忍不住的骇然万分。
　　紧接着，所有人的目光都随之聚集在了天书之上。
　　虽然不是很确定天书的作用，但是却也没有任何人怀疑太玄的话语。
　　进入天书就可以不死不灭，甚至从天书之内重生而不是需要走六道轮回去轮回转世，这绝对是一个巨大的好消息。
　　如果自己也加入天庭之内，是不是也可以将自己的名字录入天书？是不是也能完成这特殊的不死不灭？
　　想到这里，在场之中那些尚未大道大罗金仙，甚至还未和命运长河连接的修士呼吸急促，看向太玄的目光炙热，更加坚定加入天庭的决心。.



第436章



　　“拜见天帝！”
　　“拜见天帝！”
　　“……”
　　如此情况下，场内地仙一脉修士的呼声强烈。
　　连其余人都能够为之心动，对于他们这些修为不高的地仙而言更加诱惑。
　　毕竟六道轮回之内的重生乃是失去全部的记忆，哪怕未来还有希望恢复记忆，但更多的可能却也是随之沦为平凡。
　　几次转世重生之后，修为低下的存在将会彻底的失去记忆，这对于很多的修士而言都是极其苛刻的。
　　这也导致了哪怕六道轮回存在于洪荒之内，但是洪荒之内的修士却也不敢贸然的行动，更多的乃是苟着增强实力。
　　但现在不一样了。
　　加入天庭不仅仅能够得到天地气运和人族气运从而提升自身，现在又多了一~个天书。
　　不仅能够转世重生，甚至还不会缺少记忆和修为，这对于他们而言实在是-太重要了。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太玄扫了地仙一脉修士一眼，随即开口说道；“不过有一点本帝却也得率先跟你们说清楚。”
　　“一旦入了天书之中，那你们从今往后就得听从本帝的命令，吾的命令高于一切。”
　　此话一出，场内气氛死寂。
　　原本还蠢蠢欲动的一些修士此刻顿时就随之冷静下来了。
　　效忠太玄对于他们而言并不是什么大事儿，完全就是可以接受得的了。
　　但如果说一切都要被后者掌握，甚至生死大权都在其手中掌握着，这就让绝大多数人为之迟疑了。
　　“是！”
　　“是！”
　　然而，此刻地仙一脉的修士却也没有丝毫的迟疑。
　　他们来之前就已经知道这些，而且红云也已经答应了，他们自然不可能去拒绝什么。
　　“很好！”
　　淡然一笑，太昊挥手示意地仙一脉的修士到一旁等候。
　　紧接着，他的目光就随之看向冥河所在。
　　“阿修罗族修士开始吧！”
　　对此，冥河也不卖关子，大手一挥就下达命令。
　　“是！”
　　答应一声，为首的准圣级别阿修罗就随之走出，单膝跪地道；“阿修罗族长冥罗拜见天帝！”
　　“我愿意带领麾下大部分阿修罗族修士加入天庭，还请天帝接纳。”
　　说话间，冥罗就随之取出一枚玉符，赫然其中也是存在阿修罗族修士的名单。
　　“好！”
　　没有拒绝，太玄挥手就将玉符拿到了自己的手中。
　　打量的看了几眼之后，太玄也不含糊直接就将其名字全部都录入到了天书之中。
　　待作为这一切，太玄摆了摆手道；“即日起，阿修罗族也正是加入天庭！”
　　“冥罗乃是阿修罗族族长，本帝今日就赐你一品神位，从今往后你管辖麾下阿修罗族修士。”
　　说话间，太玄大手一挥，一枚一旁神位就随之飞出在众人的目光注视下融入到了那冥罗的身躯之中。
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声响彻。
　　可清楚的看到冥罗周身的气息在这一刻急速的运转，原本准圣中期的修为攀升，短短时间就随之达到了准圣后期的层次。
　　不仅如此。
　　因为得到了一品神位的缘故，此刻的他被天地气运庇护，从而导致了自身的气息更加的强悍，甚至连杀戮之气都变得更加精纯起来了。
　　“这……”
　　“怎么会！”
　　看到这一幕，在场修士沸腾了。
　　一品神位的效果太好了，甚至让人有些难以置信。
　　直接让其修为提升一个层次不说，甚至还大幅度的增强了其自身的战力和法则，这简直匪夷所思。
　　紧接着，在场修士的呼吸就随之急促起来。
　　冥罗成为一品神位就能够有如此的效果，那自己如果也成为一品神袛的话，那是不是也可以？
　　想到这里，无数修士的目光聚集在太玄的身上，如果不是碍于此刻的情况，他们都想要立刻开口加入天庭了。
　　尤其是广成子等人，此刻更是喜悦万分。
　　他们可是在很早之前就已经确定了要成为一品仙官的，一旦太玄开始分发神位，那他们的力量也能够大幅度的提升，甚至更加的接近混元大罗金仙层次。
　　“多谢天帝！”
　　这时，冥罗已经回过神来。
    · ····求鲜花····· ·
　　感受着体内那汹涌澎湃的气息波动，冥罗脸上喜悦之色就无法掩盖，当即单膝跪地表达忠诚：“从今往后定效忠天帝，为天帝之令是从！”
　　此话一出，其身后阿修罗族修士也不含糊，直接就随之说道；“我等定为天帝之令是从！”
　　“我等定为天帝之令是从！”
　　“……”
　　如此情况下，场内气氛顿时就随之沸腾。
　　地仙一脉和阿修罗族加入天庭，宣告着刚刚才建立的天庭正式成为了庞然大物。
　　甚至算得上是洪荒的霸主之一。
　　比之当年的妖族也不成多少，偏偏现在的洪荒之内可没有巫族于之争锋相对。
    .... ..... 0
　　唯一足以于之媲美的人族也不可能和天庭对立，毕竟人皇乃是太玄的弟子，双方的情义毋庸置疑。
　　还不待洪荒众神回过神来，一道道呼喊声就随之响彻：“人教愿意加入天庭！”
　　“阐教愿意加入天庭！”
　　“截教愿意加入天庭！”
　　循声望去，可见玄都，广成子和孔宣的身影随之走出。
　　三人乃是少教主的身份，随之他们三人的话音落下，却也宣告着三教绝大多数修士的选择。
　　“哗——”
　　一时间，全场哗然。
　　地仙一脉和阿修罗族加入天庭还算是能够接受得了。
　　毕竟冥河和红云和太玄的关系好，甚至乃是同盟，这样的合作关系之下，加入天庭更多的乃是相互利用罢了。
　　但是现在人截阐三教修士突然也宣告加入天庭，这就让所有人感觉到有些猝不及防了。
　　人截阐三教。
　　那可是圣人门徒啊。
　　他们居然不顾教派的竞争而加入到了天庭之中，这到底是为何？难道是天庭给与的利益巨大？
　　还是说这一切乃是圣人的命令？圣人也看好天庭，甚至想要染指天庭？
　　想到这里，所有人的呼吸都有些急促。
　　尤其是人群之中的昊天，此刻看向太玄的目光已经喷火了，双拳紧握咬牙道：“这一切应该是我的！”
　　“这一切应该是我的！”
　　“……”夕.

第437章



　　“天帝，西方教愿意加入天庭！”
　　“天帝，娲皇宫愿意加入天庭！”
　　还不待洪荒众神回过神，人群之中的药师和娲皇宫灵珠子亦是迈步走上前开口。
　　一时间，全场死寂。
　　所有人的目光此刻都无视了地面上的五教修士，目光全部都随之聚集在了六圣的身上。
　　所有人都没想到，在人截阐三教之后，西方教和娲皇宫居然也出手了，甚至直接就要加入天庭。
　　这是什么情况？
　　圣人如此的看好天庭？甚至连自身门下的弟子都选择加入了。
　　这样一来，岂不是说五教修士今后的争斗将会转到天庭之内？所有人都会臣服在太玄的脚下？
　　“咕嘟！”
　　咽了咽口水，一名大神通者目光顿时炙热起来。
　　如果四五零之前的情况乃是让人心动，那此刻五教修士争相加入天庭却也是让他们下定决心。
　　连圣人都选择了加入，可见天庭的未来是何其的光明。
　　在这样的情况下，自己等人加入天庭似乎也不是不可以。
　　哪怕太玄乃是玄门二代弟子，而他们几乎都是一代弟子，加入其麾下有些丢人。
　　但此刻他们却也已经顾不得那么多了。
　　神位数量虽然不少，但是这么多人加入的情况下，等待着他们的神位却也已经很少了。
　　加上圣人门下都会成为一品神位，那代表着这些他们在乎的位置数量已经不多了，甚至竞争也已经变大了。
　　“很好！”
　　“本帝答应了！”
　　太玄的声音响彻，毫不犹豫的接受了玄都，广成子，孔宣，药师和灵珠子的效忠。
　　毕竟这乃是之前就已经谈好了的，现在五教修士的加入更多的乃是因为要诱惑洪荒众神，给与他们致命一击确保他们不会有机会更多的机会去思索，从而迫不及待的加入天庭之中。
　　想到这里，太玄也不含糊，直接挥手就将玄都，广成子和孔宣之外五教修士的名字都记录在了天书之上。
　　玄都三人乃是三教少教主。
　　他也不可能将三人写入天书之中，那样的话，后果不堪设想。
　　待做完这一切之后，太玄的目光看向地面上的玄都等人，大手一挥道；“你们都下去吧！”
　　“是！”
　　答应一声，玄都等人也不在迟疑，迅速的走到一旁。
　　至此，太玄的准备已经做的差不多了。
　　场内的大神通者们呼吸也随之急促起来。
　　圣人门派都已经加入了，在这样的情况下，天庭的建立将是无法阻挡的事情。
　　一旦天庭建立成，那接下来等待着他的就是五御之争。
　　仅仅是一品神位就能够让冥罗的修为提升一个档次，如果自己成为五御的话，那岂不是会更好？
　　“人族人皇到！”
　　就在此时，一道呼声从外界传来。
　　下一秒，全场沸腾。
　　无数的大神通者扭头看向入口的区域，眼底满是骇然和震撼。
　　人皇！
　　石昊居然来了。
　　虽然后者乃是太玄的弟子，但现在却也还是人皇，在这样的情况下出现在此地，这简直匪夷所思。
　　最关键的是，在这个时候石昊代表着人族前来，那他的目的又是什么？
　　哒哒哒——
　　脚步声响彻，在洪荒众神的目光注视下，石昊的身影随之走了进来。
　　在他身后的区域，人族三祖和一众教派的教主都尽速其后而来。
　　待进入到了大厅之内，石昊抱拳一礼道：“弟子石昊拜见师尊！”
　　此话一出，其身后的人族修士也不敢怠慢，纷纷行礼道；“拜见天帝！”
　　“拜见武祖！”
　　“拜见太玄上仙！”
　　这一刻，全场死寂。
　　所有大神通者不敢轻易开口，甚至连呼吸都刻意压制。
　　不为别的，因为他们都看出来了事情的不对劲，人族和天庭之间的关系似乎比他们想象中要更加的好，甚至……
　　“起来吧！”
　　半空中，太玄摆了摆手示意石昊等人站起身，随即开口道；“诸位既然来了，那相信你们也已经作出决断了。”
　　“是的！”
　　点了点头，人族三祖从队伍之中走出，对视一眼之后，随即躬身行礼道：“人族愿意加入天庭！”
　　“从今往后，天庭将会成为人族唯一支持的存在。”
　　“还请天帝答应！”
　　什么！
　　人族臣服了！
　　什么情况！
　　人族为何要臣服天庭！
　　这一刻，所有的大神通者沸腾了. ....
　　虽然之前就已经有些猜测，但是当人族三祖将这段话讲述出来的时候，他们还是有些难以置信。
　　毕竟人族可是天地主角。
　　高端洪荒之内的人族也不弱，哪怕是孩童都拥有足以匹敌天仙妖兽的力量。
　　而且因为武道和仙道的传承，人族之内的强者也是层出不穷。
　　在这样的情况下，只要给与人族足够的时间，他们未来称霸洪荒都不是不可能的事情。
　　哪怕石昊乃是太玄的弟子，乃是人皇。
　　但是毕竟他仅仅是一个人，不可能主宰所有人族的抉择。
　　可现在呢？
　　人族居然直接臣服了，开口的还是人族三祖。
　　这可比石昊的人皇身份更加的有分量，毕竟他们乃是人族的始祖之一。
　　如果今后的人族胆敢违背这件事情的话，那就是背叛祖宗，甚至会被直接剥夺成为人族的权利。
　　这也就代表着人族和天庭彻底绑定在了一起，而且还是上下级的关系，天庭也直接就一跃成为了洪荒唯一的霸主。
　　“呼呼~”
　　“呼呼~”
　　一时间，沉重的呼吸声响彻不断。
　　一名名大神通者懊悔不已。
　　早知道如此，当年在 进入三十三重天的时候就直接加入了。
　　现在虽然也还是可以加入天庭，但是这性质却也已经不一样了。
　　天庭已经是霸主。
　　已经是至高无上的存在。
　　在这样的情况下，他们想要加入，哪怕太昊提出来的条件极其的苛刻，哪怕要将一丝元神放在天书之内，他们却也不得不答应。
　　毕竟成为唯一霸主的天庭已经可以得到无穷无尽的天地气运，这对于任何一个修士而言都是梦寐以求的。
　　“本帝接受人族的加入！”
　　半空中，太玄嘴角上扬，直接就扶起了人族三祖，随即开口道；“从今往后，人族修士在达到金仙境之后便可飞升入天庭成为天兵，天将，享受天庭气运的加持和庇护！”.




第438章



　　轰——
　　太玄此话落下，整个三十三重天震动。
　　与此同时，他的声音也随之急速的传播出去，以肉眼可见的速度进入到了洪荒之内，传递到了所有人族耳边。
　　一时间，洪荒沸腾。
　　无数的人族在这一刻狂喜，大笑，甚至癫狂。
　　无他！
　　实在是太玄所讲述的诱惑力太大了。
　　只要晋级为金仙就能够飞升到天庭之内成为天兵天将，甚至未来还有晋升的可能性。
　　这对于绝大多数的人族而言都是巨大的诱惑，加上天地气运加持，还有人族内部的香火，这足以让他们更上一层楼，甚至超越那些天地精灵所化形的修士。
　　许久，人族才回过神来。
　　紧接着，洪荒之内无数的人族随之跪倒在地，口中高呼：“拜见天帝！”
　　“多谢天帝！”
　　“……”
　　一时间，天地气运开始朝着天庭汇聚。
　　伴随着人族对天庭的认可，整个天庭之内的天地气运于此刻浓郁了数十倍不止。
　　在这样的情况下，身为天帝的太玄顿时就感觉到了天地气运加持自身，虽然仅仅是14第二元神之身，但此刻那天地气运聚集在这具身躯之上的同时却也是开始急速的开始提升他的修为。
　　“嘭”的一声巨响，太玄伸手的气息瞬间狂暴。
　　伴随着法力涌动，太虚这具身躯的修为随之攀升，修为直接就随之进入到了混元大罗金仙中期的层次。
　　“突破了！”
　　“怎么可能！”
　　一时间，无数的洪荒修士哗然。
　　谁也没想到太玄的修为居然提升了，而且还仅仅是混元大罗金仙中期。
　　毕竟在这之前的太玄修为可是混元大罗金仙大圆满，乃是足以媲美圣人九重天的无敌存在。
　　“这是什么情况？”
　　“太玄的修为倒地是提升了，还是恢复？”
　　“……”
　　修士面面相觑一时间不知道该如何判断。
　　然而，主座上的圣人们此刻却也露出了若有所思和羡慕之色。
　　作为圣人级别的存在，他们自然看得出来此刻太虚突破的时候显露出的真正气息，这明显不是真正的太玄，而是后者创造出来的第二元神。
　　可即便是第二元神，此刻却也已经晋级到了混元大罗金仙中期的层次，由此可见天地气运的重要性和可怕。
　　最关键的是，太玄的第二元神就已经达到如此的地步，甚至拥有和绝大多数圣人一战的力量，那如果继续提升呢？
　　如果这尊第二元神的修为在天地气运的加持之下也走到了混元大罗金仙大圆满，双方在相互融合之后，岂不是就能够冲击无极大罗金仙？
　　一想到这里，三清等人看向太玄的目光满是羡慕。
　　红云更是激动万分。
　　他似乎也已经找到了自己未来冲击无极大罗金仙的办法。
　　无法凑齐三千法则又如何，只要拥有足够的天地气运，那便可缔造出第二元神，甚至进行合体冲击最后的瓶颈。
　　“破！”
　　这时，太玄的低喝声响彻。
　　只见其身上气息在这一刻又增长了一大截。
　　虽然还未步入混元大罗金仙后期的地步，却也已经远超寻常混元大罗金仙中期的存在。
　　仅仅是散发出来的气息波动，此刻就已经超越了冥河和红云，甚至不逊色于接引，准提和女娲。
　　“呼~”
　　睁开眼，太玄感受了一下这具身躯的力量，嘴角微微上扬的同时，目光随之看向下方人族三祖等人，开口道；“石昊乃是人皇不可在天庭之内任职。”
　　“但是人族三祖即日起却也可以在天庭之内担任一品神官，从今往后享受天地气运的加持。”
　　此话一出，三尊神位在太玄的操控下就随之飞入到了人族三祖的识海之内。
　　顷刻间，人族三祖身上的气息暴涨。
　　伴随着天地气运的加持，人族三祖的修为也是在急速的提升，短短数个呼吸的时间，在洪荒大神通者们的注视下就已经达到了极致大罗金仙，也就是足以媲美准圣大圆满的地步。
　　“好可怕的天地气运！”
　　“增幅为何如此之大！”
　　“一品神位，居然如此的效果！”
　　“……”
　　惊呼声不断响彻，一名名修士瞠目结舌的看着这一幕，内心炙热到了极致。
　　如果说之前太玄的提升还让人感觉有些不明所以的话，那此刻人族三祖得到的好处却也是有目共睹的。
　　一时间，在场修士无不是下定决心加入天庭，甚至为了成为一品神位而努力。
　　“多谢天帝！”
　　“多谢天帝！”
　　这时，人族三祖也回过神来，感觉到自身那汹涌澎湃的力量，三人眼底亦是露出狂喜和激动之色。
　　作为人族三祖。
　　他们一直都是人族的信仰。
　　哪怕石昊成为了人皇，但是他们的存在却也是不容置疑的。
　　现在修为达到了如此的地步，这代表着他们可以真真正正的镇压人族气运，他们的贡献也将彻底的在人族之内广为流传。
　　而这一切都是太玄带来的，也是后者赐予的。
　　如果不是太玄的话，只怕随着无数教派的崛起，人 族三祖的名声却也会在人族之内不断的跌落，到时候对于他们可没有任何的好处。
　　“起来吧！”
　　摆了摆手，太昊将人族三祖扶起，随即目光看向其身后的那些人族教主们，略微沉吟道；“尔等要加入天庭的话，那就得从九品神位开始做起，能不能提升，能不能晋升却也得看你们自身的努力和对天庭的贡献。”
　　闻言，在场人族教主们顿时激动了。
　　虽然他们乃是大神通者派遣到人族之内的存在，亦或者收下的弟子。
　　但是他们此刻却也很清楚加入天庭的好处巨大，太玄选择可以接纳他们甚至直接给与神位，哪怕不如人族三祖却也是无数修士梦寐以求而不得的。
　　想到这里，一众修士纷纷躬身行礼道：“我等谨遵天帝之令！”
　　“我等定不负天帝期望！”
　　“……”
　　一时间，密密麻麻的修士跪倒在地。
　　人族彻底和天庭相容的情况下，那汹涌澎湃的气运却也还在急速的攀升。
　　在这样的情况下，太玄挥手将地面上的人族扶起，随即心念一动取出乾坤鼎和开天剑，抬起头道：“大道在上，今日我太玄建立天庭，以乾坤鼎和开天剑镇压气运，天庭·立！”.


第439章



　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻，大道誓言被认可。
　　一瞬间，三十三重天之上天地异象随之沸腾，可清楚的看到无数的功德之气在这一刻随之汇聚。
　　“功德！”
　　“好多的功德！”
　　“如此巨量的功德，只怕足以让人证道成圣吧！”
　　“……”
　　这一幕，顿时就引起了在场修士的侧目和惊呼。
　　包括主座上的圣人们此刻呼吸也都急促了不少，天庭建立的功德太多了，甚至比他们证道成圣的时候多了数倍不止。
　　在这样的情况下，他们毫不怀疑如果有准圣大圆满，亦或者大罗金仙大圆满级别的存在将其吸收之后就有晋级为混元大罗金仙或者圣人的可能性。
　　想到这里，三清等人看向太玄的目光满是羡慕。
　　虽然早就已经知道天庭事关重大，但是他们却也没想到居然如此的恐怖。
　　可惜，鸿钧不允许他们插手，不然的话，如果是自己掌握天庭，那凭借着这么多的功德甚至有冲击天道级别的可能性。
　　“功德嘛！”
　　抬头看了一眼半空中的天地功德，太玄嘴角微微上扬的同时，毫不犹豫的操控着这一尊身躯飞入半空。
　　“收！”
　　没有废话，太玄直接就开始吸收功德。
　　如果是他的本体的话，他自然不会去吸收功德断自身前程。
　　但是这仅仅是第二元神却也不一样。
　　根据太玄的推测，这第二元神最多也就是达到无极大罗金仙就没有再进一步的可能性。
　　既然如此，那依靠功德也不是什么丢脸的事情，甚至还可以迅速的让第二元神强大起来，彻底的确保天庭的安全和稳定性。
　　最关键的是，太虚只要强大起来的话，那太玄就可以彻底的放心下来，回去闭关修炼冲击无极大罗金仙。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，浩瀚的天地功德在这一刻从天而降，以肉眼可见的速度开始进入到了太虚的身躯之中。
　　一时间，太虚身上的气息开始急速的喷涌。
　　短短十数个呼吸的时间，在洪荒众神的目光注视下就已经随之达到了混元大罗金仙后期的层次。
　　而这还仅仅是开始。
　　随着越来越多的功德进入体内，太虚的修为还在急速的攀升：混元大罗金仙圆满——混元大罗金仙大圆满！
　　足足达到了混元大罗金仙大圆满的地步，天地功德才被彻底的消耗殆尽，太玄紧闭着的双眼在这一刻睁开，双手张开道：“给我凝〃．！”
　　下一秒，其身后恐怖的功德之气和天地气运开始汇聚。
　　在洪荒无数修士的目光注视下，功德之气和天地气运融合在一起，以肉眼可见的速度化作了一轮皎月。
　　这乃是功德气运金轮！
　　有了此物的存在，太虚将彻底的和天庭连接在一起。
　　从今往后，除非天庭彻底的破碎，不然的话，谁也不能杀死太虚，哪怕是天道和鸿钧也不例外。
　　毕竟他现在承载着天庭，一旦他陨落的话，那天庭就会崩坏，和天庭连接在一起的各大势力都会受创，甚至人族都会遭遇不测。
　　如此一来将会诞生出无尽的因果，别说是圣人，哪怕是鸿钧这样天道级别的存在都承受不住因果反噬带来的后果。
　　“诸位道友！”
　　睁开眼，太玄看了在场修士一眼，随即抱拳一礼道：“天庭已经建立成功，本帝就先回去闭关修炼了。”
　　“之后的事情就交给太虚来处理。”
　　说完，太玄也不在含糊，直接就随之退出了这具身躯，将控制权交还给了太虚之后，他自己则是回归到了二十四诸天之内，全身心的开始进入顿悟之中。
　　“什么情况？”
　　“太玄闭关？”
　　“太虚又是什么人！”
　　“……”
　　三十三重天之内，洪荒大神通者们面面相觑一时间都有些不明所以。
　　太玄离开之前的话语耐人寻味，似乎在说什么，但是他们却也不明白到底是怎么回事。
　　“果然如此！”
　　“当真是这样！”
　　然而，主座上的三清等人此刻却也是站起身，一个个神色骇然的同时，目光有些复杂和感慨。
　　尤其是接引，准提，女娲，冥河和红云。
　　此刻五人看向半空中太虚的目光满是羡慕，他们的修为都还未达到如此的地步，但仅仅是第二元神的太虚却也已经达到了混元大罗金仙大圆满。
　　哪怕是因为天道功德的缘故，其实力可能不如真正混元大罗金仙和圣人九重天，但却也弱不到哪里去，至少已经是在接引等人之上了。
　　“．～贫道太虚，见过诸位道友！”
　　这时，太虚紧闭着的双眼也随之睁开，目光扫视全场之后抱拳一礼，直接就开始自我介绍。
　　同时，太玄原本和太玄有所差异的外貌在这一刻也随之显露了出来。
　　之前隐瞒真实容貌乃是因为太虚没有足够的镇压一切能力。
　　但是现在的他已经是混元大罗金仙大圆满，足以应付外界发生的任何事情，自然也没有在掩盖什么的必要了。
　　“什么！”
　　“他是太虚！”
　　“他不是太玄！”
　　一时间，惊呼声不断。
　　场内大神通者们此刻终于是明白怎么回事了。
　　顷刻间，无数的大神通者苦笑连连，看向太虚的目光满是向往和羡慕。
　　第二元神！
(吗李好)　　这尊身躯居然仅仅是太玄的第二元神。
　　可即便是第二元神，但此刻的他却也已经成为了混元大罗金仙大圆满级别的存在，远超他们所能够触及和达到的地步。
　　甚至还超越了三清之外所有的圣人和混元大罗金仙，这是何等的机缘，何等的资质。
　　这也从侧面说明了现在的天庭是何其的重要和强大，两尊混元大罗金仙大圆满级别的存在。
　　如果太玄闭关出来在将其融入自身，那是不是就有可能超越混元大罗金仙进入到那更高层次的无极大罗金仙壮？
　　“见过太虚道友！”
　　“见过太虚道友！”
　　这时，主座上的三清等人率先回过神来，对着半空中太虚抱拳一礼之后，随即开口询问道：“道友乃是太玄的第二元神，不知在天庭之内担任什么位子？”.

第440章



　　此话一出，全场修士都好奇的看向太虚所在。
　　对于后者的职位是什么，他们都极其的好奇。
　　毕竟后者虽然仅仅是第二元神，但是从刚刚的情况来看整个天庭的气运却也是承载在他的身躯之上。
　　也就是说太玄那时天庭的主导者，但太虚则是整个天庭的受益者。
　　“我吗？”
　　看了众人一眼，太虚略微沉吟。
　　对于自己倒地是什么身份，他一时间也还有些拿捏不准。
　　毕竟之前的话他仅仅是第二元神，甚至修为不高仅仅是太玄推出来的一个明面上的掌控者罢了。
　　但现在他的修为却也已经不逊色于洪荒之内的圣人，甚至足以比肩三清，如果还是以这样的傀儡行事存在却也是不可能的。
　　“玉帝！”
　　片刻之后，太虚抬起头看向众人，神色淡然道；“我为玉帝，掌控天庭！”
　　“太玄乃是天帝，乃是至高无上的统治者，掌控诸天！”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　伴随着太虚话毕，整个洪荒都随之震动。
　　紧接着 ，一股特殊的波动随之涌出，可见一道果位从天而降，直接就在众神的目光注视下进入到了太虚的体内。
　　下一秒，太虚体内浓郁的帝王气息随之席卷而出。
　　整个洪荒世界在这一刻天地异象沸腾，一则信息随之在所有人的脑海之中浮现：“玉帝者，天庭正统也！”
　　什么！
　　正统！
　　一时间，洪荒沸腾。
　　所有人都被这突如其来就的消息惊呆了。
　　谁也没想到，天道认可了太虚自诩的玉帝之位，甚至还承认了他乃是正统，那岂不是说后者和太昊一样都会成为天庭的主导者？
　　这岂不是和上个时代的妖帝妖皇一样？
　　而且都是一个大势力之主，也没有什么主次之分。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　人群之中，昊天彻底傻眼，整个人气息狂暴险些随之暴走。
　　玉帝之位，原本是他的。
　　原本是属于他的，甚至乃是鸿钧提前透露出来，让他在成为五御之一之后称号玉帝。
　　如此以来，他也可以得到天地认可，到时候虽然是五御之一但却也拥有不逊色于太玄的权势，甚至可以瓜分天庭气运将整个天庭都一分为二。
　　可现在呢？
　　鸿钧的算计都还未开始就破碎了。
　　太虚直接宣告自身成为玉帝，甚至还得到了天地认可。
　　这样的情况下，鸿钧之前的努力全部都白费了，甚至还沦为了他人嫁衣，而作为原本的受益者昊天，此刻却也已经沦为了陪衬。
　　这一刻，昊天癫狂若疯。
　　如果不是打不过太虚，他甚至都想要将其诛杀于此。
　　“有意思！”
　　“居然得到了天地认可！”
　　“好家伙，天道居然承认了！”
　　见此情形，三清等人此刻的神色有些怪异。
　　事情已经有了定论，以他们的修为岂会不知道到底是怎么回事。
　　这简直就是匪夷所思。
　　鸿钧的算计居然成就了太虚。
　　后者鸠占鹊巢，直接就取代了昊天的称号，甚至还将鸿钧的算计全部都窃取了。
　　“不愧是太玄的第二元神！”
　　“这等智慧，当真不容小觑。”
　　一时间，三清等人看向太虚的目光多了一些认可和感慨。
　　万万没想到，这件事情居然会发生这样的变化，而且其中所蕴含着的信息更是让他们这些圣人都为之后怕。
　　如果不是太虚称号玉帝。
　　那一旦昊天上位五御之一的话，那天庭就会被窃取，甚至气运一分为二，太昊对天庭的掌控也会随之分崩离析。
　　现在不一样了。
　　天帝 和玉帝都出现了，整个天庭将会稳如泰山。
　　在这样的情况下，哪怕鸿钧在想要算计什么都不可能了，天庭已经不是谁都能够在染指的了。
　　“哈哈！”
　　这时，太虚也已经明白了前因后果，整个人忍不住放声大笑的同时，目光下意识的就随之看向不远处昊天所在，眼底露出一丝嘲讽。
　　不过他却也没有去讲述什么，仅仅是笑了笑之后，目光随之看向在场的洪荒修士道；“诸位，天庭已经建立，接下来就是五御之争了。”
　　“任何有心加入天庭之内的修士都可参加五御之争，不过在这之前却也必须要分出一道元神进入天书之内。”
　　“如果有人不愿意的话，那便不可参加五御之争，加入天庭之内也不可获得三品即以上的神位。”
　　这一刻，太虚图穷匕见。
　　既然已经确定了天庭没有危机了，那有些东西索性就直接挑明了。
　　在这样的情况下，任何别有用心之辈都不可能在加入天庭，也不可能在获得高位，而他将彻底的掌控一切。
　　“嘶——”
　　不出意外，伴随着太虚此话落下，整个场内的大神通者都忍不住的倒吸一口凉气。
　　紧接着，每个人的目光都随之聚集在了太虚的身上，眼底无不是露出迟疑和纠结之色。
　　想要成为五御就必须要签约天书，代表着他们从今往后将会被太虚彻底的掌握。
　　但如果不想要被掌控的话，那就不可能在天庭之内得到高的职位，那也不可能得到太多天地气运的加持，这对于无数修士而言都是不愿意接受的。
　　毕竟天地气运的妙用之前已经显露无遗，谁不想要，谁不想再进一步。
　　“玉帝！”
　　人群之中，昊天一步上前，神色有些阴沉道；“我等加入天庭乃是为了自身未来，岂能签约天书沦为你等的奴隶！”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人目光看向昊天，眼底露出一丝玩味。
　　大家都认识昊天，很清楚他的来历也很清楚其背后站着的乃是天道鸿钧。
　　可就在这样的情况下，后者居然妄图挑衅太虚和太玄，这就有些让人好奇了。
　　他的底气是什么？
　　鸿钧？
　　还是天道？
　　最关键的是，太虚是是否会如他所愿的放弃让众人签约天书。
　　如果真的放弃了的话，那对于洪荒众神而言可就是一件大好事儿了，甚至……
　　“你算什么东西！”
　　瞥了昊天一眼，太虚可不惯着他，神色漠然道：“如果不想要成为五御，那就滚一边去。”
　　“天庭之内的事情乃是天帝说了算，现在天帝闭关修炼那就是我说了算，你如果想要忤逆，那别说是成为五御，加入天庭都不可能！”.



第441章



　　此话一出，全场死寂。
　　所有洪荒大神通者此刻都随之漏出了玩味之色。
　　太虚的霸道让他们始料未及，但后者如此的不给鸿钧面子却也是让他们感觉到兴奋。
　　鸿钧！
　　那可是洪荒第一圣人。
　　哪怕是魔祖罗睺，兽皇神逆等强大存在，却也乃是在时代的争斗之中失败，唯有鸿钧才是最终的~胜利者。
　　现在太虚如此的不给鸿钧面子，甚至摆明了不会善罢甘休，这就让所有人都为-之好奇了。
　　倒地是什么样的底气才能够让其不惧鸿钧的-存在？
　　又到底是为何，太虚要针对鸿钧，甚至连一个童子也不放过。
　　“你……”
　　昊天也傻眼了。
　　万万没想到太虚居然如此的霸道，甚至不给鸿钧任何的面子。
　　这就让他一时间不知道该说什么了。
　　哪怕修为已经达到了半步混元的地步，他甚至也算得上是洪荒之内的佼佼者存在，但面对此刻霸气外露的太虚，他却也没有任何的办法。
　　但一想到后者如此的羞辱自己，甚至无视鸿钧。
　　昊天内心的怒火就无法掩盖，咬了咬牙的同时，猛地一步上前道；“混账东西，你安敢如此的无视道祖存在？”
　　“你可知道我乃是道祖派遣来的，我代表着道祖！”
　　这一刻，昊天直接撕破脸。
　　他不相信太虚胆敢对自己怎么样。
　　而且鸿钧的面子可不是谁都能够反驳的，至少在场的圣人会给鸿钧面子，也会保下他。
　　“就凭你！”
　　然而，太虚此刻却丝毫不以为然，瞥了一眼昊天之后，随即开口道；“道祖可不会在意你这样的小角色。”
　　“而且我乃是玉帝，整个天庭乃是我做主，轮不到你说三道四，哪怕是道祖来了也无法阻止我什么。”
　　说到这里，太虚深深看了一眼昊天和四周的洪荒大神通者，这才继续开口讲述道；“除此之外，洪荒之中的诸位修士也一样。”
　　“如果你们不想要加入天庭的话那就在一旁观礼，我天庭极其的欢迎，但如果谁想要捣乱的话，那就休怪本帝手下无情。”
　　此话一出，在场的洪荒大神通者无不是神色肃然。
　　他们都听得出来太虚的警告，后者不仅是没有将昊天放在眼里，甚至连鸿钧都不惧。
　　想到这里，一众大神通者虽然好奇和疑惑，但此刻却也不敢贸然的在跟太虚硬钢，深吸口气之后，躬身行礼道；“我等定遵守玉帝定下来的规矩！”
　　“我等定不会乱来还请玉帝放心！”
　　“玉帝放心，我等可不是无脑之辈，我等加入天庭乃是心甘情愿的。”
　　“……”
　　一时间，无数的洪荒大神通者开始吹捧。
　　虽然不知道太虚的底气在那里，但大家都看得出来，就目前的情况鸿钧似乎还真的无法管理到这边的事情。
　　不管如何，加入天庭乃是势在必行的。
　　而且在这样的情况下，哪怕是分出部分元神进入天书，成为天庭的人被掌控，但是他们得到的好处却也更大。
　　想到这里，一众洪荒大神通者不由鄙视的看了昊天一眼。
　　原本以为后者能够帮助自己等人一些，却没想到也就是一个没脑子的白痴。
　　在这样的情况下居然还敢扯虎皮吓唬太虚。
　　不知道他乃是玉帝，甚至乃是天庭的主导者。
　　哪怕是袭击太玄都没事，但如果袭击了被天庭气运加持庇护的太虚，哪怕是鸿钧也承受不住天道的惩罚。
　　“混账！”
　　“你们安敢如此！”
　　这一幕，顿时就让昊天暴跳如雷。
　　他算是看出来了，这群人就是墙头草，甚至连鸿钧的面子都不给，这完全在他的意料之外。
　　“呱噪！”
　　对此，太虚冷哼一声，大手一挥直接一巴掌就扇在了昊天的脸颊之上。
　　啪的一声轻响，昊天口中惨叫一声，整个人瞬间飞出数百米，狠狠砸落再度之后，整个人站起身脸颊都已经随之肿胀。
　　哪怕是半步混元的修为，但此刻在太虚的面前却也宛如婴儿一般稚嫩，甚至连脸上的伤势都难以在短时间之内恢复如初。
　　“你打我！”
　　“你居然敢打我！”
　　感觉到脸颊上的疼痛，昊天差点哭出声，一双眸子泛红死死盯着太虚，眼底的仇恨之色浓郁，恨不得将其千刀万剐。
    · ····求鲜花····· ·
　　“哼！”
　　冷哼一声，太虚瞥了昊天一眼，丝毫没有在意道：“这是警告，本帝的天庭可不是你区区一个童子，一个半步混元能够造次的。”
　　说完，太虚也不在理会昊天的存在，目光看向全场道；“诸位，该说的我已经说了，相信诸位也已经有了决断，那咱们就开始吧！”
　　“加不加入天庭我绝不强求，但这个机缘却也只有一次，待天庭不断的壮大，五御之位可不是谁说想要得到就能够得到的。”
　　说完，太虚也不在废话，大手一挥直接就将天书取出，开口道：“想要加入天庭的诸位请开始吧！”
    .... ..... ...
　　见此情形，全场修士死寂。
　　虽然很多人已经下定决心，但是真的当天书出现的瞬间，他们此刻还是有些迟疑。
　　“那我就不客气了。”
　　“诸位不敢，那我就开个头！”
　　突然，一道声音随之响彻。
　　循声望去，可见阿修罗一族的冥罗一步上前，毫不犹豫的就将一丝神魂打入天书之内。
　　他之前就已经加入了天庭，甚至得到了一品神位，但却也不代表着他对五御之位没有兴趣。
　　“冥罗！”
　　“阿修罗族还想要染指五御！”
　　见此情形，一众大神通者脸色微变。
　　紧接着，一群人也不在迟疑什么，纷纷迈步上前就将自己的元神打入天书之内。
　　嗡嗡——
　　嗡嗡——
　　一时间，嗡鸣声不断响彻。
　　伴随着一道道元神飞入其中，天书之上一个个名字就随之浮现。
　　不管是五御之位还是一品神位，二品神位，甚至三品神位，他们都不会放弃，那可是天地气运加持，没有人能够忽视。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　眼见与此，人群之后的昊天面寒若霜。
　　他不想要成为傀儡，更不想要交出自己的元神。
　　可是太虚的强势却也让他明白如果自己不答应的话，那就没有资格竞争五御，更加不可能完成鸿钧交代下来的任务。夕.

第442章



　　“昊天，要不咱们走吧！”
　　眼看着越来越多的大神通者妥协，甚至主动现出一丝本命元神进入天书被控制，人群之中的瑶池有些迟疑的看向昊天说道。
　　她虽然也有鸿钧交代下来的任务，但却也并不是那么的重要。
　　在瑶池看来，如果在天庭之内没有他们的容身之所的话，那还不如回紫霄宫之内
　　至少在紫霄宫之中鸿钧不会对她们怎么样，但是如果身处于天庭之内，以太玄对天庭的掌控，以双方爆发出来的矛盾和冲突，那他们很难存在下去。
　　“不！”
　　“我绝地不会放弃！”
　　摆了摆手，昊天推开了想要拉着自己离开的瑶池，整个人的面色铁青，死死盯着不远处的天书，咬牙道：“迟早有一天我会将自己的元神拿回来！四五七”
　　“不仅如此，包括这掌管所有人的天书也会是属于我的。”
　　说话间，昊天猛地一咬牙斩出一道本命元神，继而强忍着浑身的疼痛将其丢向天书。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，昊天的元神随之进入其中。
　　一时间，天书璀璨，其上顿时就随之出现了昊天的名字。
　　“滋滋，最终还是不想要放弃吗？”
　　“五御之位可不是随随便便就能够得到的。”
　　将这一幕尽收眼底，四周大神通者看向昊天的目光都随之变得有些不善起来。
　　后者加入天庭，甚至要染指五御之位，这代表着他将会成为自己等人的对手，在这样的情况下他们自然不会给昊天什么好脸色。
　　毕竟后者代表着鸿钧，一旦其上位的话，那势必会损失他们这群人的一个巨大利益。
　　就这样，时间飞速流逝。
　　随着全部大神通者的元神都进入到天书之中，太虚挥手就将其收了起来。
　　打量的看了一眼全场的修士之后，太虚嘴角上扬道；“很好，既然诸位都已经下定决心加入，那本帝欢迎你们的加入。”
　　“接下来就到了赛选五御的时候了，五御之位能者居之。”
　　“不过在这之前，我却也还需要宣布一件事情，那就是五御之中的紫微大帝之位已经有人了。”
　　什么！
　　紫薇大帝有人了！
　　惊呼一声，在场的洪荒大神通者脸色顿时就随之难看起来了。
　　紫薇大帝已经有人选了。
　　那岂不是代表着五御之位就仅剩下四席了？
　　如果是这样的话，那岂不是说自己成为五御的机会又小了一部分？
　　“为什么！”
　　“是谁！”
　　“太虚玉帝，还请告诉我等那人是谁！”
　　一时间，一名名大神通者随之开口质问。
　　他们并不甘心就这样，更不愿意接受这样的结果。
　　毕竟在这样的情况下，有人被内定成为五御之一，那对于他们而言绝对算得上是一种欺骗。
　　毕竟他们的目的乃是成为五御，不然的话，怎么可能会交出自己的本命元神。
　　闻言，太虚淡然一笑。
　　这一切都在他的掌控之中。
　　包括众人的反映也不例外。
　　不过他却也没有丝毫的畏惧，扫了众人一眼之后，扭头看向身后区域的红云道：“道友，该你出场了！”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人顺着太虚的目光望去，脸色顿时就随之煞白。
　　无他。
　　实在是太虚目光所看的区域乃是主座范围。
　　在那里坐着的似乎就只有圣人，如果是圣人要成为五御的话，那……
　　“好！”
　　在众人的目光注视下，人群之中的红云缓缓站起身，随即开口道：“诸位道友，从今往后我就是天庭的紫薇大帝了，还请诸位多多支持！”
　　什么！
　　红云是紫薇大帝！
　　怎么可能会是他！
　　一时间，全场哗然。
　　无数的修士瞪大双眼，满脸都是难以置信之色。
　　红云！
　　那可是混元大罗金仙，乃是洪荒之内少数的顶级存在。
　　现在不仅仅是让麾下地仙一脉加入天庭，甚至连自己都加入天庭了，甚至还成为了紫薇大帝，这让他们如何接受得了!
　　“红云道友你！”
　　三清，接引，准提和女娲此刻也是错愕的看向红云，眼底满是不可思议。
　　对于红云加入天庭，甚至成为五御之一，哪怕是圣人都感觉到十分的震惊. ....
　　毕竟这五御之位他们也是想要得到的，但因为鸿钧的命令却也不可能参加，无奈之下将希望放在了门下弟子的身上。
　　可现在呢？
　　红云居然加入了天庭，直接忤逆鸿钧的命令，这简直匪夷所思。
　　“不，这不可能！”
　　“红云乃是混元级别存在，道祖是不允许他加入天庭的。”
　　这时，人群之中的昊天怒吼出声。
　　本以为自己加入在怎么样也能够得到五御之一，甚至成为仅次于天帝和玉帝的紫薇大帝。
　　可现在呢？
　　红云居然上位了。
　　甚至直接就是对他们进行了降维打击。
　　以混元大罗金仙的修为，在场没有任何人能是他的对手，这让他如何甘心？
　　“是吗！”
　　瞥了昊天一眼，红云眼底精光一闪道；“鸿钧道祖所说的乃是圣人不可加入天庭，我又不是圣人，那里违背他的命令了。”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人都明白是怎么回事了，原来圣人是不允许加入天庭的。
　　同时，他们对于红云钻空子的行为也是极其的无语，本以为这件事情不会有什么问题，却没想到居然发生了这样的变故。
　　不过他们也算是看出来了，红云的位置毋庸置疑，没有人能够阻止这一切，他们也不好得罪红云。
　　毕竟后 者已经是紫薇大帝了，今后天庭之内绝对的权势者。
　　得罪红云，那对于他们自身没有任何的好处，甚至会让他们变得极其的被动。
　　想到这里，一众洪荒大神通者顿时就随之沉默。
　　事到如今，他们也已经释然。
　　虽然五御之位少了一个，但他们却也还是可以争夺剩下来的那四尊位置。
　　“不！”
　　“怎么会这样！”
　　“怎么会如此！”
　　唯独昊天此刻无法接受这一切。
　　一次次的被算计，一次次的棋差一招，这让他有些怀疑人生，甚至差点就随之哭了出来。
　　“好了！”
　　见此情形，太虚眼底露出一丝嘲讽，随即也不在理会昊天的存在，大手一挥道；“诸位，咱们开始吧！”.




第443章



　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，可清楚的看到远处的天穹随之崩坏。
　　空间扭曲，紧接着可以看到一座巨大的擂台随之出现在了天穹之上。
　　“分！”
　　待那巨大擂台出现之后，太虚大手一挥，直接就随之将那巨大的擂台分成四份！
　　待做完这一切，太虚的目光随之看向场内的众人，随即开口道；“擂台已经准备好了，诸位道友请吧！”
　　“四座擂台，最终的胜利者将会成为五御！”
　　此话一出，全场死寂。
　　紧接着，一名名大神通者的呼吸。
　　五御之争开启了。
　　在这样的情况下，没有人能够忍得住。
　　但事到如今，他们却也悄然的安静下来。
　　所有人都看向身旁的修士，眼底满是思索和算计。
　　擂台战，这可不是一己之力就能够完成的。
　　想要镇压一个又一个对手，这对于他们绝大多数人而言都是做不到的。
　　毕竟大家都是洪荒大神通者，都知根知底，很清14楚想要击败对方都需要付出巨大的代价，但那样的话，之后的战斗又该如何？
　　“五御之位我要了！”
　　就在此时，人群之中的昊天从天而降，伴随着自信满满的宣言他的身影随之出现在了一个擂台之上。
　　紧接着，昊天的目光扫视全场，最终聚集在了地面上的众人身上，缓缓开口道；“我乃是鸿钧道祖指定的五御之一，尔等还是不要自误！”
　　此话一出，全场死寂。
　　谁也没想到，昊天居然会玩这一手，直接扯虎皮。
　　虽然大家都很清楚这仅仅是扯虎皮，但却也没有人胆敢贸然的行动。
　　毕竟鸿钧乃是道祖，他的面子还是不能不给的。
　　但让他们就这样放弃，场内的修士却也表示做不到。
　　五御的好处大家都很清楚，但正是因为如此，他们才更加不甘心将位置拱手相让。
　　但是鸿钧的面子却也让他们不敢妄动，甚至一时间都不知道该如何是好。
　　“道祖指定？”
　　“这可是天庭！”
　　突然，一道冷哼声随之响彻。
　　紧接着，下方人群之中的玄都纵身一跃直接就随之出现在了昊天所在的擂台之上。
　　“玄都！”
　　“人教亲传！”
　　“……”
　　看到玄都，在场的修士脸色顿时就随之变幻不定起来。
　　谁也没想到，在这个关头出现的人居然会是玄都。
　　后者的出现直接就宣告着鸿钧的面子无效，至少圣人门徒胆敢和昊天争夺。
　　但即便是如此，他们却也很清楚自己不可能去于之争斗。
　　五御之位，至少有一尊乃是属于圣人门下的。
　　不过他们很快也就释然了。
　　相对于和昊天，圣人门徒去争斗，剩下的三个大帝之位才是重中之重。
　　想到这里，一名名修士也不含糊，纵身跃起就随之进入到了那三座擂台之中。
　　紧接着，修士之间的战斗就随之拉开序幕。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　一时间，轰鸣声不断响彻。
　　三座擂台之上，六名大神通者开始交手厮杀。
　　随着时间的流逝，双方的战斗也随之越发的激烈，看得外界的修士如痴如醉，甚至不断的和自身比较，是否能够战胜对手。
　　“玄都，你安敢忤逆道祖的命令！”
　　反之，昊天所在的擂台之上，此刻他面色铁青，目光死死盯着眼前的玄都，整个人恨不得将其千刀万剐。
　　他怎么也没想到，居然有人胆敢忤逆鸿钧。
　　而且这个人还是圣人门徒，更是老子的唯一亲传，这样的身份根本逊色于他，甚至完全可以不给他面子。
　　“是吗？”
　　冷冷一笑，玄都扫了昊天一眼，随即开口道；“我可没有收到道祖的命令不允许加入天庭，不允许我成为五御！”
　　“而且你应该很清楚，你所谓的言语对于其余人有威胁，但是对于我等却也没有任何的意义。”
　　闻言，昊天沉默了。
　　虽然不想要承认，但他却也很清楚玄都所言不假。
　　正是因为如此，他才会如此的愤怒。
　　玄都胆敢出手，那就代表着其余圣人门徒也会出手。
　　在这样的情况下，稍有不慎的话，哪怕是以他现在的修为都不一定能够成功的夺取五御之位。
　　毕竟玄都等人的威胁可不是其余洪荒大神通者能够比拟的，他们每个人都承载着圣人的传承，甚至可能手握圣人法器，那可不是他能够抗衡的。
　　“混账！”
　　咬了咬牙，昊天一步上前，浑身气息狂暴的同时，半步混元的威压在这一刻就随之传递而出，冷冷的锁定玄都所在，咬牙切齿道：“混帐东西，既然你如此的不识趣，那就别怪我心狠手辣了。”
　　“人教亲传又如何，忤逆道祖的命令，你今日必须要接受惩罚。”
　　说话间，昊天大手一挥，一记掌印从天而降袭向玄都，颇有只手遮天的风范。
　　“就这？”
　　对此，玄都却不屑的撇了撇嘴，大手一挥，一记太清神雷袭击而出，直接就随之轰击在了 半空中的掌印之上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，手印崩坏，太清神雷肆掠。
　　在这一刻，恐怖的力量随之肆掠，伴随着一股股特殊的波动弥漫，昊天的袭击瞬间就崩坏瓦解，肆掠的太清神雷席卷而出，直接就轰击在了昊天的身躯之上。
　　“玄都！”
　　怒吼声响彻。
　　昊天整个人此刻癫狂若疯。
　　虽然这一道太清神雷的袭击没有伤及本身多少，但是却也让他极其的狼狈。
　　甚至在这股力量的作用下，他整个人头发炸裂，看上去婉如一个乞丐。
　　这一刻，昊天整个人彻底癫狂。
　　本以为玄都不如自己。
　　却没想到后者虽然没有达到半步混元的地步，但却也已经相差无几。
　　在这样的情况下，他也已经顾不得其它，直接就召唤出昊天镜，双手法印捏动将自身法力注入其中，口中爆喝：“我要你的命！”
　　“昊天神光，杀！”
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，昊天镜在这一刻随之璀璨。
　　紧接着，一道道恐怖的混沌光束随之射出，急速的朝着玄都袭击而去，势要将其直接灭杀！.


第444章



　　“放肆！”
　　主座上，老子面色铁青，整个人看向昊天目光饱含杀机。
　　昊天镜的袭击恐怖，甚至拥有摧枯拉朽之势，这对于玄都而言绝对是毁灭性的，甚至稍有不慎的话就可能会陨落。
　　而玄都乃是老子唯一的亲传弟子。
　　后者此举摆明就是不给他面子，这让老子如何接受得了？
　　“大哥！”
　　“大哥稍安勿躁！”
　　见此情形，原始等人连忙开口劝慰。
　　虽然他们也恨不得诛杀昊天，但后者毕竟乃是鸿钧的童子，更是其指定前来成为五御之一的存在。
　　如果是自己门下弟子将其击败还好，但如果是自己等圣人出手的话，那势必会落人口实，在这样的情况下只会徒增诸多的不便。
　　“太极图，给我定！”
　　擂台上，玄都看到袭击而来的光束脸色也随之变得有些严肃起来。
　　他很清楚自己抵挡不住，甚至那股光束有摧毁自身的可能性。
　　无奈之下，玄都直接就随之祭出太极图。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，太极图璀璨。
　　伴随着无尽的阴阳二气翻滚，直接就随之将那袭击而来的光束尽数抵挡在外。
　　与此同时，太极图的力量远超昊天镜，恐怖的先天阴阳二气在玄都的操控下化作万兽朝着昊天袭击而去。
　　“该死！”
　　“该死！”
　　见此情形，昊天脸色大变。
　　万万没想到玄都手中居然会有太极图，这可是先天至宝。
　　哪怕自己的修为在玄都之上，但凭借着这先天至宝的力量却也足以让双方之间的差距被无限拉近。
　　甚至这太极图的力量还足以威胁到他自身的安全和生死。
　　一时间，昊天也顾不得其它，连忙操控着手中的昊天镜发动反击。
　　咻——
　　咻——
　　一时间，破空声不断响彻。
　　昊天光束和阴阳二气所化万兽在擂台之上撞击。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，整个擂台在这一刻剧烈的晃动起来，其中蕴含着的恐怖力量扩散足以将准圣级别的存在都瞬间轰杀。
　　不过这擂台却也极其的坚固，毕竟那是太虚所凝聚出来的，二人的战斗无论如何的强势却也无法将其摧毁。
　　“好强〃．！”
　　“玄都居然足以匹敌半步混元！”
　　“不愧是人教首徒，当真不容小觑！”
　　“……”
　　外界修士感慨万千，所有人都感觉到了玄都的强势和可怕。
　　这还仅仅是极致大罗金仙修为，如果玄都的修为再进一步达到半步混元，那可以想象昊天必定不是其对手，甚至会在短时间之内就被其镇压。
　　“啊……”
　　就在此时，一道惨叫声响彻。
　　循声望去，可见一个擂台之上一尊准圣大圆满的修士直接就被击飞了出来，其身影狠狠砸落在了地面上，宣告着他的竞争失败。
　　“道友，我来会会你！”
　　然而，那擂台上的修士却也不是圣人门徒，更不是道祖童子，虽然其击败了对手，但更多的人却也在这一刻选择出手。
　　仅仅是数个呼吸的时间，两道身影就随之战斗在了一起。
　　双方你来我往，恐怖的力量不断肆掠，大有将一切都摧毁殆尽的趋势。
　　随着时间的流逝，越来越多的修士被击败，除了玄都和昊天的战斗还在继续之外，其余三座擂台之上的胜利者却也已经更换了诸多人。
　　这一幕，看得在场的修士感慨万千。
　　每个人都能够清楚的感觉到想要成为五御之一是何其的困难。
　　但在结果尚未公布之前，他们每个人的内心却也充斥着激动和渴望，如果可以的话，谁不想要成为五御之一，谁不想成为大帝镇守一方。
　　“给我定！”
　　就在此时，玄都的低吼声响彻天地。
　　下一秒，其手中太极图璀璨。
　　可见一道金桥席卷而出，直接就随之将整个擂台定格。
　　包括身处于其中的昊天也不例外，整个人手握昊天镜站在半空中，但此刻却也没有任何动弹的可能性。
　　“就是现在！”
　　定格了昊天，玄都顿时就随之发难。
　　只见其手中一柄极品先天灵宝级别的长剑突然出现，持剑挥砍，一道太清剑气冲天而起，恐怖的剑意扩张足以让九成剑修都黯然失色。
　　下一秒，那太清剑气就随之轰击在了昊天的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，昊天的胸膛鲜血炸裂，血肉横飞，甚至可以看到体内森森白骨。
　　与此同时，他整个人急速的后撤，眼看着就要在这一击之下就被击飞出擂台宣告失败。
　　“．～不~”
　　见此情形，昊天不甘的怒吼一声。
　　下一秒，其手中的昊天镜突然璀璨。
　　伴随着一股特殊的力量涌出，昊天后退的身影顿时就随之停顿了下来。
　　紧接着，一股股特殊的波动从其体内涌出，原本还狂暴的气息和法力在这一刻更是直接就平息了下来。
　　“什么情况！”
　　“他的气息为何发生变化！”
　　一时间，场内的修士无不是随之惊呼。
　　所有人都感觉到了昊天的不同，甚至此刻后者散发出来的气息让他们都感觉到了一丝不安。
　　“该死！”
　　主座区域，三清等人的脸色铁青。
　　作为圣人，他们此刻却也是看清楚倒地是怎么回事了。
　　一时间，他们内心的怒意十足，眼底的杀机闪硕，但更多的却也是无奈和叹息。
　　“鸿钧的力量！”
　　“没想到啊，鸿钧居然将(吗李赵)自身的一股力量给了昊天！”
　　太虚眉头微微皱起，对于昊天此刻的变化也是了然于胸，很清楚是怎么回事。
　　但正是因为如此，他内心的情绪则是更加的压抑。
　　鸿钧看中昊天，那他对于后者的就更加的忌惮。
　　哪怕现在天帝，玉帝和紫薇大帝的位置都已经有人了，但是只要让昊天成为五御之一那就是威胁庆。
　　甚至到时候天庭之内的内部权力机构会出现巨大的问题，昊天不可能遵从他的命令，他也不可能随随便便就动用天书将其元神抹杀。
　　“玄都！”
　　擂台上，昊天紧闭着的双眼随之睁开。
　　一双银白色的眸子之内杀机闪硕，神色冰冷的一挥手，手中昊天镜突然光芒万丈，紧接着无数的昊天神辉聚集演化为一柄巨大的斧头，径直的朝着玄都所在的区域劈砍而去。.

第445章



　　“太极图·御！”
　　见此情形，玄都的脸色微微一变，顾不得其他，连忙就随之操控着太极图抵挡。
　　事到如今，他很清楚自己的其余手段根本就没有与之抗衡的可能性。
　　唯一的希望就是太极图。
　　毕竟此物乃是先天至宝，唯有它方才能够阻止昊天的袭击。
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，天地阴阳气在这一刻狂暴以肉眼可见的速度汇聚，直接就构建成为无数的防御将玄都庇护在内。
　　然而，这股力量虽然强悍，但却也难以抵挡此刻的昊天。
　　看这那昊天神斧不断的落下，先天阴阳气开始四散而开，虽然抵挡得了，但是却也是杯水车薪。
　　如果继续下去的话，那神斧的胜利绝对是毋庸置疑的，身处于其中的玄都也必定会率先遭遇不测。
　　“哼！”
　　见此情形，昊天眼底露出一丝不屑，神色冰冷道：“就你现在的力量怎么可能跟我抗衡！”
　　“现在的情况下，你必败无疑，念你乃是玄门弟子，现在认输可以饶恕你的性命！”
　　这一刻，昊天极其的自 傲。
　　毕竟在这样的情况下，他的胜利乃是毋庸置疑的。
　　玄都虽然强大，甚至手握太极图这样的先天至宝。
　　但是却也没有跟他相互抗衡的可能性，也不可能阻止他成为五御之一。
　　“怎么可能认输！”
　　闻言，玄都的面色为之一凝，继而眼底露出了一丝癫狂之色，整个人手中长剑光芒万丈，汹涌澎湃的剑意随之喷涌的同时，口中顿时就随之低吼：“我玄都岂能弱于人！”
　　“太玄师弟能够超越一切，我玄都自认做不到他那般的强大，但是却也不是你区区童子能够无视的。”
　　“今日，我就要证道！”
　　说话间，玄都一步踏出。
　　轰的一声巨响，玄都周身气息狂暴。
　　下一秒，其身上的气息随之狂涌，婉如被打开了的潘多拉魔盒，其周身的气息愈演愈烈。
　　原本太极图涌出的先天阴阳之气此刻急速的开始运转，继而以肉眼可见的速度随之钻入到了玄都的体内。
　　紧接着，可以看到玄都周身 的气息在急速攀升，一直被他藏拙的法则也随之爆发，圆满级别的阴阳法则浮现，黑白二色光辉照射天地让整个擂台都随之进入到了灰白色的领域之中。
　　“天地失色！”
　　“阴阳法则！”
　　“玄都这是要证道！”
　　几乎在瞬间，在场修士就忍不住的随之惊呼。
　　一时间，所有人都被这一幕惊呆了，目光死死盯着玄都所在，眼底满是匪夷所思之色。
　　包括其它三座擂台也是如此。
　　原本还在争斗的修士此刻都随之停下手中东西，目光看向玄都所在的擂台，每个人的眼底都随之漏出骇然之色。
　　“给我破！”
　　在众神的目光注视下，玄都的低吼声响彻。
　　下一秒，其周身气息为之一顿，即接着，一股特殊的波动弥漫而出，其修为直接就随之步入到了半步混元的层次。
　　而这还仅仅是开始。
　　随着阴阳法则不断的和玄都自身融合，其身上气息还在继续的攀升，好似永永无止境，又好似无边无际。
　　“要成功了！”
　　主座上，红云霍然起身，神色骇然的看向玄都所在道：“没想到啊，继太玄道友之后，玄门之中又一名二代弟子要证道混元了。”
　　“阴阳法则，这可是顶级的法则之一，丝毫不逊色于空间，时间多少，一旦他突破的话，哪怕是我也没有绝对的把握能够取胜。”
　　此话一出，接引，准提，女娲和冥河的脸色就微微一变。
　　虽然都是混元级别，他们甚至还是圣人被天道庇护，但是大家的力量却也是相差无几。
　　如果真如红云所说的话，那岂不是说玄都一旦证道就能够跟自己等人不相伯仲？
　　想到这里，四人的神色顿时就随之复杂起来，如果可以的话，他们甚至都想要族长这一切。
　　毕竟被太玄超越也就罢了。
　　但是玄都这样的二代弟子也随之崛起，这岂不是不给他们丝毫的颜面？
　　“诸位道友！”
　　然而，还不待他们行动，一旁老子的声音就随之响彻；“玄都突破，吾不希望有任何的意外发生。”
　　说完，老子目光就随之瞥了接引等人一眼。
　　一瞬间，接引等人身躯一震。
　　紧接着，脑海中不好的念头瞬间就随之消散。
　　玄都乃是老子的弟子。
　　后者更是圣人九重天级别的存在。
　　在这样的情况下，他们还真不敢贸然的行动，那样的话，一旦出现问题，只怕老子就会跟他们不死不休。
　　“要成功了！”
　　这时，太虚的声音随之响彻。
　　顿时整个擂台区域的修士就随之安静下来。
　　他们可不认为太虚乃是在虚张声势。
　　既然后者如此说了，那玄都的突破岂不是马上就要完成了？
　　“破！”
　　似乎印证了众人的猜测，玄都的低吼声此刻再度响彻。
　　可见阴阳法则在这一刻狂暴，太极图落下和他整个人契合在一起，玄都整个人的修为顿时就随之进入到了混元层次。
　　紧接着，玄都紧闭着的双眼随之睁开。
　　面对那袭击而来的神斧，玄都仅仅是抬起头屈指一弹，开口道：“破！”
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，可清楚的看到那昊天镜所发出的袭击就随之崩坏。
　　混元之力席卷而出，阴阳二气窜出直接就随之击打在了不远处昊天的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫声，昊天整个人如遭雷击，口中鲜血喷吐。
　　虽然有鸿钧力量的加持让他无限接近混元大罗金仙，但是却也不是真正的混元大罗金仙，此刻在玄都的面前没有任何的意义。
　　在众人的目光注视下，昊天身影飞出擂台，继而以肉眼可见的速度砸在了地面上。
　　“不！”
　　“这不可能！”
　　尘埃升腾，昊天癫狂若疯的咆哮声从其中传出。
　　下一秒，其身影就随之窜出，手握昊天镜而立，一双眸子死死盯着擂台之上玄都所在，咬牙切齿道：“你怎么可能晋级混元！”
　　“你怎么可能晋级到混元大罗金仙的层次！”.



第446章



　　这一刻，昊天龇目欲裂。
　　他无论如何也接受不了自己的败北，更接受不了的是玄都居然在这个时候突破了，甚至借助他的手晋级到了混元大罗金仙的层次。
　　“混元大罗金仙！”
　　“居然又出现了一尊混元大罗金仙！”
　　“玄门二代，这还真是让人感觉到打脸啊。”
　　“……”
　　人群之中，无数的大神通者苦笑连连。
　　对于这样的情况完全无法接受。
　　玄都的突破太快，快的让他们甚至都没有任何的反~映时间。
　　混元大罗金仙，这是多少人梦寐以求的境界，多少人为了达到如此的地步付出-一切为代价。
　　可现在呢？
　　一切都毁了，一切都崩坏了。
　　玄都的突破，彻底宣告着玄门二代的崛起。
　　之前的太昊，现在的玄都，无不是在告诉他们这些玄门一代修士他们已经老了，已经过时了，他们所修的准圣之法是何其的差劲。
　　一时间，无数修士双拳紧握，内心对于鸿钧的不满也已经随之达到了极致
　　无他！
　　因为这准圣之法乃是鸿钧传授下来的。
　　而且后者对于准圣之法的传授还有所保留，根本就没有告诉他们如何才能够将三尸合一，这也导致了他们虽然拥有准圣级别的力量，但是却也无法再进一步。
　　这也导致了所为的准圣实际上跟大罗金仙没有多少的区别。
　　尤其是那些达到了极致大罗金仙的存在，他们根本就不逊色于准圣，甚至更可迅速的晋级为混元大罗金仙。
　　准圣之法乃是斩三尸，善恶自我。
　　在斩断了善恶和自我之后，修士自身也就已经不完整了，哪怕是将法则修炼到圆满的地步，但短时间之内却也没有任何在进一步的可能性。
　　现在的情况下，一切的一切都宣告着他们所走道路的错误和不行，这如何让他们对鸿钧能够有什么好的心思？
　　如果可以的话，他们甚至都想要站起身破口大骂，甚至将鸿钧千刀万剐。
　　但事实是不可能。
　　毕竟鸿钧乃是天道级别的存在，别说是他们，哪怕是圣人级别的存在也都威胁不到其分毫。
　　但动不了鸿钧，那他们却也还是有其余选择的。
　　想到这里，一众大神通者修士的目光就随之聚集在了昊天和瑶池的身上。
　　二人乃是鸿钧的童子，更是被其推出来想要成为五御之一的存在。
　　如果将二人镇压，那就能够打破鸿钧的计划，从而一解心头之恨。
　　“呼~”
　　擂台上，玄都紧闭着的双眼随之睁开。
　　感觉到自身体内那汹涌澎湃的力量波动，他的嘴角忍不住的随之上扬。
　　紧接着，玄都的目光就随之看向擂台之外的众人，直接就随之开口道：“诸位道友，还有谁想要与我一战！”
　　此话一出，全场死寂。
　　如果是之前的话，大家还不惧玄都多少。
　　但是现在的他已经是混元大罗金仙，在这样的情况下去与之战斗，那不是找死吗？
　　在场的修士虽然不少都已经是半步混元的地步，但却也不可能和真正的混元大罗金仙抗衡，现在去和玄都战斗，那绝对是自找没趣。
　　想到这里，一众修士顿时就随之安静了下来。
　　在这样的情况下，场内的气氛顿时就随之安静下来。
　　“很好！”
　　主座上，太虚将这一幕尽收眼底，嘴角微微上扬的同时，当即就随之开口：“既然没有人挑战，那我宣布玄都成功成为五御之一。”
　　此话一出，全场修士顿时点头。
　　虽然不甘心，但以玄都现在的修为还真不是谁都能够与之抗衡的。
　　“多谢诸位道友！”
　　擂台上，玄都嘴角上扬，他也知道自己的五御之位稳了。
　　虽然已经晋级混元大罗金仙，但是却也不代表着他不想要气运加持，毕竟混元大罗金仙也有强弱之分。
　　在混元大罗金仙之后更是还有无极大罗金仙，混元无极大罗金仙的境界。
　　想到这里，玄都顿时就随之太虚所在的区域抱拳一礼道：“拜见天帝！”
　　“嗯！”
　　点了点头，太昊挥手散去了玄都所在擂台。
　　待做完这一切之后，他的目光就随之看向剩下三座擂台道：“诸位继续吧！”
    · ····求鲜花····· ·
　　“五御之位已经有了两人，接下来的三名人选就看各自的造化了。”
　　此话一出，那三座擂台上的修士也反应过来了。
　　紧接着，他们没有丝毫的迟疑就随之厮杀在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，三座擂台上六道身影疯狂厮杀。
　　他们此番行动却也的狂暴，一改之前畏首畏尾的姿态，疯狂的袭击对方，妄图压榨出自身的潜力，从而抓住机会突破。
　　毕竟玄都之前的突破大家都是看在眼里的。
　　那就是在死亡危机之下才突破的，如果不是昊天的压迫，玄都也不可能在短时间之内就达到如此的地步，更不可能随随便便就晋级为大罗金仙。
    .... ...... 0
　　咻——
　　破空声响彻，玄都的身影随之出现在了高台之上。
　　先是对着太虚抱拳一礼之后，紧接着他的身影就随之走到了老子身前区域，躬身行礼道；“弟子玄都拜见师尊！”
　　“师尊，弟子已经晋级为混元大罗金仙，这人教少教主的位置却也已经不在占据了，还请师尊能够在收一名师弟！”
　　的确！
　　玄都作为人教首徒，太清老子的唯一弟子。
　　原本成为少教主，得到鸿蒙紫气证道成圣乃是板上钉钉的事情，更是他未来唯一的道路。
　　但是现在他已经晋级为混元大罗金仙了，这也导致了他不可能在继续成为人教少教主，鸿蒙紫气对于他也没有任何的作用了。
　　“好！”
　　点了点头，老子扫了玄都一眼之后，随即开口道：“你能够达到如此的地步为师十分欣慰。”
　　“待此番事情之后，吾会再度招收一批人教弟子，到时候在从其中选取出一个能够继承我人教教主之位的存在。”
　　说完，老子似乎想到了什么，心念一动就取出了一枚玉符丢向玄都，面色严肃道：“作为师尊，我该教你的都已经教了，这是最后一次教你。”
　　“这玉符之内乃是为师最强的秘术，待你将其掌握之后，定然能更上一层楼！”夕.

第447章



　　最强秘术！
　　眼底精光一闪，太虚内心暗道：“一气化三清嘛！”
　　“没想到老子居然会将其传授给玄都。”
　　不由的，太虚的目光在玄都身上逗留的片刻。
　　如果后者真的完成了一气化三清，那除了三清之外，其余圣人只怕都不是他的对手。
　　更何况那太极图还在他的手中，凭借着这样的底蕴和机缘，接引，准提，女娲这样的老牌圣人还真奈何不了他。
　　“多谢师尊！”
　　接过玉符，玄都对着老子深深一礼。
　　这乃是他最后一次行礼。
　　毕竟已经晋级到了混元大罗金仙的层次，他和老子也已经是同境界的存在，师徒关系也会随之转化为道友关系。
　　这就好比太玄和通天。
　　在晋级为混元大四六零罗金仙之后，原本回归截教的太玄也必须要选择退出，甚至将自己得到的少教主位置都让出来。
　　“给我败！”
　　就在此时，一道熟悉的低喝声响彻。
　　循声望去，可见昊天的身影不知何时又出现在了擂台之上。
　　凭借着自身的修为和昊天镜，他成功的将一名半步混元级别的对手击败。
　　而且他这一次出手极其的狠辣，没有给对手任何一丝一毫反映的机会。
　　“啊……”
　　伴随着惨叫声响彻，可清楚的看到那名半步混元修士的身躯随之炸裂，元神虽然在第一时间逃窜却也是被昊天神光所袭击。
　　眼看着就要彻底的飞灰湮灭，还好那人手中还有灵宝庇护。
　　在挡住昊天神光的瞬间，他的元神就随之钻入到了命运长河之内，虽然躲过了死亡的危险，但是没有数万年的时间却也不可能在恢复。
　　“嘶——”
　　见此情形，在场修士不由倒吸一口凉气。
　　谁也没想到昊天居然下手如此的狠辣，直接就差点将一尊半步混元给杀死了。
　　紧接着，每个人看向他的目光却也随之变得有些阴沉和压抑起来。
　　之前的战斗虽然也都极其的激烈，但是大家却也都有在克制，没有真正意义上的要将对手置于死地。
　　但是现在呢？
　　昊天出手打破了这样的铁律，这也代表着这件事情将会彻底的开始朝着失控的局面发展。
　　一时间，半步混元之下的修士都不敢在贸然的上台了。
　　他们都很清楚，接下来可能就是真正的生死之战，在这样的情况下，贸然上台的话等待着他们的很可能就是死亡。
　　“又是他！”
　　“昊天，还真是不死心啊。”
　　高台上，太虚眼底精光一闪，对于昊天的作为极其的不满。
　　毕竟这一次的五御选择虽然乃是至关重要，但是这其中的大神通者却也都是加入天庭的存在。
　　如果就这样死了的话，哪怕是在天书之内重生也需要数十万年的时间才能够完成，毕竟他们可都是准圣大圆满，亦或者是半步混元级别的存在。
　　“不能在让他继续下去了。”
　　“必须要尽快的将其镇压才行。”
　　内心嘀咕，太昊眼底寒芒一闪的同时，当即扭头就随之看向人群之中的石逸，暗自传讯道：“石逸，你去击败昊天，给他一些教训。”
　　闻言，石逸顿时精神一振。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，纵身一跃就随之进入到了擂台之中。
　　“是石逸！”
　　“天帝的弟子！”
　　看到石逸，在场修士忍不住随之惊呼。
　　他们怎么也没想到石逸居然会出手，甚至要去掠夺五御的位置。
　　毕竟后者乃是太玄的弟子，哪怕不需要五御之位却也是顶级神袛，得到的天地气运不可能少。
　　太玄对自己门徒的照顾乃是毋庸置疑的，也是所有人都很清楚的，不然的话，区区几个人族，哪怕资质和潜力十足也不可能在这么短的时间之内达到如此的地步。
　　“石逸！”
　　看到对面的身影，昊天眉头顿时就随之一皱。
　　他也很清楚石逸的出现代表着什么，这可是玄门三代弟子，后者居然想要对自己出手，那这其中必定乃是有太玄和太虚的主导。
　　一念至此，昊天眼底杀机一闪，当即就随之开口说道；“石逸，我劝你还是离开的好，不然的话一旦战斗起来可就是刀剑无眼了。”
　　“是吗？”
　　淡然一笑，石逸对此没有丝毫的畏惧. ....
　　只见其一步踏出，其身上汹涌澎湃的法力就随之涌动。
　　伴随着空间扭曲，其半步混元的修为顿时就随之显化，甚至空间法则也都已经达到了圆满的地步，只差一步便可彻底与自身融合成为混元大罗金仙。
　　“空间法则！”
　　“该死的，你居然掌握了此法！”
　　见此情形，昊天面色顿时就随之阴沉下来了。
　　他没想到石逸这个区区三代弟子居然达到了如此的地步，甚至其掌握空间法则的情况下，丝毫不逊色于自己多少。
　　一念至此，昊天直接就随之操控着昊天镜发动袭击。
　　先下手为强，他不打算在让之前玄都那样的事情在发生在自己的身上。
　　咻——
　　咻——
　　破空声响彻，无数的昊天光束袭击而出，携带着摧枯拉朽之势急速的袭向石逸所在。
　　“来得好！”
　　见此情形，石逸丝毫不惧，大手一挥，空间法则随之扭曲，一个漩涡就随之出现在了他身前的区域。
　　下一秒，那些昊天光束就随之本黑洞吞没在内。
　　还不待昊天回过神，石逸大手一挥，其身后区域一道黑洞随之出现，昊天光束从其中窜出，夹杂着空间之力就袭向昊天后背所在。
　　“不好！”
　　危机来袭，昊天脸色大 变，连忙就操控着昊天镜构建防御将自己庇护在内。
　　但也正是因为如此，他却也失去了躲闪的可能性。
　　下一秒，光束和昊天镜构建的结界就随之撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，整个区域在这一刻都随之炸裂，恐怖的力量随之席卷而出，身处于其中的昊天口中闷哼不断，嘴角鲜血随之溢出。
　　“混账！”
　　待光束的袭击消失殆尽，昊天整个人披头散发癫狂若疯，一双血红色的眸子死死盯着石逸所在，咬牙切齿道：“空间法则！”
　　“你真以为自己掌握空间法则就能够为所欲为！”
　　“今日我就要让你明白，什么是真正的实力！”.




第448章



　　说话间，昊天低吼一声。
　　紧接着，其浑身上下的气息瞬间就随之冰冷，整个人直接就随之进入到了伪混元的地步。
　　下一秒，昊天一步踏出，整个人身影瞬间就出现在了石逸身旁。
　　“死！”
　　没有废话，昊天操控着手中的昊天镜发动袭击，光速破空直奔石逸的脑袋要害而去。
　　身处于这个状态之下，昊天出手狠辣，丝毫没有任何的留手。
　　当然，这也是因为他在之前被激怒了，毕竟石逸操控着的空间法则可不是一般人能够对付得了的。
　　“不好！”
　　见此情形，石逸脸色微变。
　　顾不得其它，石逸连忙闪身朝着一旁躲闪。
　　噗哧——
　　虽然如此，但他的速度却也还是慢了一些。
　　这也导致了光束袭击在他的身躯之上，整个肩膀都在这一刻随之炸开。
　　血肉飞溅，石逸口中闷哼一声，整个人直接就随之飞了出去，狠狠砸落在了地面上，脸色也在这一刻随之煞白。
　　“石逸师兄！”
　　“石逸师弟！”
　　见此情形，擂台之下的石昊，王14浩等人急了。
　　石逸的情况大家都看得清楚，现在的他几乎不可能是昊天的对手。
　　毕竟后者直接开挂，而且还借助了鸿钧的力量，这绝对不是半步混元能够抗衡的，哪怕是掌握了空间法则也不例外。
　　想到这里，石昊几人顿时就随之出现在了太虚身旁的区域，开口道：“二师傅，快阻止这一切吧！”
　　“石逸师弟（师兄）挡不住他的。”
　　闻言，太虚的神色也变幻了几下。
　　他也看得出来石逸现在明显不是昊天的对手。
　　但是他却也没有直接就说让其放弃，毕竟在这样的情况下，不出意外的话，后者明显还有一战之力。
　　“等一下！”
　　略微沉吟，太虚随之开口：“还未到认输的地步！”
　　“而且我也不认为石逸就会这样失败！”
　　“你们现在的担心不无道理，但是为师却也会保证他的安全，昊天翻不起什么大浪！”
　　闻言，石昊等人不由沉默。
　　虽然太虚的讲述有理有据，加上其修为的确是让人认可。
　　但是此刻看着擂台上伤痕累累的石逸，他们内心的担忧却也有增无减。
　　“死吧！”
　　擂台上，昊天没有要心慈手软的心思。
　　只见其身子一晃就随之出现在了石逸所在区域的前段。
　　紧接着，他手中的昊天镜璀璨，一道光束射出再度袭向石逸所在。
　　“空间·反射！”
　　见此情形，石逸却也没有在托大。
　　事到如今，他很清楚自己现在的情况是何其的不妙。
　　没有丝毫迟疑，他直接就操控着空间法则在自己的身前区域构建成为一个镜子。
　　下一秒，镜子光辉璀璨，直接就将那袭击而来的光束反射了出去，直接就袭向昊天。
　　不过这一切却也没有意义。
　　昊天仅仅是一个闪身就避开了光束的袭击，继而手中昊天镜的力量不断的加强，源源不断的光束从四面八方袭击而出，丝毫不给其任何一丝一毫的躲闪空间，哪怕是空间法则也难以在这个时候庇护石逸。
　　“该死！”
　　眼见与此，石逸面色一沉。
　　他也知道自己现在的情况是何其的不妙。
　　但让他就这样放弃，他却也明显是不答应的。
　　眼看着袭击而来的光束，石逸周身的气息在这一刻开始狂暴。
　　“给我破！”
　　低喝一声，石逸周身一股汹涌澎湃的血气随之席卷而出。
　　咔嚓——
　　破碎声响彻，可清楚的看到那些袭击而来的光束被阻挡根本无法在靠近他的身躯，甚至在血气的冲击之下以肉眼可见的速度开始崩坏瓦解。
　　“怎么会如此！”
　　“怎么会如此！”
　　呆呆看着这一幕，昊天眼底满是不可思议。
　　毕竟石逸此刻表现出了的肉身血气实在是太强大了，甚至已经超越了半步混元修士该有的极限，超越了当年的十二祖巫。
　　“好可怕的肉身！”
　　“好可怕的血气！”
　　三十三重天之内，无数的大神通者此刻也是忍不住的随之侧目，无不是被石逸此刻表现出来的力量震撼。
　　尤其是那些冲天而起的血气，甚至让他们感觉就好似祖巫再生一般。
　　“好一个石逸！”
　　“好一个霸体！”
　　主座上，三清等人此刻也是忍不住的随之感慨。
　　以他们圣人级别的眼力自然是很轻松就看出了石逸的情况。
　　但正是因为如此，他们此刻才更加的为之震撼。
　　石逸肉身突破到了半步混元的地步，配合上其半步混元的修为，同境界之内几乎是堪称无敌的存在。
　　哪怕的昊天进入到了特殊的状态，甚至发挥出来的力量乃是极其的恐怖，但想要在击败石逸的可能性却也降低了很多。
　　“破！”
　　这时，石逸的低吼声响彻。
　　可见那滔天的血气在这一刻停顿，继而以肉眼可见的速度随之进入到了他的体内。
　　下一秒，石逸整个肉身散发出丝丝混沌的气息， 仅仅是一拳轰出，直接就将一道昊天镜袭击而出的光束摧毁殆尽。
　　待做完这一切，石逸嘴角上扬，脸上露出一丝狞笑的同时，目光随之锁定在了昊天的身上，哈哈一笑道：“昊天，咱们继续吧！”
　　“混账！”
　　见此情形，昊天面寒若霜。
　　石逸的突破让他猝不及防，虽然没有如之前玄都那样直接进入到混元大罗金仙的地步，但是其现在表现出来的力量却也已经不逊色于自己。
　　这让他感觉到极其的憋屈。
　　自己好歹乃是鸿钧的童子，甚至得到了鸿钧力量的加持，但现在居然出现了这样的事情。
　　一时间，昊天整个人癫狂若疯，原本冷傲的姿态消失不见，整个人面红耳赤的咆哮道；“该死的混账，一个又一个的如此，你们真当我昊天没有脾气的吗？”
　　“肉身提升又如何？”
　　“今日我就打爆你！”
　　说话间，昊天直接就随之召唤出一柄长枪。
　　一时间，无比的煞气席卷四方，汹涌澎湃的魔气沸腾，赫然乃是传说中的至宝：弑神枪。
　　下一秒，昊天持枪窜出，径直的朝着石逸杀去，口中怒斥：“区区肉身又如何，在弑神枪面前这一切没有任何意义！”.


第449章



　　似乎印证了他的话语。
　　弑神枪之上迸出无尽的煞气，直接就随之撞击在了石逸的身躯之上。
　　一时间，其媲美半步混元的肉身在这一刻都随之黯淡了三分，弑神枪的威势在这一刻显露无遗。
　　“弑神枪！”
　　“鸿钧居然将此物给了他！”
　　“区区童子，何德何能！”
　　“……”
　　主座上，三清等人的脸色顿时就随之变得难看起来。
　　弑神枪！
　　此物可是先天至宝级别的存在。
　　之前大家不知道也就罢了，但是现在此物居然出现了，而且还是被鸿钧赐给了昊天，这让他们如何接受得了？
　　论身份地位，三清乃是亲传弟子，女娲乃是内门弟子，哪怕接引和准提也是记名弟子，那一个身份不在昊天之上。
　　但现在呢？
　　鸿钧居然将东西赐给了昊天，这摆明就是不给他们任何机会。
　　一时间，一种圣人看向昊天的目光随之不善起来。
　　尤其是接引和准提，此刻的神色变幻不定，脑海中不断思索着该如何将其弄死，从而把弑神枪弄到自己的手中。
　　“哼！”
　　“噬神枪，好大的名头！”
　　冷哼一声，太虚眼底露出一丝杀机。
　　这东西的出现也是出乎意料，但如果仅仅是想要依靠灵宝来碾压石逸，这却也是他不允许发生的事情。
　　当即，太虚心念一动，直接就将开天剑以空间法则转移到了石逸的手中，传音道；“给为师镇压他！”
　　“这是……”
　　第一时间感觉到开天剑的存在，石逸瞳孔一缩，心念一动就随之挥手一招。
　　下一秒，空间扭曲，开天剑顿时就出现在了他的手中。
　　啪——
　　伸手将其抓住，石逸浑身一震，周身气息顿时就随之增长了上百倍不止，直接就昊天不相伯仲，甚至开天剑威势迸发之后和那弑神枪相互抗衡隐隐约约有压制的意思。
　　“开天剑〃．！”
　　看到这一幕，在场大神通者都是一愣。
　　紧接着，他们的目光就随之看向太虚所在。
　　不出意外的话，此物乃是太虚临时给石逸的，这也可以？
　　不过一想到昊天那猖狂的模样，在场大神通者却也随之沉默没有选择开口乱说什么。
　　与此同时，主座上的三清等人脸上此刻也是随之漏出一丝笑容。
　　虽然太虚此举有些作弊的嫌疑，但是谁让他们现在都看昊天不爽，他们自然也不可能随之指出来。
　　反之，昊天的情况越不好，甚至成不了五御之一才是他们想要的。
　　“开天剑！”
　　擂台上，昊天面色顿时阴沉下来了。
　　他不是白痴，岂会看不出来这件事情的缘由。
　　一时间，他目光就随之看向太虚所在，咬牙道：“玉帝，你此举不妥吧！”
　　“有吗？”
　　可惜，太虚却也丝毫没有将他放在眼里，仅仅是瞥了昊天一眼之后，随即就淡然说道：“石逸乃是我的弟子，我赐给他一点东西算什么。”
　　“你身上的灵宝也就算了毕竟是鸿钧给你的，但是你现在的情况你会不知道，这可不是你自身的力量！”
　　此话一出，全场死寂。
　　正如太虚所说，此刻昊天的力量绝大多数来自于鸿钧。
　　说违规，那也是鸿钧先弄的，而不是太虚。
　　“很好！”
　　咬了咬牙，昊天知道自己无法反驳。
　　而且自己也不是太虚的对手，继续说什么只会自讨没趣。
　　深吸口气之后，昊天眼底杀机一闪，继而看向石逸所在道；“既然如此，那我倒要看看手握开天剑的你能够发挥出它几分力量。”
　　说完，昊天抄起弑神枪就杀向石逸所在。
　　“来得好！”
　　见此情形，石逸丝毫不惧，哈哈一笑的同时直接就抄起开天剑迎击。
　　下一秒，两道身影就随之在擂台之上撞击在了一起。
　　铮——
　　火光四溅，开天剑和弑神枪撞击在了一起。
　　可怕的力量在这一刻爆发而出，直接就让身处于外界的修士都感觉到了一丝压抑和不安。
　　“啊！”
　　也就在这一刻，一道惨叫声悄然响彻。
　　循声望去，可见昊天的身影直接将被击飞了出去，整个人飘身落地的同时，持枪的手都有些颤抖。
　　虽然双方的境界相差无几，但是石逸的肉身之力实在是过于恐怖。
　　加上开天剑对他的增幅，这也直接就导致了其本身没有任何与之抗衡的可能性和能力。
　　“．～好强！”
　　“肉身之力，当真蛮横！”
　　见此情形，无数的修士不由随之感慨。
　　尤其是那些昔日和祖巫战斗过的存在，此刻很清楚昊天的窘迫局面。
　　境界比后者强大又如何，无法与之力量抗衡的情况下，根本就奈何不了石逸。
　　加上开天剑足以媲美弑神枪，这也导致了昊天的袭击没有任何的威胁，哪怕是袭击在后者的身躯之上，那也是无伤大雅的。
　　“混账！”
　　昊天也明白了自身此刻的情况何其的不妙，一双眸子瞬间血红死死盯着石逸所在，咬牙切齿道：“我不信！”
　　“我不相信你的力量能够超越我！”
　　说话间，其身子窜出直接就扑向石逸所在，大有孤注一掷的架势。
　　“没有什么不可能的。”
　　对此，石逸却是淡然一笑。
　　扫了一眼袭击而来的身影，他的嘴角露出一丝不屑的同时，却也没有(吗王的)在举起手中的开天剑反击，反而是抬起左手道；“吾说：空间禁锢！”
　　下一秒，言出法行之术发动。
　　顷刻间，空间法则席卷而出，直接就将昊天的身影禁锢在半空中无法动弹。
　　也就在这一瞬间，石逸悍然出手，整个人身子一晃出现在了昊天身前的区域，手中开天剑挥砍直接就劈砍在了昊天的身躯之上。
　　“啊……齐”
　　惨叫声响彻，昊天身影瞬间就被斩飞了出去，浑身鲜血淋漓，胸膛之上一道深可见骨的剑痕浮现有开天之意在其中肆掠。
　　短短数个呼吸的时间，昊天身影就砸落在了地面上，虽然没有伤及要害，但此刻却也还是败了。
　　空间法则的禁锢太可怕。
　　根本不给他任何的机会反击，搭配上言出法行的突袭，昊天的失败也在情理之中。.

第450章



　　“不！”
　　“我不信！”
　　这一刻，昊天感觉自己要疯了！
　　他又失败了，而且还是没有任何抵抗力的那种。
　　这简直让他整个人都不好了，甚至有种冲上前去和石逸再度厮杀的冲动。
　　然而，此刻的石逸却也已经飘身落地，站在擂台之上目光居高临下的看向在场修士：“还有谁要与我一战！”
　　下一秒，其身上气息喷涌而出。
　　半步混元的修为配合上半步混元的肉身，此刻的他已经丝毫不逊色于一尊真正的混元大罗金仙。
　　最关键的是，石逸身上空间法则也已经圆满了，不出意外的话，他晋级为混元大罗金仙乃是板上钉钉的事情。
　　这样的情况下，场内修士上台也没有多少的把握能够击败太昊，何况他现在手里面还拿着开天剑这样的先天至宝。
　　一时间，场内修士都随之沉默。
　　哪怕不甘心，但是大家却也都知道，五御之一的位置必定有石逸一尊。
　　“该死！”
　　见此情形，人群之中的昊天虽然不甘心，但此刻却也不得不选择沉默。
　　虽然他还有 一战之力，但是他更清楚自己对上石逸的胜负是三七开，自己只有三成胜算，但如果在输了的话，那他可就真的没有在争夺五御之一的可能性。
　　想到这里，哪怕他内心对昊天恨之入骨。
　　但是在这样的情况下，他却也不得不选择妥协，深吸口气之后，盘膝坐落就坐在了地面上，迅速的开始修复自身的伤势。
　　“跳梁小丑！”
　　将这一幕尽收眼底，太昊眼底露出一丝不屑。
　　紧接着，他的目光就随之看向擂台上石逸所在，开口道；“既然没有人在挑战石逸，那本帝宣布石逸成为五御之一。”
　　此话一出，全场死寂。
　　紧接着，一众修士却也不敢怠慢，纷纷躬身行礼道；“拜见石逸大帝！”
　　“拜见石逸大帝！”
　　“……”
　　至此，石逸成功上位。
　　他成为了五御之一，这让石昊等人族修士大喜过望。
　　石逸乃是人族，他成为了五御之一，那人族的未来就真的有主心骨了。
　　天庭之内有石逸的存在，人族之内有石昊的存在，整个人族和天庭将会彻底的绑在一起，双方利益交汇，对于所有人都是最好的选择。
　　“多谢诸位道友想让！”
　　擂台上，石逸并未因为自己成为了大帝就沾沾自喜，反而是对着在场的一众大神通者抱拳一礼表达感谢。
　　待做完这一切之后，石逸飘身就抵达了太虚所在的区域，心念一动取出开天剑递出道；“二师傅，此物物归原主！”
　　“嗯！”
　　点了点头，太虚也没有拒绝，挥手就将开天剑收了回来。
　　待做完这一切之后，太虚的目光就随之看向石逸所在道；“从今往后你为勾陈大帝，掌管天庭之内的军事！”
　　“除此之外，人族修士在进入天庭之后自动划分到你的麾下，希望你能够好生把握！”
　　“是，师尊！”
　　躬身行礼，石逸脸上激动之色强烈。
　　虽然之前太玄就已经说过这件事情，但是当太虚当着洪荒众神宣布这件事情之后，却也是让他感觉到极其的高兴。
　　人族和自身的利益捆绑。
　　他虽然没有成为人皇，却也已经成为了天庭大帝。
　　在这样的情况下，他也完成了当年自己立下的野心，成为了洪荒的一方霸主。
　　“下去吧！”
　　摆了摆手，太昊示意石逸下去。
　　虽然后者已经成为了五御之一，但是现在高台上却也都是混元级别的存在，他还真不好继续站在此地。
　　“是，师尊！” 
　　答应一声，石逸也不迟疑，当即下了高台继而和石昊等人聚集在一起开始庆祝。
　　“啊……”
　　这时，一道惨叫声响彻。
　　循声望去，可见一座擂台之上，一名修士成功的将对手击败，整个人威势无双，甚至浑身上下都没有丝毫的伤痕。
　　“此人是？”
　　看到这人，太虚的眼底露出一丝疑惑。
　　后者乃是半步混元的修为，但是在这之前却也从未在洪荒之内听闻过他的名声。
　　而且在同为半步混元修士的战斗之中，他的战斗简直就是摧枯拉朽，丝毫不给对手任何的机会，甚至连续战斗了三场都没有受伤。
　　“诸位还有谁要与我一战！”
　　在众人的目光注视下，擂台上的神鼬目光扫视全场，随即大声开口询问。
　　此话一出，全场死寂。
　　虽然不少的半步混元修士蠢蠢欲动，但是他们却也不认为自己是的对手。
　　同为半步混元，但后者明显跟自己等人不是一个档次的。
　　“你叫什么！”
　　眼看着场内每个人挑战，高台上太虚眼底精光一闪，随即目光聚集在了那人身上询问道：“既然没有人挑战你，那你也将是五御之一！”
　　此话一出，无数修士目光羡慕的看戏神鼬。
　　五御之一。
　　这是他们梦寐以求的位置。
　　可惜，自身实力的不足让他们根本无法成功。
　　尤其是被神鼬击败的妖师，广成子等人此刻脸色更是失落和无奈。
　　“我叫神鼬！”
　　面对询问，神鼬不敢怠慢对着太虚抱拳一礼之后，随即开口道；“神逆之子！”
　　什么！
　　神逆之子！
　　惊呼一声，在场修士无不是骇然的看向神鼬，眼底满是不可思议之色。
　　谁也没想到，这从未见过的家伙居然拥有如此的来历。
　　神逆虽然乃是凶兽时代的失败者，但是却也没有任何胆敢否认他的强大。
　　加上凶兽秘境的事情，可以确定神逆本身并未死亡，而是在暗地蓄势待发准备复活，一旦让他成功的话，那势必会成为混元大罗金仙级别的存在。
　　现在作为神逆之子的神鼬居然来了天庭，甚至成为了五御之一，这还真是有些匪夷所思。
　　“原来如此神逆之子！”
　　“怪不得如此强大！”
　　眼底精光一闪，太虚顿时就随之释然了。
　　紧接着，他目光聚集在了神鼬身上道；“既然如此，那你神鼬今后就是东华大帝。”
　　“不过有一件事情本帝十分好奇，神鼬你的父亲神逆是否已经复活了？”.



第451章



　　此话一出，全场修士的目光顿时就随之聚集在了神鼬的身上。
　　包括主座上的三清等圣人也不例外。
　　毕竟神逆乃是凶兽时代的王者，差一点当年就证道混元。
　　如果当年神逆成功了的话，那别说是之后的龙凤麒麟三族，哪怕是罗睺和鸿钧都会成为他的~垫脚石。
　　所以，现在神逆是否已经复活，这对于众人而言都是一件极其值得-注意的事情。
　　“已经复活了！”
　　面对询问，神鼬略微沉吟了一下，随即毫不犹豫的开口说道；“不过现在的父皇还身处于时空间次元之中并未出-来。”
　　“前不久他传讯给我，让我前来天庭成为五御之一，所以我今日就来到了此地。”
　　已经复活了！
　　时空间次元！
　　听完神鼬的讲述，一众圣人和太虚的神色都随之严肃起来了。
　　神逆复活，代表着洪荒之内的强者又多了一尊。
　　最关键的是，当年的神逆就已经无限接近了混元大罗金仙，这么多年的安重谋划，谁也说不准他一旦出现会不会拥有媲美天道级别的力量。
　　想到这里，在场每个人的呼吸都有些急促。
　　但在这样的情况下，他们却也不好继续追问什么。
　　而且神逆藏身于时空间次元之中，别说是他们这些圣人，哪怕是天道级别的存在都难以寻找到他的踪迹。
　　毕竟时空间这东西很好理解。
　　以他们的修为只要连接命运长河便可知晓一切，甚至查询到自己所想要得到的信息。
　　但是次元却不一样。
　　那是潜藏在时空间缝隙之内的区域，无边无际的命运长河想要去寻找没有数百个纪元根本不可能完成。
　　更别说其藏身的次元还能够不断的变幻位置，除非神逆自己主动走出来，不然的话，哪怕是天道对其都没有任何的办法。
　　想到这里，太虚的目光就随之看向神鼬所在，开口道：“如此，那从今往后你就是我天庭的一份子了。”
　　“作为东华大帝，你可以自己建立自身的势力，但前提是必须要加入我天庭之内才行。”
　　“是！”
　　答应一声，神鼬对着太虚躬身一礼表示接受这个提议。
　　紧接着，他也不在迟疑什么，身子一晃就从擂台之上离开，落在了地面上。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　这时，震耳欲聋的轰鸣声响彻。
　　循声望去，可见在那最后的擂台之上，两尊半步混元大罗金仙厮杀越发的激烈。
　　随着时间的流逝，其中一人棋差一招败北跌落了擂台。
　　紧接着，越来越多的修士开始加入战斗之中。
　　这一次，没有人在迟疑也没有人在停歇。
　　最后的五御之位，他们谁也不想要放弃，谁也不能放弃。
　　如此情况下，战斗也是越发的激烈。
　　几乎在场的半步混元级别的存在都上台过，最后一席五御之位吸引力实在是太大，没有任何人能够放弃。
　　“给我滚！”
　　这时，昊天的低吼声响彻。
　　只见其身影出现在了擂台之上，手中弑神枪和昊天镜发动袭击，直接就将对面那一尊半步混元击飞出了擂台。
　　待做完这一切之后，昊天整个人霸气外露的站在擂台之上，目光扫视全场道；“这最后一席五御之位我要定了。”
　　“我乃是鸿钧道祖的钦定之人，尔等还要跟我继续战斗吗？”
　　闻言，在场修士不由沉默。
　　虽然很多人不甘心，但是事到如今他们却也很清楚自己不可能是昊天的对手。
　　虽然之前他是被打伤了，但是其恢复力却也是极其可怕的，此刻身上的伤势已经恢复如初。
　　加上弑神枪和昊天镜的存在，以及鸿钧之力的加持，在场这些受了伤的半步混元修士根本不可能是他的对手。
　　“昊天！”
　　“我来战你！”
　　突然，一道呼声响彻。
　　循声望去，可见截教队伍之中，孔宣纵身一跃就随之出现在了擂台之上。
　　紧接着，孔宣一步踏出其身上半步混元的气息就随之涌出，同时涌动的还有圆满级别的五行法则。
　　“孔宣！”
　　看到来人，昊天的脸色顿时就随之难看起来了。
    · ····求鲜花····· ·
　　虽然孔宣名声不显，但是其身为截教少教主的事情却也是传遍了洪荒。
　　现在后者居然上台了，摆明就是要学玄都那样成为大帝，甚至已经下定决心要放弃截教少教主之位了。
　　想到这里，昊天眼底杀机一闪。
　　想到之前自己被玄都和石逸击败的景象，他的眸子瞬间就随之充血，目光随之聚集在不远处孔宣的身上，神色冰冷道：“区区二代弟子安敢如此的造成！”
　　“一而再再而三的挑衅与我，你等真当我不敢杀了你们吗？”
　　说话间，昊天直接就调动了鸿钧之力加持自身。
　　顷刻间，他的修为就随之达到了伪混元大罗金仙的地步。
    .... ...... ...
　　紧接着，昊天也不含糊，直接操控着昊天镜射出无数的光束袭向孔宣所在的区域，没有丝毫的留手，一副要将其诛杀的架势。
　　“就凭你！”
　　然而，孔宣此刻却也丝毫不掩饰自身对后者的鄙视，眼底杀机一闪的同时，大手一挥，五色神光顿时就随之席卷而出。
　　唰的一声，那些袭向空间所在的光束瞬间就被五色神光刷走。
　　与此同时，孔宣屈指一弹，那些光束就袭向昊天所在，比之之前石逸站了出来的空间反射之力也不相伯仲。
　　“该死！”
　　“又是这样的手段！”
　　见此情形，昊天脸色铁青。
　　他没想到孔宣的五色神光居然如此的强势，连忙挥舞弑神枪将那些光束击碎的同时，整个人提着枪就杀向孔宣所在。
　　他已经看出来了，有五色神光的存在，术法神通对孔宣的袭击没有任何的意义，既然如此，那就只有依靠弑神枪发动近身战才有一线生机。
　　眨眼间，昊天的身影就随之抵达了孔宣身前，弑神枪刺出，直奔其心脏所在，丝毫不给其任何躲闪的机会。
　　“来得好！”
　　可惜，昊天低估了孔宣。
　　面对那袭击而来的弑神枪，孔宣此刻嘴角上扬，身后五色神光瞬间就随之席卷而出，直接就覆盖在了昊天的身躯之上。夕.

第452章



　　唰的一声，五色神光直接就将那弑神枪给刷走了。
　　甚至五色神光之内的力量还击打在了昊天的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，昊天直接就被击飞了出去。
　　待其身形稳定之后，昊天浑身上下出现了不少的伤痕。
　　虽然不足以致命，但是对于的影响却也还是颇为巨大的。
　　不过他此刻却也已经顾不得那么多，整个人呼吸急促，目光死死盯着孔宣所在，咬牙切齿道：“混账东西，将弑神枪还给我！”
　　什么！
　　弑神枪被夺了！
　　一时间，全场哗然。
　　无数的修士在这一刻露出骇然之色，每个人的眼底无不是露出震撼。
　　弑神枪！
　　那可是先天至宝级别的存在啊。
　　现在居然被夺走四六三了，这简直不可思议。
　　下意识的，所有人的目光都随之聚集在了孔宣的身上。
　　能够夺取弑神枪，后者的强大毋庸置疑。
　　哪怕修为看上去似乎不如昊天，但是此刻却也是让他们都感觉到了后者的不同寻常，甚至说是强大。
　　“还？”
　　扫了昊天一眼，孔宣丝毫不惧道；“为什么要还！”
　　“我凭本事抢来的东西，为何要还给你！”
　　“想要噬神枪，那你就击败我吧！”
　　此话一出，全场死寂。
　　孔宣此话底气十足且有些狂傲，给人一种他没有将昊天放在眼里的架势。
　　最关键的是，此刻没有人去怀疑孔宣的言语是否真实，毕竟他能够夺取弑神枪，甚至击伤昊天就已经显露出了自身的力量。
　　“该死的！”
　　“你这是找死！”
　　不出意外，昊天此刻的面色已经难看到了极致。
　　他也没想到事情居然会出现这样的变故，不仅仅是弑神枪被夺取，自己居然还被孔宣区区一个玄门二代弟子给小瞧了。
　　这一刻，昊天眼底杀机四溢，右手一招无数的法印随之在他的身后浮现，继而源源不断的朝着孔宣所在的区域袭击而去。
　　怒火中烧之下，他却也忘了五彩神光本身的可怕。
　　“雕虫小技！”
　　见此情形，孔宣不屑的撇了撇嘴。
　　哪怕是昊天镜施展出来的袭击都被五色神光克制，区区一些法印又算什么？
　　没有丝毫迟疑，孔宣大手一挥身后五色神光就随之席卷而出，直接就随之和那些袭击而来的法印撞击在了一起。
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻，那些法印在和五色神光触及到的瞬间直接炸裂。
　　恐怖的力量席卷而出，直接就波及向孔宣和昊天所在。
　　不过昊天却也早有准备，直接就以昊天镜将自身庇护在内。
　　而孔宣猝不及防之下则是被击飞了一段距离。
　　不过这股力量却也无法对他构成威胁，五色神光璀璨将他庇护在内，直接就挡住了全部的袭击。
　　待做完这一切之后，孔宣抬头看向不远处的昊天道：“不愧是道祖的童子，你的确有几下子！”
　　“不过很可惜，你的这些袭击对于我而言没有任何的意义。”
　　说话间，孔宣大手一挥，无色神光以肉眼可见的速度演化为无数的神剑，在他的操控下就朝着昊天袭击而去。
　　一时间，五行法则肆掠。
　　五行阵法浮现，无数的五色神剑席卷而出，每一个都蕴含着摧枯拉朽之力，直接就让昊天进入到了一个被动防御的状态。
　　铮——
　　铮——
　　火光四溅，五色神剑不断的击打在了那昊天镜的防御之上。
　　但短时间之内却也都没有构成任何的威胁，短短十数个呼吸的时间，无数的神剑崩坏根本无法波及到内部的昊天。
　　“哈哈！”
　　见此情形，昊天顿时放声大笑。
　　原本他看到这声势浩大的袭击还担心了一下，却没想到这些神剑的袭击看似强大，但实际上却也不足以破开自身的防御。
　　既然如此，那他自认也没有什么好担心的，淡然一笑道；“区区手段罢了，你休想奈何得了我。”
　　“我有昊天镜的庇护，你不可能是我的对手！”
　　“孔宣，我现在就让你知道嚣张跋扈的下场。”
　　说话间，昊天周身的法力涌动，整个人气息在急速的攀升，手中一门大神通者开始凝聚，赫然乃是雷法. ....
　　作为五行之外的力量，哪怕五色神光克制一切五行术法，但是却也不可能克制到他手中的雷法！
　　“被发现了吗？”
　　见此情形，孔宣面色微微一凝。
　　他自己很清楚五色神光的弊端的是什么，看昊天现在的举动，不难看出他已经猜到了五色神光的弊端。
　　不过很快的，孔宣嘴角就随之上扬，目光随之锁定在了昊天身上道；“即便是被你发现了又如何！”
　　“你可能已经忘了一点，那就是你自身是否能够在我的袭击之下坚持那么久。”
　　“一门大神通想要发挥出足够的威力还需要一段时间的蓄势，不然不可能对我构成威胁，你认为自己能够坚持到那个时候吗？”
　　似乎印证了孔宣的话语，几道五色神剑在和昊天镜接触的瞬间却也没有随之炸开。
　　只见神剑悄然涌出演化为气体，直接就将那昊天镜包裹在内的同时，直接就剥夺了昊天与之联系，继而带着它急速的朝着孔宣飞驰而去。
　　“不~”
　　见此情形，昊天慌了。
　　五色神光刷走了昊天镜，这绝对是在他意料之外的事情。
　　下意识的，他就想要出手将其夺回来。
　　然而，还不待他行动，一道道破空声就随之响彻。
　　扭头望去，可清楚的看到无数的五色神剑袭击而来，在没有 了昊天镜抵挡的情况下，别说是前去拿回昊天镜，哪怕是自身的安全都得不到保证。
　　“混账！”
　　“混账！”
　　口中淬骂，昊天连忙闪身躲避。
　　一道道五色神剑源源不断的袭击在了地面上，整个擂台的爆炸声不断响彻，昊天手中凝聚的大神通根本无法蓄势，更别说是威胁到孔宣。
　　“收！”
　　这时，孔宣已经将那昊天镜直接收取。
　　在五色神光的空间之内，不管是弑神枪还是昊天镜都已经被抹除了和昊天的联系，哪怕战斗还未结束，但孔宣却也已经得到了足够的好处。
　　一件先天至宝。
　　一件极品先天灵宝。
　　这二者哪怕是圣人都会为之心动之物，现在却也已经是属于他的了。.




第453章



　　咻——
　　咻——
　　擂台上，无数的破空声响彻。
　　无数的五色神剑在孔宣的操控下源源不断的朝着昊天袭击而去，身为伪混元大罗金仙级别的昊天此刻却也是狼狈的逃窜。
　　甚至随着时间的流逝，可清楚的看到那五色神剑袭击在了昊天的身上。
　　但是却也没有对他构成巨大的伤害，但其中的力量却也是将太昊身上的道袍，道冠等物都给刷走了。
　　一时间，昊天整个人此刻已经是赤果的状态，除了一个大裤衩之外，整个人一贫如洗。
　　“哈哈！”
　　看到这一幕，太虚等人不由大笑出声。
　　大家都看得出来，这一切乃是孔宣故意为之。
　　不为别的，因为那袭击而出的五色神剑破坏力乃是毋庸置疑的，但是在击打在昊天身上的时候却也没有伤及其本身，可见一切都在孔宣的控制之中。
　　以现在的情况，昊天可谓是在众神的面前丢尽了颜面14。
　　不出意外的话，哪怕后者真的是获得了胜利，未来也不可能坐稳五御之位，丢尽颜面的情况下，他昊天未来没有任何的威严可言。
　　最关键的是，孔宣此举不仅仅是羞辱了昊天，更是打脸了鸿钧，这绝对是多少人想做却也不敢做的事情。
　　想到这里，一众圣人的嘴角都微微上扬。
　　看向场内孔宣的目光都多了一丝的满意。
　　哪怕是看不起这等资质的原始此刻也都是对孔宣刮目相看，至少后者表现出来的情况比之自己门下的起强大了太多太多。
　　“咦，那是什么！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　突然，一道呼声响彻。
　　循声望去，可见在擂台上昊天背后的区域此刻突然光芒万丈。
　　定睛望去，可见昊天背后浮现出了一个特殊的图案。
　　那图案看似混沌，但隐隐约约其中似乎给人一众压抑和不安的感觉。
　　尤其是随着时间的流逝，那图案之内的景色就越发的随之清晰，隐隐约约甚至可以看到一双暴戾的眸子在急速的凝视。
　　“不对劲！”
　　“这他不对劲了！”
　　眼见与此，所有人的脸色都随之变得极其的难看起来了。
　　大家都不是傻子，岂会看不出来昊天此刻身上的力量绝对是不属于他自己的。
　　也就是说，昊天又借助了他人的力量，而且很可能就是鸿钧给与他的。
　　这让所有人内心对昊天和鸿钧的不满都已经达到了极致。
　　五御之位能者居之。
　　鸿钧限制了洪荒圣人参加五御之争。
　　现在又一而再再而三的帮助昊天作弊，这摆明就是没有将他们所有人放在眼里，甚至摆明就是在愚弄众神。
　　“混沌神兽！”
　　主座上，太虚的脸色微微一变，似乎察觉到了什么，整个人霍然起身道；“当真无耻至极。”
　　“居然将一头混沌神兽封印到了昊天体内。”
　　“这要是让其彻底的出现，那昊天的力量将会彻底的达到混元大罗金仙的层次。”
　　“不过到时候的他却也不会在是自身，而是会演化为混沌神兽，鸿钧为了让他成为五御之一当真是无所不用其极！”
　　什么！
　　混沌神兽！
　　混元大罗金仙。
　　瞳孔一缩，主座上的老子等人此刻神色也随之严肃起来了。
　　这件事情可大可小，但是每个人却也都能清楚的感觉到事情的严重性。
　　尤其是通天，此刻双拳紧握的同时咬牙切齿道：“道祖此举过了。”
　　“哪怕指定昊天乃是五御之一，但却也不应该做这般无耻的举动吧！”
　　这一刻，他们内心的情绪已经炸裂了。
　　一旦昊天化身混沌神兽，哪怕会失去理智，但是却也不可能是孔宣能在抗衡的。
　　甚至混沌神兽的力量也是极其的可怕，一旦其彻底暴走的话，那即便是孔宣也有可能会有性命之忧。
　　想到这里，通天顿时就随之站起身，目光看向擂台上的孔宣道；“孔宣小心，如果不能力敌的话，那就直接放弃！”
　　“反正你已经得到了弑神枪和昊天镜，到手的好处没有必要在冒险。”
　　此话顿时就引起了在场大神通者们的认可。
　　虽然通天让孔宣认输会让他失去五御之位，但是这却也不会有太大的影响，毕竟其还能够成为一品神位，而且还得到了一件先天至宝和极品先天灵宝。
　　“师尊！”
　　擂台上，孔宣眉头微微皱起，虽然不知道发生了什么事儿，但是从通天话语之中的言词不难看出后者不认为自己能够是昊天的对手。
　　这一点，他内心不是很服气。
　　毕竟现在的情况下，明显就是昊天并非自己的对手，那为何自身还要认输？
　　“是因为那个吗？”
　　很快的，孔宣目光就随之聚集在了昊天背后的图案之上。
　　原本他还有些玩弄的心思此刻顿时就随之严肃起来。
　　虽然不知道为何，但是事到如今，他确也不会选择在妥协，五御之位他势在必得。
　　一念至此，孔宣也不在含糊，当即就随着操控着五色神光汇聚在一起， 一柄柄巨大的五色神剑在半空中凝聚，继而袭向昊天所在。
　　与此同时，无数小的五色神剑也袭向昊天所在，不给其任何躲闪的空间和可能性，打定主意要一举将其灭杀。
　　“不好！”
　　危机来袭，昊天脸色大变。
　　他知道孔宣开始动真格的了，这一切也是因为外界通天的提醒。
　　但是对于通天他却也没有任何的办法，毕竟后者乃是圣人，哪怕她乃是鸿钧的童子也不可能忤逆圣人。
　　想到这里，昊天眼底杀机一闪，目光随之看向不远处孔宣所在，咬牙切齿道：“既然如此，那我就弄死你！”
　　“原本是不打算动用这手段的，但事到如今，我却也已经顾不得那么多了。”
　　打定主意，昊天猛地停下躲闪的身子，目光看了一眼从四周袭击而来的剑气之后，他猛地一捏法印，口中爆喝；“天兽秘术·天兽合！”
　　吼——
　　伴随着昊天发动秘术，其身躯顿时光芒万丈。
　　下一秒，一道嘶吼声响彻，可清楚的看到一头庞然大物随之出现，恐怖的力量席卷而出，一切袭向他所在的五色神剑都随之崩坏，包括那巨大的五色神剑也不例外。.


第454章



　　吼——
　　低喝声响彻，恐怖的混沌之气席卷而出，一头极其庞大的怪兽随之出现在了擂台之上。
　　这怪兽三头，九足，身后有一条长尾，浑身上下透露着冰冷刺骨的寒意和杀机。
　　最关键的是，这家伙乃是昊天所化，所以他看似暴戾但实际上却也拥有修士的智慧，其力量更是混元大罗金仙级别。
　　“该死！”
　　“鸿钧太过了！”
　　眼见与此，主座的通天缓缓站起身，整个人脸色难看到了极致，身后诛仙四剑已经飞出蠢蠢欲动。
　　如果不是碍于鸿钧乃是道祖，他此刻都想要出手直接将昊天杀死。
　　太过分了。
　　在这样的比斗之上，鸿钧先是让昊天拥有伪混元大罗金仙的战力，还赐下昊天镜和弑神枪这样的至宝就已经很过分了。
　　现在居然还有特殊的底牌存在。
　　化作巨兽的昊天已经是正儿八经的混元大罗金仙级别存在，哪怕是以孔宣的力量也不可能抗衡。
　　五色神光虽然强大，甚至可以扭转战局。
　　但是在绝对的力量之下，很多的东西却也没有任何的意义。
　　“哈哈……”
　　这时，昊天的声音随之响彻。
　　循声望去，可见其庞大的身躯随之蠕动，目光锁定在了不远处孔宣的身上，冷声道；“我现在乃是真正的混元大罗金仙，你拿什么跟我斗！”
　　“区区二代弟子罢了，一次又一次的忤逆道祖，你们该死，你们通通该死。”
　　显然，对于之前败于玄都和石逸之手昊天耿耿于怀。
　　如果不是因为太虚和一众圣人都在此地的话，他甚至都会毫不犹豫的找玄都和石逸算账。
　　“认不认鬼不鬼的，你这样就算是拥有混元大罗金仙级别的力量又如何！”
　　冷哼一声，孔宣目光看向昊天，神色有些凝重，但是却也毫不掩饰内心的鄙视。
　　为了力量和一头混沌兽融合，那看是没有任何思维的野兽，可不是妖族，甚至比凶兽都还要让人不耻的存在。
　　现在昊天变成了混沌兽的模样，这让孔宣发自内心的鄙视。
　　“混账〃．！”
　　“混账！”
　　面对鄙夷，昊天此刻大怒。
　　只见其周身的气息在这一刻瞬间狂暴，紧接着，他庞大的身躯就随之窜出扑向昊天所在区域，咬牙切齿道；“该死的混账，你给我去死吧！”
　　下一秒，混沌兽就随之出现在了孔宣身前的区域。
　　还不待众人回过神，那混沌兽的一只脚就踹向孔宣所在。
　　“御！”
　　见此情形，孔宣脸色大变，连忙操控着五色神光开始抵御。
　　然而，现实却也是残酷的。
　　咔嚓一声，五色神光构成的屏障直接就随之破碎。
　　紧接着，那一只脚就随之踹在了孔宣的身躯之上。
　　“啊……”
　　惨叫一声，孔宣直接就被踹飞了出去，狠狠砸在了擂台之上，口中鲜血不断喷吐，整个人胸膛区域也随之凹陷了下去。
　　“放肆！”
　　见此情形，外界的通天大怒。
　　昊天此举彻底的激怒他了，后者这已经不是在比试了，摆明就是想要杀死孔宣。
　　一念至此，通天直接就随之丢出诛仙四剑，打算将其交给孔宣。
　　虽然圣人不能插手，他也不好自己亲自出手灭杀昊天，但是只要将诛仙四剑交给了孔宣，那凭借着孔宣现在的修为却也还是有一战之力，甚至有可能反杀昊天。
　　然而，意外在这一刻却也是发生了。
　　嗡嗡——
　　伴随着嗡鸣声响彻，擂台之上一道屏障浮现直接就将诛仙四剑阻挡在外。
　　“什么情况！”
　　“太虚，你做的？”
　　见此情形，通天楞了一下，随即目光看向太虚眼底满是不解。
　　孔宣乃是太玄提拔上来的，后者不可能见死不救才是。
　　怎么可能出手阻止自己将诛仙四剑给孔宣？
　　不仅是通天，包括一旁的老子等人此刻也都是随之漏出了疑惑和不解之色。
　　“不是我！”
　　面对询问，太虚此刻摆了摆头，面色严肃道：“那股力量不是我的，而是来自道祖鸿钧！”
　　“诸位只需要感知一下就可以！”
　　此话一出，全场死寂。
　　不仅是老子等人，包括在场的洪荒大神通者们面色都随之难看起来了。
　　鸿钧！
　　出手的居然是道祖。
　　这到底是怎么回事？
　　为何鸿钧要出手阻止通天给出诛仙四剑，这是要力挺昊天？这是要弄死孔宣？
　　“．～果然如此！”
　　“真的是道祖！”
　　这时，老子等人也已经感知完毕，一个个脸色铁青，看向擂台上昊天的目光多了一丝的杀机。
　　虽然不知道鸿钧为何要这样做，但有一点乃是毋庸置疑的。
　　后者摆明就是要让昊天成为五御之一，甚至窃取太玄的天帝之位。
　　在这样的情况下，后者侵犯的利益就不仅仅是太玄和天庭了，甚至连他们这些圣人的利益也都被动了。
　　毕竟大家都很清楚一旦天道进化之后就会出现大批的鸿蒙紫气。
　　到时候鸿钧势必会培养昊天，一旦其进入混元大罗金仙，亦或者证道成圣，那就能够威胁自身。
　　“该死的！”
　　“鸿钧我记住你了！”
　　这一刻，通天咬牙切齿，内心原本最后存在的一丝师徒情谊在这一刻也随之崩坏瓦解。
　　他没想到这件事情居然会发展到如此的地步。
　　更没想到的鸿钧居(吗王好)然为了让昊天成为五御之一不惜牺牲掉截教的少教主，这摆明就是不给他通天任何的颜面。
　　“昊天，给我住手！”
　　想到这里，通天顿时开口呵斥，神色冰冷道：“你如果胆敢杀孔宣，那待出了擂台本座就亲自杀了你！”
　　这一刻，通天直接选择撕破脸。
　　鸿钧又如何。
　　道祖又如何衣。
　　胆敢动自己的弟子，哪怕是明知道不敌他却也不悔就此善罢甘休。
　　“嘎嘎！”
　　然而，昊天此刻却是发出了一阵无比冰冷的笑声。
　　紧接着，他也没有直接杀死孔宣，而是扭头看向外界的通天所在，冷声道；“通天，你杀不了我的，道祖是不会允许你这样做的。”
　　“而且待我击败了孔宣之后就是五御之一，天地气运加身的我，你拿什么对我动手！”.

第455章



　　此话一出，全场死寂。
　　的确。
　　正如昊天所说。
　　他有鸿钧的庇护，通天虽然乃是圣人九重天的修为，但却也不可能是鸿钧的对手。
　　除此之外，一旦昊天成为了五御之一，那就会被天地气运庇护，到时候通天要是胆敢对他下杀手的话，那也会遭遇到天道的反噬。
　　不要忘了，圣人的元神可是从命运长河之内取出寄托在了天道之上，如果天道反噬的话，那圣人必定承受不住，甚至……
　　“谁告诉你你可以成为五御之一的。”
　　突然，太虚的声音悄然响彻，直接就让在场的修士浑身一震。
　　包括通天等圣人也不例外。
　　他们目光都随之错愕的看向太虚，不明白他所说话语是什么意思。
　　毕竟五御之争的秩序早已被定下来了，在这样的情况下，别说是身为分身的太虚，哪怕是太玄亲自出现也难以更改。
　　但现在他居然一副可以阻止昊天成为五御之一的模样，这就让所有人感觉到意外了。
　　“太玄你什么意思！”
　　擂台上，昊天脸色也难看起来了。
　　虽然那兽化之后本就难看，但是此刻他的脸色却也是更加的难看，简直漆黑到了极致。
　　“简单！”
　　“因为五御之争乃是所有人都有机 会！”
　　“在场的修士可还未全部失败，比如我门下的一众弟子，除了石逸之外，其余人可还未出手。”
　　此话一出，全场沸腾。
　　对啊。
　　他们败了，甚至打不过昊天。
　　但是太玄门下就不一样了。
　　石逸的强大在之前就已经盖棺定论了的。
　　其门下其余弟子也不可能差到哪里去。
　　最关键的是，昊天开挂，那太玄也可以明目张胆的给门下弟子开挂，比如开天剑，比如在其中藏一道自己的力量。
　　以混元九重天的力量加持，哪怕是头猪都能够灭杀昊天，更别说还是太玄门下的天骄了。
　　“你无耻！”
　　昊天顿时就明白了太虚所说为何，整个人顿时就癫狂若疯起来。
　　他万万没想到，后者居然会如此的对待自己。
　　要知道，自己可是鸿钧钦点的五御之一。
　　但是太虚摆明就是不给他任何的机会，甚至……
　　“天帝！”
　　“我还没有败！”
　　就在此时，一道战意盎然的声音悄然响彻 。
　　循声望去，可见在不远处的区域孔宣身影缓缓的从地面上站起身。
　　下一秒，其周身的气息狂暴，五行法则的力量以肉眼可见的速度席卷整个擂台。
　　短短数个呼吸的时间，整个擂台就变成了五行世界，身处于其中的孔宣已经飞入到了半空中，浑身上下一股股特殊的气息波动弥漫，整个人婉如神袛。
　　“孔宣！”
　　“少教主！”
　　见此情形，无数的修士惊呼，尤其是那些截教修士，此刻看向孔宣的目光更是充斥着骇然和震惊。
　　无他！
　　实在是此刻孔宣的力量太过可怕。
　　甚至比化身混沌兽的昊天都要强大三分。
　　“难道孔宣证道混元了！”
　　“如果真是如此，那岂不是截教少教主又得换人？”
　　一时间，所有人的呼吸都有些急促，无数的修士目光看向孔宣所在，眼底满是羡慕和向往之色。
　　混元！
　　又一尊混元诞生了。
　　可惜他们这么多年却也没有触及到混元的境界，甚至连提升的可能性也没有。
　　“好家伙！”
　　“居然突破了！”
　　太虚眼底露出一丝惊讶，随即嘴角上扬道：“既然如此，那这家伙就交给你了！”
　　“将这个丑陋的东西打爆，免得污秽了我等的眼睛。”
　　“是！”
　　答应一声，孔宣嘴角上扬。
　　感受着体内那汹涌澎湃的力量，他整个人此刻亦是自信十足，抬起头看向昊天所在的区域，冷冷一笑道：“昊天，多谢你了！”
　　“你刚刚的那一脚踩碎了我体内的枷锁，甚至直接就让五行法则和我自身融合。”
　　“现在，睁大你的眼睛看清楚，混元大罗金仙，给我破！”
　　轰隆隆——
　　伴随着孔宣的低喝声响彻，整个擂台顿时就随之晃动。
　　天地异象随之沸腾，可清楚的看到其周身上下的气息以肉眼可见的速度开始增长。
　　短短十数个呼吸的时间，孔宣的境界就随之进入到了混元大罗金仙，而且他自身力量的提升还未停止：混元大罗金仙一重——混元大罗金仙二重——混元大罗金仙三重！
　　足足达到了混元大罗金仙三重天的地步，孔宣身上狂暴的气息才随之平息下来，整个人站在那里，浑身上下的伤势也已经恢复如初。
　　只见其大手一挥，五色神光席卷而出，直接将化作一柄巨大的五色神剑就劈砍在了昊天所化巨兽的身躯之上。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，昊天此刻已经沦为了靶子。
　　在无数五色神剑的袭击之下，其庞大的身躯以肉眼可见的速度开始崩坏，萎靡，最终化作了无数的碎肉跌落在地。
　　哪怕其肉身强大，甚至可以迅速的再生，但是却也招架不住孔宣这般疯狂的袭击，周身气息也在急速的萎靡。
　　“好可怕的力量！”
　　“好恐怖的孔宣！”
　　“五色神光配合五行法则，当真恐怖如斯。”
　　“……”
　　见此情形，一名名修士顿时就随之惊呼，所有人眼底此刻都随之漏出了震撼和向往之色。
　　不同于昊天的混元大罗金仙之境乃是变成混沌兽才带来的，孔宣的力量可是实打实自己修炼来的。
　　混元大罗金仙三重天VS混元大罗金仙一重天，双方根本就没有任何的可比性。
　　最关键的是，昊天身上的宝贝都已经被孔宣收起了，在这样的情况下，他几乎没有任何翻身的可能性。
　　“给我滚下去~”
　　这时，孔宣的低喝声响彻。
　　只见其操控着五色神光化作一个巨大的拳头，直接一拳打爆了昊天的兽身，将其本体直接击飞出了擂台，狠狠砸落在地躺在那里奄奄一息。
　　“成了！”
　　“孔宣师兄赢了！”
　　见此情形，在场截教修士顿时欢呼。
　　孔宣击败昊天，成为五御之一乃是必然，在这样的情况下，截教将真正的风光无限。
　　不管是太玄还是孔宣，他们可都是从截教走出来的！.



第456章



　　下了擂台，孔宣飘身就随之抵达了高台之上。
　　“见过玉帝！”
　　对着太虚抱拳一礼，孔宣眼底此刻满是战意。
　　虽然很清楚双方的差距巨大，但是他在进入到了混元大罗金仙之后却也很清楚自己的目标是谁。
　　并非是三清等圣人，也不是道祖鸿钧，而是眼前的太虚，不，严格意义上来说是太玄。
　　毕竟太玄才是真正在混元大罗金仙境界走到了极致的存在，只差一步便可进入到那更加强大的无极大罗金仙层次。
　　“起来吧！”
　　看了孔宣一眼，太虚很清楚他的心思和打算，淡然一笑道：“即日起，孔宣便是我天庭五御之一！”
　　“从今往后希望你能够为天庭作出贡献，天地气运对于你的加持会让你更快速的掌握法则之力，但能否达到那一步却也看你自身的~努力。”
　　闻言，孔宣顿-时精神一振。
　　他岂会不明白太虚所-说此话的意思。
　　天地气运能增强修士的速度，但是对于混元大罗金仙而言最主要的却也还是法则。
　　后者这是在提醒他不要退而求其次的选择去提升法力，而是要将全部的心思都放在法则之上，这样才能够确保自身的提升。
　　“多谢玉帝指点！”
　　深吸口气，孔宣对着太虚抱拳一礼，眼底满是感激之色。
　　他明白，自己刚刚的确是有些飘飘然了。
　　毕竟进入到了混元大罗金仙之后，他的修为已经是洪荒之内最顶尖层次的存在。
　　可惜，现实却也是残酷的。
　　先不说其它，单单是比他强大的人就有不少。
　　而且达到混元大罗金仙也不可能为所欲为，在圣人之上还有鸿钧，鸿钧之上还有天道。
　　而天道的意志主宰整个洪荒，他如果违背了天道意志，哪怕是已经成为了混元大罗金仙只怕都有陨落的风险。
　　哪怕是不在乎天道的袭击和威胁，但是天道的力量却也完全可以将他阻隔在洪荒之外，让他一辈子都只能待在那无尽的混沌之内。
　　想到这里，孔宣的目光就随之看向不远处的通天。
　　后者之前的行为他是看到了的，很清楚后者乃是想要帮助自己，甚至不惜和天道对立。
　　如果说之前他对于通天没有多深的师徒之情的话，那此刻却也是彻底的认可了通天这位师尊。
　　不过一想到自身现在的情况，孔宣的眼底不由闪过一丝黯然，一步上前来到了通天身前的区域。
　　噗通——
　　没有丝毫的迟疑，孔宣双膝跪倒在了通天的身前。
　　在三拜九叩之后，孔宣神色严肃的抬起头道；“弟子孔宣拜别师尊！”
　　正如之前玄都一样。
　　在成为了混元大罗金仙之后，他们就不能在成为三清的弟子了。
　　而且现在的他们乃是天庭的大帝，从今往后却也要开始为了自己的未来谋划，而不能在专心致志的为一教所累。
　　“起来吧！”
　　主座上，通天复杂的看了一眼地面上的孔宣。
　　又一个弟子离开了自己。
　　虽然这乃是青出于蓝的好事儿，但是在这样的离别之下却也还是让通天感觉到了一丝的感伤。
　　不过他毕竟乃是圣人，很快就随之将自身的情绪压制了下来。
　　紧接着，通天的目光就随之聚集在了孔宣的身上道；“即日起，孔宣将不在是我截教的少教主。”
　　“即日起，截教少教主之位无当接任！”
　　“即日起，截教修士加入天庭将并入孔宣麾下，凡事截教弟子都不可忤逆，违背者以背叛截教论处。”
　　此话一出，全场死寂。
　　乃至整个洪荒都随之震动。
　　通天剥夺孔宣少教主之位的事情大家都很清楚是为什么。
　　毕竟后者已经是混元大罗金仙，不可能在去当什么少教主。
　　但是之后通天所讲述的却也是震撼人心。
　　截教少教主之位的继任者居然会是无当。
　　要知道，后者无论是在洪荒还是在截教之内的声望都不是很大，她为何能够成为截教少教主？
　　除了无当之外，通天门下的亲传弟子何其之多。
　　其中不乏比无当强大的存在，比如三宵。
    · ····求鲜花····· ·
　　但现在通天却也还是选择了无当成为少教主，这代表着后者未来势必会证道成圣。
　　最关键的是，无当和太玄和孔宣的关系都不错，这样一来的话，那岂不是说截教彻底的和天庭绑在了一起。
　　尤其是通天最后那一翻话语。
　　截教修士将会加入天庭，甚至加入孔宣的麾下，违背者更是以判教论处。
　　这就代表着通天将全部的希望都放在了太玄，孔宣和无当的身上，甚至直接不看好自身截教未来的发展。
　　这是要默默支持太玄创立的天庭凌驾于圣人的教派之上？
　　如果真是如此的话，那岂不是说天庭未来的前途将会更加的强大，自己等人加入其中得到的好处是不是还有提升的可能性？
    .... ...... .......
　　“是！”
　　“是！”
　　一阵阵呼喊声响彻。
　　一名名截教修士弓身应是，没有人胆敢忤逆通天。
　　至于那些亲传弟子，三宵可没有前来此地，她们不可能有任何反对的可能性。
　　无当成为截教少教主的事情已经是板上钉钉，没有任何人能够在改变。
　　想到这里，一众截教修士的看向就随之看向无当所在，眼底的讨好之色根本无法掩盖。
　　“都起来吧！”
　　高台上，通天满意点了点头。
　　随即他的目光就随之看向太虚所在，淡然一笑道；“太虚道友，不知我截教修士可否都入天庭？”
　　“没问题！”
　　微微一笑，太虚扭头看了一眼通天，随即毫不犹豫的说道：“截教修士在加入通天之后可直接归属于孔宣大帝麾下管理。”
　　“同时，只要他们为天庭作出贡献，那本帝就可以赐予他们更高的神位，从而让他们得到更多的天地气运和人族香火。”
　　此话一出，通天顿时满意一笑。
　　同时，原始，接引，准提和女娲的目光却也是有些红了。
　　无他。
　　实在是太虚给与出来的承诺太重要了。
　　如果这样的好处给了自己门派的话，那自己门下的修士定然能够大幅度的突飞猛进，甚至……夕.

第457章



　　原始等人的目光太虚是察觉到了。
　　但是他却也不可能去承诺什么，毕竟给截教放权，甚至给他们开后门乃是因为本尊之前乃是截教少教主。
　　哪怕本尊之前和通天等人闹得不愉快，但是之后通天的对待却也毋庸置疑。
　　当然，如果给阐教这样的待遇他也是可以接受的。
　　但是现在他却也不能直接说出口，不然的话，西方教和娲皇宫势必不会善罢甘休，到时候这两方势力的人加入天庭可不是他随随便便就能够直接掌控的。
　　想到这里，太虚直接无视了原始等人目光注视下，随即目光看向在场的修士道；“五御已经成功选出，本帝将建立天庭！”
　　“五御听令，速到本帝身旁聚集！”
　　“是！”
　　四六七答应一声，玄都，孔宣，石逸，红云四人迅速的聚集在了太虚身旁的区域。
　　“等一下！”
　　就在此时，昊天的声音突然响彻。
　　只见其此刻身上的伤势已经恢复如初，目光看向太虚身后的红云四人，脸色一时间有些难看道；“太虚玉帝，你所说的乃是挑衅五御。”
　　“但是你身后却也仅仅是只有四个人，难道不应该还需要一个吗？”
　　此话一出，在场修士都是看向太虚。
　　这时候他们才反应过来。
　　这五御之位除了红云，玄都，石逸和孔宣之外，似乎真的还差一个。
　　想到这里，所有人的目光都随之看向太虚所在。
　　包括主座上的圣人们也不例外。
　　五御缺一。
　　难道太虚还内定了一个大帝？
　　“你眼睛长那里去了！”
　　扫了昊天一眼，太虚冷哼一声道：“本帝难道不是站在此地吗？”
　　“五御分为东西南北中，红云，玄都，石逸和孔宣乃是四极大帝，而本帝则是代表着中天帝位，这不就已经是五御了吗？”
　　“还是说你昊天打算挑战本帝？”
　　什么！
　　太虚占据了一尊大帝之位！
　　惊呼一声，在场修士顿时就随之哗然。
　　万万没想到，这件事情居然会出现这样的变故，作为太玄分身的太虚居然也成为了五御之一。
　　那岂不是说他将身怀玉帝和天帝的全部气运加持？
　　想到这里，无数的修士苦笑连连。
　　这哪里是什么五御之争。
　　这那里是什么五个位子。
　　太虚和红云已经独占了一尊，实际上的争夺席位就只有三尊。
　　可惜，他们之前根本就没有看透这一点，从而导致了一个个为了五御之位不顾一切的加入天庭，甚至连元神都献出去了。
　　不过众神很快也就回过神来，虽然太虚成为中天玉帝有些震撼人心，但是却也在接受的范围之内。
　　毕竟他们可不认为自己能够是昊天的对手。
　　后者那层出不穷的手段，甚至让自身变成混沌兽掌握混元大罗金仙级别的力量，那都不是他们能够为之抗衡的。
　　想到这里，一众大神通者目光看向昊天就多了一丝的玩味和嘲讽。
　　三尊大帝之位。
　　这厮都一副志在必得的模样，但是现在呢？什么都没有得到。
　　什么鸿钧钦点，在这一刻没有任何的意义。
　　“你……”
　　昊天傻眼了，他没想到太虚的回答居然会是这样。
　　后者的玉帝之位，他之前还没有多想，但是现在看来后者是早就已经谋划好了。
　　拿出来的大帝之位就只有三尊，而且现在都已经被玄都，石逸和孔宣占据了，在这样的情况下，他不可能在成为五御之一。
　　这也代表着他的任务失败了。
　　别说是回去面对鸿钧，甚至他现在自己的元神都在太虚的掌握之中。
　　一旦后者有心思动手的话，那以他现在的力量只怕瞬间就会被覆灭。
　　想到这里，昊天整个人瞬间就瘫软在地，失魂落魄的看着四周，整个人脸上满是颓废和惆怅。
　　完了！
　　一切都完了！
　　在这样的情况下，自己的一切谋划都失败了。
　　甚至现在还成为了天庭的一员，生死都在太虚的一念之间，这简直是赔了夫人又折兵。
　　“很好！”
　　将这一幕尽收眼底，太虚嘴角微微上扬. ....
　　他的确是故意为之，因为在看到了鸿钧不耻的行迹之后，他很清楚自己如果不算计一下的话，那很可能会被鸿钧翻盘。
　　就好比这一次。
　　鸿钧就已经出手了，孔宣差一点就失败了。
　　还好，无论是鸿钧，昊天还是洪荒众人都被他带偏了，都以为是选择五御，但实际上却也仅仅是选择三人罢了。
　　现在五御聚集，在他们之上的乃是本尊太玄，整个天庭的高层已经彻底的被占据完毕，哪怕是鸿钧反应过来也已经无济于事。
　　最关键的是，无论是红云，玄都，石逸还是孔宣都不会背叛自己，在这样的情况下，哪怕昊天在天庭之内却也不可能掀起浪花。
　　一念至此，太虚也不在含糊，当即就随之举起手中的开天剑道；“吾太虚于玉帝的身份宣布天庭建立。”
　　“从今往后，天庭御统诸天，天地冥三界归属天庭统帅，任何忤逆者皆是我天庭的敌人，任何阻挡天庭者将赐予毁灭。”
　　“天道在上，天庭，立！”
　　嗡嗡——
　　嗡鸣声响彻，伴随着五御归位，太虚的誓言随之传遍三界。
　　一时间，整个洪荒沸腾。
　　天地二界还好，毕竟几乎都是天庭修士和人族之人占据，但是幽冥界却也不一样。
　　谁 也没想到天庭居然妄图御统三界，甚至凌驾于幽冥界之上，这摆明了就是要后土和巫族都纳入麾下啊。
　　“太玄！”
　　轰隆隆——
　　雷鸣声响彻。
　　循声望去，可见在太虚等人身躯的区域空间扭曲。
　　紧接着，后土的身影随之从其中走出，浑身气息冰冷，一双美眸锁定在了太虚的身上道：“幽冥界乃是我建立的，乃是我巫族的区域，不可能听从天庭的调遣。”
　　“如果你执意要如此的话，大不了一战！”
　　此话一出，全场死寂。
　　谁也没想到后土居然会出现在此地。
　　甚至如此底气十足的跟太虚叫板，这是吃定后者不如自己？还是说后土有什么别的底牌？.




第458章



　　“后土！”
　　看了一眼后土战意盎然的模样，太虚眼底精光一闪，顿时就感觉到这件事情的不对劲。
　　毕竟天庭建立御统诸天的事情乃是太玄很早之前就已经说过了的，但是在这之前后土却也从未开口反对，甚至没有任何要参与这件事情的意思。
　　但是现在呢？
　　这一切都变了，彻底的变了。
　　后土开始跳出来反对天庭，甚至不惜一战。
　　要知道，后土被困幽冥界之内是不能够出来的，那是天道所不允许的事情。
　　但是她现在却出来了，甚至没有任何被阻碍的意思。
　　这也就代表着，放后土从幽冥界之内出来的人只有一个可能：鸿钧！
　　后者摆明就是看到了昊天无法成为五御之一，这才直接选择了动手，甚至不惜代价的将后土从幽冥界之内放出来。
　　要知道，幽冥界代表着的乃是地道。
　　那可是媲美天道，甚至让天道不惜代价要压制的存在。
　　现在鸿钧将其放出来，为的就是给天庭增加阻力，亦或者是想要为昊天争取到一个大帝的位置。14
　　“有意思！”
　　“你真当我会妥协吗！”
　　眼底寒芒一闪，太虚一步踏出整个人瞬间就随之出现在了后土身前的区域。
　　紧接着，太虚眼底寒芒一闪，右手一招就随之召唤出了开天剑，神色冰冷道：“你确定？”
　　“后土道友，你真以为自己能够阻挡得了本帝？阻挡得了天庭的崛起？”
　　“我劝你不要自误，有些事情可不是你能够产于进去的，稍有不慎的话，整个巫族都会跟着你陪葬。”
　　此话一出，全场死寂。
　　所有人都看得出来太虚和后土已经是剑拔弩张，稍有不慎的话双方就会随之厮杀起来。
　　要知道，他们可都是混元，圣人级别的存在，一旦战斗起来的话，那整个洪荒都会被波及在内。
　　“你威胁我！”
　　眼底寒芒一闪，后土目光死死盯着太虚所在，内心怒火此刻也是有些难以掩盖。
　　无他！
　　巫族乃是她的逆鳞所在。
　　虽然之前巫族败北了，甚至哥哥们都已经陨落了。
　　但是巫族却也还未灭族，还有很多人在幽冥界之内，乃是巫族最后的希望，也是她最后的希望。
　　现在太昊摆明就是要威胁她，这让后土内心的怒火更加的强烈，甚至眼底满是杀机和怒火。
　　“那又如何！”
　　冷冷一笑，太虚丝毫不在意后土的反映，神色平静道：“任何人阻止天庭的崛起，那就是本帝的敌人。”
　　“对待敌人，本帝会以最残忍的方式来进行。”
　　“后土道友，你最后现在就离开，毕竟你我之间没有多大的恩怨，但如果你继续沦为他人的棋子跟我作对的话，那这件事情却也不会就此结束。”
　　什么！
　　后土乃是他人的棋子！
　　瞳孔一缩，在场修士的呼吸都随之一顿。
　　虽然不知为何，但是他们却也不认为太虚乃是在虚张声势。
　　那也就是说，后土真的很可能乃是他人的棋子。
　　要知道，后土可是圣人级别的存在，能够将她作为棋子的，那岂不是说就只有一个可能性？
　　“道祖吗！”
　　“果然是鸿钧！”
　　主座上，三清，接引，准提，女娲，冥河和红云的脸色都随之一凝。
　　他们不是笨蛋，岂会看不出来这件事情的严重性。
　　如果之前还有些惊讶后土会出现在此地，甚至和太虚死磕的话，那此刻却也已经彻底的明白是怎么回事了。
　　鸿钧让后土前来捣乱。
　　甚至妄图阻止天庭御统天地冥三地，这一切很大的可能性就是因为昊天争夺五御之一失败所导致的。
　　想到这里，高台上一众圣人眼底寒芒闪硕。
　　尤其是三清。
　　鸿钧如此肆无忌惮，甚至不允许任何人忤逆他的存在。
　　现在乃是太玄还好，毕竟他不是圣人，而且已经和天道达成协议，鸿钧也不可能直接出手针对。
　　但是他们却不一样。
　　他们乃是圣人，本身就被天道约束，被鸿钧威胁。
　　一旦未来出现了自己等人意见和鸿钧相左的时候，那岂不是说很可能这样的事情就会发生在自己的身上？
　　他们可不是太玄，也没有和天道达成协议，到时候如何面对鸿钧？如何抗衡鸿钧？
　　想到这里，三清不由双拳紧握，内心对于修为的提升更加的在意。
　　天道级！
　　必须要提升到天道级别的存在，他们才能够抗衡鸿钧，才能够确保自身的安全。
　　现在最主要的乃是三清必须要一体，如果分开的话，很可能就会被鸿钧逐个击破，这对于他们而言绝对不是什么好消息。
　　“太玄！”
　　眼底怒火一闪而逝，后土此刻亦是紧握双拳。
　　但她却也没有在贸然的冲动，因为她很清楚自己的确乃是鸿钧派出来的棋子，甚至在和太虚死磕的话，那对于她自身和巫族没有任何的好处。
　　“呼~”
　　重重舒了口气，后土整个人身上杀气在这一刻随之平息了很多。
　　紧接着 ，她的目光随之锁定在太虚的身上道：“想要让幽冥界归天庭掌控很简单，我要一尊大帝之位！”
　　“而且这一尊大帝之位也不是给我的，而是给我选定的巫族之人，你如果答应的话，那我就承认幽冥界归属天庭！”
　　什么！
　　索要大帝之位！
　　一尊大帝之位换取幽冥界的控制权！
　　惊呼声不断响彻，在场修士无不是被后土的话语惊呆了。
　　他们怎么也没想到这件事情居然会发展到如此的地步，尤其是后土提出来的条件，这简直让人骇人惊闻。
　　大帝之位。
　　而且还不是给她自己的，那岂不是说后土可以自己决定一个大帝？
　　“可！”
　　略微沉吟，太虚看了后土一眼道：“不过这个大帝之位却也必须要是巫族血脉，如若不然的话本帝不会承认他的地位。”
　　对于在增加一个大帝之位太虚不是很在意。
　　毕竟在后世记载之中就是六御，只不过他之前是为了于之却别开来，同时让自己多得到一些气运才选择选取五御。
　　现在即便是在给后土一个大帝之位，那也在天庭的承载范围之内，甚至可以直接将幽冥界和后土，乃至巫族都绑定在天庭的阵营之中，何乐而不为之！.


第459章



　　“好!”
　　听到此话，后土也笑了。
　　不管如何，此番最终获利的乃是她。
　　鸿钧想要利用他来制衡太玄和天庭，这一点她很清楚，一开始也想要拒绝，但是她却也不甘心。
　　加上鸿钧给出来的条件的确是诱人，直接就帮助她离开幽冥界。
　　现在的她已经出了幽冥界，自身的气息也已经随之覆盖了整个洪荒世界，在这样的情况下，鸿钧不可能在阻止她从幽冥界之内进出了。
　　加上现在得到了太虚的承诺，自己还得到了一个大帝之位，只要给一个巫族的后辈，那定然能够帮他迅速的崛起。
　　后土化轮回，失去了自己的祖巫真身，虽然还是祖巫的名号，但是却也已经不是真正的祖巫。
　　所以，她需要，不，巫族需要一个巫帝。
　　只有巫帝出现，那巫族才能够顺势崛起，才有再真正立足洪荒的可能性。
　　想到这里，后土顿时就随之开口：“这一点没有问题，我会安排巫族的人转世到人族之中。”
　　说完，后土似乎想到了什么，目光随之看向不远处石昊所在的区域，抱拳一礼道：“人皇，我巫族愿意和人族结盟。”
　　“同时，我会安排一部分巫族之人转世到人族之内，到时候人巫二族的血脉结合便可大幅度的增强人族自身的实力，不知人皇认为如何？”
　　此话一出，全场死寂。
　　人巫联手，而且巫族居然要将血脉分出部分给人族。
　　要知道，昔日的巫族是何其的骄傲，以血芒为荣，甚至不允许任何人侮辱他们身上的盘古血脉。
　　可现在呢？
　　后土居然舍弃了这一切，主动将巫族血脉送入人族之内。
　　虽然不可能让人族直接窃取盘古血脉，但是却也会诞生出无数的人巫，亦或者巫人，这绝对是血脉外流的大事儿。
　　“可以〃．！”
　　略微沉吟，石昊和人族三祖短暂商议之后，直接就随之看向半空中后土所在道：“不过转世重生之后的人巫都是属于人族，跟巫族没有任何名义上的交际。”
　　“当然，后土前辈的目的本皇也是知道的，我可以答应前辈，那被前辈选定的人可以离开人族成为你巫族的巫帝，成为天庭的六御之一。”
　　“好！”
　　听到此话，后土大喜。
　　石昊如此的上道，这对于她而言绝对是好消息。
　　毕竟只要能够确保自己选定的巫帝能够回归巫族，甚至成为天庭大帝，那其余的损失却也不大。
　　而且人族乃是现在的天地主角，也没有任何人种族能够威胁道人族天地之主的地位，将巫族血脉融入其中也是一件好事儿。
　　到时候即便是真的出了什么意外，那存在于人族之内的巫族血脉者也可以将巫族的传承流传下去。
　　想到这里，后土顿时就随之开口；“如此，那这件事情就这样说定了，希望到时候人皇能够多多配合，我……”
　　轰隆隆——
　　轰隆隆——
　　就在后土准备继续说什么的时候，天穹之上一阵震耳欲聋的轰鸣声悄然响彻而起。
　　下一秒，整个天地都随之震动。
　　伴随着一股特殊的波动弥漫，可见一个巨大的漩涡浮现，在其中有混沌神雷汇聚，直接就锁定在了后土的身上。
　　“这是……”
　　见此情形，太虚，三清等人脸色都随之一变。
　　他们可以清楚的感觉到，这混沌神雷之内蕴含着力量是极其可怕的，甚至对圣人，混元级别的存在都有巨大的威胁。
　　“天道，不，这是鸿钧！”
　　几乎在瞬间，太虚几人的脑海中就随之浮现出一个念头。
　　紧接着，他们每个人的脸色都随之严肃和难看起来了。
　　很显然，鸿钧此刻是发怒了。
　　后土直接耍了他，甚至在原本成为其制衡太玄棋子的身份转化为了合作者，甚至将整个幽冥界和巫族都送入到了天庭之中，这绝对是鸿钧不允许的。
　　“鸿钧，你敢动我！”
　　然而，此刻的后土却也丝毫不以为然，抬头看了一眼半空中的那混沌神雷，冷冷一笑道；“你可知道，我代表着的乃是地道。”
　　“哪怕你已经合了天道，但是你如果胆敢对我动手的话，那就会遭遇到地道的反噬，到时候你必定会跟我两败俱伤。”
　　说话间，后土心念一动，其身后的区域直接就随之出现六个漩涡。
　　赫然，那乃是六道轮回。
　　后土此刻直接就拉着六道轮回和自己结合在一起，只要混沌神雷落下的话，那必定会率先袭击到六道轮回。
　　以鸿钧的力量，一旦袭击六道轮回的话，那其必定会随之崩坏，整个幽冥界没有了六道轮回那就会随之大乱，甚至连地道，天道都会被波及。
　　“．～咔嚓——”
　　雷霆响彻，可见一道黑色的闪电突然出现。
　　紧接着，黑色闪电就随之劈打在了那混沌神雷所在的区域。
　　嘭的一声，在太虚等人的目光注视下，鸿钧构建出来的混沌神雷直接被摧毁殆尽，那一道黑色的雷霆直接就跨越了时空间前往了紫霄宫。
　　“啊……”
　　惨叫声响彻，虽然在一瞬间就戛然而止，但是在场的所有人都感觉到了遍体身寒。
　　“天道出手了！”
　　“好可怕的力量！”
　　“一瞬间就重伤了鸿钧！”
　　这一刻，众多大神通者瑟瑟发抖。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
新小说群:七一二二零五零七一
------------
　　哪怕是圣人也都是神色煞白，眼底惊恐和向往之色无(吗王赵)法掩盖。
　　天道！
　　凌驾于众生之上的无敌存在。
　　从洪荒开天辟地到现在都还未出过手一次，但是此番却出手了，甚至还重伤了已经合道了的鸿钧，这其中代表着的东西让人胆颤。
　　后土！
　　地道！
　　被地道庇护的情况下，后土虽然乃是圣人级别的存在，但是却也不是谁说动就能够动的，包括道祖鸿钧也不例外妄。
　　“哼！”
　　见此情形，后土冷哼一声。
　　紧接着，她的目光就随之聚集在了太虚的身上，开口道；“太玄道友，那这件事情就这样定了！”
　　“我现在就回去准备，希望到时候我巫族大帝之位不会出问题！”
　　说完，后土也不在逗留，对着三清等人点了点头之后，身子一晃直接将撕碎了空间离开了三十三重天。.


