来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



 第0001章 一株小灵草 （求收藏、求推荐）

    "

    “嗯？”

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    古天的意识苏醒，急忙感知着四周的一切，却发现周围一团黑暗，没有任何阳光，完全是一片虚无，仿佛一切归于混沌。

    没有上下左右，分不清东西南北，就如同处在真空宇宙一般。

    就在他不知道怎么办的时候，意识中响起一道奇怪的声音。

    【叮，欢迎来到洪荒，剧情系统绑定成功，宿主目前处于混沌当中，成为了天地间第一株灵草。】

    “我来到了洪荒！就是那个有盘古、鸿钧、女娲、三清等等神话人物的洪荒世界？”

    “而且还成为了一株灵草？”

    【是的。】

    古天有些懵，难怪他感觉浑身僵硬，原来他已经变成了一株一寸长的灵草，浑身散发着翠绿光芒，属于混沌世界当中弱得不能再弱的生物。

    他清晰的记得在这之前，他还是一个周周997的社畜，日常加班到凌晨，刚从位置上站起来，眼睛一黑便失去意识，醒来就这样了。

    等等，混沌当中可是有亿万神魔的，就自己这个小身板，完全是其他神魔的口粮啊！

    古天想到这里，内心不由涌起一阵危机感，洪荒世界有句话，不成圣人，终为蝼蚁，弱就是原罪。

    修炼，努力变强！

    但是怎么变强呢？自己也不会修炼啊？况且自己还是一株啥都不能干的灵草。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：获得一本修炼法门，吐纳混沌能量提升修为。】

    【二：获得吞噬法则碎片，能够吞噬血肉提升自身。】

    “额，系统，我两个都想要怎么办？”

    【00：19后，若宿主未进行选择，将会随机判定。】

    【00：18...00：17...】

    “大丈夫自然是要征战混沌，吞噬先天神魔，铸就无上道基，超脱天道，我选择...一。”

    好吧，古天并没有脑袋发热，因为他感知到在自己的四面八方都可怕的神魔气息，绝对比自己强大...千倍万倍。

    自己选择二，那就真是二了，二到去给其他神魔送菜...不对是送草。

    下一秒。

    古天的记忆里出现了一本名为简单吐纳术的修炼法门，果然是简单无比，一吐一呐，一呼一吸，便是全部。

    我怀疑自己遇到了个假系统，但我没有证据。

    带着怀疑，古天按照记忆中的指示，修炼起来。

    哗啦啦~~

    随着古天进入修炼状态，以他为中心，很快便形成一个漩涡，而且这个漩涡有越变越大的趋势，四面八方的混沌气流全部都朝他的身体涌了过去。

    感受到身体有变强，古天也立马知道这修炼法门有用，更加努力吐纳起来，今天修炼不努力，明天小命就不稳，加油，小灵草。

    漩涡还在变大，吸收而来的混沌能量开始滋润古天的本体小灵草，本体开始以肉眼可见的速度长大。…

    原本只有一寸高的小灵草，变成了一尺，一丈，百丈，千丈，万丈....最后十万丈。

    有这样的躯体，要是放在地球上的话，最高处已经在平流层里面，外太空清晰可见，吓也能吓死人，不过在这里却只是感觉变强了那么一点点，依旧是底层的存在，起码在古天的感知里面，周围依旧有九成九的神魔超过了他。

    就在古天准备继续修炼的时候，混沌世界爆发一阵巨响。

    轰！

    古天隐隐约约能够感应到有一位比他还高大无数倍的巨人，正在慢慢苏醒，从蜷缩状态渐渐站直身躯。

    这是....盘古！他手里拿着的是开天斧...这是要开天了。

    妈呀，自己刚刚来这洪荒就遇到盘古开天，这....还怎么玩？

    混沌气流形成巨大的漩涡乱流，古天的身体就如同在狂风飘摇的杂草，随时都有可能破碎溟灭。

    “系统，系统，救命啊！”

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：历经开天量劫，以身正道，或得无上机缘。】

    【二：直接获先天领域，龟缩其中，有十成生机。】

    以身正道？以身殉道吧，我感觉系统你这是在坑我，二就二，我选择二！

    下一刻。

    以古天为中心，一个金色领域向外蔓延，最终形成了一个直径为一千公里的领域，随着领域的成型，古天就如同躲进了一间房屋当中，有了喘息的机会。

    此时盘古手里拿着开天斧，抡起来用力向周围劈砍。

    “不愧是盘古大神，厉害厉害，加油！”

    古天躲在领域里面，瑟瑟发抖，原本十万丈的身躯萎缩不到万丈，自己这是...萎了么？今后还能不能再长了，他心中充满了担忧。

    “哗啦啦啦……”一阵巨响过后，混沌世界中一股清新的气体散发开来，飘飘扬扬升到高处，变成天空；另外一些浑浊的东西缓缓下沉，变成大地。从此，混沌不分的宇宙一变而为天和地，不再是漆黑一片。人置身其中，只觉得神清气爽。

    盘古仍不罢休，继续施展法术，不知又过了多少年，天终于不能再高了，地也不能再厚了。

    混沌初开，万物苏醒！

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：修炼百年，默默发育，奖励一件先天灵宝。】

    【二：立刻化形，征战神魔，奖励一件先天灵宝。】

    化形，就是化成人形么？这样就可以跑路...不对，是去猎杀神魔，还能奖励一件先天灵宝，这么美的事情还是系统你自己去吧，古天选择了一。

    开玩笑，盘古死了，但是现在外面更危险，神魔残尸化为无数凶兽，肆虐洪荒，残暴生灵，这生灵很明显指的就是自己，还征战神魔，我呸~

    古天当即龟缩在领域当中，老老实实按照简单吐纳法门修炼起来。

    不就是百年么，现在自己最不差的就是寿命，耗得起...

    【叮，百年修炼已到，恭喜宿主获得先天灵宝：仿・弑神枪】

    等等，系统你给的奖励不会都是仿造的吧，还不如上面写一个‘Made In 系统’，自己要是遇到正主的话，绝对要被打假。

    为了让我走出领域，系统还真是煞费苦心。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：修炼三百年，加固先天领域，奖励一件先天灵宝。】

    【二：撤销先天领域，伺机猎杀，立即奖励两件先天灵宝。】

    这下古天有些犯难，好像两个都还不错的样子....

 第0002章 宏愿证道 （求收藏，求推荐）

    "

    百年的修炼仅仅让他恢复到万丈出头的样子，至于修为？说的是他体内那若有如无、细如发丝的法力么？

    估计连催动弑神枪一下都做不到，再给他两件先天灵宝有什么用？当送宝真人？

    不去，不去，不修炼到天下无敌，在下绝对不出关！我说的。

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    突然天地间爆发万丈...不...是亿仗金光，恍若天道现世，更是祥云万道，瑞气千条，异香袭袭。

    洪荒万千生灵全部感知到这股伟力，强大的生灵还能勉强站立，而弱小的生灵直接跪下，至于没腿的就是匍匐在地上了。

    西昆仑一涯边。

    “莫非有生灵正道成圣？”

    一位白发白袍老者猛抬头见祥光瑞霭，腾跃而来，心中惊骇万分。

    “此等盛事若能一观，必有大益！”

    自语一声，便已经消失不见。

    此时古天也被这神圣景象所震惊，关键这动静好像是自己整出来的。

    【恭喜宿主触发特殊剧情：成为开天以来第一位宏愿证道的生灵。】

    “证道那就是圣人！”

    既然自己证道成圣，那还修炼个毛线啊，大胆走出领域，脚踩罗T，拳打鸿钧，一统洪荒三族（祖龙、元凤、始麒麟）....

    “不对，为啥我感觉没有半点变强呢？我还是一株灵草，连变大一点都没有。”

    古天突然意识到了什么，还好谨慎没有撤销先天领域，差点就上系统的当了。

    【提示：由于宿主发宏愿太过...，天道只是有感，降下祥瑞，无法真正成道。】

    欺骗，这是赤裸裸的欺骗，古天觉得自己中了一个亿，领奖仪式都整完了，才告诉自己这一切都是假的。

    可惜他连对着天空竖一个中指都办不到，为了表达自己的不满，古天控制着自己的五片叶子，其中四片叶子蜷缩，只留一片叶子竖直，远远望去和‘竖中指’也差不多，不过是绿色的。

    祥瑞还在持续，‘竖中指’小绿草就处于祥瑞的中心。

    “咦，怎么自己周围多了几股强大的气息。”

    这让古天更加不敢乱动，虽然这些生灵气息和盘古相比弱了无数倍，但最差也是太乙玄仙的境界。

    仙人九境：人仙、地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙，再往上便是准圣、圣人，至于幕后黑手天道，古天连忙掐断这个念头，什么叫天道有感，你想他他就有感！

    古天突然隐隐听到有声音传来。

    “鸿钧，你也来了。”

    “杨眉，见证洪荒第一位圣人诞生，这是我辈的荣幸，若是能得前辈指点一二，或许吾等也有机会证道成圣。”

    “是极，是极。”

    鸿钧老祖、杨眉大仙，这绝对是洪荒大佬中的大佬啊！一个念头都可以将自己溟灭的存在，还有这前辈指的是自己么？古天心里惊恐，不敢妄动。…

    “鸿钧、杨眉，若要证道成圣，自然是我罗T当先，什么时候轮得到你们了？”

    一个蕴藏无限杀机的声音响起。

    “罗T，这是前辈证道成圣之所，休要聒聒。”

    “阴阳，你敢阻我？”

    罗T言语中杀机更甚。

    “罗T，这里诸多先天大能，我劝你还是收敛一些。”

    “哼，鸿钧，阴阳你们给我等着。”

    这罗T就是魔主，那个想要以杀证道却被鸿钧老祖、杨眉大仙几个联手干掉那个？对对，他还是弑神枪的正牌主人，还好他已经走了，古天现在真是如坐针毡、如芒在背、如鲠在喉...总之就是浑身不自在，自己大学毕业答辩的时候都没这样不自在过。

    看样子这罗T和鸿钧这些先天大能一开始就不对付，都是算计啊。

    很快又有声音传来，古天连忙听着，这可关系到自己小命。

    “鸿钧，这罗T杀心太重，日后洪荒必起杀孽。”

    这是杨眉大仙的声音，声音空灵，虽然古天看不然身形，但基本上把声音给熟悉了。

    同时也有其他的声音响起附和。

    “诸位，今日我们是来朝拜圣人前辈的，莫要乱了主次。”

    这是鸿钧老祖的声音，声音醇厚，一听就是得道高人的那种。

    “是极，是极。”

    “奇怪，按照道理圣人前辈此时应该已经证道成功，为何迟迟不肯出现。”

    “或许这位圣人前辈比较低调，不远现身吧。”

    “诸位看祥瑞中间那株模样怪异的灵草会不会就是圣人前辈？”

    “这株灵草体内只有微末法力，怎么可能会是圣人前辈，休要胡言。”

    “各位，既然圣人前辈不远见我等，我等便行礼散去吧。”

    “是极，是极。”

    “吾名鸿钧，贺前辈证道成圣！”

    “吾名杨眉，贺前辈证道成圣！”

    “吾名乾坤...”

    “吾名阴阳...”

    ......

    这中看不中用的祥瑞，足足持续了九九八十一天，期间除了诸多先天大能、先天神魔前来朝拜外，还有数不尽的弱小生灵，额，这些弱小生灵也有人仙以上修为，比古天也强上很多。

    这也算是开局即巅峰了。

    终于熬到祥瑞散去，周围恢复平静，古天这才松了一口气，小命总算是保住了。

    今后打死都别乱说话了，想想都不行，不然会把自己给坑死的。

    这一次也并非没有收获，这让古天了解目前洪荒情况，除了他这个假・圣人外，鸿钧这批先天大能最为厉害，都是大罗金仙级别，人手一件先天至宝，也都在寻找成圣契机，另外就是这个时候的天地主角是龙族、凤凰、麒麟三族，祖龙、元凤、始麒麟也都是大罗金仙级别。

    古天很庆幸自己没有出去，开始进行修炼。

    他还发现如果自己保持‘竖中指’的姿势修炼的话，修炼的速度会正常修炼快上十倍，意外之喜，从此在天地间第一位圣人诞生的地方多了一株造型奇特的灵草....

    三百年一晃而过。

    因为有特殊姿势的十倍修炼速度加成，古天相当于修炼了三千年。

    “哈哈，我现在也有人仙境修为了。”

    感受着自己体内充盈起来的法力，古天有些兴奋，自己再也不是手无缚鸡之力的小灵草了，而是应该叫做小仙草！

    等等，变成仙草之后，是不是对于那些凶兽来说自己变得更有诱惑力一些了，原来是看不上，那现在...古天浑身一抖，原本长成十万丈的身体，硬是被他压缩回了万丈，千丈...最后百丈，要不是实在压缩不下去了，古天还想变小一点，这算是被吓萎了么？

    【叮，恭喜宿主修炼完成，先天领域得到加固，并获得先天灵宝仿・十二品灭世黑莲。】

 第0003章 当以苟证道 （求收藏，求推荐）

    "

    十二品灭世黑莲，混沌至宝混沌青莲莲子所化，能散发出黑光罩罩住主人，也可立于莲台之上，防御一切法术，削弱物理攻击，散发黑光芒补充法宝主人的法力，散发修罗灭世之景骇人心神，乱人道心，用灭世神光远程攻击，吸收暴戾之气辅助练心，修炼。

    东西是好东西，但这玩意好像也是魔主罗T的法宝，系统，你是和罗T有仇么？死命的假冒他。

    古天觉得既然是仿的，估计就没有真的厉害，而且见到自己的法宝被仿，是个人都会生气，更别说是魔主罗T，自己还是等到罗T死了再把弑神枪、黑莲拿出来使用，不然不稳当。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天地不仁，以万物为刍狗，我当以苟证道。

    自己的先天领域好像也有了变化，古天连忙望去，只见原本薄薄的一层屏障再次变得厚实起来，之前抵御开天劫难消耗太多，现在总算恢复了些，只要呆在这先天领域里面，小命还是有保障的。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：潜心修炼五百年，加固先天领域，获得叶子分身之术。】

    【二：走出先天领域，结交龙凤麒麟三族任意一族，可获得对应族群的善意以及神通...以及先天灵宝一件。】

    系统，你这偏心也太离谱了，还有那个先天灵宝的奖励你是后面才加上去的吧，古天心中狂汗。

    做人...不对...是做仙草最重要的是要有自知之明，就他这点微末修为，龙凤麒麟三族现在作为天地主角，那一个不是心高气傲、藐视众生？会看上他？

    我知道洪荒剧情，我有一计，可保三族无恙或者一族称霸，醒醒吧，算计你能算计过天道？怕是连魔主罗T都斗不过。

    所以...当然是选择一。

    特殊姿势摆好，简单吐纳法门走起...

    转眼五百年时间已经过去。

    古天完全接受了自己成为一株仙草，同时也适应了这样的时间流逝，时间在他的眼睛里是最不值钱的存在，如果可以他想直接快进到西游时期，那个时候的自己估计也成圣了，多好。

    可惜也只能想想。

    先天领域当中。

    古天体内爆发出一股威压，本体仙草越发翠绿，周身仙气环绕，地仙已成！

    但古天并没有多开心，他审视着自己现在的模样，总感觉让人...多了几分食欲。

    尼玛，这要是遇上个比自己厉害的飞禽走兽还不得把自己给吃了？

    再变小一点，原本百丈的仙草，变成了七十丈就再也缩不下去了，宁愿短小精悍，也不能巨大无用，还容易暴露自己。

    【叮，恭喜宿主修炼五百年，先天领域获得加固，并获得叶子分身之术。】

    这一次先天领域有了大变化，首先是屏障便得更加厚实，估计没有天仙以上的修为是打不破的，其次是古天感觉到自己可以控制先天领域，比如控制范围大小，比如帮忙吸收灵气，比如制造迷雾隐藏什么的。…

    因为抵御开天劫难，先天领域的范围也从直径一千公里收缩到两百公里，对于只有七十丈的古天来讲，依旧是很大了。

    “收缩！”

    先天领域闪烁金光，覆盖的区域开始收缩，最后定格在了一公里，从上空望去犹如一个金色倒碗盖住一株翠绿仙草。

    “以现在领域屏障的强度，即便是金仙也打不破了，只是这土豪金颜色有些扎眼。”

    古天念头一动，原本金色屏障就变成了白色迷雾状态，与周围的环境融为一体。

    这下可以安心修炼了。

    对了，我现在还有了一门神通。

    古天按照记忆当中叶子分身之术开始修炼。

    叶子分身之术：以自身叶子为代价，可获得分身一位，分身死亡，不会损伤本体，有本体十分之一的实力。

    看要以叶子为代价，古天就有些苦恼了，自己一共五片叶子，要是都用了自己且不是成秃头了？

    但不管怎么样，有分身就能出去看看外面的世界，闭门造车还是不行的，所以一咬牙一跺脚，古天用一片叶子变成了分身，这分身自然是人身，外貌就是前世的模样，当然该拔高的拔高，该美化的美化，随即一位白衣俊朗少年出现在翠绿仙草面前。

    “这样看我自己，还是挺高大威武的。”

    白衣少年抬头看向七十丈高的仙草本体，自语一声。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下三个选择：】

    【一：潜心修炼千年，加固先天领域，获得高阶吐纳法门。】

    【二：加入龙凤麒麟三族，对抗诸凶兽，获得两件先天灵宝。】

    【三：加入凶兽阵营，猎杀龙凤麒麟三族，获得两件先天灵宝。】

    两件先天灵宝，啧啧，这系统也是出手越来越大方了。

    诸凶兽为神魔残尸所化，此时龙凤麒麟三族各自繁衍壮大，两者之间势必会有一场大战。

    但这和他一株小仙草有什么关系呢？

    选二，为了两件先天灵宝就出去给三族卖命显然不值当，要是一不小心死在了凶兽嘴里，那就更冤了。

    选三，这估计是给某个喜欢玩地狱难度的玩家准备的吧，逆天而行，选这个都是勇士。

    况且魔主罗T还在背后盯着的，不去，不去，选择一。

    将化身收回，古天继续闭关修炼起来。

    而洪荒之中，龙凤麒麟三大神兽种族与诸凶兽展开殊死对决，并最终获得胜利，之后龙族统领鳞甲、凤族统领飞禽、麒麟族统领走兽，进入三族共同统治洪荒的时代。

    诸多先天大能也是在各自道场修炼，参悟天地大道。

    千年之后。

    【叮，恭喜宿主修炼千年，先天领域获得加固，并获得高阶吐纳法门。】

    感觉到领域的防御力提升到了太乙玄仙以下不可破的程度，古天感觉又安全了些许，不过这还不够，比太乙玄仙厉害的太多了，还得努力！

    高阶吐纳法门：提升百倍修炼速度。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下三个选择：】

    【一：继续潜心修炼三千年，加固先天领域，获得法天象地神通。】

    【二：龙汉初劫，加入龙凤两族，对付麒麟族，获得一件先天灵宝，以及龙、凤守护神兽。】

    【三：龙汉初劫，加入麒麟族，对付龙凤两族，获得一件先天灵宝，以及麒麟守护神兽。】

    守护神兽诶，成年的守护神兽最少也有太乙玄仙修为吧，而且还有一件先天灵宝，有点心动。

    等等，龙汉初劫怎么会来得这么快？

 第0004章 准圣之威（求收藏、求推荐）

    "

    按照正常的逻辑来讲，从龙凤麒麟三族击败凶兽成为天地主宰，到三族之间产生矛盾这个过程怎么也得有上万年甚至更长的时间，但这才过去一千多年，三族之间就要干仗了。

    古天觉得有些不对。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    魔主罗T？

    难道是因为自己成...圣，给洪荒树立了‘榜样’，先天大能纷纷勤于修炼，间接导致罗T有了压力，龙汉初劫提前？

    毕竟自己算得上是唯一的变数。

    古天想到前世的一个故事：市场上活鱼的价格要比死鱼高许多，有人在装沙丁鱼的鱼槽里放进了一条以鱼为主要食物的鲶鱼，沙丁鱼见了鲶鱼四处躲避，这样一来缺氧的问题得到解决，大多数活蹦乱跳地回到了渔港，这就是著名的“鲶鱼效应“。

    难道...古天连忙掐断念头，不去想这个，自己才不管这些，现在他就是要好好活下去，而且还得变强！

    选择一。

    摆好姿势，按照记忆运转高阶吐纳法门...任他外面打得天崩地裂、海枯石烂，我自苟心不变。

    修炼一千年，修为达到天仙，三花聚顶，精气神旺盛，具备神念精神离体。

    又修炼两千年。修为达到玄仙，五气朝元，躯体强韧，掌握五行遁术。

    先天领域当中，突然灵气翻滚、金光乍现，但很快又恢复平静，一株五十仗的翠绿仙草显现。

    “总算是有了些许自保之力了。”

    古天停止修炼，感受着自身的变化。

    【叮，恭喜宿主修炼三千年，先天领域获得加固‘非圣人不可破’，并获得法天象地神通。】

    听到‘非圣人不可破’这六个字，古天顿时觉得自己的选择是正确的，只要呆在这先天领域里面，自己就是安全的。

    此刻他很想大吼一声，知道我这几千年是怎么过来的么？终于不用担心被那些先天大能盯上了。

    法天象地神通：领悟天地之理，行其道也，通过自成天地来给自己增添优势。

    “我的道便在这先天领域当中，这先天领域便是我的天地，用非圣人不可破的先天领域施展法天象地的神通不知有几分威能。”

    古天一面参悟神通，一面思索。

    十年时间弹指而过，古天将法天象地神通领悟通透。

    “以先天领域行道，法天象地！”

    轰轰~！

    翠绿仙草抖擞神威，摇身一变，变得身高十万丈，如昆仑顶上的擎天之柱。

    “这最少也是有准圣之威了。”

    古天立马意识到，在这先天领域当中，自己便有准圣实力，即便是准圣前来自己也是处于不败之地！

    “前辈救命！”

    就在这个时候，一个凄惨声音响起。

    古天神念扫去，立马发现就在不远处龙凤麒麟三族正在进行大战，不过麒麟这边却只剩下两头，一头成年麒麟遍体鳞伤的护着一头幼年麒麟，这求救的声音便是成年麒麟发出的。…

    麒麟：集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    龙凤两族这边则是人多势众，各自少说也有过百之数，皆是成年体，修为全在太乙金仙以上，领头更是大罗金仙，尽管龙凤同样不和，但此时却是目标一致的想要将麒麟这方彻底消灭。

    龙：角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。

    凤：鸿前後，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳思，龙文虎背，燕颔鸡喙，五色备举。

    或许是因为古天刚刚的动静有些大，此时龙凤两族并未对麒麟发起进攻，而是有些警惕的看着古天。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下三个选择：】

    【一：事不关己高高挂起，再回去修炼千年，获一件先天灵宝。】

    【二：帮助麒麟一方，得到麒麟族的友情，获得麒麟族驱使火焰神通。】

    【三：帮助龙凤一方，干掉麒麟，获得龙凤两族的感谢，收获龙凤幼兽一对。】

    古天心里苦涩，他只是想试一下新神通，这都能遇到三族交战的事情，晦气晦气。

    不管是救麒麟，还是帮龙凤，这对于此刻的古天来说都不难，难的是因果，选择二，救下麒麟，就意味着和龙凤两族交恶，祖龙、元凤都是准圣实力，到时候找上门来，自己该如何应对？选择三，也是同样道理。

    不过选一，古天看着奄奄一息的成年麒麟以及幼年麒麟，于心不忍。

    还没等古天开口，龙族这边就迫不及待的发话。

    “这位前辈，今日我龙族必将此麒麟斩于此处，还望前辈勿要阻拦，祖龙大人必有感谢。”

    龙族领头的是一位拥有大罗金仙修为的巨龙，身形十万丈，体型上并不输于古天。

    “我凤族亦然！”

    凤族领头大罗金仙张开双翅膀，与龙族大罗金仙并排，呈现龙凤合击之势。

    准圣又如何，又不是圣人，他们龙凤可是天地主角，先天五行如混沌孕育盘古般孕育而出的神兽，龙凤大罗金仙联手之下谁输谁赢还不一定呢。

    “前辈，如若能救在下，我族麒麟族定会永记你恩情。”

    此时古天就是麒麟的救命稻草，他又怎能不抓住。

    听完龙族凤族说话，古天心中不爽，对方虽然‘前辈前辈’的叫着，但却感觉不到丝毫敬意，要不是感应到他有准圣之威，估计会连同自己一起干掉。

    活该最后要失去洪荒的统治，高傲不自知，目中无...草！

    古天心中当即有了决断，我选择二，不过不能帮得太过明显。

    “此乃我的道场，在这里放肆，扰我清修，便罚你们在这里思过千年。”

    十万丈的仙草本体一抖，先天领域随即扩张，在龙凤麒麟三族还没有反应过来前就将他们给罩住。

    “大胆！你困我龙族、凤族，我们两族老祖是不会放过你的。”

    龙呤凤唳，数百龙凤各自施展神通想要脱离先天领域。

    反观麒麟这边确实老老实实的呆在原地，没有任何动作。

    “哼，不知悔改。”

    古天一个念头，便将领域内的龙凤统统定住。

    “收。”

    古天收起法天象地神通，身形恢复到五十仗的样子，先天领域也恢复到直径一公里。

    龙凤麒麟则是变得更小，龙如小蛇不过一米长，凤凰如喜鹊，麒麟如...狗。

    “前...辈，我们知错了，求你放了我们吧。”

    龙族领头趴在地上瑟瑟发抖，再也没有了大罗金仙的威风。

    “这话让祖龙、元凤、始麒麟来跟我说。”

 第0005章 打扰前辈清修，还望恕罪！（求收藏，求推荐）

    "

    【恭喜宿主成功帮助麒麟一方，获得麒麟族驱使火焰神通。】

    古天还没有来得及修炼驱使火焰的神通，头顶上的天空便出现异象。

    先是天空中白光大放，刺眼夺目，占据半边天，空间裂开一道缝隙，一颗万丈大小的龙首伸了出来，准圣气息弥漫开来，正是龙族之祖龙。

    紧接着，另外一半天空瞬间被染成金色，只听到一声凤呤，天空又多了一头百万丈的神兽，正是凤族之元凤。

    这还没完，大地突然颤抖起来，突然冒出祥云万朵，下一秒，一头青色神兽出现，正是麒麟族来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一之始麒麟。

    三头神兽始祖一同现世，天地都为之黯淡，不愧为此时的天地主角。

    先天领域之内，三族众神兽见自家长辈已到，心中大呼得救了，立马抬头挺胸，恢复神兽雄风。

    “我家祖龙大人已至，我劝你还是将我们放了，不然你这道场今日怕是要毁于一旦，即便你是准圣也不免有陨落之危。”

    龙族领头的大罗金仙再一次恢复到之前傲慢的样子。

    “我家元凤大人同样不会放过你的。”

    凤族领头的大罗金仙同样威胁道。

    哟呵，有了依仗，现在连前辈都不叫一声了，古天没有去搭理龙族和凤族，而是朝麒麟族的大罗金仙问道：“你也是这样想的么？”

    “前辈说那里的话，晚辈性命是前辈所救，如若龙族、凤族要对前辈动手，我家始麒麟大人自然是站在前辈这边的。”

    麒麟族大罗金仙连忙恭敬的说道。

    三族争霸，龙凤两族联手，麒麟族早早就落了下风，如果麒麟族能得这位神秘前辈相助，未必没有一争之力，麒麟族大罗金仙心中暗自想到，只是期待始麒麟大人和他想的是一致的。

    “是个明白人。”

    古天暗自点头。

    龙凤两族众神兽见麒麟族对一个跟脚只是一株草的准圣如此卑躬屈膝，无不露出厌恶神色。

    “如此软弱，麒麟族就不配与龙族、凤族共同统治洪荒！”

    “耻与你麒麟并称三大神兽。”

    “待祖龙、元凤大人破了这领域，就是你们的末日！”

    “聒聒。”

    古天见这些龙凤叽叽喳喳个不停，直接封嘴，让他们无法说话，在先天领域当中他可以主宰一切。

    先天领域外面，祖龙、元凤、始麒麟相互对视一样，突然像是彩排好的一般，同时朝着先天领域内的翠绿仙草行礼。

    “圣人前辈，晚辈祖龙（元凤、始麒麟）管理族人不严，打扰前辈清修，还望恕罪！”

    祖龙叩首，元凤低头，始麒麟仰拜。

    震惊！恐惧！

    先天领域内的三族众神兽怎么也没有想到，他们的三族始祖大人居然叫眼前这株仙草叫...圣人前辈。

    原来对方根本不是什么准圣而是传说中的洪荒第一圣人，也是唯一的圣人！…

    这些神兽从小便听族中长辈讲述，这天地间有一位极为低调的圣人，当初这位圣人证道的时候，那可是祥瑞降世，万仙朝贺，成为洪荒传说，并且教导他们，作为天地的统治者，可以得罪任何一方势力，但千万千万不要去招惹这位圣人。

    一想到自己得罪了天地间唯一的圣人，除了麒麟族的外，龙凤两族的神兽顿时面如死灰，想要求饶却根本开不了口，只能匍匐在地上颤抖不已。

    对于这三头神兽始祖的行为，古天是相当淡定，当初他成...假・圣，迎来祥瑞，这三头神兽也是来敬拜过的，此时故地重游，只要脑袋没有秀逗掉，就能知道这里是洪荒第一位圣人的道场，能够轻易正压数百三族神兽，自然是圣人本人。

    再说了先天领域非圣人不可破，只要古天不出去，他又有何惧？

    本来他还有过打算，要是这三头神兽始祖想不到这里，硬要强攻的话，自己便主动接下他们联手攻击，反正打不破，也会帮助他们想起来，还是同样的结果。

    “你们这些后辈饶了我的清修，刚刚还出言不逊，罚他们在我这里思过万年，万年之后，你们再来接吧。”

    古天心里虽然紧张，但还是镇定的说道。

    见三头准圣神兽有所迟疑，“怎么？连你们也想进来思过一万年？”

    悠扬的声音再次从先天领域中传了出来。

    始麒麟当即说道：“尊圣人前辈法旨，万年之后，晚辈再来。”

    说完，也不理会天上的祖龙和元凤，直接裹着祥云离开。

    在圣人前辈那里麒麟族人根本没有性命之忧，他还担心个什么。

    有了始麒麟带头，祖龙、元凤畏惧圣人威严，也只能选择离开。

    天空再一次恢复平静，但先天领域中的一众神兽却是傻了眼，一个个大眼瞪小眼，真要在这里思过万年？

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：闭关修炼三千年，获一件先天灵宝。】

    【二：教导众神兽，使他们戾气收敛，获得天道功德。】

    天道功德：一种无形无质的影响，让你运气变好，会让你灵感变多，会让你修炼起来阻碍变少，量足够大的话，甚至可以成就功德圣人，女娲造人，三清立教都是如此。

    古天感觉这天道功德应该是个好东西，可能是他前世看洪荒小说看得比较多的原因，对于和天道沾边的东西，他本能的排斥。

    成圣之法有三：以力证道、斩三尸证道、功德证道，三种都叫天道圣人，成圣后实力高到低，其中以力证道成功者和天道平起平坐，是为天道级存在。

    古天的想法便是，苟在这先天领域当中，不断提升实力，最差也要斩三尸证道，功德证道后期太过局限。

    选择一，至于这几百头神兽，古天就让龙族的负责打扫卫生，凤族的负责清洁仙草本体上的害虫，麒麟族嘛，就当个看门的就是。

    古天安排的事情，众神兽不敢不从，先天领域内顿时龙飞凤舞，麒麟现瑞，好不热闹。

    三千年时间一晃而过。

    古天已经修炼到真仙境界，能够沟通天地，以势压人，使用天地之力。

    【叮，恭喜宿主修炼三千年，获得先天灵宝仿・九魔塔。】

    听到仿・九魔塔，古天仙草本体抽了一下。

 第0006章 拜见圣人老爷！（求收藏，求推荐）

    "

    “系统，你下一次的先天灵宝奖励应该就是仿・诛仙剑了吧，合着我就是仿・罗T了呗。”

    古天有些无语。

    魔主罗T的四大伴生灵宝，自己已得三件，当然都是系统奖励的仿品，就剩下诛仙剑还没有到手，难道今后自己就要走魔道？以杀证道？完成罗T未完成的事情？

    随即古天便在心中将这个想法否决掉。

    自己虽然拿了罗T的灵宝，但却要走自己的道，抉择在人而不在宝物。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天心中顿时有所明悟，连同体内的三件先天灵宝也有所感应，相互之前联系变强了很多，果然灵宝有灵，仿的也一样。

    既然这样，那你们就跟着我...继续苟在在这先天领域吧。

    仿佛是感应到了古天如此不堪的想法，三件灵宝竟然有挣脱束缚，想飞走的趋势，古天连忙镇压，并出言安抚。

    此苟非彼苟，待我修炼到无敌之境界，便带着你们杀出这先天领域，到时候你们也必将名扬万古，永恒不灭，这不是最稳妥的修道之法么？

    那个时候，你们即便是挂着‘仿’字，正牌灵宝见到你们也得给跪下，如此你们还要怎样？

    古天最强嘴遁发动，三件灵宝的抗拒的力度慢慢减弱，最后从心灵、精神、肉体层面达成一致，水乳交融。

    他立刻感觉到，这三件仿灵宝要是落在其他人手里或许发挥不出一层威力，但是在自己手里绝对可以发挥出十二层威力！

    果然思想统一很重要。

    此时先天领域内，一众神兽正在卖力干活，感应仙草有所动静，纷纷抬头。

    “刚刚那股气息好像是晋升真仙的样子，是我感应错了么？”

    龙族的大罗金仙刚刚清理干净一块区域，心中疑惑不已，这位圣人的气息十分不稳定，发起威来有准圣的实力，这时又只有刚入真仙的修为，不愧是圣人，就是不一样。

    “龙栾兄，你说这位圣人该不会真的只有真仙修为吧？”

    凤族的大罗金仙靠近，悄悄说一声，语气相当的疑惑。

    “凤九姑娘慎言，你难道是怀疑三位神兽始祖么？再说了要是他真的只有真仙修为，我们又岂会落到这步田地，你还是去继续抓害虫吧，要是让害虫打扰到这圣人老爷的清修，我们又有苦头吃了。”

    敖日说完，便继续低头清理起区域内的灰尘，三千年的时间对于神兽来说虽然不长，但也消磨了他傲气。

    “敖日兄，说得对。”

    凤九脑袋一缩，连忙朝仙草本体上看一眼，没有发现害虫之后，这才松了一口气，但也连忙飞回自己的区域内巡查起来，只要有害虫诞生便会第一时间清理掉。

    麒麟族的两头麒麟则是趴在地上，无精打采的向领域外面望着，却不敢迈出一步。

    古天见一众神兽在认真做事，也没有去搭理他们。…

    粉尘浊气：灵气消耗的产物，就如同吸烟之后吐出的废气一样，长年累积对于修行不利。

    害虫：作为植物类，害虫会伴生诞生，要是放任不管的话，害虫噬体，一身修为便成了他人嫁衣。

    当然对于现在已经是真仙的古天来说，这都不是什么事，偶尔抖一下身躯便能解决。

    但就像按摩捶背，自己来和有人伺候，那绝对是两种体验，虽然他选择苟，但是生活品质不能降低。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下三个选择：】

    【一：继续闭关修炼三千年，获一件先天灵宝。】

    【二：教导众神兽，使他们戾气收敛，获得天道功德，并获得一件先天灵宝。】

    【三：杀掉领域内的所有神兽，以神兽尸体作为养分，提升修为的同时领悟吞噬法则。】

    这还涨价了呀，不过你也太小看本苟的决心了。

    系统，你这是在搞事情呀，又多了一个选择，逼着我往魔道走。

    要是心智不坚定的人遇到这个选项的话，估计都会选择三吧，提升修为和领悟法则这两样的诱惑实在是太大了。

    垃圾系统，休想扰我苟心，选择一。

    毕竟在洪荒时期，金仙不如狗，太乙满地走，大罗算高手，而自己连狗...咳咳...是连金仙都还不是。

    继续修炼。

    又一个三千年时间过去。

    古天已经修炼到了真仙巅峰，距离金仙只有一步之遥，不过他却能够明显的感觉到瓶颈，很显然这个瓶颈并不是坐着修炼就能突破的。

    “还真是丢脸啊，作为天地间第一株草，居然修炼到金仙就遇到瓶颈，这要是被下面那群神兽知道了，估计得笑话死我。”

    古天相当的郁闷，本以为自己好歹也要到晋升圣人的时候才会遇到瓶颈，没想到卡在金仙这里了。

    估计是在混沌时期没有好好发育，又没有伴生灵宝护体，彻底输在了起跑线上。

    史上最弱先天神魔没跑了，不过一想到自己好歹活了下来，没有成为被盘古杀掉的那三千神魔之一就已经算好的了。

    再说了，这也不能怪他，谁叫刚穿越来就遇到盘古开天，这真是和尚的脑壳――没法。

    【叮，恭喜宿主修炼三千年，获得先天灵宝仿・诛仙四剑。】

    闻言，古天已经是古井不波了，我就看看你下一次给我什么。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下三个选择：】

    【一：继续闭关修炼三千年，获化形之法。】

    【二：教导众神兽，使他们戾气收敛，修德向善，得三族神通。】

    【三：走出先天领域，入世历劫，获得突破金仙的机缘。】

    明知道修炼下去没有办法突破金仙，古天要是再选择一，那就是愚苟，偏离苟道的本质，选三那就直接判离了苟道，不可取。

    选二吧，奖励由天道功德换成三族神通，奖励有些缩水，不仅要让神兽戾气收敛，还要让他们修德向善，任务难度上升。

    系统，我百分之百肯定，你这是在蓄意报复。

    下一刻，仙草轻轻一抖，一片绿叶从仙草上飘然落下，化为一位俊朗的白衣少年，正是古天的分身。

    众神兽见状，顿时大惊，但却整齐的朝着白衣少年，鞠躬行礼，一个整齐的声音响彻天地。

    “拜见圣人老爷！”

 第0007章 洪荒文抄公

    "

    “都给我站整齐了！”

    古天一声令下，龙、凤、麒麟连忙按照种族排列得整整齐齐。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不就是教导这些神兽使他们戾气收敛，修德向善嘛，那就给他们上课，传授给他们知识，让他们学会做人...哦不...是做神兽的道理。

    数理化英语这些根本没什么用，还得看我大天朝文化的博大精深。

    “跟着我一起念。”古天扫视众神兽一眼，清清喉咙，“道，可道，非常道。名，可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    一众神兽瞪大眼睛，这讲的都是什么啊，完全听不懂，但碍于古天淫威，只能跟着念了出来，“道，可道，非常道。名.....”

    教导这些神兽学习《道德经》完全是古天临时想到的点子，教法术神通这群神兽估计懂得比自己还多，而且也达不到目的，这本《道德经》是人教道德天尊老子所著，“内圣外王”之学，文意深奥，包涵广博，被誉为万经之王，用来教化这些神兽再适合不过。

    请叫我洪荒文抄公，古天心里暗道。

    “上德不德，是以有德；下德不失德，是以无德。上德无为而无不为，下德为之而有以为；上仁为之而无以为；上义为之而有以为；上礼为之而莫之应，则攘臂而扔之。故失道而后失德，失德而后失仁，失仁而后失义，失义而后失礼。”

    .....

    有些胆子大的神兽开始思考这些文字蕴含的内容，便举手提问，自然是得到古天无情的打压。

    “此书蕴含无上道义，只可意会不可言传，如此急迫，是为犯忌，罚你抄写万遍。”

    “谨尊法旨。”

    众神兽见状，心中顿时明悟，圣人这是在给他们阐述成圣之道，难怪如此晦涩难懂，如果能领悟的话，且不是能够成圣？

    原来圣人老爷不但没有真正的责罚他们，而是传授他们成圣之道，这些神兽看向古天的眼神少了几分畏惧，多了几分崇敬。

    神兽们纷纷暗下决心，好好学习，不辜负圣人老爷。

    顿时先天领域当中，学习氛围高涨，众神兽无不刻苦专研，想弄懂其中深意，领悟成圣之道。

    啧啧，这洪荒的学生就是好带啊，古天见这些神兽转变如此之快，心中大感欣慰。

    接下来的百年，每天古天都会带着一众神兽诵读《道德经》，从刚开始只是简单的诵读，慢慢的开始有所领悟，再到用心感受其中真义。

    当然像《三字经》，《百家姓》、《千字文》，《论语》，《弟子规》这些古天自然没有放过，每隔一百年便更换一本。

    可能有人会奇怪古天为何知道这么多古代经书，正常的九年义务教育可没有教过这些，原因也很简单，古天的爷爷曾经是一位秀才，屡次落榜，心灰意冷便在村里当了教书先生，古天小时候便是由老爷子启蒙，这些自然是全部学过。…

    随着修为的提升，这些已经模糊的记忆再次变得深刻起来。

    先天领域内可谓是书声朗朗，龙凤麒麟合呤，一片和谐氛围，偶尔一些先天大能路过，都被这景象所吸引，惊为天人，然后恭敬一拜之后才离开。

    某先天大能：不愧是圣人，只有他才能让三族神兽如此和谐相处，大善！

    鸿钧：若日后我证道成圣，定要如前辈这般讲道，造福洪荒。

    罗T：原来如此，我要创立魔教，传下魔教道统，以杀证道，咦，体内的伴生灵宝为何反应如此剧烈？

    古天自然也是感受到了这些先天大能的气息，心中紧张，但却没有任何多余的动作，仿佛他们不值得自己花费些许时间一样。

    我个乖乖，罗T创立魔教和鸿钧成圣后讲道都是受到自己的影响？我只是想苟在这先天领域里面修炼的真仙而已呀。

    这下子更不能出去了，这要是让这群洪荒大佬发现他们无比崇敬的第一圣人其实只是一个还未突破金仙的仙草，必定会将古天挫骨扬灰。

    四千年时间悄然而过。

    众神兽已将《道德经》、《三字经》这些书籍烂熟于心，倒着都可以背出来，更多的是在感悟其中深意。

    突然。

    “我悟了！”

    龙族领头的大罗金仙龙栾浑身迸发金光，修为快速提升，一下子就从大罗金仙初期达到巅峰，距离准圣境界也只有一步之遥，可谓是得了大机缘大造化。

    “我也悟到了！”

    “我也是。”

    凤族和麒麟族领头的大罗金仙凤九以及麒风也如龙栾一般，全身迸发金光，修为提升到大罗金仙巅峰，其他神兽也都有或多或少的提升。

    一时间先天领域被金光所遮盖，不断的穿出龙呤、凤鸣、麒麟嘶吼之声。

    书读百遍其义自见，古人诚不欺我也！可为啥我却还没有反应。

    喂，告诉我，你们悟到了什么?

    古天脸色不由得有些难看，看着一众神兽修为疯涨，自己则是一点动静都没有，而且还得维持微笑。

    真是表面笑嘻嘻，心里***。

    “多谢前辈教导，前辈的良苦用心，龙栾永生不忘！”

    龙族成年一般修为都是在太乙金仙的地步，资质好的便能进入大罗金仙，但是在大罗境界里面想要提升却是极难，大罗金仙巅峰，在龙族可是资深长老才有的修为，有了这般修为，龙栾甚至可以成为龙皇太子，未来掌管龙族！

    “凤九（麒风）永生不忘前辈教导。”

    “晚辈等亦然！”

    众神兽纷纷朝着古天行大礼。

    “哼，在我这里呆了一万年才这点进步，出去了别说是我教的，丢不起那个人。”

    古天直接收起了白衣少年分身，语气相当不满。

    闻言，众神兽连忙匍匐在地，龙栾带头说道：“圣人老爷息怒，我等资质愚钝，未能领悟成圣之道，在外定不以弟子自居。”

    “万年思过时间已到，你们走吧。”

    古天轻轻抖动身躯，先天领域放开禁制，众神兽被禁锢的修为恢复如初。

    众神兽此时却有些踌躇，内心居然想继续留在这先天领域。

    “滚！”

 第0008章 吾名苟道人

    "

    圣人发怒，众神兽不敢再逗留慌忙离开。

    只有麒麟族大罗金仙麒风并未着急离开，而是恭敬的对着仙草一拜，“圣人老爷所教之学，麒风可否传授给麒麟族人。”

    龙族凤族见状，立马反应过来，暗骂麒麟狡诈，连忙回身，行礼询问。

    这些古书典籍流传出去，顶多就是在三族中流通，若效果好的话，应该能削弱洪荒的杀戮气息，但并不会改变太多，对古天的影响应该也没有多大。

    古天稍作思考，便有了决断。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “可。”

    “切记，龙凤麒麟三族争霸，但最终的胜利的并不是你们任何一族，若不想灭族，叫你们始祖给自己准备条后路。”

    现在自己与三大神兽种族也算有了一番因果，他们打扰自己修炼是因，自己囚禁教导他们是果，三族敬自己是因，自己提醒三族是果，因果相消，互不相欠。

    闻言，众神兽顿时惊恐不已，圣人这话显然是在说三族未来会被灭族，他们本能不相信，开玩笑三族始祖皆是准圣，又有先天灵宝，强大的天赋神通，圣人不出谁与争锋？

    不过圣人所言还是要听的，他们也打定注意把这话带给自家始祖，让始祖自己决断。

    “谨遵圣人法旨。”

    再次行礼后，众神兽离开。

    没有了诸多神兽，先天领域立马安静下来。

    “万年期限已到，祖龙、元凤、始麒麟都没有来接各自的族人，看来三族大战已经进入白热化了。”

    古天可不认为这三位是把这事给忘了，这显然不可能。

    “还别说，这一万年来我都习惯有一群神兽围着自己了，他们这一走，我还有些不习惯。”

    古天看着空旷的先天领域有所感悟。

    修道本就是孤独的，自己倒是有些感伤了，古天很快调整过来，刹那间他心里仿佛是抓到了什么。

    先天领域顿时化为迷雾与周围的环境融为一体，古天再次闭关修炼起来。

    千年时间弹指而过。

    某一日，从迷雾当中射出万丈金光，迷雾很快也被冲散开来，露出里面一株莫约四十仗的仙草，这株仙草翠绿无比，一共九片叶子，合五行四相之数，叶子叶脉则是金色，显得神异无比。

    三花聚顶，五气朝元，悟法则，改规则，一行一言皆可影响天地，是为不朽金仙。

    “有了金仙实力，只要不是遇到先天大能、三大神兽、以及残留的洪荒凶兽...还是有机会在洪荒保命的。”

    这话说出来，古天自己都不相信，算了还是继续修炼吧。

    【叮，恭喜宿主完成教导众神兽任务，获得三族神通。】

    看来自己的教学还是很成功的嘛，还真就让这群心高气傲的神兽学会做一头道德品质各方面过关的神兽，当然那些古书典籍也起了很大的作用。

    谢谢王应麟，谢谢周兴嗣，谢谢孔子，当然更要谢谢老子！…

    古天查阅了一下自己目前的状态。

    【姓名：古天】

    【跟脚：天地间第一株草】

    【修为：金仙一层】

    【修炼法门：简单吐纳法门、高阶吐纳法门】

    【神通：叶子分身之术、法天相地、麒麟族控火神通、龙族控水神通、凤族一瞬千里神通】

    【法宝：仿・弑神枪，仿・十二品灭世黑莲，仿・九魔塔，仿・诛仙四剑】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）】

    【宠物：无】

    【弟子：无】

    【道侣：无】

    修炼差不多两万年成就金仙境界，这个成绩在洪荒实在是拿不出手，鸿钧、罗T、杨眉这些自然是比不了的，四方圣兽、三大神兽始祖也不行，就连跟脚稍稍不错的生灵，现在也迈入了太乙金仙的行列。

    作为穿越者，这简直就是失败，必须检讨一下。

    不过论法宝、论神通，古天勉强可以排在第一序列，也还算可以接受。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：继续闭关修炼一万年，可获得九天息壤，改变资质。】

    【二：前往西方洪荒，改造罗T创立的魔教，拯救万千生灵，得大造化大功德。】

    还改造墨教，还大造化大功德，系统，你是真当我是圣人么？不，我只是个弱鸡金仙，拿这身的山寨灵宝冲到正牌罗T面前，除非我那根筋搭错了，才会干出这样的蠢事。

    选一不好么？安安稳稳修炼一万年，不仅可以进一步提升修为，还可以改变资质，修道靠什么？一看资质，二看运气，三看悟性，排名第一就是资质，所以...没得说的...选一。

    等等，我虽然本体不出去，但是我可以放一个分身出去呀，看看外面的世界，顺便调查一下情况，岂不美哉。

    一念至此，古天立刻施展叶子化分身之术，叶子落下，白衣少年现身。

    “吾名苟道人。”

    原本还想给分身苟道人装备一两件先天灵宝护身，但是一想罗T未死，带着山寨灵宝出去反倒是祸害，便绝了这个念头。

    本体闭关修炼，分身外出游历，两不耽误。

    “俗话说得好，穷家富路，穷家是穷家，但是富路是办不到了。”

    苟道人一身白衣，两手空空，脸上露出无奈的神色。

    下一秒，古天身形一转便消失不见，再次出现的时候已是身处千里之外，使的正是凤族的一瞬千里神通。

    “神通的确是好神通，就是这洪荒有点大，千里的距离有点短了。”

    咻，咻，咻...继续使用数百次后，古天感觉到体内法力空虚，这才停了下来。

    此时距离本体已经是十万里。

    “虽然只有本体十分之一的修为，但也比玄仙强大，相当于最弱的金仙，再加上诸般神通，只要我充分发挥苟道精神，不去招惹强大存在，没有百分百的把握绝不动手，保下这具分身应当无碍。”

    就在古天准备好好欣赏一下这洪荒大好山河的时候。

    一道嘶吼声响起。

    古天立马感觉背后一凉，转头一看，一头异兽张开血盆大口朝他飞扑而来。

    “外貌像老虎，大小如同牛般，还长有一双翅膀，这是上古四大凶兽之一的穷奇啊！”

 第0009章 吞噬法则 （求推荐票）

    "

    穷奇，主要记载于《山海经》中，古天前世就职一家游戏公司，开发过一款名为山海经的游戏，他自然把山海经记载的神兽异兽研究了一遍。

    好在古天反应迅速，凭借着一瞬千里神通躲开，这穷奇虽然比不上三大神兽，但也有金仙巅峰修为，根本不是他分身能够抵抗的。

    穷奇见猎物跑掉，愤怒的咆哮一声，接着扇动翅膀便朝古天的方向追去，速度竟然和一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一瞬千里差不多，又因它是金仙巅峰修为，更是有追上之势。

    古天见状，只能是闷头跑路，停下来便是死路一条，心中暗骂，这该死的洪荒世界，我就不该出来。

    大约又跑出十万里之后，眼见穷奇离自己越来越近，古天心中不免有些急躁。

    “要是我四大灵宝随便带出一件，今日必能将这穷奇凶兽斩落。”古天低吼一声，接着又言，“还是赶紧跑路，保命要紧。”

    就在穷奇即将追上古天的时候，古天却突然感应到身后没了穷奇的身影。

    他连忙停下探查，旋即跳脚怪叫一声，急忙将一瞬千里神通发挥到极致，头也不会的跑掉。

    原来刚刚他和穷奇一前一后闯进了龙凤大战的战场，穷奇直接被龙族大罗金仙的神通余波击中，当场炸裂成两半，古天运气稍稍好一点，并未被波及，但下一波神通余波正朝他而来，这才拼命跑路。

    逃得一命，古天并没有离开，而是躲在战场的边缘，悄悄观望起来。

    战场上并没有看到麒麟的身影，估计是败了。

    龙族和凤族的战场主要是在天空，无数太乙金仙、大罗金仙级别的神兽在天空中搏杀。

    先是使用神通相互攻击，接着贴身肉搏，战况相当惨烈。

    天空一直下着血雨，不时还有龙尸、凤躯掉落大地，而大地也是早已山河破碎、满目疮痍、血流成河....

    看着满地的龙尸凤躯，古天十分眼热，这要是都带回去的话，自己应该也能领悟吞噬法则了吧。

    “苟心再我，莫生贪念，稳妥得当，十成生机。”

    古天摇摇头，无声默念，顿时觉得心静了不少，这是他自创的苟心咒，虽无特殊妙用，但却能让他苟心坚定。

    差点就上头了，这些龙尸凤躯看似唾手可得，但是天空上面战斗的可都是太乙金仙以上的神兽，他们的神识能够覆盖整个战场，要是发现有人动自家族人的尸体，肯定会第一时间轰杀。

    “既然龙凤的尸体动不得，但是穷奇的尸体总应该能动吧。”

    古天目光慢慢移动到距离自己最近的穷奇尸体，正是那头追杀自己的穷奇。

    千里距离，使用一瞬千里刚好能够抓住，然后在再回来，相信龙族凤族不会因为一具异兽尸体而找自己的麻烦。

    在确定有百分之一百的把握之后，古天行动了。

    很快龙凤战场边缘处少了一具穷奇尸体，这自然被龙凤双方的高手察觉到，他们如古天猜想的那样并未出手制止。…

    扛起穷奇两半尸体，古天便头也不会的跑路，他要回到先天领域当中去，只有在那里才有足够的安全感。

    洪荒世界太可怕了。

    但是他这一路上也并非风顺，穷奇尸体散发出来的血腥味很快引来了大量的洪荒异兽，什么异兽孰湖、异兽驳、异兽毕方等等，天上飞的，地上跑的，水里游的紧紧的追在他的身后。

    一路逃亡，总算是回到先天领域当中。

    “你们追了我这么久，现在该我了！”

    分身苟道人化为绿叶回到仙草本体身上，仙草本体轻轻一抖，准圣级别的威压释放出来。

    “法天象地！”

    仙草四十仗的身躯暴涨到十万丈，先天领域也是扩展到万里。

    原本凶神恶煞的异兽顿时傻眼，这才意识他们所追逐的是准圣级别的存在，浑身颤抖的匍匐在地上，哀呤声不断。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：宽宏大量，放了这些异兽，得到异兽愿力。】

    【二：吞噬这些异兽，获得吞噬法则碎片。】

    异兽愿力：来自异兽的信仰，累积到一定程度可以成为异兽之神，驱使异兽。

    吞噬法则：三千大道排名第七，可证大道。

    在洪荒还宽宏大量，要不是这次我运气好，追杀自己的异兽里面并没有太乙金仙的存在，自己的分身可就回不来了。

    弱肉强食，这才是洪荒，我选择一！

    “吞噬...法则。”

    古天看着成千上万的洪荒异兽，脑海里面多了一丝明悟，体内更是多了一个黑色漩涡，犹如黑洞一般。

    九片叶子化为触手，电光火石之间，便将异兽串成足足九串。

    “吞噬。”

    伴随着异兽的嘶吼声，古天将这些异兽全部投入黑色漩涡当中。

    感受着黑色漩涡反馈出来的庞大灵力，“原来这就是吞噬。”

    此时的仙草叶子上全是血珠，和仙草的形象格格不入，更像是一株恶魔草。

    “善恶并非分明，一念神，一念魔，只要本心不变即可。”

    “收。”

    十万丈的本体恢复到四十丈，领域也恢复到了一公里，只是方圆万里之内已经再无金仙级别的异兽，金仙级别以下的异兽、生灵则是全部跑掉了，他们只知道在这里有一个极为恐怖的存在。

    逃离这里，是他们唯一的生存手段。

    “又变得清冷了些。”

    古天感叹一声之后，便再次进入了修炼当中，经历过这一次的事情，他暂时不打算安排分身出去了，实力太弱，出去也是送菜。

    另外一口气吞噬了这么多金仙级别异兽的血肉，也需要很长的时间去炼化，龙凤大战可是还有很长一段时间。

    还是那句话，洪荒不计年，保命最重要。

    这一次修炼足足过去了一万年。

    在这万年当中，尽管龙凤麒麟三族有古天的提醒，但是魔主罗T的挑拨更为直接，洪荒征伐不断，万千生灵十不存一，三族也因为多年血战使得本身元气大伤。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得吞噬法则碎片。】

    【叮，恭喜闭关修炼一万年，获得九天息壤。】

 第0010章 圣人，请您出山，拯救苍生！（求推荐票）

    "

    古天的意识苏醒，万年的时间已经过去，他的修为已经来到了金仙巅峰，如果再遇到穷奇，自己的分身便有一战之力，不过那头穷奇已经死了，成为了他的养分。

    正常来讲，越到后面修为就越来提升，即便是从金仙一层修炼到金仙九层，他也要修炼十万年才行，但是在吞噬万千异兽之后，缩减了差不多十倍的时间，不愧是三千大道排行第八的吞噬法则，古天有些好奇排在吞噬法则前面的是那七道法则。

    “有了九天息壤，我便可以进一步提升自己的资质，应当可以化解突破太乙金仙的瓶颈。”

    就在古天准备继续修炼，一鼓作气突破太乙金仙的时候，他感应到一股强大的气息直奔先天领域而来。

    “是鸿钧老祖，他来做什么？不会是发现我是假圣人，来找我算账的吧。”

    古天紧张起来，鸿钧老祖可是斩了三尸，准圣巅峰的修为，在洪荒世界属于第二大高手，第一大高手自然是魔主罗T。

    下一刻。

    一灰袍白发老者出现在先天领域外面，正是鸿钧老祖。

    “圣人，请您出山，拯救苍生！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    声音很大，是真的很大，大到能让半个洪荒都能听到那种，估计是鸿钧老祖担心他听不到吧。

    咳咳，古天脸上写满了尴尬，当然要是有脸的话。

    见古天没有回应，鸿钧老脸一僵，一咬牙，朝着先天领域行礼，再道：

    “圣人前辈，罗T创立魔教，他以西方洪荒大地之灵气与龙凤麒麟三族精血怨气冲开盘古封印，欲证杀伐之道成为天道圣人，我辈皆不能敌，请您出山，拯救洪荒吧！”

    鸿钧老祖表情严肃、语气真诚，古天要真是圣人的话，说不定就真的出山了，可惜...他不是，他只是一个连太乙金仙都没有修到的弱鸡。

    鸿钧老祖亲自上门求自己出山，怎么办？在线等，急！古天此刻有些想念前世的互联网，很多问题都在上面找到答案。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：答应鸿钧请求，出山相助，会战罗T，破诛仙阵，护佑苍生，意领天道，得鸿蒙紫气。】

    【二：拒绝鸿钧请求，继续闭关修炼五万年，修炼速度提升十倍。】

    好吧，虽然没有互联网，但是古天还有一个坑人系统。

    鸿蒙紫气是由天地之间的最纯清气所化，内含天地法则，是成圣之基，未来洪荒当中得到鸿蒙紫气的基本上都成圣的，也就是说鸿蒙紫气就代表着一个圣位。

    系统，你这是下了血本啊。

    不过你当我傻呀，跟着鸿钧去围殴罗T的三位先天大能，都是准圣巅峰的实力，最后两死一重伤，我一个金仙巅峰...。

    再说了，鸿钧是奔着自己圣人身份来的，要是发现自己其实一株只有金仙修为的小仙草，绝对会一巴掌把自己给拍死。…

    除非你让我现在就变圣人，不然我肯定还是不会去的。

    可是也不能直接拒绝，他知道鸿钧老祖这次去虽然危险，但是最终还是成功了，而且还会借此融合三尸，证道成为天道圣人，到时候肯定能够发现古天的异常，要是现在拒绝得太狠，那可就不好说了，因此只能与之交善不能与之交恶。

    “咳咳，此事我已知晓，不过我有我的难处，不方便出手。”

    见有回应，鸿钧先是一喜，但听完之后，却是神色一暗。

    这时古天空灵的声音再次响起，“我虽无法出手，但我有一策，有六成把握让你阻止罗T。”

    “圣人请讲。”

    鸿钧连忙问道。

    “罗T造成洪荒杀劫，不光你对他有意见，其他生灵也有，你只需要携手其中强大的生灵，便可与罗T一战，洪荒终究不是他罗T一个人的。”

    “记住，大道在你，众生在你，天意在你！”

    古天一边回忆洪荒剧情，一边模仿前世电视剧里面得道高人的语气缓缓道来。

    说了这么多，古天的意思很简单，就是让鸿钧找人群殴罗T，事实也证明在洪荒，群殴真的很有用。

    “大道在我，众生在我，天意在我。”鸿钧老祖嘴里不断的念叨这句，原本迷茫的眼神逐渐清晰起来。

    “谢圣人指导，鸿钧谨记，待我成功归来，再来向圣人报喜。”

    “圣人前辈，我这里有一法宝名为八宝琉璃瓶，盛有三光神水，为洪荒第一治疗圣药，希望能帮助到您。”

    说完也不等古天拒绝，直接将法宝送进了先天领域当中，然后消失不见。

    “等等啊。”古天看着身前晶莹剔透，如花瓶般大小的瓶子，心中感慨颇多。

    一是觉得这鸿钧比较够意思，出手就是先天灵宝，二是这八宝琉璃瓶也有颇有名气的法宝，妙用颇多。

    洪荒法宝等级由高到低依次是：混沌至宝、先天至宝、先天灵宝、功德法宝、后天至宝、后天灵宝。

    至于鸿钧送自己八宝琉璃瓶的原因，估计是认为自己受了伤，这样也好，等鸿钧成圣之后，自己还能用这个理由，圣人受伤一件先天灵宝怎么能够好，最少也要来两道鸿蒙紫气，或者先天至宝才行，薅羊毛，咱们绝对是专业的。

    【叮，恭喜宿主完成选择，继续闭关修炼五万年，修炼速度将提升十倍。】

    嘿嘿，那还等什么，赶紧修炼，等到鸿钧成圣，洪荒整体实力又要上涨，自己要不努力修炼又会被甩下一大截。

    不去管什么龙汉量劫，哪怕罗T真的证道成功也不关自己的事情。

    这一次，不修炼到太乙金仙自己绝不出关。

    就在这时，他又感应到一股强大的气息直奔他而来。

    “我艹，罗T这家伙怎么也来了，不会是知道我算计他，来找我算账的吧。”…

    古天心中刚刚落下的石头又立马升了起来，不由得感叹，自己也太难了，刚刚送走洪荒第二高手，这第一高手又来了。

    “晚辈罗T，求见圣人。”

    罗T皮肤为古铜色，长着三头六臂，模样甚是凶恶，朝着先天领域一拜。

    还好，还好，态度虽然没有鸿钧好，但也算恭敬。

    “何事？”

    “晚辈最近修炼，悟到成圣之法，想请教圣人前辈。”

    “汝之道，非吾之道，不可言，不可说，回去吧。”

    不就是以杀证道么，我要是说不行，你且不是要想法设法算计我，我才不上你的当。

    “若晚辈做了伤害洪荒的事情，前辈当如何？”

    罗T你胆子很大啊，我要是真圣人，就冲你这句话，就一巴掌拍死你了。

    “吾之道，不管天，不管地，只管这方寸之间，不必顾忌我。”

    “如此，晚辈告辞。”

    “此乃具万千生灵血肉精华炼制的血丹，论治疗伤势可比三光神水好上不少，望圣人笑纳。”

    “有心了。”

    罗T见古天收下这血丹，这才离开。

    果然够奸诈....

 第0011章 圣人前辈，救我 （求推荐票！）

    罗T走后，古天特意等了一会，确定没有人再来之后，这才开始闭关。

    随着古天进入修炼状态，先天领域再次化为雾海，与周遭环境融为一体。

    而此时的洪荒世界正陷入腥风血雨之中。

    就在魔主罗T觉得一切胜券在握的时候，鸿钧召集诸多先天大能，共同在西方洪荒世界祖来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一脉――会战罗T魔教。

    为了破魔主罗T布下的诛仙剑阵，鸿钧老祖主攻诛仙剑门，杨眉大仙主攻戮仙剑门，阴阳圣祖主攻陷仙剑门，乾坤教祖主攻绝仙剑门。

    罗T运转诛仙四剑阵，以一敌四丝毫不落下风，更是以剑阵无穷剑意先后将杨眉、阴阳、乾坤三位先天大能重创，唯有鸿钧依靠先天至宝诸天庆云护身，这才安然无恙。

    危机关头，阴阳圣祖、乾坤教祖自爆元神将魔主罗T重创，给鸿钧老祖、杨眉大仙创造机会。

    鸿钧老祖趁杨眉大仙和魔主罗T激战之际，将自身的善、恶、执三尸唤出，鸿钧老祖本体祭出先天至宝诸天庆云镇压诛仙剑门，鸿钧善尸祭出先天至宝乾坤鼎镇压戮仙剑门，鸿钧恶尸祭出先天至宝太极图镇压陷仙剑门，鸿钧执尸祭出混沌至宝造化玉碟镇压绝仙剑门。

    此时魔主罗T重伤，又有杨眉大仙牵扯，根本无法出手阻止，鸿钧老祖趁机取下诛仙四剑，四剑为剑阵阵眼，没了阵眼，诛仙剑阵告破。

    魔主罗T见败势不可挽回，心中多有不甘，仰天咆哮。

    “大道不公，我罗T在此立誓，立域外天魔，至此魔道不两立！”

    随即自爆，毁了西方洪荒世界亿万灵脉，身化他化自在天。

    战后，杨眉大仙重伤消失。

    鸿钧老祖则是参悟造化玉碟内所含的大道玄机，融合善恶执三尸成为天地间第...二位天道圣人。

    ......

    先天领域当中，仙草本体得到继续缩小，由四十丈变成了三十丈，九片叶子更是蕴含无限灵气，异香袭袭。

    接着金光一闪，仙草本体消失不见，取而代之的是一位白衣少年，正是化形成功的古天。

    “顶上三花，胸中五气，结太乙道果，这便是太乙金仙了。”

    古天看着自己的双手，总算是化形成功，这一步他足足花费了五万年。

    洪荒里面有一个常识，那就是人类身体才是大道之躯，化为人形才有机会成就无上大道。

    活动一下身子，古天好好的巡视了一下自己的先天领域，之前都是用神识扫描，这次却是自己近距离观察，这其中多少有些细微的区别。

    一公里的范围，除了一株普普通通的小灵草外，便是荒地，更别说什么生灵了，两个字：贫瘠。

    “你也算是我的后辈，念你陪伴我多年，今日便送你一场机缘。”

    古天看到这株小灵草，仿佛就看到了刚开来到洪荒时候的自己，就如同现在一般弱小，当然他现在还是很弱，但是在弱当中算是厉害的。

    只见古天取出三分之一的九天息壤放在小灵草旁边，接着又设下结界将其保护起来，最后引导地下灵脉灵气朝小灵草输送。

    “能不能开启灵智便看你自己了。”

    与那些先天生灵一出生便开启灵智不同，小灵草得自我启灵，之后才可以开始修炼，当然高深的点化之法也是可以做到的，但关键古天现在没有呀。

    就在古天准备好好改造一下先天领域的时候，一个人影从天上掉落在先天领域外面。

    “圣人前辈，救我。”

    之后，便再无响声。

    这个声音很熟悉，好像是...杨眉大仙，他怎么跑我这里来了，而且还受了这么重的伤。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：任由杨眉大仙死亡，继续闭关五万年，修炼速度提升百倍。】

    【二：搭救杨眉大仙，领悟空间法则碎片。】

    空间法则：三千大道排名第五，可证大道。

    这一次古天没有过多的纠结，直接选择二，好歹也是二十一世纪三观正能量青年，见死不救，万一诞生心魔了该怎么办？

    在洪荒救人起码他不担心被碰瓷，不是么。

    再从奖励上看，空间法则和百倍修炼速度，还是空间法则香一些，时间为尊，空间为王！

    古天瞬移来到先天领域边缘，再确定杨眉大仙是真的受重伤之后，这才把他收入先天领域当中。

    他依旧没有踏出先天领域半步！

    只是用神识一探查，古天就发现杨眉大仙身体已经是支离破碎，完全是法力强行聚合在一起的，而且体内还有无尽的剑气正在肆意破坏，按照这样的情况，两三个时辰内，杨眉大仙就要嗝屁。

    “杨眉呀，杨眉，你这是病急乱投医，可惜投的是个假医生。”

    不用杨眉讲述，古天也猜到了事情的经过，鸿钧和罗T之间的战斗总归还是鸿钧赢了。

    “你是相信我这个假・圣，才来找我救命的，就这样不管你，我心难安。”

    “不过我并非真有圣人手段，只能全力救你，能不能活下来得看你自身造化。”

    只见古天面色一凝，身体中飞出四把仙剑。

    “此剑有四名，一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑。”

    “荡！”

    四剑围绕在杨眉大仙周围，不断的吸收其体内的杀戮剑气。

    一个时辰之后，这才将所有剑气吸出。

    不过杨眉大仙此刻已经化为一棵空心杨柳树，陷入沉睡当中。

    “总归是保下一条命，今后就和我做个伴吧。”

    古天一抬手，便将这空心杨柳树种下，取出最后三分之一的九天息壤放在其旁边，同样布下结界和引导灵气。

    “叮，恭喜自己获得两个同伴。”

    古天学着系统的声音，自言一声，之后看了一下自己目前的情况。

    【姓名：古天】

    【跟脚：天地间第一株灵草、九天玄叶草】

    【修为：太乙金仙一层】

    【修炼法门：简单吐纳法门、高阶吐纳法门】

    【神通：叶子分身之术、法天相地、麒麟族控火神通、龙族控水神通、凤族一瞬千里神通】

    【法宝：仿・弑神枪，仿・十二品灭世黑莲，仿・九魔塔，仿・诛仙四剑，八宝琉璃瓶】

    【丹药：血丹（万千生灵血肉精华所炼）】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）】

    【宠物：小灵草、空心杨柳树】

    看到宠物这一栏，古天的嘴角抽了抽，系统，你怕不是对‘宠物’这词有什么误会。

 第0012章 始麒麟的恳求 （求推荐票！）

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得空间法则碎片。】

    古天感受到体内黑色漩涡的旁边多了一块晶莹剔透的碎片，正是空间法则碎片具现出来的物体。

    “领悟吞噬法则碎片让我有了能够吞噬一切事物的能力，不知领悟了空间法则碎片，会给我带来什么。”

    古天开始了感悟。

    十年...百年...千年...万年，古天睁开眼睛，眼中闪过一丝明悟。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “操控空间，扭曲、变形甚至是创造和毁灭?”

    想要一个念头就创造毁灭宇宙空间，以古天的能力的确是做不到，但是他却是通过领悟空间法则，创造了一门神通――缩地成寸。

    这也让古天明白了一个道理，所谓的神通都是依托于三千大道法则，领悟了法则就相当于有了创造神通的能力，神通分先天神通和后天神通，先天神通是通过血脉传递下来的，生而有之，具有唯一性；后天神通是通过某种方法的修炼获得的，只要有人家教就能学会。

    很明显，缩地成寸这个神通就是后天神通，至于古天掌握的龙族控水、凤族一瞬千里、麒麟族控火这三个神通应该是属于先天神通，但系统却能让他掌握，这很显然系统是比天道法则还要厉害的存在。

    这坑人系统不简单啊，当然他心里一直知道系统不简单。

    想到这里，古天及时制止了自己往更深层次的方向去思考，他现在连圣人都不是，只能是棋盘上的棋子，做棋子就要与做棋子的觉悟，这样才能活得久一点，只有活下来不断提升才有机会成为下棋的人。

    嗯，这很符合自己的苟道精神。

    为了感受一下缩地成寸这门神通的效果，古天特意召唤出自己的分身，本体是不可能走出这先天领域的，这辈子都不可能的，除非天下无敌，洪荒无敌，宇宙无敌。

    “咦，我这分身也有些变化。”

    古天的九片叶子在他化为人形之后，就化为了九根头发在头顶的部位，其实古天化形后真正的形象是一个光头然后在头顶上飘着稀稀疏疏的九根头发，但这个太毁形象了，所以古天进行了优化，变成头发浓密的俊朗少年。

    九片叶子所变化出分身的实力，由原来本体的百分之十变成了百分之五十，这就有些恐怖了，一个分身就和自己本体套着虚弱差不多，不再是简单的工具人。

    这叶子分身之术应该就是他的先天神通，随着他自身的实力增长，效果也会增强。

    古天有些激动，这样的分身，自己可是有九个呢！

    派两个出去基本上就相当于本体出马，而且还不担心性命的问题。

    想到这里，古天顿时觉得自己前途无量，等自己成圣之后，那将更加的恐怖，十个打一个，群殴，我最喜欢了！

    修炼，修炼！

    就在这个时候，天降祥瑞，先天领域周围被庆云覆盖。

    来者是麒麟一族。

    古天知道始麒麟曾经向天道发下宏愿：麒麟出没，必有祥瑞。天道降下功德，麒麟族再现生机，可惜依旧没有挽回麒麟族衰败的结局。

    果然庆云之中，显现一大一小两头麒麟，大麒麟正是麒麟族始祖始麒麟，而小麒麟应该其嫡子四不相。

    “始麒麟求见圣人！”

    始麒麟像是受了重伤，生机已绝，完全是靠意志力支撑着。

    见此情况，古天已经大致猜到了始麒麟的来意。

    “何事？”

    “麒麟族先是和龙凤两族大战伤了根本，又被魔主罗T暗算几乎灭族，我也被重伤即将陨落，望圣人垂怜，收下我麒麟儿四不相。”

    说罢，始麒麟直接四肢下跪，头触及地面。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：拒绝始麒麟，获得先天灵宝一件。】

    【二：答应始麒麟，获得四不相认主。】

    古天认真思考，原本始麒麟应该是去找元始天尊的，但显然自己这开天第一圣的名头，再加上曾经自己还与麒麟族有过因果，所以找上自己并不奇怪。

    回归这个选择本身，这四不相可是天地间唯一的神兽，有诗赞道：

    麟头豸尾体如龙，足踏祥光至九重。

    四海九洲随意遍，三山五岳霎时逢。（摘自明代神仙小说《封神演义》）

    后来还是封神主角姜子牙的坐骑。

    至于选择一奖励的先天灵宝，古天现在还真的是不太感冒，他现在不光有魔主罗T伴生四大伴生灵宝，还有八宝琉璃瓶，攻防疗伤都有了。

    想到这里，古天将先天领域打开一个缺口。

    “始麒麟，让四不相进来吧，不过你重伤太重，生机已绝，我....救不了。”

    “圣人能收下四不相已是大恩，始麒麟不敢奢求其他。”

    见古天答应，始麒麟得偿所愿，将四不相送入先天领域之后，便行礼离开。

    最后在大罗天之巅，昆仑山之顶，身躯化为麒麟崖。

    先天领域内，古天看着眼前还属于幼年期的四不相，眼中多了几分怜悯。

    “今后你便跟在我身边，莫要踏出这先天领域。”古天又指了指旁边的空心柳树和小灵草，“这两位比你先来，切不可欺负他们。”

    四不相还不能说话，只是乖巧的点头。

    古天盘腿坐在打坐，四不相则是趴在他的前面，没过多久便传来鼾息声。

    见状，古天心中不由感叹，还是小家伙的心态好，自己这先天领域内也算是有声音了。

    洪荒内，龙凤两族始祖祖龙和元凤也迎来了各自的结局。

    龙族始祖祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧，被元始天尊以无上法力封印在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身。

    凤族始祖元凤因衍生凤凰族统领飞禽，天道感应降下阴阳极气入元凤身躯，**之间元凤诞下一枚凤卵。

    此凤卵上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲，d音九声，破壳而出，元凤赐名为“九天鲲鹏“。鲲鹏出世，万禽来朝，鹏鸣九霄，群龙胆寒。九天鲲鹏遨游天地海洋，追逐龙族而食。因九天鲲鹏以龙为食，故而九天鲲鹏便是凤凰族克制龙族的无上高手。

 第0013章 鸿钧成圣 （求推荐票！）

    龙汉初劫后，元凤身受重伤欲回不灭火山，奈何行至半途遭遇五行灵气入体，本源**间元凤又诞下一枚雀卵。

    雀卵离体后，元凤本源遭受重创，无法再腾云驾雾浴火重生，雀卵破壳，孔雀出世，五行毫光照耀方圆百里，元凤赐其名为“孔宣“。

    可是强敌环绕，元凤无力保护万般无奈在落凤坡泣血哀鸣，气急攻心之下一口本源血精喷出，被一只飞过的大雕吞下。正当此时，女娲娘娘驾至，原来是天道感念元凤母爱伟大，不忍其血脉断绝，故而前来保全元凤血脉，元凤含笑陨落。

    之后，那只大雕完全吸收了元凤血精的力量化为了金翅大鹏雕。

    对于罗T、阴阳、乾坤、祖龙、元凤、始麒麟的陨落，古天心中隐隐有感，不由感叹这洪荒最是无情，即便是先天神魔、始祖神兽、准圣修为也有陨落的一天，这是对不成圣人终究蝼蚁的最好诠释。

    当然这也标致着龙汉量劫即将落幕。

    自己此时不过才太乙金仙，还有什么理由不努力修炼。

    古天立马摆好姿势，运转高阶吐纳法门，进入忘我修炼状态当中。

    洪荒不计年。

    某一日，古天猛的睁开眼睛，抬头望向天空，就连四不相也从睡梦中醒来，仰头目视上方。

    就在这个时候，天地间突然爆发是亿万仗金光，祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，陆地抖动，四海荡漾，众生皆有感应。

    这...场景怎么会如此熟悉，这正是有生灵成圣，天道有感所降下的祥瑞。

    古天当即明白过来，是鸿钧证道成圣了！

    果然天地间很快响起鸿钧老祖的声音。

    “吾乃鸿钧，今日证道成圣，为天地间第二圣，欲学第一圣为众生传道。”

    “万年后，紫霄宫内开讲，愿者自来。”

    顿时整个洪荒沸腾了，自盘古大神开天辟地以来，一共就出现过两位圣人，关键第一位圣人极为神秘，连名字都没有流传出来过，魔主罗T造孽的时候都没有现身，有人谣传第一圣人已经陨落，所以鸿钧成圣无疑给洪荒打了一阵强心剂。

    龙汉初劫刚刚结束，龙、凤、麒麟三族衰败，妖族、巫族也才刚刚展露头角，众生灵都希望能够参加这一次鸿钧讲道，反应积极。

    妖族：以太一、帝俊为首的上古妖族。

    巫族：以十二祖巫、诸多大巫为首的巫族部落。

    听完这两句话，古天心里却是五味成杂，现在鸿钧是真圣人，而自己是假圣人，一见面就穿帮，恼火哟。

    就在古天以为话已经说完的时候，鸿钧老祖又补充了一句。

    “此次剿灭魔主罗T，全赖第一圣赐下计谋，洪荒当以他为尊。”

    原来这一切都是第一圣安排的，这才是洪荒领袖啊，这个想法是生灵在听到鸿钧这句话之后的主流思想。

    听完这句话，古天眼皮子顿时跳了好几下，鸿钧老祖，就让我好好的苟在这先天领域当中不行么？非得把我推到前面，严重怀疑你是在捧杀我！

    但古天仔细想想，他并未在鸿钧老祖面前暴露，要是对方真的知道自己是假圣之后，肯定会来找自己确认，可是鸿钧并没有这样做，说明对方此刻说的是真心话，想到这里，他才放下心来。

    “鸿钧在此邀请万年之后，第一圣莅临紫霄宫与我一同传道。”

    洪荒众生再次沸腾起来，二圣传道，这可是洪荒万古盛世，必将载入史册，更加期待万年之后的传道。

    鸿钧老祖，我求求你不要再说了，你要在讲下去，我就装不下去要自爆了，古天心中咆哮。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：当做没听到，继续闭关修炼五万年，强化先天领域。】

    【二：接受鸿钧老祖邀请，万年之后紫霄宫传道，立即获得天机屏蔽。】

    天机屏蔽：即便连圣人也无法探查真是修为。

    可以屏蔽圣人的探查！古天隐隐有些心动，自己怕的是什么，那就是被鸿钧老祖一眼看出真实修为，太乙金仙的修为这在洪荒世界那是一抓一大把。

    系统，你这第二选择是想让我去洪荒装13么？万一装失败了呢？我才不是那种敷衍的人...草...草人？

    通过对第二选项的分析，古天感受到了系统的恶趣味。

    虽然第一选项的奖励只是强化先天领域，但这才是自己在洪荒安生立命的根本，要是能够强化到能够抵挡圣人的程度，那自己又能苟延残喘一段时间，或许自己就有机会进阶大罗金仙，甚至准圣、圣人！

    我选择一。

    不就是五万年么？简单。

    古天立刻运转高阶吐纳法门，开始修炼起来。

    这一次总算没有出现突发情况打断他的修炼。

    岁月的车轮滚滚向前进，洪荒世界也在悄悄的改变着。

    现在的洪荒世界当中，龙凤麒麟三族已然衰败，巫、妖两族趁势崛起，盘古元神早已化为三清，即道德天尊、元始天尊、通天教主，此时三清一同拜入鸿钧门下修道，均有准圣巅峰修为。

    而盘古身体精血大部分化为十二祖巫，这十二祖巫便是帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、翕兹，分别掌握空间、时间、天气、金、木、水、火、土、雨、风、雷、电之力，均有准圣修为，但是强弱不一，其中以玄冥实力最强。

    十二祖巫，外界亦称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。

    当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，即便是圣人也得避其锋芒。

    三清类似于一棵树砍伐后的树根分成三份嫁接移植，祖巫是一棵树砍伐后的树身长出来的变异植物，是树木的衍生新生体，但不是树木，这就是三清、祖巫与盘古的关系。

    鸿钧证道成圣，意味着龙汉量劫彻底结束，下一个量劫却是早已被天道设计好，就等众生入劫....

 第0014章 紫霄宫传道 （求推荐票！）

    鸿蒙开辟以来，便有无穷无尽的世界产生，但大多数是一片混沌，并未开辟，在其中，天地便成的共有三界，即是天界、地仙界、人间界，其中人间界无穷大，不可想象之大，被称为洪荒。

    ......

    ......
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    万年之后。

    位于三十三层天外的混沌空间中，有一座仙山，仙山上一座高大巍峨、庄严肃穆的宫殿屹立。

    宫殿上方有一块蓝底金字牌匾――紫霄宫。

    大殿内。

    鸿钧老祖盘膝而坐于高台之上，一身灰袍，目光深邃，浑身气息融于天地，体内更是蕴含无穷道义，让万物生灵望而生畏。

    而在鸿钧老祖旁边还放了一个蒲团，但直到下方坐满，也未见有人来坐下。

    “时辰已到，传道开始。”

    鸿钧老祖望向旁边空空的蒲团，眼神里有些失落。

    轰隆隆，大殿巨门缓缓关上。

    只见鸿钧老祖下方此刻已是坐得满满当当，无数仙、妖、以及各种存在。

    若古天在现场的话，定会认出大殿当中绝大部分。

    道德天尊、元始天尊、通天教主、女娲、准提、接引一一落座，是距离鸿钧老祖最近的六位，也是唯六能够坐着听道的弟子，后面还站着红云、鲲鹏、太一、帝俊、冥河等一众大能，这基本上代表着此时洪荒的最高战力，当然未来也是。

    鲲鹏因被准提、接引两个联手驱逐，丢了坐着听讲的资格，心中怨气难平，又见鸿钧老祖旁边特设一蒲团却无人落座，便开口询问。

    “道祖，这第一圣到底是何方神圣，为何成圣这么久却一次都没有出现过，即便是你亲自相邀他也不来。”

    “鲲鹏，第一圣不出领域便可知天下事情，休要胡言。”鸿钧老祖看了鲲鹏一眼，“现在开始传道。”

    被鸿钧老祖看上一眼，鲲鹏立刻清醒过来，心中悔恨不已，大殿其他生灵对第一圣更为感兴趣起来，特别是前面坐着的六位。

    此后万年，鸿钧老祖在紫霄宫开讲，说开天辟地，动转造化之精义，传授大道奥义。

    三界皆被霞光笼罩，无一生灵敢作乱。

    万年之后，传道结束。

    听道众生灵收获极大，境界接连突破。

    为首道德、元始、通天、女娲、准提、接引六位更是金光闪闪，只差一线机缘便可以证道成圣，也顺利成章的成为鸿钧老祖弟子，三清为亲传弟子，剩下三位为记名弟子。

    鸿钧老祖还封了东王公、西王母为男仙、女仙之首，管理洪荒诸仙。

    ......

    ......

    先天领域当中。

    此时古天还在先天领域中刻苦修炼，并不知道鸿钧传道结束，也不知道即便自己没有参加传道，他的名声已经在三界传开。

    洪荒第一圣人，最为神秘的存在，即便是鸿钧老祖对其也是恭敬有佳，更传言龙汉量劫其实是他一手策划的。

    这要是古天知道了，估计会急得跳脚，大喊：误会，误会，真不是我啊！

    言归正传。

    随着古天修为来到太乙金仙境界，修炼速度就彻底慢下来了，即便是有特殊姿势、高阶吐纳功法、领域修炼速度加成，万年时间也只是突破到太乙金仙第三层，依旧在太乙金仙初期。

    尽管心里有些着急，但他也能理解，他虽是天地间第一株灵草，但先天发育差，和先天神魔、神兽这些根本没得比，要资质没资质，要背景没背景，要不是得到系统，估计在盘古开天的时候就已经溟灭。

    “越是到了这个时候，自己越是要有耐心，不能心急，苟道最怕急于求成，最后与心中所坚守的道路背道而驰。”

    古天心中顿时有所明悟，顿时觉得心神宁静，达到一种物我两忘之境界。

    趁着这一瞬的明悟，古天运转吐纳功法，片刻之后他的修为已经突破到了太乙金仙第四层，进入太乙金仙中期。

    “啧啧，这越到后期更多是悟道，修道反而是落了下乘。”

    仅仅是一次悟道，古天便突破了他会要再修炼万年才能突破的小瓶颈，看来后续要调整一下自己修炼的方式。

    散开先天领域周围的云雾，古天发现霞光已经消失不见，显然鸿钧传道已经结束。

    “如果记得不错的话，鸿钧老祖一共进行了三次传道，中间最少都要花费十万年时间，希望这段时间内，他不会想起我来。”

    古天起身在先天领域里面散布，四不相紧紧跟在身后。

    “我好歹也是洪荒第一...假圣，道场却是如此荒凉，趁现在有点时间改造一下，今后要是结交仙道好友之后，也好邀请过来论道。”

    古天从来没有准备一个人修炼到底，这是行不通的。

    “先挖一个坑，整个人工湖。”

    召出诛仙四剑、弑神枪对着身前的空地一顿突突，很快就挖出个一百米宽的大坑。

    “拿极品先天灵宝用来挖坑，恐怕我也是独一份了。”

    古天自言一声，便将不断给自己传达不满情绪的诛仙四剑和弑神枪收了起来。

    等等，现在罗T已经陨落，自己何不将诛仙四剑布置在先天领域当中，组建诛仙剑阵，以准圣实力驱动诛仙剑阵，威力可不会比魔主罗T那个时候弱，虽然对圣人依旧无力，但对付一般的准圣却是一点问题没有。

    想到这里，古天立马开始行动起来。

    “四不相，去帮我寻一些仙石来。”

    布置诛仙剑阵需要先建四方剑门，再将诛仙四剑倒悬于剑门，剑阵便成，而仙石正是古天用来打造剑门用的。

    “吼！”

    四不相乃是是始麒麟嫡子，还未成年便有了大罗金仙一层的修为，也就是比古天这个主人的修为还要高。

    大罗金仙在洪荒虽然不能横着走，但自保无虞。

    “算了，我还是安排一个分身随你一起出去。”

    想了一下，古天还是召唤出一个分身，骑在四不相的后背上，飞出先天领域。

    古天这是担心，要是四不相被准提、接引两个不要脸的家伙遇到，来一句此兽与西方有缘，那可就亏大发了。

 第0015章 鸿钧上门 （求推荐！）

    古天找来四块仙石制成石门，东南西北四方各一座，随后又将诛仙四剑分别倒悬四门上。

    正东上挂一口诛仙剑，正南上挂一口戮仙剑，正西上挂一口陷仙剑，正北上挂一口绝仙剑，前面有门有户，杀气森森，阴风飒飒。

    望着先天领域内漫天的剑气，古天不由感叹道：“诛仙剑阵，发雷振动，剑光一椋任从他是万劫神仙，也难逃得此难，此言不虚。”

    “封神一书曾经记录这诛仙剑阵，非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏，不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？“诛仙”利，“戮仙”亡，“陷仙”到处起红光，“绝仙”变化无穷妙，大罗神仙血染裳，不愧是天道第一杀阵。”

    有了诛仙剑阵，古天感觉安全了些。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    领域内挖的大坑中，灵气液化从而聚集成为湖水，周围也有青草发芽，四不相在草地上奔跑嬉戏，空心杨柳和小灵草则在微风中飘荡，多少有些洞天福地的模样了。

    古天看了眼前的景象点点头，便再次开始闭关修炼，现在可不是享受的时候。

    修道无岁月，四万年时间一晃而过。

    当古天再次睁开眼睛，眼神闪过一丝金光，整个人背后隐隐有一株三十丈大小的翠绿九叶仙草显现。

    “修为提升的速度是越来越慢了。”

    四万年的打坐修炼，他也只不过是提升到太乙金仙五层，与闭关前相差一层。

    【叮，恭喜宿主修炼五万年，先天领域获得加强，在领域内圣人皆无法看透。】

    听到这个声音，古天差点激动的跳起来，什么叫做‘圣人皆无法看透’？按照字面意思，就是说只要他苟在领域里面，圣人就无法算计他，也探查不到他的真实修为，这才是最重要的。

    果然苟道才是最适合自己。

    之前他就担心鸿钧老祖突然造访，发现自己是假冒的，现在先天领域得到加强，简直就是给他强行续了一波命。

    先天领域＋圣人看不透＋法天象地＋诛仙剑阵+弑神枪=圣人？

    肯定还有差距，但是一个圣人就想攻破先天领域还很困难的！

    心情大好的古天，特意起身查看一下空心杨柳树和小灵草的生长情况。

    小灵草的情况相当不错，估计再有十万年便可以启灵，能够自主修炼，到时候他便可以传下高阶吐纳法门，修成神仙不再话下。

    杨眉大仙所化的空心杨柳树却是没有任何改变，要不是古天亲眼看到这是杨眉大仙所化，一定会认为这就是一棵普通的杨柳树，对此古天也没有任何办法，或许某一天杨眉大仙苏醒，或许就一直是颗杨柳树，但不管怎么样都是一棵仙气飘飘的杨柳树，用来装饰先天领域，绝对的有逼格。

    最让古天羡慕的还是四不相，每天除了睡觉外就是在草地上奔跑嬉戏，修为却是直接从大罗金仙一层来到了大罗金仙六层，估计等四不相成年就有准圣修为，上古神兽始麒麟嫡亲血脉恐怖如斯！

    “这就是跟脚的差距啊。”

    古天恨不得重新投胎...不对...是重新穿越一次，不过没办法确定自己死后还能不能重新穿越到盘古开天的时候，古天还是决定继续苟下去，起码现在的自己，只要不主动作死，安全什么的还是有那么一丢丢保障的。

    那怕是接下来的巫妖量劫、封神量劫，自己也有活下去的机会，只要苟到西游时期，圣人不出谁与争锋？

    即便是从现在开始，闭关修炼如龟速一样提升那又怎么样，只要保证自己活着那就没毛病。

    古天将目光落在四不相上，四不相是自己的坐骑，万一哪天偷偷摸摸跑出去闯了祸，因果还得他这个主人承担，所以对四不相的思想建设工作必须重视。

    “四不相，你父亲始麒麟就是因为参与龙汉量劫，这才招来天道惩罚，最后陨落在昆仑山巅，日后你切莫学你父亲，凡事能苟则苟，以你的资质说不定能够成为洪荒第一位神兽圣人。”

    古天认真的对着身前的四不相说道。

    “吼~”

    也不知四不相有没有听懂，反正频频点头，眼中多了些不一样的神采，有朝着不正经神兽方向发展的趋势，对此古天轻抚四不相脑袋以示鼓励。

    “这距离第一次传道已经过去四万年了，为何鸿钧还没有开始第二次传道，难道是因为自己没去，伤了鸿钧老祖的心，导致他没有继续传道的想法？”

    古天觉得这个可能也不是没有。

    就在他思考的时候，先天领域外围的云雾被拨开，远远的便看到一灰袍白发老人周身泛着霞光、端坐在九重云彩上，慢慢朝着古天这边飘来。

    说曹操，曹操到，来者正是鸿钧老祖。

    见状，古天不由得想起了前世一段话：

    高卧九重云，蒲团了道真。

    天地玄黄外，吾当掌教尊。

    盘古生太极，两仪四象循。

    一道传三友，二教阐截分。

    玄门都领秀，一呕鸿钧。

    成圣之后的鸿钧老祖，出场逼格就是高。

    对于鸿钧老祖的到来，古天是有心里准备的，毕竟这天地间此刻就他们两个是圣人，当然一个真一个假，古天立下的宏愿同样是迎来了天道祥瑞。

    古天不去找鸿钧老祖，鸿钧老祖自然会来找他，只是没有想到鸿钧老祖连三次传道都没有完成，就跑来找他了。

    “鸿钧，见过圣人前辈！”

    来到先天领域前面，声音洪亮，言语间天地为之动荡，周身三丈内花草显灵，直接又由凡草进化成灵草，而灵草则是变成了仙草。

    在确定鸿钧老祖的确无法看透先天领域里面的自己之后，古天心中大定。

    天道圣人又如何，只要自己不出这先天领域，便看不清自己，加上自己顶着洪荒第一圣的头衔，以及最强嘴遁，先天演技，对方就没有动手的可能。

    “恭喜道友成为圣人，既已成就圣人，就莫要称呼前辈二字了，我们道友相称吧。”

    古天得先稳住鸿钧老祖，平辈论交即可，未来要是知道自己是假圣之后，也不会那么气愤。

 第0016章 道号炸天！ （求推荐票！）

    “谢过...第一圣道友。”

    鸿钧老祖在思索一番却发现自己连对方名字都不知，只能暂且称呼古天为第一圣。

    “鸿钧道友，这一次又是为何而来？”

    第一圣？这个名号好像还可以，不仅表达了自己的资历，还告诉别人自己是洪荒第一圣，不过古天却有种玩网游，成为服务器第一的感觉，如果是标题党的话，可以打了个大大的标题：零氪玩家靠肝成为服务器第一，大写的牛逼！

    古天在yy意淫的时候，先天领域之外的鸿钧老祖却是有些尴尬，他都在这先天领域之外站了半天了，也没见第一圣请他进去，过去自己只是准圣不入第一圣的眼，无法进入先天领域，他还能够想通，但是现在他也成为了圣人，难道还是无法进去一睹第一圣真容么？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    鸿钧老祖那里知道，古天压根就没有打算让他进入先天领域当中。

    “鸿钧此次前来主要感谢道友之前献策围剿罗T之情。”

    “另外还想请道友能够降临紫霄宫给洪荒众生第二次讲道。”

    鸿钧老祖缓缓道出来意，丝毫没有因为古天没有让他进入先天领域内而生气，毕竟习惯了，算算这十万年来他最少已经吃了三次闭门羹。

    闻言，古天的脸抽了抽，上次只是隔空喊话，这次却是上门相邀，鸿钧老祖可谓是诚意满满，但却是在把他往死里逼呀。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：当做没听到或者婉言拒绝，继续闭关修炼十万年，获得神通三头六臂。】

    【二：接受鸿钧老祖邀请，参与第二次传道，获得天机屏蔽的同时获得万千功德。】

    讲道理，第二个选择奖励是比第一个选择要好的，光是天机屏蔽就比三头六臂神通好了，更别说还有万千功德，这足以让三清中的任意一人直接成为功德圣人。

    如果是第一次传道是这种选择的话，古天说不定就从了系统，选择去传道，但是现在他可是拥有了加强过后的先天领域，即便是圣人也无法看穿，而他根本不会离开先天领域，那第二个选项奖励对于古天来说就没有那么具有吸引力了。

    但是三头六臂神通不一样，这可是洪荒顶尖的近战神通，像罗T、孙悟空、二郎神、哪吒都擅长这门神通。

    战斗中使用该神通后战力飙升，对于古天来说更为实用。

    古天选择了一，随即开口说道。

    “剿灭罗T是天意，在下不敢担功，至于传道一事，可能要让道友失望了，在下有事缠身，无法前往紫霄宫。”

    “何事？可否需要我助道友一臂之力。”

    鸿钧老祖上前一步，天地能量随他一同变动，但先天领域屏障自动显现，将天地能量挡下，并未波及到先天领域内部。

    不过，领域内的古天脸色一惊，如临大敌，以为鸿钧老祖这是要强行闯入，随时准备运转诛仙剑阵，同时把噬魂枪、黑莲祭出，右手持枪，脚踏黑莲，就连四不相也就是戒备起来。

    “一点小事，就不劳烦道友了。”

    但古天语气却是相当的平和，似乎根本没有把鸿钧老祖的试探当一回事。

    “道友在天地初开之时便已经成为圣人，可惜洪荒众生却无法一睹道友风采，实在可惜。”

    “我修的是无忧无虑自在道，要是传道洪荒，说不定还会误导他人，道还是自己悟出来的比较好。”

    什么无忧无虑自在道其实就是自己想苟在这先天领域当中不愿意出去而已，但是话总不能说得这么直白，假圣更需要脸面。

    “道还是自己悟出来好？”

    鸿钧老祖眼中多了一丝不可琢磨之色，仿佛是有所感悟，心中竟有回去闭关的冲动。

    “第一圣道友，可否能够告知名讳或者道号，若哪天门人弟子问起，鸿钧也好告知，避免尴尬。”

    堂堂鸿钧老祖居然连古天的名字都不知道，这说出去还真是丢脸皮的事情。

    “在下姓古，名天，道号...”古天脑海里想过第一圣...苟道人...以及混沌古天氏原始天王尊这些道号，但最终都被他否决了，取名困难症爆发，就在他决定放弃取道号的时候，脑海里却是想到一个名字，随即大声说了出来。

    “炸天。”

    “今日多谢炸...古道友指点，鸿钧告辞，改日再来拜谢。”

    对于古天这位第一圣，鸿钧老祖再无疑惑，心中也再一次上升到崇敬的地步，也只有第一圣敢取‘炸天’这种道号。

    刚刚他无法探查先天领域里面的情况，所以试探一番，光是屏障的强度就绝对是圣人才能有的，另外他能够感觉到这先天领域里面更是有无穷剑意以及杀机，能够让他心生忌惮，就很能说明问题。

    最重要的是对方在对大道的领悟上远超自己，看来这的确是一位不愿出世的圣人，远比自己强大，今后要多来向他求教才行。

    看着鸿钧老祖匆匆离开，古天满脸问号，我指导什么了？让鸿钧如此开心，还要改日来拜谢自己。

    这圣人的思路就是和我们这些弱鸡不一样，古天只能心中感叹。

    不管怎么样，总算是暂时安抚住了鸿钧老祖，起码在三次传道结束之前，对方不会再来找自己，又可以安心修炼了。

    三头六臂神通我来了。

    十万修炼开始。

    鸿钧老祖从古天这里回去之后，便闭关了一万年，直到万年之后，才开始进行第二次传道。

    紫霄宫大殿之中。

    三清亲传弟子，女娲、接引、准提三位记名弟子，后方无数仙、妖、其他存在均翘首以盼。

    刹那间，大殿内八音四起，只见鸿钧老祖顶上庆云三万丈，遍身霞绕彩云飞缓缓落在高台之上，较之第一次传道修为更加深不可测。

    “拜见道祖！”

    一众仙妖大能在元始等六位弟子的带领下齐声行礼。

    “今日便是第二次传道。”

    鸿钧老祖落座，淡然说道，但声音却是清晰的落在在场每一位生的耳中。

    “恭喜师尊，修为更进一步。”

    准提道人起身说道。

    马屁精，众仙妖无疑不向准提道人投去鄙夷目光。

    “师尊道法高深，是洪荒之福，众生之幸！”

    接引道人跟着起身说道。

    从未见过如此厚颜无耻之兄弟，特别是后方的红云、鲲鹏更是鄙夷。

 第0017章 神通：三头六臂 （求推荐票！）

    鸿钧老祖对于准提、接引两兄弟的彩虹屁并不反感。

    “这次闭关万年，修为增益不少，主要是得益于洪荒第一圣炸天道友的指导，可惜尔等没有这番机缘了。”

    鸿钧老祖此话一出，顿时整个紫霄宫内惊呼声四起。

    连鸿钧老祖都感谢第一圣的指导，可见这第一圣的实力是有多么的恐怖。

    另外众生灵也知道了第一圣道号炸天，相信很快炸天圣人的名号就会传遍洪荒，乃至三界。

    之前质疑过古天的鲲鹏此刻却是惴惴不安，心里已经在思考等这次听道结束，他便前往炸天圣人的道场赔罪，消除因果。

    坐在最前面的六位弟子，道德、元始、通天三位还算镇定，他们乃盘古元神所化，注定成圣的存在，心中虽然震惊，但也只是准备成圣之后再去拜访一番，并没有其他人那样急迫。

    女娲则是对于这位洪荒第一圣炸天圣人颇为好奇，心中思索什么时候去拜见一下这位前辈，说不定能向师傅那样获得指导。

    准提、接引两兄弟的心思最为活络，相互对视一眼，便确定好接下来要做些什么。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    至于大殿当中的其他仙、妖均有不同表现，有自认修为实力不济，怕炸天圣人看不上自己的，有自认为天命不凡，可以拜入炸天圣人门下的，也有对炸天圣人充满好奇，想要一睹真容的....

    “传道开始。”

    鸿钧老祖将所有生灵的反应收入眼中，淡然一笑。

    大殿顿时安静下，全部静心听讲。

    随后鸿钧老祖开始讲解大道奥义，引起天道共鸣，霞光再次照耀三界。

    .....

    .....

    十万年之后。

    【恭喜宿主闭关修炼十万年，获得神通三头六臂。】

    随着意识当中响起系统提示声，古天睁开了眼睛，他的脑海里也多了关于三头六臂神通的记忆。

    这么棒的神通不敢赶紧掌握，留着过年么？

    古天继续开始参悟起来。

    十年后。

    只见古天大喝一声，“三头六臂，变！”

    随即身体变做三头六臂，体内法力暴涨。

    “六只手可不能空着。”

    随即召唤出自己五件法宝，三头六臂法身正面双手拿着弑神枪，左边一手托着九魔塔，一手托着八宝琉璃瓶，脚下踩着十二品灭世黑莲，至于右边双手随时准备施展神通法术，进攻也好，跑路也罢，都是极为便利的。

    “好神通！”

    古天操练一番后，将法宝、神通统统收了起来。

    尽管自己现在只有太乙金仙中期修为，在三头六臂神通的加持下勉强也有大罗金仙的战力，如果是分身的话也能有太乙金仙巅峰战力，就是有点费法宝。

    一个分身最少要三件法宝，加上本体就是十个单位，一共需要三十件法宝，法宝等级维持在先天灵宝的水平的话，这个估计就只有鸿钧以及他六位弟子才能拿得出来。

    当然还有系统这个山寨大王可以，一想到自己未来要拿着全身的山寨法宝斗法，古天的心里就有些抗拒。

    万一他被正品的主人们围攻了呢？

    万一仿品没有正品厉害呢？

    洪荒第一圣居然使用山寨货，这....还好洪荒没有互联网，不然洗都没有洗的。

    再者现在罗T陨落，除了诛仙四剑落到鸿钧老祖手里，弑神枪、九魔塔、十二品灭世黑莲都下落不明，完全可以当正品用。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：继续闭关五万年，获得先天灵宝：仿・修罗冥狱镰刀。】

    【二：前往紫霄宫，参与鸿钧第三次讲道，结识洪荒大能，扩大自身影响力，获得先天灵宝：仿・青萍剑。】

    系统挺会做人的嘛，知道自己需要法宝，这么快就开始进行山寨了。

    先从两个选择来看‘青萍剑’的名气比较大一些，通天教主的证道法宝，稍稍熟悉洪荒的人都知道，至于‘修罗冥狱镰刀’，古天并没有听说过，但从名字上来讲就是魔道法宝。

    不过三清很快证道成圣，通天教主作为截教教主，在封神量劫之前都将是洪荒第一势力，什么妖族、巫族、人族那都是弟弟。

    自己拿一把山寨版本的青萍剑，这不是给自己招黑么。

    再从选择本身出发，鸿钧第一次传道、第二次传道古天都没去，第三次传道自然也是不会去的，他敢肯定只要他本体迈出这先天领域，鸿钧老祖立马就能出现在他的面前，甚至是分身出去都有这个风险。

    选一。

    系统，有本事你给我奖励三十件山寨法宝出来，我要靠修炼发家致富！

    在闭关之前，古天特意去看一下小灵草。

    此刻的小灵草已经开启了灵智，不过看上去不是很聪明的样子，察觉到古天靠近，小灵草显得比较紧张，立马收缩起来，让古天是满脸的黑线。

    “咱们灵草一类都是这种喜欢萎的么？”

    或许是感应到古天身上熟悉的气息，小灵草慢慢的恢复了正常，叶子轻轻缠绕在古天的手背上，轻轻磨蹭，传达对他的依赖之情。

    “也不算太笨，起码讨人喜欢。”或许是出于同类，亦或许是相处久了的缘故，古天把小灵草当做了亲人。

    “给你一门高级吐纳功法，好好修炼，五万年后，我来检查。”

    古天化身‘为你好’家长，随即将高级吐纳功法传授给小灵草。

    做好这些，古天这才回到高台上修炼起来。

    五万年之后。

    【恭喜宿主闭关修炼五万年，获得先天灵宝仿・修罗冥狱镰刀。】

    修罗冥狱镰刀：修罗八宝之一，专戮元神，受其攻击肉身和元神同时受损。

    这绝对算得上是一件好宝物了，相比肉身，元神更为脆弱，也更容易取得性命。

    此刻，古天的体内已经多了一柄镰刀，这长柄镰刀，灵巧精致，柄长十寸，刀勾长三寸，通体乌黑，柄上光滑，隐隐有符篆流转，却看不分明。

    古天将其拿在手中，将其扔出很快又飞回来，和回旋镖有些类似，但威力却是有天壤之别，即便是准圣被击中也有陨落的危险，绝对是阴人的好法宝。

 第0018章 纷纷成圣 （求推荐票！）

    ......

    ......

    某一日。

    古天正在打坐修炼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    突然。

    先天领域上方九天之上出现一头五十万丈大小的巨龙，只见其身上全是伤痕，模样相当凄惨，似乎后面还有什么强大的生灵正在追杀他。

    很快在巨龙的身后飞出一头百万丈的鹏鸟，其翼若垂天之云，遮天蔽日，鹏鸣九霄。

    古天心有所感，顿时睁开眼睛，抬头望上看去，“上入九天天阳之境可化为鹏，下入九幽地阴之处可化为鲲，这应该就是元凤生的鲲鹏了，不过...那条龙怎么这么眼熟呢。”

    很快，古天就认出来这条龙正是当初从他这里离开的龙族龙栾，这么长的时间过去了，他的修为还停留在大罗金仙巅峰，难怪被鲲鹏追杀。

    这鲲鹏的修为刚刚准圣，对于古天来说完全没有威胁，所以一点不慌，再说了论辈分他可是比元凤还要高一辈，怎么着也是鲲鹏的爷爷辈，至于鲲鹏承不承认，古天就不知道了。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：救下龙栾，获得其认主。】

    【二：作壁上观，任龙栾死亡，随即获得先天灵宝。】

    所以...自己是救还是不救？

    这个问题要是搁以前，古天绝对是当做没有看到，但是这事发生在自己面前，而且这条龙还和自己有些渊源，那就勉为其难的救一下吧。

    就在巨龙要被鲲鹏抓破脑袋的时候，却是被一股无形的力量给拉了下去，五十万丈的身躯也在不断的变小。

    得救了！龙栾此时内心从绝望变成激动，他之所以往这个方向跑，就是希望能够得到是古天的搭救。

    “多谢圣人老爷救命之恩。”

    龙栾变成几丈大小，兴奋的对着古天说道。

    “那鲲鹏为何要追杀你？”

    古天也不废话，直接问道。

    “回圣人老爷，我在九天之上飞得好好的，这鲲鹏见到我就直接动手，他有准圣修为，我...打不过。”

    “所以你就跑我这里来了？”

    古天白了他一眼，这龙显然是靠上自己了。

    “自从祖龙大人被元始天尊镇压在昆仑山下，龙族势微，没了靠山，我也是被逼无奈，期望圣人老爷看在过去的份上救我一命。”

    龙栾说得声泪俱下，再加上浑身伤痕，着实让人可怜，堂堂龙族神兽居然落得这个下场，这让古天更加坚定的呆在这先天领域当中，不去相争，当然要是被人欺负上门了，那就没什么好说的，干就完了。

    就在古天准备出言安抚一下龙栾，先天领域的屏障上却是传来巨响。

    古天抬头一看，好家伙，这鲲鹏正在不停的用真身撞击着领域屏障。

    “好胆！”

    古天的火气刷的一下就上来了，自己这先天领域从盘古开天至今，还从来没有被人这样进攻过。

    使用法天象地神通获得准圣实力，再使用控火神通。

    刹那间。

    千万丈范围内被熊熊烈火所覆盖，犹如焚天之焰。

    百万丈的鲲鹏浑身羽毛顷刻之间被烧毁，发出凄惨无比的哀嚎，连忙施展神通逃跑，转眼消失不见。

    准圣实力也是分三六九等的，像鲲鹏这种刚刚成年没多久的，也就准圣初期实力，而先天领域里面的古天实力最少也是准圣中期实力，击败鲲鹏并不是难事。

    古天见鲲鹏已经飞走，转头看向龙栾，“我这里不留饭，你可以走了。”

    闻言，龙栾立马匍匐在地上，“圣人老爷，你就收下我吧，鲲鹏肯定不会放过我的，我愿意成为你的坐骑。”

    果然，系统是强大的，莫非‘它’已经算到这个结果了?

    “也罢，你能第二次来到我这里，也算是缘分一场，今后你就在我麾下吧。”

    古天点头同意。

    不过古天身后的四不相在看到龙栾之后，立刻对着龙栾嘶吼示威。

    龙栾也认出了四不相是麒麟族，仇敌想见分外眼红，两个神兽又都是大罗巅峰修为，眼见就要打起来。

    古天此时却是出手了，他打出两道金光分别进入龙栾和四不相体内，禁锢他们的修为，只剩下一身的蛮力。

    “为了防止你们破坏我这道场，我封印了你们的法力，如果现在你们还是要打的话，我不会阻止，只要不破坏花草以及打扰我修炼就可以。”

    说完古天转身离开。

    等古天一走，龙栾和四不相先是对视一眼，随后便相互撕咬在要一起，打得那叫一个激烈。

    你咬我一口，我刨你一爪，这一架足足打了上百年，最后两头神兽浑身是伤，力竭倒在地上。

    因为是神兽体质并没有死亡。

    古天盘坐在高台之上，注视着这一切。

    “孽债。”

    说着手里多了一枚血红色丹药，正是罗T供奉给他的血丹，轻轻一弹，血丹落入湖中，片刻之后，原本碧波荡漾的灵湖变成了血湖。

    随后将两头神兽扔进湖中便不再去管。

    被扔进湖水当中的两头神兽得到血水的侵染，伤口慢慢好转，最终恢复如初。

    醒过来的两头神兽，原本还想要继续战斗，但看到自己身处血湖之中，立刻意识到了什么，不约而同的来到古天闭关的地方。

    “龙栾（四不相）叩谢圣人老爷。”

    不过古天却没有回应他们，他们只好一左一右护卫在古天身边。

    古天的嘴角慢慢翘起。

    .....

    与先天领域内的祥和不同，洪荒外面的世界再次变得危险起来。

    随着鸿钧老祖第三次讲道结束。

    三清开始在洪荒展露神通，道德天尊先斩两尸，以立人教引出开天功德，斩第三尸，成就混元大罗金仙，即功德圣人，元始天尊先斩两尸，以立阐教引出开天功德，斩第三尸，成就圣人，通天教主先斩两尸，以立截教引出开天功德，斩第三尸，成就圣人。

    接引、准提两兄弟先斩二尸，再准备以立西方教的功德成圣，但西方贫瘠，功德不足以让他们斩第三尸，随即立下大宏愿，补足功德，这才成就圣人。

    圣人六大弟子，最后只剩下女娲还未成圣，十分懊恼，就在她苦苦寻找成圣机缘的时候，这让她想到了师傅口中的炸天圣人。

 第0019章 女娲来访 （求推荐票！）

    最近几千年，古天都没有能静下心来修炼。

    隔上一两千年就来一个亿万丈金光，这让谁能够静心嘛，看着道德天尊、元始天尊、通天教主以及准提、接引两兄弟接连成圣，古天的心里那个羡慕呀。

    甚至开始怀疑自己一直苟在这先天领域当中是不是对的。

    自己当初要是选了另外的选项，或许自己现在也成为圣人群体里面的一员了，或许....
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在古天即将沉沦的时候，一股冰凉之感由手背传递到脑海当中，古天一个激灵回过神来。

    “好险，差点就被心魔入侵了。”

    古天后怕不已，这要是被心魔掌控，基本就是凉凉了，真正的意识被困在无尽的深渊当中，本体元神就会发狂，成为只知道杀戮的机器，然后鸿钧老祖现身将自己给灭掉，结束悲惨的草生。

    还好自己清醒过来了，那股让自己清醒的凉意好像是从手上传来的。

    “原来是你救的我。”

    古天看着还缠在手背上的绿叶，立刻明白过来，这是小灵草叫醒了自己。

    小灵草慢慢收回绿叶，恢复成原样。

    “这次多亏了你，不过没想到你居然有这般能力。”

    要知道古天好歹也是太乙金仙修为，而小灵草才开启灵智，连仙草都不是，但却有让人心神清宁的功效，看来小灵草并非一般的灵草。

    不过古天检查半天之后，也没有搞清楚这小灵草到底是何种品类，估计要等像古天那样化形之后才能明白过来、

    现在古天可不是一株普通的仙草，全称是九天玄叶草，特殊能力是来自于他的九片叶子，不过目前古天也只是把叶子当做分身使用，并发现其他功能。

    自己的能力还得自己去一步步发掘，谁让自己属于草根呢。

    龙栾和四不相也从睡梦中醒了过来，有些迷茫的看着古天，他们还不知道发生了什么事情。

    古天看到龙栾的时候，整个人都不好了，这头龙居然睡觉流口水，在他身前已经有一个由口水形成的小水塘，你可是一头几十万年岁数的龙了，还干这种事情。

    “主人，我们龙族睡觉的时候都会这样，越是强大的龙族口水越多，祖龙睡觉的地方已经形成了一个龙涎海，凡是能够在龙涎海中待上一千年，一般的野兽也能够化龙。”

    龙栾见古天看着自己，连忙解释道。

    “口水...成海？”古天惊了，这得流多少口水呀，‘水龙头’？

    “你就在旁边挖一个坑，用来装你的...口水。”

    古天嘴角抽了抽，无奈的说道。

    “好的，主人。”

    接到命令，龙栾兴冲冲的开始刨坑，很快一个不比血湖小的大坑便挖好了。

    “这下可以更加放心的睡觉了。”

    龙栾之前就是担心自己睡觉流口水把古天的道场给淹了，所以很克制。

    古天特意让这两头神兽先睡着，固然龙栾在睡着后，脑袋靠在水池边上，嘴巴微张，在睡着后，嘴里便有口水流出。

    “还真是个水龙头。”

    古天哑言，这洪荒还真是无奇不有。

    按照龙栾流口水的速度，估计用不了多久就可以把整个大坑给装满，古天只好把九魔塔放入大坑中心，吸收多余的口水。

    九魔塔：又被称作九层魔塔，一共九层，每一层都是一个无限空间，可以用来镇压、封印、围困敌人，也可以收纳万物，越往上空间就越稳定，第九层传言可以困住圣人，但并没有人证实过。

    就在古天做好这些，准备再次开始闭关的时候，他发现先天领域出现了一股强大的气息，这气息的主人虽然没有成圣，但绝对是准圣巅峰实力，三清、西方俩道人此时都已经成圣，能有如此修为的就只有一个了。

    古天已经猜到来者是谁。

    下一刻，一位人身蛇尾的绝美女子出现在先天领域外面，正是先天大能女娲。

    “按照师尊所指引的位置，这炸天圣人的道场应该就在这附近，但我却丝毫没有察觉得到，该用什么办法找到炸天圣人的道场呢？”

    女娲心中有些烦闷，脸上也带着一丝淡淡的忧愁。

    先天领域中的古天在看到来的是女娲的时候，便猜到是这估计是鸿钧老祖告诉给女娲的。

    “炸天前辈，我是鸿钧老祖坐下弟子女娲，请现身一见。”

    鸿钧老祖只是告诉了女娲古天道场所在的大致位置，却没有告诉女娲他连古天的面都没有见到。

    此时的古天思绪万千，既然是鸿钧老祖告诉的女娲自己道场所在，那估计还告诉了其他人，自己的位置看来是暴露了，他已经在想要不要提桶跑路了。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：不搭理女娲，闭关修炼五万年，期间修炼速度增加百倍。】

    【二：指点女娲成圣机缘，获得女娲好感。】

    女娲，洪荒诸天六圣之一，造人补天、创三界生灵，创立妖教，创立巫教....

    论战斗力，女娲或许不是六圣当中最强，但要论三界威望必属她最高，从她的身份就可以看出一二，万灵之宗、上古正神、人界福主、人族圣母、妖之祖、妖教教主、妖族之主、巫教神女、第二代人教教主....

    古天一路走来，盘古不舔，鸿钧也只是交好，三清太高傲，准提接引自己看不上，这女娲舔一下没有关系吧。

    稍加思索，古天心中已经决定...选二。

    “咳咳。”

    先天领域周围的迷雾消散，古天双手负在背后，慢慢上升到与女娲一样的高度。

    “不知道友找我何事？”

    女娲看见古天，眼神微微闪烁。

    这炸天圣人的修为着实奇怪，感觉顶多准圣实力，修为更只有太乙金仙，若想要深入探查却是感应不到半分，不愧是洪荒第一圣，这隐蔽修为的能力就是厉害，难怪可以指导师尊。

    想到这里，女娲弯腰行礼。

    “师尊坐下六位弟子，其他五位师兄已经证道成圣，只有我未能成圣，之前听师尊讲课，说是得到前辈指导修为大进，所以特来想请前辈指导成圣机缘。”

    你还真的是很直接啊，古天内心苦笑，不过找他还真是找对人了。

 第0020章 指点女娲 （求推荐票！）

    古天装模作样的轻咳两声，道：

    “盘古开天辟地，以立天之道，曰阴与阳；立地之道，曰柔与刚；如今天地已开，却无人立人道，若能立人之道，曰仁与义；兼三才而两之，补全三才之道，定有大功德。”

    古天搜肠刮肚，最终整理出了这么一句高大上的话，其实核心意思就是告诉女娲：现在天地都有了，但没有人，赶紧造人去。

    听到这话，女娲先是一怔，接着脑海里灵光乍现，浑身气息开始不断攀升。

    “立人道，兼三才而两之...”

    “补全三才之道....”

    女娲感觉自己似乎抓住了什么，急忙要去将心中想法实现。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她连忙朝着古天一拜，言语间透着激动。

    “多谢前辈指导，女娲心中已有所悟，带我证道成圣后，定来感谢前辈。”

    说完，便消失在古天面前。

    见状，古天忍不住挠了挠脑袋，“是我说的太明白了么？”

    洪荒圣人的脑回路一个比一个奇怪，看来就自己一个比较正常。

    自己传授基本古典书籍，就能让龙栾等一众神兽提升修为，随口说一句话就可以让圣人变强，准圣证道，我怎么这么强呢？

    然后再看一眼自己的修为...太乙金仙，什么玩意嘛。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得女娲的好感。】

    系统，你这个就有些不够专业了，别人的系统好感也有好感值什么的，刷到一百，娶回家都没问题，你这个让我感觉自己被白嫖了。

    不过能够得到女娲的好感，说不定今后遇到什么事情还得到对方的帮助，总之不是什么坏事。

    先天领域再次幻化出迷雾，消失在雾海当中。

    很快女娲也会成圣，古天感觉到了很大的压力，他唯一能做的就是继续闭关修炼，虽然自己苟，但是变强的决心却比谁都坚决。

    ......

    ......

    洪荒不计年。

    某一日三界再次显现亿仗金光，祥瑞浮现。

    不用猜也知道，这是女娲成圣了。

    古天感受一下自己的修为，眉头狠狠的一皱，同样是先天生灵，这差距也太大了。

    认真修炼，总有一天我古天也会真正的证道成圣！

    就在这个时候，天地间响起女娲的声音。

    “吾乃女娲，得炸天圣人指点，感大地荒凉，捏土造人，创建人族，愿洪荒万古安平！”

    天地同音，威严神圣，万物生灵皆有感应。

    遭了，忘了告诉女娲不要提及自己，这下整个三界都知道自己这号人了，古天心中懊恼，正所谓人怕出名，猪怕壮，到时候那些准圣、圣人纷纷前来拜访的话，自己该怎么办？

    一时间，古天陷入深思当中。

    对于女娲成圣，三界大能都十分惊讶，前面五位圣人，三清有开天功德再加上立教之功成就圣人无可厚非，接引准提两兄弟先是立教还许下大宏愿这才成就圣人，可女娲只是创造一个人族就能成就圣人，再加上女娲提到这是得到炸天圣人的指点，这让三界大能们纷纷猜测炸天圣人估计已经早已超越圣人达到了另外的层次。

    其中冥河老祖欲学女娲造人族证道，创造阿修罗一族，却反而遭受天谴。

    冥河老祖：乃盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖孕育其中，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻，胎盘化为十二品血莲，又称十二品业火红莲。

    阿修罗族：男性奇丑无比，女性美如天仙，赤身裸体，除了修炼便是繁衍后代，因巫族势大，龟缩于学幽冥海当中。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：人族出世，走出先天领域，带领人族崛起，获得先天至宝一件。】

    【二：对人族不闻不问，继续闭关修炼十万年，获得先天领域随机转移一次。】

    前世为人，如今是株仙草的古天内心毫无疑问是站在人族这边的，不过带着人族崛起，他直接甩起了脑袋。

    现在的人族虽然是圣人女娲所创，但是在洪荒万族之中，人类绝对是底层中的底层，完全就是妖魔鬼怪的粮食而已，另外现在巫族、妖族处于最巅峰的时候，你让古天一株修为仅仅只有太乙金仙的古天却带领人族崛起？

    对不起了，各位人族同胞，不是我古天不讲武德，实在是敌人太强大了，反正即便我不出山，人类迟早还是要崛起的，自己要是真的出山，估计整个人族会被自己提前给玩没。

    所以...先天至宝，古天也只能舍去，先天至宝啊，整个洪荒都没有几件，可惜了。

    选择二。

    奖励先天领域随机转移，这比较符合现在的古天，他的位置已经暴露，经常会有一些先天大能从头顶上飞过，而且都会停留一下，古天估摸着都是在找他的，先是鸿钧老祖带了自己一波节奏，现在又是女娲，到时候自己这里肯定会门庭若市。

    装13装久了，不仅累还容易暴露，严重怀疑这是鸿钧老祖的算计，想要逼迫自己走出先天领域。

    还有这鸿钧老祖估计也快要合道了，到时候修为超越圣人，他可就没有把握能够忽悠住对方，所以这个时候跑路是最好的。

    不过这一次，古天决定安排一个分身出去看看情况，如果能帮助人族一下，他还是愿意帮的，至于出头什么的，那就算了，这巫妖量劫可不是给人族准备的，人族更应该像他学习，默默发育。

    取下一根本体叶子所化的头发，头发被古天轻轻一吹，翩然落在地上化为一位白发白袍老人。

    “这修罗冥狱镰刀便是你的护身法宝了。”

    和第一次分身什么都不带就出去不同，古天将先天灵宝修罗冥狱镰刀交给分身，有这件灵宝护身，加上诸多神通法术，即便是被一般的大罗金仙盯上，分身也有机会逃脱。

    毕竟自己这分身很一般的分身不同，乃是先天九叶所化，要是缺了一张叶子很有可能对后面证道成圣有阻碍，能不能保则保。

    “四不相，这次你也跟着出去看看吧。”

    古天看见四不相正眼巴巴的看着自己，想了一下，四不相即将成年，也的确需要历练才行。

    分身接过法宝收入体内，对着古天本体一拜，骑上四不相便飞出了先天领域。

    修炼这个东西对于古天来讲已经是最简单的东西，眼睛一闭，便进入到修炼当中。

 第0021章 红云遭难 （求推荐票！）

    古天分身与四不相飞出先天领域后，便一路向东。

    而此时位于三十三层天外的紫霄宫深处，鸿钧老祖手指一动，睁开眼睛，顿时眼前浮现一块光壁，上面显示的正是古天分身骑着四不相离开先天领域的景象。

    “奇怪，有趣。”

    鸿钧老祖轻声呢喃，随即又闭上眼睛，似乎并没有打算做些什么。

    而在先天领域当中，古天几乎是在同一时间从修炼状态出来，抬头看向天空，眉头紧锁。

    “刚刚是怎么回事，怎么感觉像是被人监控了，是鸿钧老祖还是天道，或者他们两个已经没有区别了。”

    强烈的危机感再一次充斥全身，自从他在先天领域中，连圣人都无法轻易攻破之后，古天危机感就下降了很多，但是人外有人，天外有天，要真是天道直接对自己出手，那自己还真的是躲都没有办法躲，直接来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一原定竖中指就好了。

    不管是不是天道关注到了自己，今后自己都要谨言慎行，低调低调再低调，这样或许才能安全活着成就圣人，从一个毫无价值的棋子变成实力强大的棋子。

    按照古天自己对于洪荒世界的理解，这就是一个养蛊的世界，万千生灵相争，强者才能继续生存，用什么办法不重要，重要是自己能够变得更强。

    稳住心态之后，古天的思绪变得更加清晰明了，对于大道隐隐有所感悟，再一次进行修炼状态，片刻之后先天领域当中只剩下龙栾的呼噜声。

    ......

    ......

    九天之上。

    古天分身悠闲的躺在四不相后背上，四不相身躯缩小到几丈大小，后背依旧有一张大床大小，即便是翻几个滚都没有问题。

    “这么久没有出来，这洪荒依旧是血腥气息严重呀？”

    空气中灵气浓郁，但同时也掺杂着一丝血腥味，异兽相残，巫妖互杀，还有一些奇奇怪怪的精魄鬼怪暗中狩猎，这些事情在洪荒世界当中随处可见。

    一路上，古天与四不相收敛气息，隐秘于云层当中，即便是遇到比自己弱的异兽、妖族或者巫族统统避开，在古天的印象当中，洪荒世界拉帮结派、成群结队很严重，打了小的惊动大的，最后惹得自己一身骚，甚至是丢掉小命。

    打个比方，古天因为一件天材地宝干掉一位普通的巫族，这个巫族部落的大巫就会现身对付他，就算他运气逆天、大发神威干掉堪比大罗金仙的大巫，很快十二祖巫就会现身，即便最弱的祖巫都有准圣修为，然后他的分身就会嗝屁，四不相被巫族所俘虏。

    为了一件天材地宝损失一个分身和一头神兽，这笔生意怎么算是都巨亏，所以古天一路上都是只看不动手，一旦有生灵发现云层后面的他，他也会快速离开。

    修苟道，必定是稳妥之人。

    古天慢慢悠悠潜行，观察洪荒生灵变化，心中多了些许感悟，这些感悟都会传回本体，对于本体修炼也有益处。

    ......

    与此同时。

    洪荒某一处福地当中，里面云霞笼罩，有仙鹤飞舞，灵兽散步，又有奇花异草无数，古树怪藤盘梗。

    仙境中有一宫殿，名为‘火云宫’，正是红云老祖的道场。

    红云老祖准圣修为，乃道法精深之辈，性情善良，与人为善，为天下散仙敬重，自紫霄宫听鸿钧老祖传道之后，便回归火云宫修炼。

    今日，红云正宫内修炼，猛的觉得元神跳动，感应有危险将要发生，正仔细推算间。

    就听得外面‘嘭’的一声巨响。

    保护仙境的结界破碎，仙鹤灵兽死伤无数，奇花异草灵性全无，就连火云宫也塌了大半。

    见状，即便火云老祖脾气再好，此时也是怒上心头，随即化为一道红光飞出火云宫，誓要找到动手之人理论一番。

    毁掉火云老祖道场的不是别人，正是同为紫霄宫听道的鲲鹏，此时的鲲鹏雕首人身，着碧绿道袍，头戴朝天冠，见火云老祖现身，这才停手与红云老祖对视起来，眼中也尽是怒火。

    红云老祖见状，呵斥道：“鲲鹏，我和你往日无怨，近日无仇，你为何毁我道场，这是何道理？”

    鲲鹏冷哼一声：“红云老儿，你坏我成圣之机缘，今日我不仅要毁你道场，我还要你身死道消！”

    说罢，鲲鹏祭出法宝妖师宫，便朝着红云砸了过去，同时鲲鹏手中还凝聚绿色妖雷，朝红云打去。

    红云老祖抬手显现红色云光，足有半亩大小，云光形似红莲，在其头顶旋转不休，一边抵挡一边道：“鲲鹏，我何时坏你机缘，其中定有误会？”

    “红云老儿，当日紫霄宫要不是你充好人将圣位让给准提匹夫，之后准提匹夫竟帮着接引匹夫一起来夺了我的圣位，万般原由均因你将圣位予了准提而起，我若不找你还去找谁？”鲲鹏怒道，手上动作更加猛烈，“另外要不是失了圣位导致我道心不稳，我又怎么可能得罪炸天圣人。”

    鲲鹏一想到自己原本是想去给炸天圣人道歉，却没成想反而闯了炸天圣人的道场，被其用天火烧得那个惨，现在都还疼，他对红云老祖更加痛恨。

    “今天定叫你灰飞烟灭。”

    至此，红云老祖也明白过来，不过他也是暗中叫苦，当日他不知怎么就信了准提的话，将原本属于自己的圣位让出，事后虽然后悔了一阵，但也没有多加深究，却没想到准提和接引居然联手夺了鲲鹏的圣位，此刻准提接引已经成圣，鲲鹏便只能把火撒在他的身上。

    不过这又和炸天圣人有何关系?红云老祖心中困惑。

    论法力道行，鲲鹏远在红云之上，对红云更是有必杀之心，两者交手不到半天，红云老祖便落了下风。

    红云心中一急，暗道：“这鲲鹏实力强于我，若持续下去我今日必命丧与此，还是先行脱身再作打算。”随即取出一物，有三尺三寸，通体火红晶莹的葫芦，正是不周山上鸿蒙灵根长成的七个葫芦之一，被红云取来，炼了无穷岁月而成的先天灵宝――九九红云散魄葫芦。

 第0022章 救下红云 （求推荐票！）

    红云老祖葫芦在手，打开葫芦便往下一倒，只见无穷红沙涌出，铺天盖地。

    鲲鹏刚一接触，便觉元神发昏，几欲散去，周身如山岳压住，动弹不得。

    见状，鲲鹏猛的运转元神，身上冒出无数碧光绿火，挡住红沙，又将法宝妖师宫召回，朝红云杀来。

    红云老祖便暗中叫苦，一边抵挡，一边道：“道友何必苦苦相逼，准提接引夺你圣位，你去找他报仇便是，何必来为难于我。”

    他不说这还好，一说，鲲鹏却又想起了准提接引已经成圣，心中更是冒火，手中更不留情，打得红云老祖叫苦不已。

    红云老祖眼见抵挡不住，连忙甩开鲲鹏，逃之夭夭。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可是鲲鹏本就是来要红云老祖性命的，自然是不肯就这样放过红云老祖，一直追着不放。

    红云、鲲鹏一逃一追，一路上旁人认得那道碧光是鲲鹏妖祖，躲闪躲都来不及，更不敢相助红云老祖。

    不一阵，红云又被鲲鹏追上，好在九九红云散魄葫芦神妙无比，红沙可攻可守，这才没有丧命，急切间鲲鹏也奈何不得。

    正缠斗间，忽然天空传来一声钟响，红云便觉得法力运转不便，身体也动弹不得，尚未回过神来，便被鲲鹏一爪抓死。

    红云老祖心中又惊又怒，遁出元神便要逃。

    就在这个时候，红云老祖的耳边却是响起一道声音。

    “一直往西方跑，见漫天迷雾便可获救。”

    “道友是谁？”

    “吾名炸天，你若再不跑的话，可就没有机会了。”

    红云老祖闻言，心神振奋，刚刚给他传音的居然是炸天圣人，这下有救了，随即裹着九九散魄葫芦往西方而去。

    鲲鹏见状连忙化身百万丈鹏鸟追了上去。

    待一切都安静下来之后，云层之中冒出一个白发白袍老头，正是古天分身。

    “能不能活就看你自己造化了。”

    古天也是没有想到，好不容易出一趟门，居然遇上鲲鹏截杀红云老祖，便按照提点了红云老祖。

    反正再过几万年自己便可以转移道场，最后救下这红云老祖也问题不大，我古天就见不得有人欺负老实人，大不了再来一次火烧鲲鹏就是。

    “还有刚刚那道钟声，应当就是混沌钟...不对...现在应该叫东皇钟，有太一在暗中帮助，难怪红云老祖会陨落，啧啧，都是算计。”

    古天分身看向头顶上高挂的太阳星，随即脑袋一缩不敢多呆，连忙骑着四不相离开。

    妖族算计红云老祖和他可没关系，要是被发现，这分身可就没了，溜了溜了。

    古天一边跑路，一边响起关于东皇太一的故事，据传盘古开天后，左眼化为太阳星，东皇太一怀抱混沌钟，于太阳星中孕育而出，改名为东皇钟。

    混沌钟：先天至宝，乃是混沌至宝开天斧斧柄所化，拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能，此宝玄妙无限、造化无穷，关键还能增加气运。

    ......

    红云老祖按照古天所指引的一路向西，即便消耗元神也再所不惜，因为他坚信炸天圣人一定可以救下他的。

    原本在速度上，鲲鹏肯定是快过红云老祖的，但架不住红云老祖消耗元神，鲲鹏舍不得消耗元神，还真就让红云老祖一路逃到了先天领域附近，看到无尽迷雾。

    也不用红云老祖高喊，炸天圣人救我之类的话。

    先天领域当中的古天早已结束修炼正等着红云老祖和鲲鹏，正在当古天准备故技重施，施展控火神通再烧一次鲲鹏的时候，眼前的一幕却让他大跌眼睛。

    只见百万丈的鹏鸟在看到红云老祖跑进迷雾当中之后，立马停了下来，而且还朝着迷雾鞠躬一拜，接着转身飞走。

    这....我这火都还没有用呢...这么给面子么？这还是号万妖之祖、妖族强者的鲲鹏么？

    不过对方都跑了，自己肯定也不会去追，那样只会...跌份，再说自己一个太乙金仙修为去追一个准圣，是先活得太久了么？

    此刻红云老祖也是一脸懵逼，啥玩意，把自己追得上天无路入地无门的鲲鹏，居然如此惧怕炸天圣人，心中庆幸万分自己总算是得救了。

    就在红云老祖准备朝着迷雾答谢的时候，眼前一处迷雾消散，先天领域显露出来，一道威严声音传了出：

    “进来吧。”

    红云老祖没有丝毫迟疑，飞入先天领域当中。

    “红云，多谢圣人救命之恩，咳咳~”

    只见红云老祖元神正在慢慢消散。

    古天见状，立刻调用先天领域内的灵气护住红云老祖元神，同时祭出黑莲将其元神吸收进去。

    “这是...罗T的十二品灭世黑莲，圣人你....”

    这可把红云老祖吓差点元神消散，这可是一件魔道法宝，他还以为古天要干掉他呢。

    “这的确是十二品灭世黑莲，也是一件魔道法宝，但此时却有机会救你。”

    古天也知道让红云老祖误会了，出言解释。

    感受到十二品灭世黑莲正在不断释放本源力量治疗自己，红云老祖这才知道是自己错怪古天，不免有些窘迫。

    “咳咳~~”红云老祖，“无需圣人耗费心神了，我肉身被毁，元神也失去大半，唯有转世重修才有重生的机会。”

    古天没有说话，这的确是目前最好的选择。

    “这九九散魄葫芦便当做答谢圣人救命之恩，望圣人能够待我转世重生之后照拂一二。”

    说完，红云老祖便主动散了元神，元神所化的红色光末聚集在先天领域上空，成为一团红云。

    “主人，刚刚那个是散仙大能红云老祖么？”

    就在这个时候龙栾突然问道。

    “额，你不是在睡觉么？突然冒出来很容易吓到别人的。”

    古天白了龙栾一眼。

    “嘿嘿，主人圣威无双，龙栾自然是要亲眼目睹。”

    其实龙栾完全是被鲲鹏吓醒的，当他感应到鲲鹏的气息之后，立马就从梦中惊醒，但看到鲲鹏落荒而逃的时候，他心中大快，同时对古天的崇敬达到了无限高的地步。

    “滚，我看你不仅是个水龙头，而且还是一头马屁龙。”

    “好的。”

    闻言，龙栾还真的在地上打了一滚，继续用迷弟一样的眼神看着古天。

 第0023章 收获满满 （求推荐票！）

    从未见过如此厚颜无耻之龙，你可是祖龙后裔、大罗金仙巅峰的神兽啊！

    对于龙栾的行为，古天内心吐槽一句，便不去搭理他。

    古天起身飞到红云老祖所化的红云前面，不由感叹起来，“你好歹也是天地间第一朵红运，准圣修为，又有成圣机缘，只是好心让座，便导致你如今一切归零，从头再来，可见在洪荒当好人是行不通的。”

    “今后你便叫火云，与我作伴，随我修行。”

    随后古天回到修炼高台之上，又将九九红云散魄葫芦拿出来。

    这散魄葫芦可是先天灵宝，其中无穷红砂可散人魂魄，是一件攻守兼备的法宝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “叮，恭喜自己财富加一。”

    古天心情不错，因为红云老祖已经取消上面的元神烙印，他很轻松的便将散魄葫芦收为己用。

    “试试这葫芦的威力。”

    古天打开葫芦，葫口朝下便有无穷红砂倒出，顷刻之间便覆盖整个先天领域当中。

    “咳咳，主人快收了这红砂，着实让人难受。”

    一旁的龙栾传来声音。

    “收。”

    古天微微一笑，便将这红砂给收了起来，散魄葫芦的不愧是先天灵宝，连大罗金仙巅峰的龙栾都招架不住，这还是只是普通运用，要是刻意攻击的话，即便是准圣元神定会受伤。

    不过就在古天准备将散魄葫芦收起的时候，他却有了意外的发现。

    在这散魄葫芦中居然有一缕紫气，望一眼便能感应其中无穷奥义。

    “这是鸿蒙紫气！”

    对于这个古天可不陌生，当初系统想让他走出这先天领域，便给出了鸿蒙紫气的奖励，可惜他并未选择，原以为自己估计是和鸿蒙紫气失之交臂了，没想到却这样轻松得到。

    很快他便思索清楚，传言这鸿蒙紫气一共七缕，一开始全在鸿钧老祖手中，传道的时候，除了给六位弟子之外，还将这最后一缕鸿蒙紫气给了红云老祖。

    难怪妖族鲲鹏、太一会联合起来对付红云老祖，多半就是为了这一缕鸿蒙紫气，没想到却是便宜了自己。

    呵，看来自己和这妖族是结了因果了呀，或许现在太一、鲲鹏畏惧自己圣人威能，不敢对付自己，一旦自己是假圣的消息走漏，这妖族的报复也将是最凶猛的。

    不过自己才不会给他们这个机会，妖族？怕个球，太一、帝俊在巫妖量劫中都会陨落，女娲虽是妖教教主，但自己和妖族，女娲应该会帮自己吧，额，古天自己也不敢肯定。

    但无所谓，只要自己把太一、帝俊熬死了就可以了。

    古天原本只是单纯的看不惯鲲鹏所为，想要救下红云老祖，没想要却是收获了一朵先天红云、一件先天灵宝、一缕鸿蒙紫气，正常情况下他起码要做三次选择才有如此收获。

    这...好像偶尔当个好人，也不错嘛，不过做好事不留名才行，不然像红云老祖这样被人盯上反倒遭难。

    修苟道，必定是善良之人。

    修炼...修炼...就算攒了再多的灵宝、宝物，终究是外物，自身实力才是硬道理。

    在修炼之前，古天还打量了一下自己这先天领域。

    与一开始的荒凉不同，此时的先天领域，有血湖、龙涎湖两座湖泊，边上有灵草、柳树遮阴，神兽在旁，还有一朵红云悬浮在半空，虽然和真正的洞天福地相差甚远，但渐渐有了繁荣的景象。

    古天满意的闭上眼睛，再次进入闭关的状态当中。

    ......

    鲲鹏一路逃回自己的北溟宫，紧闭宫门，不见访客。

    冷静下来的鲲鹏，心中还是后怕不已，差点又招惹到了炸天圣人，还好自己机灵，要不然这次估计就回不来了。

    经历这件事情，鲲鹏想明白的很多事情。

    该死的红云，往那里跑不好，非得往炸天圣人那里跑，若再有机会定会将其溟灭掉。

    该死的太一、帝俊，先是挑拨我对红云的仇恨，欲借我之手干掉红云，坐收渔翁之利，好得到红云手中的鸿蒙紫气。

    哼，这洪荒当中就没有一个好东西。

    虽然心中谩骂不已，但势比人强，鲲鹏暂时却没有去找太一、帝俊麻烦的想法，不过仇恨的种子已经种下，某一天定会爆发。

    ......

    太阳星中，太一，帝俊并肩而立，太一道：“这鲲鹏也太没用了点，我都暗中出手了，他还是没有彻底干掉红云，还让红云躲进了炸天圣人的道场当中，想要获得鸿蒙紫气怕是难了。”

    帝俊也苦笑道：“这炸天圣人可是天地间第一位圣人，连鸿钧老祖都敬重的存在，对方主动出手救下红云，意思已经很明显，我们若再有出格的举动，保不齐那天就有圣人降临太阳星。”

    “哼，待我太一证道成圣，便不再惧怕。”

    太一玄黄长发翩翩垂腰，头戴鸿蒙天地冕，眉心有天道皇纹，身穿鸿蒙日月星辰袍的英俊青年，言语间霸气外露，睥睨天下。

    “目前我们还是先立下周天星斗大阵，然后创建上古天庭，若能得功德或许能助你成圣。”

    帝俊与太一模样差不多，但却是红色长发，浑身气息内敛，眼中似有万千繁星。

    ，，，，，

    金乌西坠，玉兔东升时，天地阴阳交汇，后有无数星斗现于空中，照亮夜晚，无数异兽妖精均出来收集星光月华。

    一荒山中慢慢现出一人一兽两个身影，正是古天分身和四不相。

    “四不相，今日之事，你需要记住洪荒当中强者辈出，像我们这般潜行才不会遭人算计，遇事也能占得主动权利。”

    古天极为认真的给四不相说道。

    “知道了，主人。”

    四不相碗大的眼珠在眼眶中旋转，低声应下。

    “嗯，现在我们便去一趟红云老祖的道场查看一番，说不定还有收获。”

    现在火云老祖在自己的先天领域中重修，他的道场自然成了无主之物，古天若是不取，只会便宜他人。

    一路上，古天避开那些正在修炼的异兽妖精，终于来到红云火云老祖的道场外。

    其实火云老祖的道场很好找，在夜空当中一股红光冲天而起，犹如指路明灯一样。

    就在他准备溜进道场的时候，身后却是传来了声音，古天连忙躲到一旁，认真听了起来。

 第0024章 盘王灭妖 （求推荐票！）

    只见过来的是三头妖怪，一牛妖、一马妖、一猪妖，均是兽首人身，手持玄铁武器，牛妖修为已到大罗金仙境界，另外只妖怪也有太乙金仙巅峰修为。

    只见猪妖面带犹豫，“大哥，前面可是火云老祖的道场，我们当真要闯进去？”

    “老三，你又不是没有看见，那火云老祖被鲲鹏妖祖毁了肉身，元神逃跑，现在估计已经死在了妖祖的手里，我们便趁机占了这火云宫，当做洞府，聚集妖众，成就一方霸业！”

    牛妖的武器形式鱼叉，重重的往地上一杵，大地顿时抖动起来。

    “大哥说的对，我可是听说很快咱们妖族就要建立天庭，我们要是能够聚集上万妖兵妖将来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，到时候也好进驻天庭当天兵天将！”

    马妖立马附和道。

    躲在一旁的古天，关注着一切，心中不由感叹：啧啧，感情是遇到同道中人了。

    同时也感叹妖族强盛，随便拉出三两只妖怪都有太乙、大罗修为，打定主意在巫妖量劫之前定不能明着和妖族为敌。

    就在他思考如何干掉这三只妖怪的时候，他却感应到又有一股气息隐蔽的靠近，修为足有大罗金仙巅峰，古天连忙拉着四不相一起隐蔽气息。

    大罗金仙巅峰可不是那么好惹的，尽量不被发现才是硬道理。

    好在这隐蔽身影的目标正是这三只妖怪，并没有发现躲在一边的古天，这让古天松了一些。

    三只妖怪正朝着火云宫走去，突然一阵黑风刮过，原地腾起一蓬灰蒙蒙的烟雾，其中各色彩星闪动，隐隐见得无数蛊虫在里面蠕动。

    “不好！是盘王！”

    牛妖最先反应过来，连忙用法力护住全身，不过马妖和猪妖却是直接神形俱灭，肉身也化为脓血。

    这时，便见得一兽皮野人，一手持幡，一手念咒，缓缓走了过来。

    “黑牛妖，你与白马妖、金猪妖屠杀我人族十万人，今日便拿你们祭奠他们。”

    盘王说完，手中巨幡猛的一抖，烟雾更盛。

    “啊~”烟雾中蛊虫发了疯一样攻击着牛妖，不多时牛妖法力护盾被破，死前喊道：“盘王，我妖族大能是不会放过你的。”之后，便再无声响。

    随着烟雾散去，地上只留下三团血污，以及三柄玄铁武器，盘王一招手便将玄铁武器收了起来，接着转过头看向古天躲藏的地方。

    “道友在一旁看够了，便出来吧。”

    额，还是被发现了，古天原本还想来一个螳螂捕蝉，黄雀在后，现在看来是不行了。

    “咳咳，我只是一个...路人。”

    古天从隐蔽处走了出来，四不相跟在其身后，警惕的看着盘王。

    盘王认真的打量着古天，发现古天虽然只有太乙金仙修为却有大罗金仙巅峰修为的神兽跟随，而且从古天的身上他能感应到危险，这些都让他不敢轻视，也不敢轻易动手，光是那头麒麟神兽他便没有胜算。

    “在下人族盘王，以道友的手段想必不是无名无姓之辈，还请告知。”

    盘王朝着古天抱拳行礼。

    “在下苟道人，若盘王是为了火云老祖的道场而来，我们不如联手进入，所有宝物咱们平分，如何？”

    古天对于盘王，并不是太了解，只是大概记得洪荒时期的确有这么一号人物，据传后面还转世成为了董永，就是娶了七仙女的那个董永。

    说实话，真的很难百脸书生董永和眼前这位野人大罗金仙联系起来。

    盘王修为是大罗金仙巅峰，就算古天有四不相相助，也没有短时间将其干掉的把握，既然干不掉，那就握手言和，先把宝物给瓜分了再说。

    “好。”

    盘王简单的思索一下，便答应下来，他的主要目的是为了给族人报仇，获得火云宫的宝物倒是其次。

    盘王：人族分支瑶族、苗族和畲族共同的始祖，创至高降头法术，杀人无形，乃是巨毒之体，拥有三降盘王蛊神经、三降蛊神幡、盘王元蛊剑，皆是后天至宝。

    古天和盘王握手言和，两人联手进入火云老祖的道场。

    道场内，灵兽死伤无数，命大活下来的灵兽，也都是一跑而空，奇珍异草也都枯萎不少，庄严高大的红云宫更是倒塌大半，古天看到眼前的场景，也不由感叹准圣巅峰的战斗就是强破坏力强。

    “盘王，这火云宫就给我吧，其他的天材地宝我都不要，统统给你。”

    一想到自己这么多年，还是在露天修炼，心酸的同时也决定了一定要拿下火云宫。

    “可以.”盘王并未在火云宫上纠结。

    “多谢。”

    随后古天便将火云宫炼化收入体内，这火云宫本就是一件后天至宝，收来并不费事。

    这边盘王也很快将道场里面的灵草、灵兽以及其他能看上的东西收了起来。

    再三确认没有遗漏之后，古天便和盘王告别。

    “估计很快就有其他生灵来此，我们还是赶紧离开为上，就此别过，盘王道友。”

    “别过，苟...道友。”

    盘王在喊古天的名字的时候，顿时觉得有些拗口，差点就叫成狗道友了，脸上也有些尴尬之色。

    随即，古天向西，盘王向东。

    分离之后，古天骑在四不相的身上。

    “四不相，用你最快的速度，我们赶回先天领域。”

    红云老祖可是圣人下排的上号的强者之一，他的好友也不少，估计很快就有大能来道场的地方查看，要是被那些大能抓到就不好了。

    听到古天的指令，四不相低声嘶吼一声，迈开四肢在九天云层中奔腾起来，速度极快。

    就在古天、盘王离开没过多久，一道青光闪现，一位头戴紫金冠，身穿鹤氅，黑发童颜，颔下三缕须髯的道人出现，准圣威势覆盖万里，周围生灵心生惶恐，不敢动弹。

    “红云好友遭难，可惜我来迟了一步。”镇元子掐手一算，眼中怒意更盛，“好个妖族，如此算计，这笔账暂且记下，来日定让你们偿还。”

    “红云并未彻底陨落，为何我却算不到红云是否转世以及下落？只是显示红云在西方。”镇元子蹙眉，“难道是西方二圣也参与其中？”

    想到这里镇元子不由感叹道：“红云老友，你为人和善，如今却被这么多算计，可叹可息。”

    下一秒，镇元子消失不见。

    准圣威压消失，周围生灵刚松一口气，但一股更强大的威压出现....。

 第0025章 路遇老子 （求推荐票！）

    “居然有人先我一步把火云宫给取走。”

    其形象模糊，隐隐只能看出对方是一位手持拂尘的老道。

    片刻后，人影消失，周围的生灵总算是能够松一口气了，这一天都是胆战心惊的，先是准圣大战，接着大罗金仙争夺福地仙境，到最后圣人都出现，不少生灵都开始搬离这个地方，要天天这样谁还受得了，一不小心小命就没有了。

    古天分身这边，一刻不停的飞回先天领域。

    却在距离先天领域还有百万里的时候，却是听到一阵读书声，刚开始还以为是自己听错了，但这读书声却是不断传入耳中。

    “道，可道，非常道。名，可名，非常名。无，名天地之始；有，名万物之母。故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”

    “上德不德......”

    这不是自己教给龙凤麒麟三族的道德经么？难道有三族神兽在这里隐居？

    古天连忙从天上望下望去，那有什么三族神兽，只有一位褐袍老者正捧着一本经书诵读，旁边还来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一有一头水牛。

    看到眼前这幕景象，古天一时心神不稳，直接从九天之上掉下，刚好落在老者的面前，四不相见状紧跟在后。

    总感觉有些不对。

    “呵呵，这位道友从何而来，又欲去往何处？”

    褐袍老者也将目光从书上移开，看向古天。

    古天此时已经反应过来，对于老者的身份他已经有所猜测，自己这运气也是没谁了，出趟门就能遇到圣人，这概率得是兆亿分之六吧。

    这还是古天第一次与圣人面对面交谈，心里七上八下，万一对方反手就把自己的分身给灭了怎么办？还好自己出来的只是分身，要是本体那且不是歇菜了。

    这褐袍老者正是老子。

    “我从东方而来，欲往西方而去，若没有其他事情，在下还要赶路，便告辞了。”

    我不是认识你，你也不是认识我，就这样，咱们愉快的各自离开，可就在古天想要施法离开的时候，却发现浑身法力如一潭死水，任他如何调用也纹丝不动，周围的法则也是被禁锢，神通也使不出来，四不相也一样。

    这...就是真正的圣人！一言一行掌控天地，圣人以下毫无反抗之力，仅仅一个意念便让古天毫无抵抗之力。

    尽管他已是心惊胆颤，但还是问道：“道友，你这是何意？”

    “不用紧张，我姓李名耳，字聃，只是想和道友说几句话。”

    不用自我介绍，我知道你是谁，你是老子嘛。古天心中嘀咕，同时松了一口气，三清当中，老子的性格先天无为，算是最好的。

    要是遇到元始天尊估计连人影都没见到，就给你算计没了，遇到通天教主的话，不跟你多bb，直接诛仙剑阵呼你脸上。

    “道友，请讲。”

    古天想过要不要好好舔一下老子，好歹也是圣人，但稍加思考，便放弃这个想法，这个时候还是保持点节超比较好。

    “道友似乎知道这道德经。”

    废话，这就是我传出来的，是不是感觉眼熟，眼熟就对了，哈哈，古天一直在想某一天老子看到这本道德经的时候会是什么样子，没想到今天就看到了。

    但表面上还是一副微微蹙眉的样子，“略知一点。”

    “如此，我便知晓，还请道友转告你师尊炸天圣人，麻烦他多多照看红云，另外有机会我会亲自上门拜访和他一起，探讨道德经。”

    话音刚落，老子已消失不见。

    “师尊炸天圣人？”

    古天立马反应过来，感情老子是把自己当成了炸天圣人的徒弟了。

    没想到自己的分身如此厉害，居然连圣人都没有办法看穿，再加上本体躲藏在先天领域内，老子也无法推算，最后只能得出自己是炸天圣人徒弟的结论。

    不过作为圣人徒弟，这修为也太低了点，所以才用道德经来试探自己。

    古天一边庆幸，一边想到了一个未来行走洪荒的方法，那就是冒充成自己的徒弟，呸，什么叫冒充，就是徒弟。

    不再逗留，古天骑着四不相赶回先天领域当中。

    希望老子五万年之后再来找自己，因为那个时候自己已经溜了，嘿嘿。

    ......

    分身化为一根头发回到古天本体身上，本体睁开眼睛，手上多了一座宫殿。

    “总算有个牺身之所了。”

    古天将宫殿往空地上一扔，先天领域里面便多出一座宫殿。

    火云主动的飘到宫殿上面，似乎多了一些灵性。

    古天进入红云宫中，四不相守在宫殿门口左侧，而龙栾则是继续在龙涎湖边上当他的水龙头。

    火云宫内的灵气浓度比外面要浓郁百倍，这对于古天的修炼也是大有裨益。

    修炼...修炼，只要修炼五万年，自己便能够获得先天领域随机转移，这一次就算是洪荒毁灭了，自己也绝对不出关！

    先天领域再一次隐蔽与迷雾当中。

    ......

    接下来的时间里。

    太一和兄长帝俊带领妖族，开创上古天庭，太一称号“东皇”，帝俊称号“妖皇”，以周天星斗大阵和混元河洛大阵为上古天庭守护阵法。

    周天星斗大阵是帝俊自河图洛书中悟得，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星，河图洛书为镇眼，深邃无比，杀气弥漫。

    帝俊、太一还选出三百六十五位妖神，个个都是大罗金仙修为，三百六十五个大罗金仙再加上帝俊、太一两位准圣，足有匹敌诸天圣人的力量。

    上古天庭的辉煌与权威笼罩洪荒，风头一时无二。

    ......

    五万年时间一晃而过。

    【叮，恭喜宿主完成五万年修炼，获得先天领域随机转移一次。】

 第0026章 六圣齐至 （求推荐票！）

    系统，希望你这次不要坑我，转移！

    古天也不墨迹，直接使用了转移。

    因为他感应到足足有六股圣人气息朝他这里飞来，要不赶紧走，估计就真的走不了。

    只见先天领域恢复成金色护罩，接着爆发出巨大金光，金光形成光柱直冲云霄，射向三十三天外。

    先天领域内，古天目瞪口呆的看着这一切。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    完了，完了，这下动静搞大了，系统你想要坑死我呀，古天心里问候了系统一千遍一万遍。

    此时的他什么都做不了，只能期待这金光早点结束，他能够赶紧离开。

    就在这个时候，六道光芒一闪，洪荒六圣齐刷刷的出现在先天领域的外面。

    六圣相互看了一眼，准提、接引二人反应最快，朝着三清，“师弟，见过三清师兄，以及女娲师妹。”

    “女娲，见过五位师兄。”

    三清道德、元始、通天只是点点头，目光便放在了金光之上，其中通天教主开口问道：

    “这金光已突破三十三外天，看来这炸天圣人修为又有进步了，不知与师尊相比如何。”

    “师尊未成圣的时候，炸天圣人便已是圣人，恐怕比师尊修为更加深厚，根本无法看清其道场内有何玄机。”

    元始天尊白发中分，眼中蕴含无穷奥义，头转向一旁的道德天尊，“师兄，你如何看？”

    “炸天圣人贵为洪荒第一圣，我今日来是来与他探讨道德经，顺便邀请他担任人教教主的。”

    道德天尊左手拿着拂尘，右手捋捋胡须，笑着道。

    其他五圣闻言，脸上或多或少有些不自然。

    准提、接引两兄弟对视一眼，巧了，他们也是来和炸天圣人论道，顺便邀请对方加入西方教的。

    “师兄，我和你想的一样，不过我准备和炸天圣人斗上一场，若他赢了我，便是截教大教主，若他输给了我，便是截教二教主。”

    通天教主道。

    “女娲师妹，你又是为何而来？”元始天尊看向女娲，笑着问道：“莫不是想要炸天圣人加入妖教？”

    “元始师兄，我只是来感谢炸天前辈指导之恩。”

    女娲的确是来感谢古天的，虽然她是妖教教主，但现在妖族都被太一、帝俊掌握，她也没有相争的想法。

    “这便是我送给炸天前辈的谢礼。”

    女娲一挥手，一头瞠目细冠红孔雀显现。

    “这就是元凤诞下的五行孔雀？”准提道人一脸热切的问道。

    “正是。”

    女娲再次将孔雀给收了起来。

    ......

    估计是洪荒世界大家说话都比较大声，六圣之间的交谈全部进入了古天的耳中。

    乖乖，六大圣人亲自上门，邀请他当什么人教教主、截教教主，元始天尊和准提接引三位虽然没说，估计也差不多，女娲最实在，居然把孔宣这头天地间第一只孔雀送给他，我就这样走...是不是亏了。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：拒绝诱惑，继续转移，获得移山填海神通。】

    【二：停止转移，接见六圣，与六圣论道，获得大道感悟以及先天至宝两件。】

    系统，你是故意的对不对？关键时候想让我打断转移。

    说实话，古天犹豫了，第二个选择的好处远远不止选项里面说的那些，人教、截教、阐教、西方教随便加入一个就是教主级别，还有孔雀神兽，说不定其他圣人也给自己带了见面礼的，圣人出手最少也得是先天灵宝吧。

    啧啧，绝对是一夜暴富。

    可当古天思考到同时面对六位圣人的时候，狠狠皱了下眉头。

    一旦加入某一教，接下里的量劫可就逃不掉了，巫妖量劫还好，到了封神量劫指不定还要被送上封神榜，有人说成神是好事，与天地同寿，呵呵，可却永远无法成圣，在天道的眼睛里不过是从散仙蝼蚁变成了有正式编制的蝼蚁。

    古天额头冒汗，背后也是发凉，脑袋顿时清醒。

    “别说六圣来了，就算是六圣现在给自己跪下，自己也都不会出去的。”

    “选一！”

    古天把什么教主、什么神兽、什么灵宝统统抛弃到一边，不再考虑这个问题。

    顿时，金光消失，先天领域也消失在六圣的眼皮子底下。

    “这...是怎么回事？”接引道人呆呆的看着先天领域消失的地方，“为何我感应不到炸天圣人道场所在了。”

    “这...”准提道人。

    “炸天圣人是突破到另外的世界去了么？”通天教主。

    “师兄？”元始天尊全力推演却也无法探知炸天圣人去向，便看向这方面更为厉害的道德天尊。

    “我也无法推算，炸天圣人估计已经和师尊一样，不是我们几个能够揣摩的，我还想和他讨论关于道德经的事情呢，可惜了。”

    道德天尊摇摇头，说道。

    “女娲师妹，除了师尊，便是你与炸天圣人最为熟悉，你认为呢？”

    元始天尊并不死心，又问向女娲。

    “或许是炸天前辈是烦我们打扰到他，所以才选择离开？”

    女娲隐隐有所猜测道。

    “也不是没有可能，要怪就怪在我们今日一起来拜访炸天圣人，他的确是一位爱清修的前辈。”

    元始天尊点点头。

    “如果是这样的话，我们还是离开吧，今后若有机缘自然会再遇到的。”

    道德天尊面带可惜之色，率先离开。

    之后是元始、通天，接着就是准提、接引，女娲最后朝着原先古天先天领域的旧址行了一礼。

    “炸天前辈，多谢。”

    至此洪荒只留下炸天圣人的传说，全称为混沌开天第一圣炸天苟天尊。

    ......

    古天陷入了昏迷。

    等他清醒过来的时候，却发现自己变回了本体：一株二十丈高的九叶仙草。

    连忙查看一番，灵宝还在，火云宫还在，小灵草、空心柳树、火云包括龙栾以及四不相都在，等等，这些在我根茎下跪拜的是....人！

    古天吓了一跳，正在自己面前跪拜的是一行十多个人类，他们有男有女，有老有少，穿着兽皮衣服，应该是部落成员。

    “尊敬的草仙在上，求求你，救救我们吧。”

    系统，你够狠啊，见我不出先天领域，就用这样办法，古天心中大呼上当。

 第0027章 吾名古，不是叫草仙！（求推荐票！）

    "

    还有草仙，这称号也太弱鸡了吧，古天狂汗。

    “桀桀，原来你们躲在这里呀。”一头百丈蟒妖追到了古天的前面，吐着信子，腹部传出人言。

    “好久都没有吃人肉了，美味。”

    淅淅索索，百丈蟒妖后面还跟着十数条巨蟒，全部盯着人类，眼神中充满贪婪。

    闻言，十多个人类面色惨白，连忙往古天身后躲。

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：救下这些人类，获得人族信仰。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【二：眼看这些人类死去，与蟒蛇妖交好。】

    人族信仰：可屏蔽天道窥探，增加气运。

    这还用选么？当着自己面吃人类，真把自己当成一株草了呀。

    更何况能获得人族信仰，可以屏蔽天道窥探，古天没有丝毫犹豫选择了一。

    “哟呵，原来这里还有一株仙草，要是吃了也可以增进一些修为。”

    百丈蟒妖也注意到了古天，显然仙草比人类更吸引这些巨蟒，很快古天和十多个人类便被巨蟒围起来。

    “老大，这里还有座宫殿。”

    “管那么多干嘛，先吃了仙草和人类再说。”

    呵呵，自己还没有出手，你们就这么着急送死，那我便成全你，随即古天仅仅一个念头，百丈蟒妖以及他身后的巨蟒全部变成了一两寸的小蛇，准确点来说更像是蚯蚓。

    这一下。

    众蟒蛇都懵了，原本眼中犹如蝼蚁的仙草变得高大无比，就连人类也成了巨人，更加可怕的时候他们感觉一股无上的威压，让他们的灵魂颤栗。

    这一切恐怖的源头都在那株仙草上！

    “我们可是上古妖族，先祖是天庭妖神，而我更是天庭妖将，你若杀了我们，妖族是不会放过你的！”

    为首的那头蟒妖依旧吐着信子，威胁道。

    妖族统帅洪荒，即便是能与之抗衡的巫族也因为数量上的原因，也没有妖族势大，这些妖族自然是嚣张跋扈，即便连准圣都不放在眼里。

    然儿...他们遇到的是古天。

    妖族即便是举全族之力来围剿，他古天也不怕，自己这先天领域非圣人不可破可不是一句玩笑话，若太乙、帝俊真敢来，定让妖族血染于此。

    至于等古天走出先天领域再动手，这怕是想多了，洪荒苟天尊可不是白叫的。

    “妖族？很厉害么？”

    古天极为不屑的声音响起。

    “他们刚刚想要吃了你们，现在他们任由你们处理，记住洪荒世界弱肉强食。”

    古天懒得动手，干脆让十几个人类自己动手。

    被自己的猎物杀死，估计这些蟒蛇妖心里会更难受。

    不过这些人类却犹豫了，巨蟒的强大已经把他们吓破胆，即便蟒蛇变成蚯蚓大小，也不敢动手。

    “这些蟒蛇的修为已经被我封印，现在他们就是一条普通的蛇，难道你们连普通的蛇都不敢杀么？”…

    古天的声音清晰的落在人类的耳朵里，很快人群中走出一个壮汉，只见他捡起地上的一块石头，便朝着蟒蛇走去。

    “人族的垃圾你想干嘛，滚开。”

    蟒妖连忙吼道，但身体却是忍不住颤抖，根本不受控制。

    “让你吃我们，老子砸死你！”

    壮汉先是踩住蟒妖的尾巴，然后抄起石头砸向其脑袋，几下就将蟒妖砸成了肉泥。

    “我...居然杀死了妖怪。”壮汉看着被自己砸死的蟒妖，激动的说道：“草仙没有骗我们，他们真的变弱了，上啊！”

    有了第一个人带头，其他的人类有样学样，很快就将剩下的蟒妖给干掉。

    扑通。

    十多个人类再次跪在地上，满脸激动和兴奋。

    “草仙万岁！”

    咳咳，能不能给我换一个名字，草仙是在是太难听了。

    不过还没有等他和这些人类商量，他便感觉到体内多了一丝丝金色能量，这就是信仰之力么？

    【恭喜宿主触发剧情指导，你有如下两个选择：】

    【一：借此机会行走人间，建宗立派，带领人族崛起，干翻巫妖两族，让人族提前成为天地主角，可以直接功德成圣以及混沌至宝。】

    【二：送人类离开，继续修炼五万年，获得神通正立无影。】

    不要脸，系统，说的就是你。

    行走人间，建宗立派，这两项问题不大，但是后面的要求绝对是让古天去送死。

    人族现在最厉害的估计就是盘王了，但他也只是大罗金仙巅峰，别提老子和女娲，这两位顶多保证人族不至于灭族，毕竟他们一个是创造人族、一个传教人族，核心目的还是为了自己成圣，想让这两位和妖族、巫族为敌，可能性不大。

    所以女娲和老子都是洪荒圣人，而不是人族圣人，人族目前连准圣都没有！

    再反观妖族和巫族，他们虽然没有圣人坐镇，但是准圣多呀，而且还有抗衡圣人的大阵，人族拿什么去打？

    像古天这样的太乙金仙修为，在妖族、巫族完全排不号，没看到刚刚被锤死的蟒蛇妖都有太乙金仙修为么。

    选二。

    “洪荒世界，人族羸弱，想要在万族当中有自己的一席地，送尔等六字真言，广积粮，缓称王。”

    “另外人族虽弱，但不可妄自菲薄，壮大自身即可。”

    这两句话，基本上掏干了古天肚子里面所有的墨水，毒鸡汤也好，至圣名言也罢，总归希望这些人能够听进去。

    “谨记草仙教诲，回去后必定广而告之！”

    之前那位壮汉恭敬的说道。

    “吾名古，不是叫草仙！”

    要是再不纠正的话，怕是没有机会了，未来在人类社会中就会流传一个叫草仙的仙人，这....光是想想就比较可怕。

    ......

    看着这些野人乘着木筏离开，古天这才发现，原来他已经来到海外，此刻正在一座岛屿上，这些野人是出海寻仙的。

    四不相、龙栾也醒了过来，从火云宫中走出来，眼睛中充满迷茫。

    “主人，我们这是到那里了？”龙栾。

    你问我，我谁去？古天翻了个白眼。

    随即本体上一片叶子飘落，变成白发白袍老头，“想知道咱们到那里了出去看看便知。”

 第0028章 新道场：通吃岛 （求推荐票！）

    "

    “这次由我驮主人出去，四不相你看家。”

    龙栾以迅雷不及掩耳之势钻到古天的胯下，然后飞了起来。

    四不相没想到龙栾会如此无耻，气得直接趴在火云宫前面，鼻子喷出大量火焰。

    “走吧。”古天。

    龙栾嘶吼一声，纵身飞入云端。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “主人，我们往那边走？”

    “看到海水里面的人类了么？跟着他们。”

    古天准备暗中保护这些人类，顺便探查一下周围的环境。

    接下来的十年，古天都在暗中保护着这些人类，直到他们成功上岸。

    转身回到先天领域当中。

    “目前我应该在洪荒大陆东边的某一处海域当中。”

    古天所在的岛屿并不算大，也就十里大小，原本应该是蟒蛇妖的老巢，现在属于自己了。

    周围还有其他岛屿，上面居住着不少大妖，最厉害的不过大罗金仙初期修为，这古天放心了不少，想要对自己有威胁，至少也要准圣修为。

    虽然古天自己的修为只有太乙金仙，但是大罗金仙他还是不怂的。

    另外自己都跑到这里来了，鸿钧老头和那六位圣人应该暂时找不到自己，前提是自己别再搞出什么大的动静才行。

    先确定一下自己目前的状态。

    【姓名：古天】

    【跟脚：天地间第一株灵草、九天玄叶草】

    【修为：太乙金仙七层（后期）】

    【修炼法门：简单吐纳法门、高阶吐纳法门】

    【修炼法则：空间法则、吞噬法则】

    【法术神通：九叶分身、法天相地、控火神通、控水神通、一瞬千里、缩地成寸、三头六臂、移山填海】

    【法宝：仿・弑神枪，仿・十二品灭世黑莲，仿・九魔塔，仿・诛仙四剑，八宝琉璃瓶，九九红云散魄葫芦，仿・修罗冥狱镰刀】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）、火云宫】

    【宠物：小灵草、空心杨柳树、四不相、龙栾、火云】

    看着修为在进步，掌握的神通多起来，拥有法宝数量上升，这都是自己辛辛苦苦攒下来的家底呀，不过从开天到现在才攒这么一点家底，并不是什么值得炫耀的地方。

    自己既然有这‘移山填海’的神通，便试一试，刚好改造一下这座岛屿。

    只见古天悬于岛屿上空，单手一挥，岛屿便动了起来，高度不断上升，岛屿的面积一下就从十里大小的岛屿变成了百里大小的岛屿，接着古天手又一招，分别从四方各自飞来巨石，巨石被改造成石门落在岛屿上，成为新的剑门。

    “去！”

    一声令下，诛仙四剑倒悬于新的剑门上，顿时诛仙剑阵便将岛屿给保护住，光是有这诛仙剑阵在，他便敢和准圣斗上一场。

    “扩！”

    再发号令，先天领域也跟着扩展，直接把整个岛屿覆盖住。

    古天一挥一招，举手投足间便将岛屿改造完毕。…

    这些响动自然是惊动了周围岛屿修炼的妖族。

    “干掉蟒妖的那个家伙回来了！”

    “敢动我妖族，胆子还真是不小。”

    “蟒妖一个蠢货而已，死不足惜，但将其杀死，无疑在挑衅我妖族！”

    “居然有移山填海的手段，想必也是厉害的角色，咱们再好好商量一下，再去找他麻烦。”

    “对对，等覆海大王从天庭归来，他便难逃一死。”

    在看到古天使用了移山填海的神通之后，附近岛屿上的妖族又打了退堂鼓，实际上他们比蟒妖也厉害不了多少，在不清楚古天真实修为的情况下，自然不敢出手。

    古天也察觉到了周围岛屿上妖气涌动，不过他现在最重要的还是修炼提升修为，也没有去理会这些妖族，有本事就打上岛来，刚好成为我的养分。

    对了，现在这座岛屿就是自己的未来的道场，得取个名字才行，取什么名字呢？

    想了一下，古天眼睛一亮，脱口而出：

    通吃岛！就叫通吃岛了，寓意大小通吃。

    接下来就是闭关了，古天开始了来到新道场的第一次闭关。

    ......

    在经历一千八百二十五万次金乌东升之后。

    【叮，恭喜宿主修炼五万年，获得神通正立无影。】

    正立无影：进入虚化状态，是故无影无形，隐身之神通。

    “这神通好呀，今后偷袭别人就不容易被发现了。”

    古天很满意这次的奖励，绝对是修行苟道之人的必备神通，偷袭阴人无往不利。

    “而且通过这一次的修炼，自己现在已经有了太乙金仙九层，也就还是太乙巅峰修为，下一步就是准备突破大罗金仙境界！”

    古天心里隐隐有些激动。

    修炼十几万年，终于摸到了大罗金仙的门槛，等达到大罗金仙自己可就是洪荒高手，圣人不出，谁与争锋的存在，当然这里的圣人也指准圣。

    就在古天憧憬未来的时候，天上乌云密布，雷电交加，海浪突然卷起千丈，下一秒无数妖兽出现将通吃岛团团围住。

    只见一龙头、人身、鸟爪，臂生羽毛的妖族立于正前方，居高临下，不屑的看向道中的古天。

    “吾乃覆海大王玄冥，无名小辈出来受死！”

    玄冥之前上天庭参选三百六十五妖神落选，心中正是愤懑，刚回就来听说有人来自己地盘上闹事，杀了自己子孙，二话不说就带着妖兵妖将杀来。

    “覆海大王玄冥？没听说过。”古天看着来势汹汹的妖族大军，摇摇头，“龙栾，这覆海大王就由你去对付，别打死了，我还有用处。”

    “是，主人。”

    龙栾舔舐一下嘴唇，眼中全是兴奋之色，自从跟了主人之后，他可就再也没有动过手了。

    “吼。”

    一声龙呤，龙栾化身巨龙出现在覆海大王玄冥以及妖族大军前面。

    覆海大王脸色巨变，妖族大军中弱小者法力消散，掉落海中，这就是神兽威压！

    “该死，这里怎么会出现真龙，不是传言上古龙族已经灭绝了么？”

    洪荒斗法，的确是推崇群殴，可并不是数量多就一定能赢的。

    覆海大王修为大罗金仙中期，但是面对龙栾这位大罗金仙巅峰的真龙，完全没有与之抗衡的欲望，直接扭头就跑。

    一场浩浩荡荡的围剿，还没开始就...结束了。

 第0029章 安排历练 （求推荐票！）

    "

    见自家大王逃跑，妖兽大军也是纷纷落荒而逃。

    “既然来了，就别走了。”

    古天施展法相天地神通，调动先天领域力量，瞬间拥有准圣级别的力量。

    “吞噬。”

    无论这些妖兽如何挣扎，依旧被吞噬，整个过程只在一瞬间。

    “总算是安静下来了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    感受着体内黑色漩涡反馈灵气，或许他能够借助这一次吞噬尝试突破大罗金仙。

    没过多久，龙栾得胜归来。

    砰！

    之前还威风凛凛的覆海大王玄冥被龙栾扔到地上。

    “主人，这家伙实力不行，跑路还挺快的，可惜他遇到了我。”

    龙栾兴奋的说道。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    玄冥怎么也想不到在这偏僻的地方会遇到真龙，关键是真龙还只是眼前这株不起眼仙草的宠物，可想这仙草是何等实力，即便是不圣人，恐怕也是准圣巅峰的存在。

    而他却只是连天庭妖神都没有选上的普通大罗金仙，毫无背景，想活命就只有向古天求饶。

    总算遇到一个明白情况的妖族了，古天还以为这个玄冥上来也会用妖族威胁他，喊出‘立马放了他，不然妖族不会放过他’的蠢话。

    “这方海域是你的地盘？”

    “回大王，准确来说是方圆万里是我的地盘，不不，今后就是大王的了。”

    “呵呵，求生欲很强嘛。”古天本体一抖，化为人形，缓缓走到玄冥面前，“你可愿退出妖族，归入我麾下？”

    干掉玄冥很容易，不过到时候这万里海域出现权利真空，免不了会招来其他大妖的窥探，还不如留玄冥一条命，让他帮忙打理这海域，自己便能安心修炼。

    “愿意，愿意，玄冥见过主人！”

    玄冥没有丝毫犹豫就答应下来，连忙给古天磕头。

    其实玄冥在没有选上天庭妖神心中就已经对妖族不满，在看到古天的强大之后，答应下来也是很正常的事情。

    “很好。”古天将一道黑色漩涡打进玄冥的体内，将其元神包裹，“如有二心的话，你的元神就会瞬间被吞噬。”

    “玄冥一定忠心耿耿，绝不背叛主人。”

    玄冥那敢有怨言，连忙表忠心。

    “这高阶吐纳法门以及三光神水便是给你的奖励，若是做得好今后还有奖赏。”

    玄冥惊喜的点着头，眼中充满了希望，原本以为自己能捡回一条命就不错了，没想到还有这等好事。

    下一刻。

    古天便将高阶吐纳法门和三个玉瓶赏赐给玄冥。

    “高阶吐纳功法我不多说，这三个玉瓶，金色玉瓶装的是日光神水，可消磨血精骨肉，银色玉瓶装的是月光神水，可腐蚀元神魂魄，紫色玉瓶装的星光神水，吞解真灵识念。”

    “但将三种神水合三为一，那么便是第一治疗圣药，可以解除一切诸毒，还可以治疗一切伤口和疾病，甚至能肉白骨、活死人。”…

    “不过最好在百年内用掉，千年内效果便会下降，千年之后便会彻底失效。”

    这三光神水出自八宝琉璃瓶中，用了过段时间便会产生出来，用来赏赐给玄冥再适合不过。

    “多谢主人赏赐。”

    “好了，你下去吧，切记不要将我的消息传出去，这片海域明面上还是你的地盘。”

    “是。”

    ......

    玄冥之后，古天又将目光放在了四不相和龙栾身上。

    “主人，你怎么突然这样看着我们两个。”

    龙栾原本在快乐的吐口水，猛的觉得元神跳动，惊醒过来看向古天，四不相也是一样。

    “你们两个陪伴我多年，但修为却一直卡在大罗金仙巅峰，我打算安排你们出去历练一番。”

    古天很早就发现了这一点，不过心中一直在思考，到现在他才下定决心。

    从大罗金仙巅峰到准圣绝对不是光靠修炼就可以达到的，四不相和龙栾便是最好的例子，还是靠对大道的感悟，而最好的办法便是外出历练。

    “主人，你为何不跟我们一起去呢？”

    四不相突然问道。

    “咳咳，你们觉得以我的修为还需要外出历练么？”

    四不相的这个问题，差点让古天破防，好在最终是稳住了。

    龙栾、四不相一同摇头，在他们眼里古天可是圣人，自然是不需要历练。

    “龙栾，这弑神枪乃杀伐灵宝，便给你用来防身之用。”

    “四不相，这修罗冥狱镰刀专戮元神，最好是暗处出手效果最佳。”

    古天一边说着，便将两样法宝给出。

    “多谢主人。”

    龙栾、四不相连忙谢道。

    想着这两头神兽就要离开自己外出闯荡，古天心里隐隐有些不舍，“另外我再传你们缩地成寸、三头六臂、正立无影三门神通。”

    十年之后。

    龙栾、四不相两头神兽，已经熟练了先天灵宝和神通，到了离开的时候。

    “主人，我们突破准圣后就会回来。”

    “再背一遍我教你们的苟心咒。”

    龙栾和四不相对视一眼，齐声道：“苟心再我，莫生贪念，稳妥得当，十成生机。”

    “还有呢？”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，要做黄雀，不做螳螂。”

    “继续。”

    “能苟则苟，若不能苟，杀人必扬其灰，不留后患。”

    “好了，你们走吧。”

    说完打开先天领域，看着两头神兽消失在天边。

    古天叹息一声，果然相处久了还是有感情的，心中不舍在他们离开的时候到达。

    其实他完全可以让龙栾和四不相留下，但这对他们两个来说太过于安逸，并不利于他们突破，也不利于他们成长。

    不过古天也不是太担心他们两个的安全，装备最好的灵宝以及强大的神通，又有大罗金仙巅峰的修为，一般的准圣都不一定在他们两个手里讨到好的。

    说不定还能在洪荒当中闯出一片天地，威震洪荒大陆。

    自己这个太乙金仙巅峰修为和这两个神兽可没得比的。

    所以...还是老老实实修炼吧。

    这一次自己一定要突破大罗金仙！

 第0030章 大罗金仙 （求推荐票！）

    "

    古天在通吃岛闭关。

    而洪荒世界依旧在发生了变化。

    妖族天庭势力越发强大，订立天条，为三界正统。

    巫族势力同样在壮大，除了十二祖巫外，夸父、后羿、蚩尤等大巫也是横空出世，整个洪荒形成了妖族掌天、巫族霸地的局面。

    不过两族之间的摩擦也是日益加剧，不时会爆发小范围的战斗，洪荒中下至普通人仙上至圣人都知道巫妖两族之间必有一战，有的选择找幽静之处避祸，有的则是在暗中谋划，期待在巫妖大战中获取利益，有的则是准备作壁上观，等等。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ......

    通吃岛，火云宫中。

    古天并没有着急突破，而是先将自己所会的神通好好打磨一遍，神通不光是能增加他的战斗力，更深层是对大道法则的感悟，一门好的神通更是领悟法则的钥匙。

    接着是对初步涉及的吞噬法则、空间法则这两种法则的修炼，法则深奥无比，自然在这上面的花的时间更长。

    在感悟吞噬法则的过程中，古天还创出一门神通。

    “就叫‘吞天噬地’吧。”

    吞天噬地：吞噬万物，转换为自身灵气，提升修炼速度。

    做完这些，古天整个人的状态达到最巅峰的状态，而且感觉到了突破的契机。

    开始突破。

    白驹过隙，转眼数万年时间过去。

    原本被古天吞噬一空的岛屿再次繁荣起来，在覆海大王的管理下，一切变得井井有条。

    不断的有生灵在这万里海域中落户，但无人敢去打扰通吃岛。

    某一日。

    原本风平浪静的海面，突然沸腾起来。

    接着，天空变得阴沉，云层由白转黑，无数雷霆在当中蕴量，一股让人窒息的威压以通吃岛为中心，向四周散开。

    金仙以下修为的生灵直接瘫倒在地，无法行动半分，金仙修为以上的生灵连忙走出洞府，脸上全是惊骇之色。

    “这威势...怕不是有前辈突破大罗金仙吧。”

    “我看到过大罗金仙突破的情景，可没有这个强大，或许...是有大能突破准圣！”

    这是一位太乙金仙修为的生灵所讲，大家都比较信服。

    “怎么可能，在我们这里修为最强的不是覆海大王么？可他只有大罗金仙中期修为，这肯定不是他。”

    “有什么不可能的，说不定我们这里就有这么一位低调的大能，今后我们这里有准圣大能坐镇，便无人敢来撒野，这对我们是好事。”

    “对对，希望前辈能够顺利突破。”

    天地共感、异象频发，所有生灵都处在在震撼当中。

    “主人原来这么强大么？”

    作为万里海域表面上的统治者，覆海大王玄冥心中更是震撼，他的眼界又要高一些，这样的突破异象远比一般的大罗金仙突破准圣强烈，仅仅比成圣的景象差。

    主人的修为是准圣巅峰没跑了。…

    其实他们都不知道，古天只是从太乙金仙突破到大罗金仙而已。

    先天领域当中。

    古天此时已经突破完毕，整个人悬浮在半空之后，双手后负，一头长发随风飘拂，浑身充满无尽威势。

    顶上三花，蕴胸中五气，一双明眸似乎可以洞穿九天，下见冥海。

    证大罗道果，是为大罗金仙！

    古天觉得自己眼前的世界已经发生了变化，空气中灵气清晰可见，万物根源本质一窥便知，自身肉身和元神与天地的契合度达到全新的高度。

    如果此时他施展一瞬千里神通的话，便不再是千里而是万里...乃至十万里。

    至于法力更是比之前增长数倍，完全可以打十个过去的自己。

    “这就是大罗金仙的力量么？”

    古天闭上眼睛，往上见到了天界天庭，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，周天星斗大阵和混元河洛大阵显现，庄重威严。

    古天不敢逗留连忙离开。

    往下又见无穷血海，无数修罗族人在学海中翻腾，随着幽冥血河转轮大阵运转，蠕动一个大旋涡，茫茫间又不见边际，有无穷煞气聚集在其中。

    蓦然间，古天看到冥海中间有一位披头散发的道人，只见其坐在血色莲台上，怀抱双剑。

    这道人猛的睁开眼睛，呵斥道：“是谁胆敢偷窥我幽冥血海。”

    准圣之威扑面而来，古天连忙收回神念。

    “卧槽，这冥河老祖厉害呀。”

    古天不担心自己会被冥河老祖推算到，毕竟自己可是在先天领域里面，连圣人都无法算计自己。

    “要不要看一下那几个圣人的道场？”

    这个念头一出来便被古天给否决了，连准圣都能察觉到自己的窥探，更别说圣人，除非自己嫌活得太久了，才会这样干。

    而此时的天宫当中，东皇太一和妖皇帝俊商讨天庭事务，帝俊突然愣了一下。

    “兄，是出了什么事么？”

    东皇太一见状，询问道。

    “刚刚河洛大阵感应到有人窥探天庭。”妖皇帝俊。

    “还以为是什么事呢。”闻言，东皇太一笑了笑，道：“我妖族为三界正统，自然有人窥探，这又不是第一次了。”

    “不过这次我却没有推算到是哪一位，但能肯定不是道祖和六圣。”

    “还有连你都无法推算的？”东皇太一目光一冷，眉头微蹙，“可有使用河图洛书？”

    河图洛书：先天极品灵宝，可演先天之数，帝俊借此法宝演练周天星斗大阵，伏羲依此而演成八卦。

    妖皇帝俊苦笑，“正是因为使用了河图洛书没有结果，我才觉得惊讶。”

    “看来这天地间又多了一位了不得人物，让各大妖神多多注意一下，希望不是巫族一方的。”

    东皇太一有些动容，说道。

    “理应如此。”

    ......

    古天在感受完大罗金仙修为之后，就在就准备继续闭关修炼。

    什么？现在已经是大罗金仙了还不走出先天领域，呵呵，忘了古天说过的话了么？不修炼到天下无敌，绝对不出关！大罗金仙不过是个开始而已。

    再说了，不过就是大罗金仙，N瑟个什么，先不说这么多年来洪荒死了的大罗金仙有多少，光是死在古天手里的大罗金仙就不少了，所以...还出去么？

 第0031章 祝融和共工 （求推荐票！）

    "

    某一日。

    通吃岛。

    原本平静的海面再次变得波涛汹涌，掀起浪花不断拍打在岛上。

    火云宫中，正在闭关修炼的古天猛的睁开眼睛，望向洪荒大陆的方向。

    “祖巫共工和祝融？”

    此时在十万里外的海域，兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙的祝融和蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒的共工正打得火热，虽说是在海域上，但祝融和共工依旧打得难舍难分，不停的朝海域深处移动，用不了多久就会到达通吃岛，届时就会变成两位准圣强者的战场。

    这绝对是人在家中坐，祸从天上来。

    【恭喜宿主触发剧情指导，巫族祖巫祝融和共工正在干架，你有如下两个选择：】

    【一：关我屁事，闭关巩固修为。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【二：出面阻止祝融共工战斗，获得水之法则、火之法则碎片。】

    还恭喜...古天心中一只草泥马奔腾而过。

    关于这两个选择，古天很想选一，共工和祝融打架的确和自己没关系，可不管的话，到时候这万里海域估计就只剩下通吃岛了。

    还有选择一，没有奖励，估计是系统也看不惯古天如此苟了。

    就在古天正在做选择的时候，共工和祝融已经达到了万里海域内，海域内的生灵面对如此强大的威压，连逃跑的勇气都没有，绝望的等着末日到来。

    眼见两位准圣战斗的余波即将毁灭万里海域内岛屿以及生灵，天地间响起了一个威严的声音。

    “住手！”

    关键时候，古天站了出来。

    感受到古天身上强大的气息，祝融和共工心中一惊，对方虽不是圣人，但却别他们强上一线，绝对是玄冥、后土、太一、帝俊这种最巅峰的准圣。

    两人对视一眼，暂时停手，望向古天。

    “两位贵为巫族十二祖巫为何自相残杀？”

    古天身处先天领域内，双手后背，神情严肃，淡然问道。

    若是其他人，敢这么询问，共工和祝融一定会让他尝尝多管闲事的下场，但他们无法看透古天，心中忌惮，便老老实实回答道：

    “这共工先是把我光明宫四周长年不熄的神火弄灭，接着又汲取三江五海之水淹没大地，导致我祝融部落族人死伤无数，此仇必报！”

    祝融怒视共工，显然没打算放过对方。

    “你神火不是我弄灭的，而且我放水是为了剿灭妖族，休要诋毁于我！”

    共工毫不退让。

    “敢做却不敢承认，那我就打得你承认。”

    “来呀，谁怕谁！”

    顷刻间，两位祖巫剑拔弩张，又要打起来。

    “咳咳，两位还请听我一言。”古天直接扩大先天领域，将共工和祝融罩住，两人便被定在当场，浑身神通失灵。

    共工、祝融心中震撼到无以复加，眼前这位到底是什么人？瞬间便将他们两个给控制住啊，这点连十二祖巫中最强的祖巫玄冥都无法做到，不敢妄动。…

    古天见两人消停下来，便继续说道：“十二祖巫乃盘古大神精血大部分所化，本应同气连枝，你们相互仇杀，伤害的是大地生灵，得意的却是你们的敌人。”

    “祝融，你能确定神火一定是共工所灭么？”

    “不能。”祝融摇头，但立马补充道：“我与共工不和已久，除了他我实在想不到其他人。”

    “呵呵，想不到并不代表没有，你们好好想一下，若你们两个出事，洪荒万族当中对谁最有利？”

    古天淡然一笑，他现在百分一百肯定，这件事情背后有妖族的身影。

    “是....妖族！”祝融心中恍然大悟。

    “好一个妖族，居然敢嫁祸于我，此仇必报！”

    共工本就对妖族没有好感，这下更是怒火中烧。

    作为现代人，古天好歹也是看过了无数权谋剧、宫斗剧、宅斗剧，妖族的阴谋在他的眼前显露无疑。

    他也知道十二祖巫因是盘古精血所化，先天不足，性格直爽，但在谋略方面的确是差强人意，或者说他们更喜欢以力服人。

    其实说白了就是脑子转不过弯来。

    “咳咳，那你们现在还打么？”

    见共工和祝融已经明白过来，古天开口问道。

    只见两人对视一眼，眼中怒火再次燃烧起来，异口同声道：

    “打！”

    闻言，古天差点道心不稳，诞生心魔。

    合着我费了半天口舌，你们依旧是油盐不进是吧，十年脑血栓都被气出来了。

    水火不容看来绝不是一句空话，即便是没有妖族在背后挑拨，共工和祝融依旧是要干上一场的。

    “行吧，你们要打便打，不过别在我这万里海域里打，换个地方。”

    巫族就像是傻大个一样，就算他舌绽莲花，也说不通，干嘛还给自己找不痛快。

    取消两人身上的禁锢，古天准备回火云宫继续闭关。

    “前辈等等。”

    祝融连忙叫住古天。

    “何事？”

    “多谢前辈指点，还不知前辈姓名。”祝融。

    “吾乃通吃道人，你们速速离去，要是等我改变了注意，可就走不了了。”

    “前辈，此乃火蛇灵蛋，孵化出来便能得到一头火蛇，克制一切水系法术神通，赠予前辈。”

    一旁的共工见状，不甘示弱，当即取出一枚灵蛋，“前辈，此乃青蟒灵蛋，孵化出来可得一头青蟒，克制一切火系法术神通，同样赠予前辈。”

    古天心中开心不已，这祖巫还是挺会做人的嘛，不过脸上依旧平淡，一招手便将一红一青两枚灵蛋给收了起来，“东西我收下了，你们可以走了。”

    “前辈，我二人虽然还要斗上一场，但妖族算计巫族，我们势必要反击，还请前辈指导。”

    祝融再次问道。

    “请前辈指导。”共工。

    “不周山。”

    先天领域当中传来古天淡然的声音。

    “不周山？”祝融自语一声，眼睛一亮，顿时明白过来，朝着通吃岛一拜，“多谢前辈指导。”

    “祝融，不周山是什么意思？”

    共工还没有反应过来，只好询问身边的祝融。

    “不周山乃擎天之柱，要是不周山倒了会怎么样？”

    祝融问道。

    “天会塌下来！”

    共工满脸兴奋的说道。

 第0032章 女娲补天 （求推荐！）

    看着祝融、共工一边战斗，一边朝着不周山方向而去。

    古天无声念叨一句：天地明鉴，可不是自己唆使祝融、共工去不周山，他们要真的把不周山给撞断，这事可不能怪在自己身上，

    既要满足祝融共工两人战斗，又要报复妖族，那就只有两个地方，一个是不周山，另外一个就是天庭，但是天庭有周天星斗大阵保护，光是他们两个估计刚到南天门就被帝俊催动大阵给灭了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以最合适的就是不周山，至于不周山会不会真的断，这就不关古天的事了。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得水之法则碎片、火之法则碎片。】

    水之法则：三千大道法则之一，排名十三。

    火之法则：三千大道法则之一，排名十四。

    顿时，古天便感觉到体内多了一团红色火焰以及一滴蓝色水滴，与之前的黑色漩涡、白色晶块围成一个圈，慢慢旋转。

    在确定身体没有什么异样之后，古天把目光放在了眼前一红一青两枚灵蛋上，祝融共工都是准圣，火蛇、青蟒是他们的伴生灵兽，最少也有大罗金仙的战斗力，值得培养一番。

    避免水火相冲，古天将两枚灵蛋分开放置，布下结界之后便不再管，大概...也许...可能灵蛋自己就会孵化出来。

    做完这些，古天就继续闭关，感悟大道就是这么争分夺秒，洪荒第一刻苦非他莫属。

    .....

    之后。

    祝融和共工所到之处，海水不由滚滚向两旁翻转，让开了一条大路，天空中更是浊浪飞泻，黑涛翻腾。

    到了陆地上，一时火焰漫天，一时水泻千里。

    来到不周山的时候，祝融和共工已经打红了眼，处于下风的共工又羞又愤，就一头向山腰撞去，“哗啦啦”一声巨响，不周山竟给共工撞折了。

    共工陨落，祝融元气大伤逃回巫族。

    不周山一倒，大灾难降临。

    这不周山是根撑天的大柱，柱子一断，半边天空就坍塌下来，露出石骨嶙峋的大窟窿，顿时天河倾泻，洪水泛滥。

    .....

    三十三天外的太素天栗广之野娲皇宫

    正在闭关的女娲心有所感，单手一招，极品先天灵宝山河社稷图飞出，随着画轴展开，上面浮现出不周山断，洪荒大陆天塌地陷的场景。

    “炸天前辈曾经说过天地人三才之道，现在天塌地陷人灭，我以此成圣定不能坐视不理，要是炸天前辈还在的话，我还能想向起请教一番，可惜...”

    就在女娲思索如何补天的时候，蜗皇宫内响起道祖鸿钧的声音。

    “女娲，不周山折，天柱断，四极废，九州裂，天不兼复，地不周载，速以五色石补天。”

    女娲连忙应下。

    她突然想起，曾经炸天圣人指导自己创造人类的同时，暗示自己护佑天地人，合三才之道，难道炸天圣人早已预料到这个！心中顿时对炸天圣人的崇敬达到了新的高度。…

    关键五色石和九息天壤都是她在造人的时候一同收集到的，天命如此！

    下一秒。

    女娲出现在不周山附近，此时天上银河倾斜，地上火势宽广猛烈而不熄灭，洪水浩渺无边而不消退，万族受灾。

    天台山上。

    女娲将带来了366501块五色石进行熔炼，五色石外表珠圆玉润，小巧玲珑，但其中一块五色石，却是厚12丈、宽24丈的五色巨石。

    花了九九八十一天的时间，炼了36500块五色石，终将天上窟窿补好，天河水不再流入大地。

    于是女娲又斩断玄龟的四肢来把擎天的四根柱子支立起来，斩杀为祸的黑龙，扑灭地火，抵御洪水。

    最终天得以修补，四柱得以直立，烈火熄灭，洪水归道。

    而剩下的那块五色巨石被女娲遗留在了山顶，裂开变成三块，三块大小不一，其中小的一块被飞禽叼走，扔在了大荒山青梗峰下，又有一块掉落大河之中，顺着水流向东飘去，最后一块最大，留在了天台山山顶。

    女娲补天救世，天道降下滔天功德，女王修为暴涨，隐隐成为鸿钧道祖之下第一圣人。

    .....

    对于不周山发生的一切，古天高呼一声：历史总是惊人的相似。

    然后...就没有然后了，天塌下来有高个子顶着，和他一个小小的大罗金仙没啥关系。

    在检查一遍灵蛋、小灵草、空心柳树、火云生长情况之后，古天又继续闭关修炼，毕竟大道法则等着他去参悟。

    .....

    女娲来到紫霄宫复命，却见三清、接引准提都在。

    “女娲，见过几位师兄。”

    “女娲师妹补天收获大功德，怕是实力已在我们之上，怕是今后得称你一声师姐了。”

    元始天尊调侃一句。

    “女娲，有时间和我过上一场，我也想看看自己和你的差距。”

    通天教主紧跟着说道。

    道德天尊、准提道人、接引道人皆是笑而不语。

    “元始师兄、通天师兄说笑了，女娲这次也是奉师命而为，并无他想。”女娲淡淡回道，“待给师尊复命之后，再和各位师兄详谈。”

    在女娲前去见鸿钧道祖之后，剩下的五位圣人脸色不一，道德天尊似笑非笑，不发一言，元始天尊目光闪烁，不知道在算计着什么，而通天教主眼中充满战意，至于接引、准提两位则是流露出一丝可惜之色。

    “师尊，女娲补天归来。”

    “进来吧。”

    鸿钧道祖威严的声音传出。

    女娲走进紫霄宫最深的宫殿当中，只见鸿钧道祖高坐于三十六品造化青莲上，头顶诸天庆云，周身霞光万丈，地涌金莲。

    “女娲见过师尊，愿师尊圣寿无疆。”

    鸿钧老祖睁开眼睛，看向女娲，问道：“你心中有疑惑？”

    “是。”

    “关于炸天圣人？”

    “是。”

    “其实他并非真正的圣人，是我们一直误会了，不过此子对于大道的领悟冠绝洪荒，让人羡慕。”

    鸿钧道祖庄严肃穆的脸上流露出几分尴尬，几分欣赏又带有几分疑惑。

    “什么！”

    女娲被鸿钧道祖这一番话，吓得不轻，“师尊，你不是亲眼见到对方成圣的么？”

    “对于连天道都能欺骗的家伙，我看走眼也很正常。”

 第0033章 不装了，我摊牌！ （求推荐票！月票！）

    “能欺骗天道？”

    女娲彻底凌乱了，连圣人都不是，却可以欺骗天道，这古天到底是什么样的妖孽。

    “师尊？”

    “我知道你想要问什么。”鸿钧道祖停顿一下，“据我所知，这炸天圣人真名叫古天，本体是诞生于混沌的一株灵草，偶然间立下宏愿，天道有感降下祥瑞，但并未让他获得圣位，当时我等一众先天生灵并未发现，以至于敬奉他为洪荒第一圣，后面的事情你都知道了。”

    “既然师尊已经知道对方真实修为，为何不去找对方的麻烦？”

    “呵呵，虽说这古天的确有糊弄我们的嫌疑，想必他这也是逼不得已才为之，另外当初要不是他多番指点，我鸿钧恐怕也走不到今天，当初之因，造今日之果，我反倒是很欣赏古天这胆大欺天的性格。”

    闻言，女娲从震惊中清醒过来，她女娲不是也靠着古天的指导证道圣人么？先造人后补天获无上功德，若是没有古天，那这一切...？

    “师尊，现在这炸天...古天道友在何处？”

    女娲连忙推算一番古天所在，却毫无所得，只能求助于鸿钧道祖。

    “东海...通吃岛，你若去寻他的话，帮我带去一句话。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “师尊请讲。”

    女娲按捺住自己去找古天的想法，连忙应下。

    “你就跟他说，一切我已知晓，若愿意拜我为师的话，便自己来这紫霄宫，我单独为他讲道。”

    “是，师尊。”

    女娲顿时有些羡慕了，即便是六位圣人都没有获得如此鸿钧道祖单独讲道。

    “这件事情切不可在你其他几位师兄面前提及，就我们两个知晓即可。”

    鸿钧道祖在女娲即将离开的时候，特意强调一句，他作为天道之下第一人，也是要面皮的。

    “谨遵师命。”

    女娲自然知晓其中深意，她甚至怀疑自己师尊正是为了维护自己道祖颜面，这才没有和古天计较的，不过这些已经不重要了。

    离开大殿，女娲却是被三清、准提、接引五位圣人拦住。

    接引道人：“女娲师妹，不知师尊有何圣谕？”

    女娲想起师尊的叮嘱，自然不会将古天的事情告诉五位圣人。

    “诸位师兄，师尊让大家各自回道场，今日讲道取消。”女娲说完便消失在紫霄宫中。

    “奇怪，每万年我们六人就会来到紫霄宫听师尊讲道一次，过去可从来没有发生过这样的事情。”

    通天教主略显疑惑的说道。

    “既然师尊发话，我们自当遵从，我先走一步。”道德天尊说完也消失不见。

    “大师兄，等等我。”

    通天教主见状，立马跟上。

    很快就只剩下元始天尊与准提、接引两兄弟。

    “两位师弟肯定是想再等等，那师兄便将这个表现的机会让给两位师弟了。”

    元始天尊看了接引、准提两兄弟一眼，眼神隐隐闪过一丝不屑，随即消失。…

    “大哥，我们真的要等么？师尊闭关可是以万年为单位，我们可是还有很多功德没有偿还呢。”

    准提低声询问道。

    一听到有功德没有偿还，接引道人嘴角抽了抽，当初为了成圣发下大宏愿，冥冥之中欠天道几万亿功德，除非度化所有生灵成佛，不然迟早被天道给搞死。

    关键是西方洪荒世界因为罗T自爆，灵脉毁坏，变得极为贫瘠，想要还上这么多功德，极难！

    “走，我们回去再好好谋划一番。”

    接引道人脸色阴沉，声音低沉说道。

    ......

    东海通吃岛火云宫

    古天睁开眼睛，蹙着眉头，眼神也是疑惑，“最近这段时间到底是怎么回事，老是心神不宁，都无法静下心来修炼。”

    就在这个时候，一股强大气息出现笼罩通吃岛以及周围海域。

    其他岛屿上的生灵，上到大罗金仙覆海大王玄幽，下到普通生灵此刻动都不敢动一下，全都紧张的望向天空中的绝美女子，心中出了震撼还是震撼，圣人女娲怎么会出现在他们这个偏僻海域，难道是通吃岛上的那位招惹到了这位圣人！

    覆海大王玄幽觉得自己的脑袋都不够用了，先是巫族两大祖巫路过，这才多久...接着圣人登门，主人到底是什么修为，什么身份啊！

    而此时的古天，看着停在半空的女娲，脸上的表情也是相当精彩。

    完了，完了，这么快就被女娲找上门，肯定是鸿钧老祖合道，修为超越圣人，发现了自己，便让女娲来捉拿自己，虽然想到会这样，但没想到这一天来得这么快，这就是装13的代价。

    算了，干脆和女娲摊牌吧，不装了，争取从轻处罚，只要不杀了自己，都还有机会。

    古天连忙飞出火云宫，在先天领域内面见女娲。

    女娲似笑非笑的看着古天，“哦？不错修为已经到达大罗金仙了。”

    古天心中咯噔一下，果然暴露了，连忙露出狗腿子一般的笑容，“嘿嘿，这点修为在女娲圣人面前不值一提，不值一提。”

    “女娲圣人光临，在下有失远迎，还望恕罪。”

    “我是应该叫你炸天前辈，还是炸天圣人呢？”一想到自己堂堂圣人却把一个大罗金仙当中人生导师，还感恩戴德，心中是又气又好笑。

    “炸天圣人？我怎么不记得我有这个称号了。”古天脸上露出迷惑表情，接着说道：“我现在是通吃岛岛主，称号通吃道人。”

    “女娲圣人要是不嫌弃的话，叫我一声小古就好了。”

    “哼，你好歹也是先天生灵，与师尊同辈的存在，过去的事情我们一笔勾销，今后我便叫你古道友吧。”

    本想惩戒古天这个滑头一番，但又想到师尊所说的话以及古天曾经的帮助，女娲便决定不再追究。

    呼，听到这话，古天心中如释重负，总算是过关了。

    “师尊让我给你带话，说你要是愿意的话，便去三十三外的紫霄宫，他将收你为徒，单独给传道，让你有成圣机缘。”

    “话已传到，你好自为之。”

    说完，女娲消失不见，不过原地却留下一头孔雀。

    天地间再次响起女娲的声音，“这孔雀乃元凤血脉，名为孔宣，乃是答谢你指导我成圣之情，希望你好生带他，不让神兽蒙尘。”

    “多谢女娲圣人。”

 第0034章 选择 （求推荐票！求月票！）

    “孔宣，拜见主人。”

    瞠目细冠红孔雀化身成为童子，唇红齿白，目光清纯，乖巧的很。

    “今后这通吃岛便是你的家。”古天单手后背，一只手捋着胡须，“可有修行功法？”

    “回主人，女娲圣人有传授‘至圣造化功法’。”

    闻言，古天‘嘶’的一声，差点把胡须也扯掉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “主人，你怎么呢？”

    孔宣急忙问道。

    “咳咳，没事没事，‘至圣造化功法’好，虽然比我修炼的修行功法差一点，就不用更换了，自己在岛上找个地方自行修炼，不懂的问我就是。”

    “主人，孔宣想问一下你修的是什么功法？女娲圣人可是说过，这‘至圣造化功法’可是道祖老爷传下来的，号称洪荒第一功法。”

    孔宣满脸好奇的问道。

    “小孩子家家的哪来那么多问题，赶紧修炼去，不修到太乙金仙不许出关！”

    “主人，我已经是太乙金仙了。”

    孔宣无奈的说道。

    “那就给我修炼到大罗金仙！”

    “遵命主人。”

    孔宣落荒而逃，心中嘀咕这主人到底是怎么了，怎么变脸变得这么快。

    “等等。”

    古天又将孔宣给叫住。

    “主人，是你要告诉我你修炼的是什么功法么？”

    古天却是将一青一红两个灵蛋扔给了孔宣，“这两枚灵蛋就由你孵化出来。”

    “主人，我是...公的。”

    孔宣的小手上一手拿着一枚灵蛋，哭丧着脸说道。

    “难道我是母的么？要是不把这两枚灵蛋给孵化出来，你也别想出关！”

    “是，主人。”

    孔宣最终屈服在古天的淫威下，在通吃岛东边的高坡上落脚。

    “果然圣人门徒就是不一样，修炼功法便是最顶级的，羡慕呀。”

    刚刚古天说他修炼的功法比‘至圣造化功法’好，纯粹是不想在孔宣面前丢脸，他的高阶吐纳法门也就比简单吐纳法门好，连个名字都没有，可见一般。

    而‘至圣造化功法’不同，这可是鸿钧道祖所修炼的功法，完全称得上是洪荒第一修行功法。

    想办法从孔宣的嘴里套出这功法？想了一下，古天还是放弃了这个打算，主意打到自己的童子身上，这要是传出去，自己在这洪荒怕是要遗臭万年，要是被鸿钧道祖发现，这绝对是属于偷师，鸿钧道祖最厌恶的就是偷师了，有句话叫什么来了。

    道不传六耳，法不传非人。

    六耳指的就是混沌四灵猴之一的六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    当初鸿钧讲道，六耳猕猴不知天高地厚，使用先天神通进行偷听，这自然瞒不过鸿钧道祖，大怒之下便传下‘道不传六耳’的法旨，相当于在洪荒世界将其封杀，可见鸿钧道祖对于自身传承的重视，这也给洪荒定下基调，偷师这才洪荒可以算得上大罪了。…

    “系统，赶紧的给我一门最顶级的修炼功法，不然我这个主人就得被童子给鄙视了。”

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对鸿钧道祖的收徒邀请，你有如下两个选择：】

    【一：前往紫霄宫，拜鸿钧道祖为师，成为关门弟子，可获得三件先天至宝。】

    【二：拒绝拜师邀请，继续修炼五万年，有几率得罪鸿钧道祖，获得猥琐发育大礼包。】

    看到这样的选择，古天顿时觉得自己的苟心...不对...是道心不稳了，成为鸿钧道祖的弟子，功法、法宝还会少么？

    另外现在的鸿钧已经合道，成为超越圣人的存在，自己完全可以在洪荒横着走，只要自己不像红云那样当老好人，或者像太一那样沾太多因果，成圣就是板上钉钉的事情！

    道祖是我师尊，六位圣人是我师兄，这身份...这牌面...啧啧...只想高喊一声：

    还有谁！

    就算是接下来的巫妖量劫，自己也不用担心，就算是接下来的封神量劫...等等...封神量劫这....

    想到这里，古天自觉得一股凉水从自己头顶浇下。

    封神量劫不就是给鸿钧道祖手下的六位圣人徒弟准备的么？

    女娲被纣王题诗羞辱，三清反目，西方二圣的西方教变成了佛教，圣人亲自下场....

    那个时候自己应该还没有成圣，保不齐自己还得和六位圣人相争，最后...被六位圣人带着微笑送上封神榜...

    不行，绝对不行，不能拜鸿钧道祖为师，古天心中大声吼道。

    差点就遭了系统的道了，心中默念十遍苟心咒：苟心再我，莫生贪念，稳妥得当，十成生机.....

    平静下来的古天，最终选择了二，至于有可能得罪鸿钧道祖，他选择忽略，如果道祖都这样小肚鸡肠，就凭他之前的所作所为够死无数遍了，唯一期待就是系统奖励的所谓‘猥琐发育礼包’能够给他带来惊喜。

    闭关修炼！五万年而已，很快就会过去。

    ......

    ......

    五千年之后。

    三十三外天，紫霄宫深处。

    鸿钧道祖端坐在三十六品造化青莲上，头顶诸天庆云，周身霞光万丈，地涌金莲，面色祥和，浑身气息时时刻刻与天道交融。

    下方女娲站立。

    “师尊，五千年过去，这古天居然还没有来拜师，简直目中无人。”

    原本对于古天成为自己师弟，女娲还挺期待的，但是现在的情况让他对于古天仅有的好感消失殆尽。

    鸿钧道祖脸上露出不可琢磨的笑意，“五千年前他便已经做出了选择，我现在更加期待他会达到什么样的成就了。”

    “什么！”

    即便是圣人，女娲此时心中也是震撼无比，居然还真的有人会拒绝成为鸿钧道祖的弟子。

 第0035章 混沌珠 （求推荐票，求月票！）

    东海，通吃岛，火云宫中。

    古天睁开眼睛，“这都过去五千年，鸿钧老祖都没有找自己麻烦，看来并没有怪罪自己。”

    尽管他现在的修为已是大罗金仙，隐隐中能够感知未来，但借他十个胆子也不敢去推算鸿钧道祖，原本没有得罪，这样一干铁定得罪了。

    “主人，孔宣求见。”

    火云宫外，除了孔宣外，还有两个童子，一红发红衣，一青发青衣，正是两枚灵蛋孵化出来的火蛇、青蟒。

    “进来吧。”

    等三个童子出现在古天的面前，他心里开心不已，果然把两枚灵蛋交给孔宣来孵化是正确的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “孔宣（火蛇、青蟒）见过主人。”

    孔宣站在最前面，火蛇、青蟒站在其左右，显然是以孔宣为尊。

    “嗯，火蛇、青蟒你们两今后便在我坐下道童，负责照顾通吃岛的花草树木。”

    古天思索一下，继续说道：“另外你们便叫祝火、共青吧。”

    “尊主人法旨。”

    祝火、共青连忙谢恩。

    “主人，那我呢？”

    孔宣问道。

    “修为到大罗金仙了么？”

    古天看向孔宣，问道。

    孔宣小脸一澹回道：“回主人，这五千年都用来孵化祝火和共青了，修为并未增加，未达到大罗金仙。”

    “那就去闭关，修炼到大罗金仙之后再出来。”

    “是，主人。”

    孔宣皱着脸带着祝火、共青走出火云宫。

    “主人对大哥还真是重视，定下的目标居然是大罗金仙，让我们羡慕不已。”

    共青说道。

    “对呀，严师出高徒，可怜我们兄弟两个才真仙修为，不知何时才能成就大罗金仙。”

    祝火小脸惆怅。

    “呵呵，你们好好表现，待主人给你们传下修炼功法，很快就会超过我的，那可是比‘至圣造化功法’还要厉害的修炼功法。”

    孔宣略显遗憾的说道。

    “原来是这样啊，我就说为啥今天主人连修炼功法都不传给我兄弟二人，肯定是我们修为不够，无法修行他的功法。”

    共青恍然大悟。

    “那咱们还等什么，赶紧修炼，争取早日达到主人的标准，这样就能学习三界最厉害的功法了。”

    祝火连忙说道。

    “善，到时候你们得到主人传授的功法记得将功法名字告诉为兄。”

    “没问题。”

    .....

    三个童子的对话自然是逃不过古天的耳朵，听完这些，古天心里只能感叹不是我不给，实在是他的高阶吐纳功法拿不出手啊。

    不管了，先修炼满五万年，把猥琐发育大礼包拿到手再说，这可是他拒绝成为鸿钧道祖弟子换来的，相信不会让他失望。

    ......

    ......

    光阴如水，四万五千年过去。

    【叮，恭喜宿主修为五万年，获得猥琐发育大礼包。】

    终于得到了。

    激动的心，颤抖的手，打开一看便知有没有。…

    【打开大礼包，恭喜宿主获得混沌至宝：仿・混沌珠，顶级修炼功法：无上至尊混沌功法。】

    混沌珠：与开天神斧、混沌青莲、造化玉碟并为四大混沌至宝。可掩盖天机，珠内有一方混沌世界，可躲避天罚。

    无上至尊混沌功法：修此功法可融三千大道，演化功法，重造混沌，重开天地，成为超越圣人的存在。

    古天呼吸急促，最顶级的法宝和最顶级的修炼功法同时落在自己手中，这已经不是能用一夜暴富能够形容的，有了这两样东西，他，古天，注定要成为天地间无敌的存在！

    当然前提是自己不能在无敌之前死掉，不然也是为他人做嫁衣，所以...继续苟，更有底气的苟！

    古天先将混沌珠取出来查看，晃眼一看，这就是一颗普通的不能再普通的石珠子，把它放在一堆乱石里面，即便是圣人也会看走眼。

    在将混沌珠炼化之后，古天顿时感觉自己被隐藏起来了，并不是隐身的那种隐藏，而是在时间长河中隐藏起来，恐怕连道祖都无法察觉。

    古天很快就退出这种状态，他现在在先天领域里面，只有鸿钧道祖是能够察觉到他，要是鸿钧道祖发现连他都无法察觉古天的时候，反倒是会让对方起疑。

    哼哼，有了这混沌珠，今后被老子堵住的情况就不会发生了，悄悄出去搞事情也不会有什么问题。

    除了掩盖天机，这混沌珠内还有一个混沌空间，因为古天的修为不够，无法进入，不愧是混沌至宝连大罗金仙都没有达到完全使用的门槛，真正能发挥混沌珠估计至少得圣人以上了。

    有些遗憾的古天将混沌珠收好，开始修炼已经出现在脑海里面的无上至尊混沌功法。

    该功法一共分为四卷，第一卷万法，第二卷大道，第三卷开天，第四卷混沌。

    想要修炼第一卷首先就要有大罗金仙修为，这一点古天刚好达到，修成之后可演化万法，修炼速度比至圣造化功法还要快上很多。

    至于后面三卷的内容被封印正在古天的记忆当中，只有他将第一卷修炼到大乘，才能看到下一卷的内容。

    终于不用担心在修炼功法上连自己童子都不如了，而且只要将第一卷万法修炼成功，他便可以自行演化功法，说白了就是自己创造功法，而且面对敌人使用的功法可以推演出弱点在那里，也是万法克星！

    接下来，古天又进入了闭关修炼状态。

    ......

    三十三外天，紫霄宫。

    鸿钧道祖缓缓睁开眼睛，“奇怪，为何刚刚有一瞬间失去了古天的踪迹。”

    随即掐指推演一番，丝毫没有收获，“并无异常，看来找个机会得去见见这位故人。”

    之后，洪荒六圣齐聚紫霄宫，没有一位缺席，准备聆听鸿钧道祖传道。

    圣人也是有上进之心，只是成为圣人之后想要进一步都是千难万难，紫霄宫每一万一次的传道，他们自然是不会放弃。

    “女娲师妹，你修为是越发的精进了。”元始天尊。

    “与元始师兄及各位师兄相比，我还是差了些。”女娲。

    “女娲师妹，你可真是谦虚，我看你至少比接引准提厉害很多。”通天教主。

    闻言，接引准提两兄弟一脸无辜，表示这句话伤害不是太高，但是侮辱性极强。

 第0036章 你...还不够格 （求推荐票！求月票！）

    东海，通吃岛，火云宫中。

    十年时间过去，古天成功学会了无上至尊混沌功法的第一卷万法，达到入门。

    “万法唯心，一切皆造，这...也太NB了。”

    无上至尊混沌功法第一卷并非那种攻伐大法，更多的是帮助修炼者溯本求源，通万法而归本身，当然在修炼速度上也是比‘至圣造化功法’快上不少。

    “还真是猥琐发育必备。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天忍不住感叹一声。

    “先给祝火、共青创造一门专属功法，不能比孔宣的差。”

    古天觉得自己有些小气，居然要和自己的童子攀比，他好歹也是盘古开天便存在的大（o）仙（guai）草（wu），但转念一想，反正又没有人知道，面皮是不能丢的，洪荒面皮真的很重要。

    打定注意，古天便投入了功法推演当中，即便已经修炼了无上至尊洪荒功法，但创造一门功法对于古天来讲依旧不是一件容易的事情，而且这两门功法都要达到洪荒第一功法的水平。

    百年时间逝去。

    “水滴石穿，汇聚成汪洋，造先天碧海功。”

    “熔炼万物，可灭世焚天，造先天烈焰功。”

    随着两门功法被创造，古天体内的水之法则碎片和火之法则碎片隐隐得到了强化。

    “呼~”吐出一口浊气，古天结束这次的闭关。

    “要不是自己体内本身就有水火两种法则碎片，这两门功法可能还造不出来。”

    通过这次的创造功法，古天对于‘万法’二字有了进一步的理解，总的来说考验的是修行者的积累，要是让鸿钧道祖修炼这门功法的话，估计...不敢想象。

    灵感微动，却发现火云宫外有动静，嘴角微微上扬。

    ......

    孔宣闭关五万年，修为来到了太乙金仙巅峰，却发现无法突破，一时心烦便走出洞府来到火云宫前，刚好看到祝火、共青两位童子正在给小灵草浇水。

    “你是...孔宣大哥？”

    祝火看着眼前眼前这位穿着五色华服的俊朗少年，惊呼道。

    “是我，你们可知主人何时闭关结束？”

    孔宣对于自己现在的模样甚是满意，想必主人看到自己成长也会很开心，再加上自己遇到瓶颈急需指导，连忙询问。

    “主人中间有结束过一次闭关，不过很快又闭关了，我们兄弟也不知主人何时闭关结束。”

    共青先是眼神羡慕，接着摇摇头说道。

    突然火云宫的禁制被撤销，孔宣、祝火、共青三人立马感知，欣喜万分，“主人出关了。”

    孔宣当即走到火云宫前面，躬身行礼，“孔宣求见主人。”

    “进来吧，祝火、共青你们两个也进来。”

    “是！”

    祝火、共青闻言，心中更是激动不已，他们出世已经几万年了，因为没有修行之法，修为一直停留在真仙境界，看样子主人这要传授他们功法了。…

    当孔宣三人走进火云宫，抬头一看，古天端坐在十二品灭世黑莲之上，周身霞光阵阵，所散发的大道气息居然不必圣人差。

    祝火、共青或许不清楚，只是觉得自家主人变得更强大了，但是孔宣之前可是跟着女娲的，眼界高上很多，心中不又得感叹，主人现在即便不是圣人但距离圣人应该也差不了多少。

    孔宣原本对于被女娲将自己送给古天有些难过，毕竟跟着圣人前途肯定会更光明一些，不过现在他的心态彻底发生了改变，他在女娲那里连童子都算不上，但是到了古天这里，他却是童子中的老大，关键古天并不弱圣人。

    若是能拜主人为师就好了，孔宣心中暗暗想道。

    古天看着身前的一大两小童子，道：“孔宣修行刻苦，不错，祝火、共青你们两个这五万年来勤勤恳恳照顾通吃岛花草树木，我也看在眼里。”

    “谢主人夸奖。”

    “嗯，祝火、共青你们两个上前来。”

    “是。”祝火、共青连忙来到古天跟前，满脸期待。

    古天伸手在两人的眉心点了一下，“今日我传下先天碧海功和先天烈焰功，修炼速度皆不输于‘至圣造化功’，你们需勤加练习，不许懈怠，更不许外传。”

    “谨遵法旨。”

    祝火、共青虽然没有得到主人自身修的功法，但他们能感觉到现在得到的功法才是最适合他们的，而且光不比孔宣修炼的功法差，他们就已经很满足了。

    “你们下去吧。”

    祝火、共青退下，急忙回洞府修炼。

    此刻火云宫内只剩下孔宣和古天两个，“孔宣，你可是遇到修行瓶颈了？”

    “主人，我如今已经修炼到太乙金仙巅峰，但始终无法感应到突破的机缘。”

    孔宣连忙说道。

    “机缘二字本就飘忽不定，我这里有两本无上经书，一本名为《道德经》，一本名为《苟心咒》，乃我一脉核心传承，你拿去抄上一万遍，若还是不行再来找我。”

    古天看出孔宣其实就是有些心急，只要静心沉淀，以他的资质突破大罗金仙轻轻松松，这些神兽还真是资质好得要命，自己即便是进化过一次也比不上他们，看来还得找机会进化一下。

    “多谢主人。”

    随着古天在孔宣眉头一点，孔宣脑海里便多出了关于两本经书的内容，连忙谢恩。

    古天见孔宣还没有打算离开，脸上欲言又止的样子，便知其还有事情。

    “还有何事就一起问了吧。”

    “主人，我还是想问一下你修行的是什么功法。”

    孔宣急忙问道，原本指望祝火、共青两兄弟得到功法后知晓，但古天并没有传授，他只能再次问道。

    来了，我就知道你放不下这个问题，古天心中嘿嘿一笑。

    脸上依旧是深不可测的样子，沉声道：“我修炼的功法才是洪荒真正的第一功法，名为无上至尊混沌功。”

    “无上至尊混沌功！”一听名字就是很厉害，孔宣眼神流露出渴望的神情。

    “主人，我...可以修炼么？”

    孔宣鼓起勇气，他可是天地间第一头孔雀，凤族始祖元凤的嫡血，他配得上最好的功法！

    “此功法需要大罗金仙修为方可修炼，你...还不够格。”

    “.....”孔宣。

 第0037章 十金乌显世 （求推荐票！求月票！）

    “况且你修行‘至圣造化功’多年，若要转修‘无上至尊混沌功’并不见得会更好，对于你来说最合适你的才是最强的。”

    “最适合我的才是最强的。”

    原本有些失落的孔宣在听到这句话之后，整个人又重新振作起来，再次向古天行礼问道：

    “主人，请赐予最适合我的功法！”

    古天脸色一僵，心里却是有些后悔，你是不是傻，干嘛说这句话，最适合孔宣的应该是以五行法则为基础的功法，但他现在肯定造不出来，准确点说是无法创造出能够媲美‘至圣造化功’的五行法则功法，因为他目前只有水、火两种法则碎片，五行无不齐。

    “咳咳，孔宣呐。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “主人，我在。”

    “我刚刚漏了一句话，那就是你最熟悉的功法同样是最强的功法，所以你现在最紧要的还是先突破大罗境界，实力上去了比什么都重要，你可明白。”

    忽悠，使劲的忽悠，古天充分发挥现代人的忽悠大法。

    “主人，我懂了，我这回洞府修炼，不到大罗金仙不出关。”

    孔宣正色说道。

    “这就对了，孺子可教，哈哈。”

    天地间第一孔雀又怎么样，还不是自己忽悠了，古天心里乐滋滋。

    眼见孔宣快要走出火云宫，他却停下身转过头突然问了一句：“主人，你是不是没有适合孔宣的功法呀。”

    古天脸上笑容逐渐凝固，随即怒道：“小兔崽子，居然敢怀疑本座，罚你加抄‘道德经’‘苟心咒’一万遍！”

    闻言，孔宣差点就哭了出来，“主人，我是孔雀，不是兔崽子，两万遍是不是多了呀。”

    “哟呵，还敢顶嘴，直接给我抄十万遍，滚。”

    古天也管什么高大形象了，咆哮道。

    “是，主人。”

    孔宣落荒而逃，心中更加怀疑主人没有适合他的功法，那自己唯一的办法就是突破大罗金仙，然后让拜主人为师，学那个听上去就很强的‘无上至尊混沌功’。

    要是古天知道孔宣此刻的想法，估计会气得喷血，感情他白忽悠了。

    “小样跟我斗。”

    看着孔宣抱头逃出火云宫，古天心满意足的坐下，“这孔宣虽然傲气，但心性不错，值得好好培养，自己得赶紧筹齐剩下三种法则，早点创造出五行法则功法，将孔宣的潜力进一步挖掘出来，未来成就肯定不会比元凤差。”

    ......

    ......

    某一日。

    平静很久的东海突然沸腾起来，东方地平线上足足升起了十个太阳，每一个太阳中隐隐能看到一只三足金乌。

    空气温度达到极高的温度，海水快速蒸发，东海所有生灵苦不堪言，一些弱小的生灵直接被烤死。

    通吃岛所在的万里海域内同样受到影响。

    覆海大王玄幽的洞府外面聚集了大量的生灵，这里面有妖族、巫族、海族、人族等等，这些生灵都有一个共同点，就是不喜欢争斗，相对的实力也比较弱小。…

    “覆海大王救救我们吧，这十个太阳炙烤东海，有仙人修为还可以勉强支撑，可我们那些普通族人只被晒上片刻就没命了。”

    “是啊，覆海大王您可是大罗金仙，又曾经上过天庭，是妖族大能，定能救我们于水火。”

    “求求你了，覆海大王出山驱赶天上那十个太阳吧！”

    洞穴外哭喊声震天响，覆海大王玄幽在洞府中却是皱眉不已，他何尝不想救这些生灵，关键是他也无能为力。

    这十个太阳是谁？那是妖皇帝俊的儿子，妖族少主，天庭太子！而他呢？不过是连三百六十五位妖神都没有选上的妖族，身份地位相差太大，他说的话这十位太子根本不会听。

    有人肯定会说他不是大罗金仙中期修为么，直接把这十个太阳教训一顿，不就行了？呵呵，虽然这十个三足金乌还处于幼年期，但个个都有大罗金仙初期修为，再加上本命神通太阳神火，玄幽恐怕连一个三足金乌都打不赢。

    此时十个太阳不光是高挂天空，而且一个个化为三足金乌朝着洪荒大陆前行，马上就要从通吃岛上空飞过，到时候怕是即便是那些修炼有成的生灵都顶不住。

    “报！覆海大王，那...十个太阳沿途烧毁了无数海岛，我亲眼看到一些生灵被活生生烤熟，而且马上就朝这我们这来了。”

    一飞禽妖族从天空天空坠落，慌忙禀报。

    这话刚好被洞府外面的众生灵听到，哭喊哀求声更盛。

    下一刻。

    十头三足金乌裹挟太阳神火进入到通吃岛海域内，无数火球从天掉落，砸在海上以及海岛上，造成巨大破坏。

    洞府中，玄幽已知晓这一切，心中纠结。

    主人让我统辖这万里海域，同样是让我护佑这万里海域的生灵，如今十金乌闯入，作为看守者，我却畏缩洞府当中，切不是辜负了当年主人不杀之恩。

    我玄幽，定要为主人守好这万里海域，保护万千生灵，不让十金乌打扰主人清修！那怕付出生命的代价！

    玄幽神色坚定，心中正气，浑身气息爆发，桎梏多年的瓶颈松动，修为突破到大罗金仙后期。

    刷的一声，玄幽飞出洞府，用法力护住万里海域的生灵，同时也挡住了十金乌前行的道路。

    “妖族玄幽，请十位太子回归扶桑，莫要造孽！”

    玄幽字正腔圆，声音洪亮无比，以一阻十，尽显大罗金仙威能。

    “大胆玄幽！既然知道我们是妖族太子，还敢阻止我们兄弟，莫不是活得不耐烦了。”

    十金乌中，飞出个头最大的一只，正是老大尘耀，目光鄙夷，丝毫没有将玄幽这个不知名的妖族放在眼里，剩下的九头金乌，除了最小的金乌畏畏缩缩，皆冷眼相视。

    “十位太子若不听，便从玄幽尸体上踏过去吧。”

    “好胆，不过你一个大罗金仙中期，还不够我们兄弟十个一起上。”金乌尘耀从身后一众兄弟身上扫过，最后停留在身形最小的金乌陆压身上，“老十，就由你去对付他，这可是我们登陆洪荒大陆的第一战，必须赢。”

    “大哥...我怕！”

 第0038章 古天出手 （求推荐票！求月票！）

    “我怎么有这么窝囊的兄弟。”金乌尘耀转头看向老九引幽，“老九，你去！”

    “大哥，你瞧好了吧！”

    金乌引幽仰天呤叫一声，操控着烈火便向玄幽烧去。

    玄幽不敢怠慢连忙施展神通抵挡，一时间双方打得也是旗鼓相当。

    突然，金乌引幽祭出一件如同太阳的法宝，正是先天灵宝日神轮，太阳金精所化，蕴含太阳之力，蕴藏无上威能。

    “溟灭！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “去死吧。”

    日神轮上一道太阳光束射出，滔天威能可以轻易将玄幽干掉。

    玄幽想要逃走，却根本动弹不得。

    难道我覆海大王玄幽今日就要陨落于此了么？玄幽闭上眼睛，放弃抵抗。

    可他等了很久都没有动静，连忙睁开眼却发现眼前多了一个伟岸的背影，顿时泪水在眼眶中打转，“主人，你终于来了。”

    “我要是再不来，你就连灰灰都不剩了，这里交给我，你负责保护好海域内的生灵就是。”

    “是，主人。”

    有主人出手，这十金乌今日要吃大亏了，不过...想到这里玄幽连忙提醒一句：“主人，他们可是十金乌，天庭太子，你可别把他们打死了。”

    “我心里有数。”

    古天看着眼前的十头金乌，眼神有些发冷，在他们刚出现的时候，古天就已经发现，之所以一直没有出来，一方面是在考验玄幽，另一方面还是在做选择。

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对十金乌显世，你有如下三个选择：】

    【一：就当没看见，继续闭关。】

    【二：为洪荒除害，杀掉其中九只金乌，与妖族结下死仇，获得三件先天至宝。】

    【三：让十金乌折返，获得一件先天至宝。】

    很显然第一选择是最符合古天性格的，但这十金乌都打上门了，还差点杀了玄幽，自己虽然苟，但绝对不怂。

    选二？把夸父逐日、后羿射日这些活都干了，古天当即否定这个选择，原因其实很简单，那就是十金乌显世其实就是巫妖大战的导火索，这么大的因果他抗不住。

    为了三件先天至宝就把天庭妖族、西方二圣、三清甚至鸿钧道祖都得罪了，自己没那么傻。

    所以选择三是一个比较稳妥的，又有奖励拿，还能出气，还不用得罪妖....选三。

    “准圣？”

    金乌尘耀看着才出现的古天，眼神连连变换，能够轻易的挡下日神轮的攻击，只有准圣修为才能办到。

    “老九，回来！”

    金乌引幽心中对眼前的白衣少年心生恐惧，立马飞回金乌群中，这才感觉到些许安全。

    “你是何人？”

    金乌尘耀沉声问道。

    准圣修为即便是在如日中天的妖族天庭也是大佬一般的存在，十金乌再嚣张也是要给点面子的。

    “我给你们个机会，一起上。”

    古天才没有心思和这群小屁孩多费口舌，虽然不杀掉他们，但抓起来好好教训一顿还是没有问题。…

    “大哥，一个名不见经传的准圣能有多厉害，咱们用父皇传授的十日焚天阵灭了他！”

    这时老三天都站了出来，说道。

    “对，大哥，灭了他！”

    “这是在挑衅我们妖族，不仅要灭了他，还要把这万里海域给毁了。”

    “杀！”

    “斩杀一名外族准圣，这可是连父皇、叔皇都少有的战绩。”

    除了老十陆压，其他金乌都是一脸杀意。

    “好，咱们就让他尝尝我们的厉害，兄弟们，布阵！”

    顿时十只金乌重新化为十个太阳，将古天围在其中。

    尘耀：“再给你一次机会，给我们兄弟跪下磕头认错，然后为仆十万年，便饶你一命。”

    天都：“大哥，跟他说那么多干嘛，直接杀了。”

    古天淡然一笑，“要是再不出手，你们可就没有机会了。”

    尘耀：“哼，冥顽不灵，十日焚天，杀！”

    十个太阳能量通过阵法结合在一起，顿时犹如太阳星降世，而古天则是在太阳星最中间，火焰的温度居然将空间灼烧扭曲，即便是准圣陷入其中也有陨落危机。

    可惜他遇到了古天，而且还是拥有先天领域的古天，只见他饶有兴趣的打量了一下这十日焚天阵的构造，“啧啧，不愧是妖皇帝俊创造出来的阵法，的确玄妙，这让我对周天星斗大阵更有兴趣了。”

    “什么！”

    “这怎么可能？”

    “他居然一点事都没有。”

    此时十金乌心头除了震撼，还在怀疑自己是不是眼花了。

    金乌尘耀也知道他们兄弟遇到硬茬子，大声喊道：“兄弟，再加把劲，别给妖族丢脸！”

    轰轰轰！

    十金乌幻化的太阳星开始出现耀斑轰炸，直奔古天而来。

    “就这？”古天随手便将其击溃，目光一凝，“该我了。”

    “灭。”嘴里仅仅吐出一个灭字，整个大阵直接崩溃，满天火焰荡然无存，十金乌全部显出原形，漂浮空中动弹不得，眼神充满恐惧。

    “我爸是妖皇！休要伤我们性命。”

    见此情景，尘耀急忙喊道。

    噗，我还以为你喊的：你爸是李刚呢。古天在心里笑了，但脸上却是毫无表情。

    随后，十只金乌被古天将捆成一排，并且头朝下脚朝下。

    一块长长的木板子出现在古天手里。

    ‘啪’的一声，重重的打在了十头金乌的屁股上。

    “啊~”十头金乌惨叫声响起。

    “我们可是妖族太子，就算你是准圣也不能如此羞辱我们！”

    金乌尘耀排在最前面，眼睛里泪水正在打转。

    “哟呵，看来你们还是不知道自己错了。”

    ‘啪’又是一声响起。

    下方覆海大王玄幽看到这样的情景，嘴巴张得大大的，主人果然...不一般，自己得多多学习才行。

    其他生灵见有大能替他们出头，也都是激动万分，今后还可以吹一波，当年我可是看到到过妖族太子被打屁股的。

    “前辈，前辈，别打了，我们知道错了。”

    几板子下来，尘耀代表十金乌低头认错。

    “切，我这都还没打几下呢。”古天顺势停了下来，他的目的只是让十金乌返回而已。

    “还要我跪下道歉么？”

    “不了不了。”

    “还要我为仆十万年么？”

    “不敢不敢。”

    “还要毁了我这万里海域么？”

    “不会不会。”

    十金乌整齐划一的摇着头。

    “那还不走，等着我留你们吃饭么？”

    十金乌连忙逃离....。

 第0039章 巫妖大劫初始 （求推荐票！求月票！）

    “你怎么还不走？”

    古天有些意外的看着金乌陆压。

    “陆压替哥哥们给前辈道歉。”身形瘦小的陆压以三足金乌形态给古天行了一礼。

    “呵呵，你们闯入我的海域，我出手教训你们，因果两空，互不相欠，赶紧离开吧。”

    古天挥手说道。

    “前辈再见。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “等等。”

    “前辈还有何事？”

    “回去后老老实实呆在扶桑树上，别再出去乱搞。”

    “哦哦，好的。”

    尽管有些疑惑这位前辈会说这句话，陆压还是应了下来。

    看着十金乌离开的方向，古天自语一声：“巫妖大战不远了。”

    接着手里多了一件法宝，正是金乌引幽使用的先天灵宝日神轮，交战之中被他收下。

    “玄幽，封锁这万里海域，十万年内只许进不许出。”

    “是，主人。”

    玄幽躬身行礼目送古天飞回通吃岛，海域内的生灵从此知道原来这万里海域内真正的主人是一位强大的准圣，道号通吃道人。

    通吃道人威名传遍整个东海，引得无数生灵前来落户，隐隐有成为一处海外仙境的趋势。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得先天至宝：仿・混沌钟】

    混沌钟：三大先天至宝之一，拥有镇压混沌之威、颠倒时空之力、炼化阴阳之功、扭转乾坤之能。此宝玄妙无限、造化无穷，可以禁锢时间、镇压空间、可增加气运。

    “啧啧，先天至宝整个洪荒都没有几件，自己除了混沌珠级别最高外，现在就数这混沌钟了，这也是阴人的一大利器，我喜欢。”

    说实话，现在古天身上的法宝、神通除了鸿钧道祖以及洪荒六圣外，还真没有比他富有的，正所谓财不外露，自己还是要多多低调一点。

    查看一下自己的属性。

    【姓名：古天】

    【跟脚：天地间第一株灵草、九天玄叶草】

    【修为：大罗金仙三层（初期）】

    【修炼法门：简单吐纳法门、高阶吐纳法门、无上至尊混沌功】

    【修炼法则：空间法则、吞噬法则、水之法则、火之法则】

    【法术神通：九叶分身、法天相地、控火神通、控水神通、一瞬千里、缩地成寸、三头六臂、移山填海、正立无影、吞天噬地】

    【法宝：仿・弑神枪（龙栾），仿・十二品灭世黑莲，仿・九魔塔，仿・诛仙四剑，八宝琉璃瓶，九九红云散魄葫芦，仿・修罗冥狱镰刀（四不相）、混沌珠、日神轮】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）、火云宫】

    【宠物：小灵草、空心杨柳树、四不相、龙栾、火云、孔宣、祝火、共青、玄幽】

    “不光自己在强大，自己的团队也在不断的壮大呀。”

    古天对于自己现在的成就十分满意，这些都是苟了无数会元所得到的，虽不惊艳，但却稳定变强，俗话说的好：你要悄悄变强，然后惊艳全世界。…

    古天是这样想的，也是这样做的。

    ......

    通吃岛外，玄幽朝着岛上一拜，喊道。

    “主人，玄幽求见。”

    先天领域打开一口缺口，玄幽急忙走了进去，这是他第二次进入通吃岛上，与第一次的惊恐不同，这一次他满怀希望。

    火云宫中。

    “主人，通吃岛所辖万里海域已经封锁，我还安排了妖兵妖将日夜巡逻。”

    “玄幽，这次你的表现不错，这两件先天灵宝便赏赐给你，用作防身。”

    说着古天将八宝琉璃瓶以及九九散魄葫芦赐给玄幽。

    “多谢主人。”

    玄幽连忙谢恩。

    虽然古天自己也很缺法宝，但有功就要奖，不然怎么会有人给他卖命。

    通过这次的战斗，玄幽空有大罗金仙后期的修为，却没有拿的出手的法宝，神通不显，这也是为什么玄幽连大罗金仙初期金乌都不过的原因。

    接着古天还将立正无影以及一瞬千里的神通教给玄幽，这是自己坐下门人必须学会的两门神通，可以打不赢，但必须能够跑得掉。

    玄幽从通吃岛出来，脸上尽显激动，苦熬了这么多年，总算是熬出头了，法宝神通在手，现在的他在天庭三百六十五位妖神当中绝对能够挤进前百...不...前五十，单算逃命的本领的话，前十绝对没跑。

    “就算天庭现在来请我去当妖神我都不会去，哈哈。”

    覆海大王玄幽铁了心的要跟着古天走下去。

    而在另外一边，十金乌正返回扶桑树，老九引幽突然怪叫一声。

    “怎么了，老九。”

    老大尘耀问道。

    “大哥，我的日神轮不在了，这可是父皇赏赐我的，要是搞丢了，我可就惨了。”

    老九引幽哭丧着脸说道。

    “大哥，会不会是那位前辈夺走的呀？”

    老三天都有些不敢肯定的说道。

    “胡说，那位前辈是何等高人，怎么会看上日神轮，肯定是老九在回来的路上不小心弄掉了，咱们回去找找。”

    一提到‘那位前辈’，一众金乌均感觉到屁股生疼，连忙闭口不谈。

    “大哥，前辈可是让我们回到扶桑树去，咱们这样做怕是不行吧。”

    老十陆压连忙说道。

    “老十，我看你是被吓傻了，我们只要避开就是了，你要是不去的话，就自己回去吧。”

    老九引幽急于找回日神轮，管不了那么多。

    “老九说得对，咱们只要避开就是，之前可是说好要去洪荒大陆的，不能就这么放弃。”

    刚刚被打，众金乌心里憋着一肚子气，不敢找古天的麻烦，但是洪荒大陆上却是丝毫不惧的，一时间除了老十陆压外的金乌，顿时又觉得自己可以了，颓废之气一扫而空。

    最终九头金乌绕开通吃岛，直奔洪荒大陆，而老十陆压则是听从了古天的话，返回了扶桑树。

    随着九头金乌降临洪荒大陆，受到太阳神火炙烤，山川崩坏、大地干裂，河水干枯，万族受灾，其中最为严重的当属巫族和人族。

    人族羸弱，只能逆来顺受，而巫族不同，当即有大巫夸父站了出来，进行逐日之举。

    然而，双方你追我赶数十年，夸父不敌九头金乌，最终倒在了逐日的路上，力竭而死。

    接着巫族的另外一位大巫又站了出来，誓要杀了这九头金乌！

 第0040章 后羿射日 （求推荐票！求月票！）

    大巫后羿。

    举全族之力，锻造射日神弓箭、兜日罗网，虽为后天至宝，但却是针对三足金乌的武器，对付三足金乌威力不下于先天至宝。

    弓成箭好罗网成，后羿立于高山之上，先用兜日落网困住九头三足金乌，接着拉弓便射，一箭一日，无一例外，九只金乌全部陨落。

    扶桑树上，陆压看着自己的哥哥们一个个中箭陨落，悲愤异常的同时，对于‘那位前辈’充满感激，要不是听了他的话，或许自己也和哥哥们一样陨落。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    见到自己九子惨死，妖皇帝俊祭出屠巫剑冲出天庭，雷霆斩杀后羿，巫妖两族大战彻底爆发！

    ......

    而此时的通吃岛却是格外的祥和。

    火云宫内。

    古天眼神古怪的看着眼前站着的十一个灵魂，脑海里还回忆起系统的声音。

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对已经死亡的灵魂，你有如下三个选择：】

    【一：就当没看见，继续闭关。】

    【二：合理安灵魂转世，获得轮回法则碎片。】

    【三：吞噬灵魂，进一步领悟吞噬法则。】

    这个选择就有些让古天发愁，当做没看到，这铁定行不通，修炼的时候有十多个灵魂在你身边飘来飘去，这谁受得了。

    关键这十一个灵魂正是死去的金乌九子以及大巫夸父、后羿。

    还有据他所知这巫族不是没有灵魂的么？怎么这会又有灵魂出现了，好吧，解释不通就先放在系统的身上，谁让系统NB呢。

    现在还没有地府，他也没有办法安排呀，虽然古天很想要轮回法则碎片，但只能选择三了。

    “几位，对不住了。”古天心中默念一声，便准备发动吞天噬地的神通。

    就在这个时候，外面传来震耳欲聋的龙呤声。

    对这声音古天可不陌生，“这是龙栾的声音。”

    古天当即将所有灵魂收了起来，他似乎找到办法了。

    “主人，我回来了！”

    很快龙栾出现在了红云宫内，幻化为一位强壮大汉，头长双角，散发准圣气息，身后还跟着哆哆嗦嗦的玄幽，显然他还记得被龙栾蹂躏的的历史。

    “玄幽，你先下去吧。”

    “是，主人。”

    玄幽如释重负，连忙离开。

    “不错，终于成就准圣了。”古天满意的点点头，接着问道：“四不相呢？他怎么没有和你一块回来？”

    “回主人的话，四不相和我一起在洪荒大陆闯荡，在突破准圣之后便与我分离，说是要去昆仑山寻回父亲始麒麟遗骸，我劝说不动他，只能先返回通吃岛。”

    龙栾连忙回道。

    “昆仑山那可是元始天尊的道场，四不相即便是准圣修为，定是有去无回，你们出去的时候我是怎么给你们讲的！”

    古天大怒，浑身气息爆发。

    修为已经是准圣的龙栾依旧被吓了一跳，啪的一下跪在地上，“四不相说他会小心谨慎的，让主人放心。”…

    龙栾心中惊骇不已，主人的修为又精进了很多，完全看不透。

    听到这话，古天情绪慢慢稳定下来，四不相和自己相处最久，潜移默化之下，也是遵循苟道，起码暂时不会有什么问题。

    “起来吧。”古天将龙栾扶起，接着有些疑惑的问道：“祖龙也是被镇压在昆仑山下，你为何不和四不相一同去救？”

    “这个...”龙栾面露难色。

    “跟我还有什么隐瞒的么？”

    “主人，我不去的原因有三点，这第一麒麟族龙族情况不一样，麒麟族几乎灭绝，但我龙族还有不少族人在世，而我又是龙族唯一的准圣，我不能冒险，第二祖龙被元始天尊镇压无数会元，恐怕早已陨落，第三嘛，我...不是祖龙的嫡子。”

    “呵呵，你这也是另类的苟了，苟道者必须对自己有足够的了解。”

    古天点点头，表示对龙栾的认可。

    “是，主人。”获得主人的肯定，龙栾内心十分兴奋，“主人，我这次回来其实是想申请带着龙族子孙来通吃岛定居，请主人恩准。”

    “可。”古天点头应下，“不过我也有一件事情需要你做。”

    “主人请讲，龙栾万死不辞。”

    “也没有那么严重，就是需要你与其他种族交配生下九子，好让我手里的九个灵魂转世。”

    古天也没有隐瞒直接将金乌九子的灵魂拿了出来。

    “交...配...”龙栾眼睛一亮，表示龙族最喜欢干这种事了，不过当他看到金乌九子的灵魂时，立马怪叫一声，“卧槽，这是三足金乌，这样干会得罪妖族的。”

    **的龙栾瞬间萎靡下来。

    “你一个上古龙族还怕妖族？祖龙要是听到这句话估计得从龙泉洞里跳出来揍你一顿。”

    古天笑着说道。

    听到这话，龙栾脸色一僵，一咬牙，说道：“主人说得多，即便他妖族现在是天地主角，但我上古龙族未必怕了他，再说了我只是让帝俊的儿子当我的儿子，怕个球。”

    “这就对了。”说着古天便将金乌九子的灵魂打入龙栾的体内，只要他和其他妖**配成功，这金乌九子便会可以成功转世，事情就是这么简单。

    其实后面的地府就是干这种事情，只是便得复杂但更有规矩了而已，只是祈祷今后别再来灵魂，人工投胎多了可就遭不住了。

    “好了，去浪吧，别把我这万里海域给摇毁了就是，当然你要去外面我也不反对。”

    古天对着龙栾说道。

    “好的，主人。”

    龙栾此时心里五味成杂，想他堂堂龙族老祖、准圣大能，今日却沦为交配工具，这事一定不能传出去。

    “放心，这事天地不知，只有你知我知。”

    听到古天这番话，龙栾这才笑呵呵的离开。

    待龙栾离开之后，古天又将夸父、后羿的灵魂召唤了出来，“金乌九子变成真龙九子也不算埋没他们，只是你们两个我该如何安排呢。”

    巫族马上就要完蛋，送回巫族估计不等他们两个降世就又嗝屁了，接下来...对了...巫妖量劫之后就是人族大兴，把他们两个提前丢到人族混混资历也行呀。

    想到办法，古天也没有耽搁，立马召唤出一个分身带着夸父、后羿的灵魂飞往洪荒大陆。

 第0041章 巫妖大战 （求推荐票！求月票！）

    看着夸父、后羿的灵魂投入人族，古天便准备在洪荒大陆上游历一番，顺便看看巫妖之战以及寻找四不相。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得轮回法则碎片。】

    感受到体内多出一小块暗红色圆盘碎片，古天也没有去特意查看，要想真正的掌控法则需要自己不停的感悟，碎片只是给了自己感悟的机会，显然现在并不是感悟的时候。

    东海，通吃岛，火云宫中。

    此刻古天本体正在进行一次系统选择。

    【恭喜宿主触发剧情指导，巫妖大战已经爆发，你有如下三个选择：】

    【一：备好瓜子香烟矿泉水，好好的当一个吃瓜群众，奖励先天灵宝仿・昊天镜。】

    【二：加入巫族，出谋划策，攻破天庭，改变结局，获得三件先天至宝以及准圣机缘。】

    【三：加入天庭，剿灭巫族，干掉十二祖巫，改变结局，获得三件先天至宝以及盘古精血。】

    古天算是明白了，系统奖励也是有一定的规律的，比如是改变洪荒大剧情走向的选择奖励就会高很多，反之就会减少，当然这也不是一定的。

    这次的选择古天也没有太纠结，选二、选三都是逆天而行，要受大因果，而且这巫妖大战完全是准圣群殴，他一个大罗金仙连加入的资格都没有，去当炮灰么？

    看了看奖励，古天吞咽口水，忍痛选择了...一。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得先天灵宝仿・昊天镜。】

    昊天镜：检查诸天万界。

    这...不就是洪荒牌监视器么，随时随地现场直播?

    看着眼前足足高达三丈的巨大镜子，古天脸上露出玩味的笑容。

    先看看龙栾那小子有没有在完成任务，古天意念一动，昊天镜上面便出现画面：在一座海岛上，一条巨龙正压在一头牛模样的妖兽身上....

    古天嘴里念叨非礼勿视，连忙换了一个场景。

    而海岛上的龙栾，似乎心中有感，忙碌之余抬起龙头，眼神困惑，“奇怪，怎么感觉被偷窥了，却又没有丝毫发现。”

    不过很快身下牛妖就发出不满的声音，龙栾只好低头继续耕耘，整个海岛有规律的抖动起来....

    昊天镜上呈现出古天分身在洪荒大陆的情况。

    虽然不参加巫妖大战，但古天却不打算错过，多看看长长见识，等到了西游时期这都是自己给那些诸天神佛吹牛的本钱。

    ......

    ......

    巫妖大战比龙凤麒麟三族大战更为惨烈，参战的生灵更多，准圣级别的战斗力双手都数不过来。

    巫族有十二祖巫，共工在不周山陨落，剩余十一祖巫带领大量巫族大巫一同杀上妖族天庭，如：九凤、蚩尤、刑天、相柳、于儿、禺虢等等。

    妖族有东皇太一、妖皇帝俊、妖师鲲鹏以及计蒙、英招、白泽、飞诞、飞廉、九婴、呲铁、商羊、钦原、鬼车十大妖圣，三百六十五位妖神，无数妖兵妖将，凭借周天星斗大阵、混元河洛大阵守护天庭。…

    大战之中，帝江陷入仙道围攻，率先陨落，等巫族反应过来的时候，已经没了仙道踪迹，这也成了上古未解之谜之一：仙道是谁？

    帝江乃巫族之首，他的陨落顿时让巫族群情激愤，剩下十位祖巫更是杀红了眼，誓要攻破天庭。

    妖皇帝俊调动大阵抵御巫族进攻，东皇太一手持混沌钟一人独战七大祖巫而不落下风。

    妖族原本已经胜券在握，却是因为妖师鲲鹏之前与太一、帝俊不和，关键时候夺下河图洛书离开天庭，导致混元河洛大战崩溃，妖皇帝俊被反噬重伤，周天星斗大阵也很快被巫族攻破，天庭局势急转直下。

    古天分身施展正立无影神通躲在云层当中，而且为了不被鸿钧道祖发现，他还把混沌珠以及日神轮呆在身上，就算是准圣盯上自己，也有大概率能...跑掉。

    对于鲲鹏的行为，古天只能说一句：还是老阴逼厉害。

    接着妖族、巫族开始近身肉搏，两族无数生灵陨落，异常惨烈。

    最终妖皇帝俊自暴杀死祖巫蓐收、句芒以及奢比尸，东皇太一击杀了祖巫玄冥，祖巫烛九阴、龠兹、祝融自爆躯体终于把东皇太一弄的身受重伤。

    东皇太一见状，自知大势已去，留下两行血泪，仰天大吼道：

    “胜负由朕不由天，争，天地有数，战，败朕不存。”

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以生灵为蝼蚁，玩弄众生于股掌之间，这便是天道啊!“

    一怒之下东皇太一选择自爆元神，通过混沌钟将自爆力量扩大数倍，天吴、强良以及无数大巫覆灭，仅有后土活了下来。

    见到东皇太一的惨状，古天自语一声：“这下你发现了吧，小丑终归是你自己，圣人都算计着呢。”

    连妖族、巫族如此强大的种族都被算计，古天更加坚定自己的道心，他发现在亲眼见过龙汉、巫妖两个大劫之后，自己的心态慢慢的变得古井不波起来，也不知道是好是坏。

    就在这个时候。

    身后响起一道宛转悠扬的声音：“这不是古道友么？”

    古天连忙转头一看，卧槽，女娲！

    她怎么在这里？很快古天就想通了，女娲本身归属于妖族又是妖族教主，而且和巫族的后土交好，算得上是和巫妖两族渊源颇深的圣人，出现在这里并不奇怪。

    原来当观众的并不只我一个，不对，准确的来说观众只有自己一个，剩下的都是下棋的存在，呵呵。

    “见过女娲圣人。”

    古天连忙起身行礼，脸上挂满笑容。

    今时不同往日，自己现在没了炸天圣人的马甲，在圣人面前还是得悠着点，别装13不成反被打脸。

    女娲有些疑惑的看了古天一眼，感叹道：“道友这修为怎么还在大罗金仙，莫不是修炼出了什么问题，若是当初拜到师尊门下，或许你已经是圣人了。”

    古天的叶子分身可是连圣人都无法识破的存在，而且他的身上还带着混沌珠，但是修为却无法隐瞒。

    “多谢女娲圣人关心，修行本就是修自己的道，我无怨无悔。”

 第0042章 女娲和后土 （求推荐票！求月票！）

    “好一个修自己的道，每次跟道友讨论都有收获，洪荒第一奇人非道友莫属。”女娲眼中闪过一丝亮光，想必又是悟到了什么，脸上露出笑容。

    凭什么我说一句话，你们这些圣人都有收获，作为说出这句话的正主，我却像个憨憨一样？这不公平，古天心中吐槽不已。

    “嘿嘿，过奖过奖，不敢当。”接着古天试探性的问道：“女娲圣人似乎想要出手阻止？”

    闻言，女娲先是点点头，接着又摇摇头，“我本属妖族，又是妖教教主，虽东皇太一并不遵从我，但我无法坐视妖族毁灭，可巫族后土与我有旧，我和巫族亦有些渊源。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “巫妖大战是天地量劫，如龙汉量劫一样，乃上天安排，圣人若是想要强行改变的话，便是逆天，这其中因果即便圣人也无法承担。”

    说好不装13，但古天还是把这句话说了出来，毕竟洪荒六圣当中，他和女娲关系最好，要是女娲真的头铁下场，难免要承受天道怒火，结果可就不得而知了。

    这句话让女娲清醒了些，是啊，自己虽是圣人，但却不能忤逆天道，可就这样看着巫妖两族大战，她心中依旧有些纠结。

    “女娲圣人莫不是把人族给忘了？正是创造了人族，你才成为的圣人，他们才是你的大道之基。”

    古天这句话就是要提醒女娲别忘本，别管什么妖族巫族了，这两族已经是天道弃子，好好帮助人族发展才是真的。

    顿时女娲彻底清醒过来，对，人族才是她的根本，只要人族后面能够崛起，这对她就没有什么影响。

    “另外在这里可没有看到道祖和其他五位圣人...”

    古天如蚊子一般的声音传入女娲的耳朵。

    女娲眼神立马坚定起来，绝不能插手巫妖大战，连师尊和五位师兄都作壁上观，自己出手，那结果....

    “多谢道友点播，来日必有重谢。”

    说完，女娲消失不见。

    “呵，圣人也是人啊。”

    古天摇摇头，对于女娲的抉择很是理解，趋利避害生灵本性而已。

    既然来到战场，古天也没打算空手而归，现在的天庭里面依旧战斗不断，不过准圣死的死逃的逃，大罗金仙也陨落得差不多了，这个时候，他已经是整个战场最顶尖的存在。

    很快已经破败不堪的上古天庭战场上多出了一个神出鬼没的人影，这个人影下手极黑，不分巫妖，一率背后下手，但却不伤性命，以打晕夺宝为目的，根据那些本打晕的生灵后来回忆，要么是直接被一个圆形石头击中神魂晕倒，要么是被一束强光眩晕，再被圆形石头打晕，醒来的时候法宝已经没了。

    东皇太一寝宫内的翠光两仪灯...妖皇帝俊的妖皇剑...妖圣英招的招摇钺...计蒙的沧阳刀...还有祖巫帝江的咫尺杖...强良的雷神槌...玄冥的玄冥骨箭...蓐收的天磬...句芒的地芒...祝融的天离火神鞭....…

    可惜周天星斗大阵、混元河洛大阵已经被破坏，要不然古天一定会将这两座大阵都搬走，搜刮得差不多，而且巫妖两族已经注意到自己，古天没有再留恋，悄悄溜走....

    在这个过程中古天发现，浑水摸鱼的可不止他一个，他可是眼睁睁的看着帝俊的屠巫剑、太一的混沌钟被神秘人收走，两个人都是浑身黑衣，只露出两个眼睛，且都有隔绝天机的宝物，而且他还和这个神秘人对视一眼，对方显然比他强大太多，这也是他跑路的原因之一。

    脱离战场之后，古天速度全开，一瞬千里、缩地成寸两种神通轮着使用，知道确定对方没有跟上来之后，这才松了口气。

    “这怕不是那位圣人的分身吧，会是谁呢？”

    首先怀疑的就是西方二圣，其次就是通天、元始，至于老子应该是最不可能的。

    天庭一战，东皇妖皇自爆，十一祖巫陨落，妖巫俱殒，若干上古妖族身亡，大巫死伤无数，幸存下来的，有的躲藏起来，有的归附四教，即道德天尊人教，元始天尊阐教，通天教主截教，准提接引西方教，其中以截教和西方教吸收最多，区别在于截教光明正大的吸收，而西方教则是偷偷摸摸的吸收。

    巫妖两族由此势弱，大战过后，巫妖两族彻底失去了争霸洪荒的实力，被迫退出历史舞台。

    巫妖一战，洪荒即人间界溟灭，碎片化为太虚星空以及人间地球，诸天修士迁移进入地仙界，古天分身也准备回归通吃岛，至于四不相他已经管不了那么多了，要是真被元始天尊抓住当了坐骑，自己今后再找办法解救就是。

    某日。

    古天躲在云层中飞行，蓦然见发现一位黑衣女子正一脸愁容的站在海边。

    只听到她长叹一声：“巫妖大战，死伤生灵无数，这纷乱的世界该如何救？”

    听到这句话，古天就确定这女子不简单，这是古天来到洪荒世界见到的第二个，第一个自然是当年的鸿钧道祖，再加上对方气息收敛，想要探查却是犹如大地一般宽阔无边，就在这个时候。

    【恭喜宿主触发剧情指导，偶遇后土悲悯世间，你有如下两个选择：】

    【一：帮助后土悟道，化身六道轮回，成就功德圣人，获得后土好感。】

    【二：偷袭后土，将其斩杀，获得土之法则碎片。】

    祖巫后土，巫妖大战之后唯一幸存的祖巫。

    在他的记忆当中，后土正是在巫妖大战之后，见尘世纷乱，孤魂野鬼无处可去，无**回转世，人鬼共存，心生怜悯之心，便化身六道轮回，立黄泉地府，永掌冥界，获大功德，在六道轮回当中有圣人实力！

    这事必须帮，古天心里已经有了决定，谁叫这个时候的通吃岛已经被灵魂占满了，就算没有遇到后土，他估计都会去找后土的。

    选择一。

    至于第二选项，古天就当这是系统用来侮辱他智商的，嗯，大家都懂。

    随即古天从天落下，来到后土身后。

 第0043章 后土化身六道轮回 （求推荐票！求月票！）

    古天干咳两声。

    然后缓缓走到后土身边，用低沉富有磁性的声音说道：

    “天地间分久必合，合久必分，巫妖两族统领天地已有无数会元，如今陨落此乃天数，顺天应时，方可解救这世间万千生灵于水火。”

    对于旁边的古天，后土早已发现，只是一个大罗金仙初期她并没有放在眼里，但却没想到对方能说出如此蕴含道义的话来。

    顿时好奇转过头，轻声问道：“如何才能顺天应时？”

    见后土上钩，古天笑了笑，说道：

    “巫妖大战之后，孤魂野鬼滞留大地，无法正常轮，阴盛阳衰，洪荒大陆生灵势必会受到影响，长此以往恐怕要沦为鬼界。

    “若是有人化身六道轮回，建立黄泉地府，让孤魂野鬼能正常轮回，消除业障。”

    “届时天清地爽，万物复苏，这便是顺天应时。”

    仅仅三句话，古天便将救世度鬼的道义阐述出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    话音刚落，引得天地共鸣，一道金光冲天而降，落在他身上，天降功德！

    古天也没想到，自己随口说几句话便能天降功德，这要功德达到一定程度才会有如此景象，再来几次怕是有功德成圣的机缘了，可惜这样的机会并不多。

    后土见状，原本忧愁的神色被震撼所取代，脱口而出即为道义，这古天所说乃天道意志。

    可一个大罗金仙为何对天道如此了解，古天显然不是道祖和六圣，那么就只有那一位了....混沌开天第一圣苟天尊，传说比道祖还要古老的存在！

    虽然修为只有大罗金仙，但很有可能是一个分身而已。

    想到这里，后土脸上尽是震惊神色，连忙朝着古天行礼一拜，轻声问道：“敢问前辈可是苟天尊本尊。”

    洪荒世界有很多传说，其中道祖和六圣的事迹广为流传，但准圣圈子中却还流传着一个更为神秘的传说，便是关于这苟天尊的，相传连道祖都是得到他的指点才能剿灭魔主罗T，证道成圣，而且女娲圣人也是得到他的指点才有成圣的机缘，这可是女娲亲口所说，后土自然深信不疑。

    可惜苟天尊已经消失洪荒很多个会元，无人知道他在哪里，没想到今天却是在这里遇到。

    闻言，古天眼珠子一转，笑着说道：“苟天尊是我师父，我是其大弟子通吃道人，正是师父他老人家让我来的。”

    古天之所以不承认自己就是苟天尊，主要还是这个马甲逼格太高了，容易被圣人盯上，现在只有道祖和女娲知道，自己完全可以用通吃道人马甲行走洪荒，方便很多，打不赢大吼一声：我师傅是苟天尊。说不定还能保命。

    果然！后土眼睛一亮，神色更加崇敬，“多谢苟天尊，多谢通吃道友。”

    “顺天应时...”

    “化身六道...建立黄泉地府...”

    后土慢慢陷入悟道的状态当中....…

    而这一切的始作俑者，古天只有干羡慕的份，“哎，一不小心又造就了一个圣人。”

    “哈喽，后土？”

    “后土娘娘？”

    “你能听到我说话么？”

    古天轻声唤了两声，发现后土已经进入了玄之又玄的境界，周身隐隐还有金光护持，很显然这是要当场成圣。

    “没自己什么事了，还是赶紧溜吧。”

    旋即古天继续飞回通吃岛。

    不知过了多久，后土从悟道的状态中清醒过来，此刻的她浑身金光缠绕，气息远超准圣，但却还没有达到圣人水准，她做的第一件事情便是寻找古天的踪迹，但却发现对方已经离开。

    后土的神色更为恭敬，“果然苟天尊已经知晓了一切，此恩情后土谨记。”

    说完还朝着古天之前站的位置一拜。

    若古天见到这一幕，绝对会大呼值了，为什么会值？今后地府，他苟天尊一脉可都能说上话了，在洪荒世界，除了跟脚、背景，关系也很重要，成为一个关系户，真的很香。

    ......

    东海，通吃岛，火云宫。

    古天分身化为一根头发回归本身，古天本体睁开眼睛，“这一趟收获不菲呀。”

    突然外面天空显现亿仗金光，祥云万道，瑞气千条，异香袭袭，三界同庆，亿万生灵跪拜....

    接着一道温柔而不失威严的声音响起，“吾乃巫族祖巫后土，幸得高人指点，顺天应时，今日化身六道轮回，立黄泉地府，护生灵万世轮回，愿洪荒恒古不灭。”

    而此时的三十三天外紫霄宫中，大殿当中洪荒六圣齐聚，不见道祖鸿钧。

    后土的声音也传道了这里，除了女娲眼神里是开心外，其余五位圣人眼中流露出的皆是惊讶，只是程度不同而已。

    “为何这后土突然成圣？其所说高人是谁？”

    通天教主连忙问道。

    “巫妖之战死伤太多，孤魂野鬼泛滥，巫妖两族面临灭绝，后土此举可以消除戾气，还洪荒以太平，成圣很正常。”

    女娲语气平淡，内心对这个高人隐隐有所猜测。

    “看来女娲师妹知道得比我们多呀。”

    元始天尊意味深长的说了一句。

    这话一出，其他四位圣人都将目光看向女娲。

    “诸师兄莫不是忘了一位...前辈。”女娲说话的时候嘴角细微上扬，但掩饰极好，根本没有被其他几位圣人发现，在前辈这两个字上声音重了些。

    “你是说指点后土是第一圣苟天尊？”

    准提道人脱口而出。

    “的确，除了师尊外，也就只有他能够办到了。”

    元始天尊点点头，眼睛繁星万千，保罗万象，根本不知在思考些什么。

    “可自从上次苟天尊消失之后，这洪荒就没有了他的踪迹，着实难找了些，像是在故意躲着我们一样。”

    对于苟天尊，无论是三清还是准提接引两兄弟都想拉拢。

    女娲此时心里却是浮现古天模样，忍不住想到要是这五圣人知道他们所尊崇的苟天尊其实还是一个大罗金仙，不知道会是什么表情。

    “女娲师妹，是否知道苟天尊新的道场所在？”

    道德天尊缓缓问道。

    “师兄们都不知，我又怎么可能会知道。”

    女娲可是答应过师尊，不能透露出来，当然她心里也是这样想的。

 第0044章 盘王来访 （求推荐票！求月票！）

    三清、准提接引五位圣人终究没有从女娲的嘴里获得关于古天的任何情报，只能失望离开，但都暗自安排门人弟子在三界当中寻找苟天尊道场。

    随着巫妖量劫的结束，天地人三界当中的地界（冥界）变得更加丰富起来，囊括黄泉地府、十八层地狱、六道轮回以及幽冥血海。

    冥河老祖一看自己头上多出一位后土圣人，那脸色是相当的难看，急忙命令修罗一族不要走出冥河血海，避免招惹圣人。

    ......

    东海，通吃岛，火云宫。

    【叮，恭喜宿主帮助后土悟道，化身六道轮回，成就功德圣人，获得后土好感。】

    随着地府建立，岛上灵魂全部进入地府转世投胎，古天总算是松了一口气。

    尽管这次巫妖大战让他收获很多，但他一点也开心不起来，明面上是妖族和巫族争夺这天地的霸权，两族生灵都认为他们才是天地的主人，其实不过是天道棋子，也是弃子，这点也就只有东皇太一在死之前明悟过来，可惜一切都晚了。

    圣人在这其中也只是保全自身，或者做些谋算为自己获得利益。

    “终究还是自己实力太差的原因。”

    想到自身，古天顿时觉得自己还需要继续努力，不到无敌绝不出关！

    【恭喜宿主触发剧情指导，巫妖陨落，人族当兴，你有如下两个选择：】

    【一：出关领导人族崛起，获得准圣机缘。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【二：继续闭关修炼五千年，获得金丹大道。】

    这次的选择还真的不咋地，对于选择一，古天嗤之以鼻，领导人族崛起轮得到他一个小小的大罗金仙么？洪荒六位圣人现在正盯着人族呢，女娲兄长伏羲才是天选之人，他就不要凑这个热闹了。

    至于选择二，金丹大道听着很唬人，其实就是适用于人族的修炼体系，能够让有些修炼资质的人族从普通人修炼成仙，当然正是因为金丹大道在人族中传播开来，人族修士喷井式增长，才奠定了人族兴盛的基础，可这对于古天来说似乎并没有什么作用。

    算了，两害相较取起轻，就选二吧。

    古天直接闭目修炼起来。

    ......

    此后，洪荒当中人教、阐教、截教兴起，西方教依旧暗中发展，至于妖教随着妖族衰败而消失，女娲位居三十三天外的太素天－栗广之野－娲皇宫，大隐于天，不问大教，冷眼立三界。

    三清继承盘古元神，又为鸿钧道祖座下亲传弟子，三清各自所创的人教、阐教、截教合在一起称为盘古正宗，也称玄门，后统称道教。其中，人教宣扬清静无为之思想；阐教主张阐明道统，修身养性已成仙了道；截教以截取一线生机为目标，有教无类，广受门徒。三教中截教势力最盛。

    万年之后。

    某一日。

    通吃岛来了两位访客，其中年长汉子正是与古天有过一面之缘的人族大罗金仙盘王。…

    “敢问古...草仙是否在岛上！”

    如今人族蓬勃发展，他作为人族为数不多大能，一直在想办法帮助人族变强，怎奈他所修炼之法极为狭窄，无法普及，只能带着人族天才出海寻仙求法，而在人族中广为流传且对人族抱有善意的草仙便是他们此次的主要目标。

    以他大罗金仙的修为无法看出通吃岛半点情况，海域内隐隐藏着大能，这些都让盘王觉得找对了地方，这才急忙求见。

    “大胆狂徒，此乃我主人通吃道人的道场，没有什么草仙。”

    玄幽在接到有人闯入万里海域，便匆匆赶来，生怕这人打扰主人闭关，但还是来晚一步，连忙呵斥道。

    这时通吃岛上飞出两位童子，正是祝火、共青，他们两个获得功法已经修炼到金仙。

    共青看向来访之人，道：“主人已知两位前来，请跟我来。”

    “多谢仙童。”

    盘王立刻带着人族少年跟着共青进入通吃岛。

    祝火留了下来，他看着玄幽，笑着说道：“玄幽前辈，主人让我转告你，要是外面有生灵知道他这个草仙称号，他就削掉你的顶上三花，胸中五气。”

    “请祝火童子回禀主人，玄幽一定守好秘密。”

    玄幽吓了一跳，要真是被削掉三花五气，自己大罗修为可就不保了，连忙回道。

    目送祝火回到通吃岛，玄幽恨不得给自己一巴掌，干嘛要急吼吼的跳出来，这不是自己给自己找罪受么，同时感慨还是龙栾那个家伙聪明，躲在深海的龙宫当中不出，现在一点事也没有。

    通吃岛上。

    当盘王看到火云宫以及头顶上一朵红云的时候，整个人怔了一下，立马陷入了回忆当中，脑袋里浮现一个身影。

    但心中仍然不敢肯定，在共青的带领下走进火云宫中。

    “盘王道友，好久不见了。”

    古天一袭白衣，盘腿坐于高台之上，至于十二品灭世黑莲有损他得到高人形象被收了起来。

    “你是...苟道人？”

    盘王看到古天的一瞬间，立马记忆起来，原来当初和自己一起搜刮火云洞的苟道人正是人族敬重的草仙，他心里更是震惊，因为他根本无法看清楚对方如今的修为，想必最少也是准圣级别的存在。

    “是我，不过现在我叫通吃道人了，你是为何事来找我？”

    古天点点头，看来自己和人族缘分还是很深呀，这样都能再次相遇。

    “实不相瞒，我这次出海是为了给人族求得仙法，壮大人族。”

    “适合人族的仙法。”

    古天自语一声，眼睛一亮，看来自己闭关修炼五千年获得的金丹大道用在这里的啊。

    “如果道友有的话，我们人族愿意用任何东西更换。”

    盘王了立马说道。

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对盘王的请求，你有如下两个选择：】

    【一：收玄都为徒，赐下金丹大道，有几率被老子记恨，获得到人族的好感。】

    【二：引导玄都拜老子为师，获得老子好感。】

    不是盘王的请求么？怎么提到的都是玄都，古天这时才注意到盘王身边的那位人族少年。

 第0045章 小灵草化形 （求推荐票！求月票！）

    “这位是？”

    古天连忙问道。

    “他是我们人族第一天才玄都，悟性极高，年仅十岁便成就人仙，但却没有适合他的修道之法。”盘王立马介绍起来。

    玄都朝着古天一拜，“玄都见过前辈，乞求前辈能传我道法。”

    果然，这个人族少年就是玄都，自己要是收他为徒，极大可能会得罪老子，因为玄都可是老子的唯一的亲传弟子，无疑是在断老子的道法传承，这因果就大了呀。

    做为鸿钧道祖的亲传大弟子，三清之首，老子的实力相当的可怕，尽管对方淡薄无为，但不代表可以接受自己截胡，而且金丹大道本就是老子所创，再加上道德经，难保对方不会原地暴走。

    “人族的好感？”

    单从奖励上来看，人族的好感现在对他来讲真的是可有可无，这次显然是系统低估了他苟天尊的道心坚定，想用这个让他去得罪老子，显然...不...可...能！

    想到这里，选择已经很清晰了，古天淡淡道；

    “盘王、玄都，人族被万族欺压的时代已经过去，你们切勿着急，冥冥之中自有定数，强求不一定得。”

    闻言，无论是盘王还是玄都脸上都是一脸失望，他们这次出海是报有很大希望的，希望越大失望也就是越大。

    “不过...我却知道谁可以帮助人族。”

    “前辈，还请告诉我这个人是谁？”

    盘王急迫的问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “昆仑山人教老子，你们带上这样东西，他定会满足你们的。”

    古天说着便将一颗龙眼大小的金丹交给玄都，之所以说是昆仑山，主要是现在三清还没有分家，都还在昆仑山修行。

    玄都可是老子自己选中的弟子，送上门他不可能不要，更何况自己还把金丹大道一块给他送去了。

    “老子，他真的会帮助我们么？”

    盘王怎么可能不知道老子，圣人距离他们太过遥远。

    “放心，到时候要是老子问起的话，你就提苟天尊便可。”

    反正有女娲和鸿钧道祖给自己背书，不怕老子来找自己。

    “苟天尊炸天圣人！他和前辈...？”

    盘王震惊不已，一个老子就算了，怎么还牵扯出来另外一位圣人，显然眼前的通吃道人和苟天尊有什么关系。

    “苟天尊正是我师父。”

    古天点头应下，对于盘王的反应，他表示很满意。

    “难怪，多谢前辈相助，我代表人族以此物感谢。”

    盘王这下算是彻底相信了古天，取出一物奉上。

    “蛊神经。”

    蛊神经入手柔软，非丝非麻，非金非玉，封皮之上也无字迹，翻开一看，里面烟云变幻，尽是奇形怪状的蛊虫，符纂，妖文，共有九页，记载盘王蛊术。

    这蛊神经本身也是一件后天法宝，可以说是盘王性命交修的法宝，为了人族把这都奉献了出来，这点让古天都有些感动。…

    “这上面的蛊术却是不错，我已经拓印一份，这蛊神经你还是自己收着吧，后天法宝对我并没有用处。”

    说完，古天又将蛊神经还给了盘王，他都还是有混沌至宝的人了，后天法宝的确看不上。

    “多谢前辈。”

    盘王也没有纠结，圣人弟子、准圣大能看不上后天法宝也很正常，不过这已经是他能够拿得出手的最好东西了。

    “好了，你们可以离开了，千万记住不要宣扬，更不要泄露我道场位置，我炸天一脉还是...比较低调的。”

    “遵命！”

    盘王带着玄都离开。

    接下来古天并没有继续闭关，而是走出火云宫来到‘小灵草’旁边，此时的‘小灵草’仙气十足，不断的吸收灵气。

    “总算是要化形了，我便帮你一把。”

    修炼这么多年，小灵草的大小并没有什么变化，但是修为却是有了天仙修为，达到化形的条件。

    古天将自身法力源源不断的注入小灵草当中，半天之后，他的面前出现了一位绿衣女童，模样煞是可爱。

    “绿灵见过主人。”

    “化为人形便可以更好的修炼，这是我修炼的混沌无上至尊功法，另外这先天灵宝‘翠光两仪灯’便作为你护身法宝，此乃东皇太一寝宫之物，将对手元神收入其中，一念化万念，任是他法力多强，人也要迷迷糊糊，一不小心，就被两仪灯火炼化，而这灯更是能将灵气转化两仪，而作为灯的主人，进其中修行，异常迅速，还有不少说不出地好处，你切好好参悟。”

    古天先是将功法注入绿灵记忆当中，接着又拿出一盏灯状法宝，讲述宝物属性。

    “谢主人。”

    绿灵手里拿着法宝，爱不释手，连连谢恩。

    “孔宣、祝火、共青三位你都认识，去找他们吧，努力修炼，不要跑出通吃岛就是。”

    “是，主人。”

    看着绿灵一蹦一跳的离开，古天脸上也是露出了笑容，岛上又多了一分生气，转头再看向空心柳树和红云，“你们两位好歹也是先天生灵，如今却是化为了灵物。”

    随着时间流逝，古天已经确定无论是空心柳树还是红云都成为了灵物，想要再成为杨眉大仙和红云老祖是不可能的，这就不得不提到灵气品质，天地未开之前混沌灵气品质最高，这才造就了盘古、鸿钧、罗T等等先天神魔，随着天地开辟混沌灵气品质降低成为了先天灵气，依旧诞生了无数先天生灵，如三大神兽、红云老祖等等，现在洪荒世界运转的也是先天灵气，但和开天那会想比有差了很多，这就导致越是强大的先天之物越是无法诞生神智。

    “说不得哪天时机成熟，你们就成为了一件先天宝物了。”

    古天并没有多高兴，因为他要是处在同样的情况的话，或许也会成为入药的仙草而已。

    洪荒争渡，自己还得继续努力，继续修炼！

    ......

    ......

    而盘王在离开通吃岛之后，便带着玄都直奔昆仑山，老子仅仅是看了玄都一眼便将其收下为徒。

    盘王得偿所愿，嘱咐玄都好好修道，急忙赶回人族，投入到壮大人族的事业当中。

 第0046章 教派兴盛 （求推荐票！求月票！）

    "

    昆仑山最高一处洞府当中。

    老子盘坐在风火蒲团上，气息淡然出尘，身后隐隐有霞光闪烁，下方站着的正是他刚刚收的弟子玄都。

    “玄都，今后你便是我坐下大弟子，同时也是人教大师兄。”

    “多谢师尊。”

    玄都连忙应下，接着将古天给他的金丹奉上，并向老子讲述他在东海通吃岛所遇到的事情。

    “炸天圣人弟子通吃道人？”

    听完，老子立马回忆起当年和古天分身相遇的场景，脸上露出笑容，“原来他叫通吃道人，不愧还是炸天圣人的弟子，名字相当有特色，和通天师弟有得一拼，不过性格上却是天差地别啊。”

    “师尊认识通吃前辈？”

    在玄都心里应该是同为圣人的老子和炸天圣人认识，没想到通吃道人本身就和老子认识，难怪会将自己推荐给老子，这其中渊源还挺复杂的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗯，和通吃道友有过一面之缘，你虽然资质悟性在人族当属第一，但是通吃道友却是圣人之下对大道感悟最深，你要向通吃道友看齐。”

    老子丝毫没有演示对通吃道人的欣赏。

    如果古天在这里的话，他肯定会说，老子，你真的是误会了。

    “弟子万万不敢与通吃前辈相比。”

    玄都连忙说道。

    这时，老子已经打开了那枚金丹，这金丹只是外表，打开后里面飞出一个个金色文字，最后在半空中构成金丹大道。

    见到这些文字，原本平静如水的老子也不免有些吃惊，这部金丹大道与他所思所想不谋而合，再加上之前的道德经，老子顿时觉得，这天地之间唯一炸天圣人才是他的知己，甚至想要亲自去一趟通吃岛，看看能否找到炸天圣人，与其论道一番。

    “真的很期待和炸天圣人见上一面。”

    老子对和炸天见面的想法更加强烈了。

    就在玄都在下方茫然不知所措的时候，那些飘在空中的金色文字纷纷拥进他的体内，他的记忆当中多出了很多的东西，那是人类修道之路！是人族崛起的根基！

    “师尊！”

    玄都骇然，这...难道就是人族梦寐以求的大道之法么？

    “你猜得没错，这就是最适合人类修行的金丹大道，我本来也在感悟人族修行之法，没想到让炸天圣人先一步拿了出来，这样也好，人族变强的步伐就提前了，人族得感谢炸天圣人。”

    “炸天圣人为人族所做的一切，我们人族永世不忘。”玄都心智早熟，觉得有些奇怪，又问道。“可为什么炸天圣人不直接传授给我呢？”

    “炸天圣人有一个尊称你可知道？”

    老子没有直接回答这个问题，反倒是又提了一个问题。

    “有些听人族前辈提及过，应是混沌开天第一炸天苟天尊。”

    “对，这‘苟’字便道尽了一切，炸天圣人不愿沾染因果而已，这也是我们后面慢慢领悟到的，这‘苟’乃天道赐下，才有了‘混沌开天第一炸天苟天尊’的名头。”…

    “原来如此。”

    玄都似懂非懂的点点头，但他的心里对‘苟’有了一个比较直观的认识。

    老子又叮嘱玄都几句之后，便让其退下。

    “不知炸天圣人是否在通吃岛上，得找个时间拜访一下。”

    老子掐指一算，却什么也没有算到，无奈闭眼修炼起来。

    ......

    ......

    洪荒大陆。

    自巫妖大战后，人族终于成为天地主角，此时人间界仍有大巫部落，因视人类为死敌，人巫大战久斗不休。

    伏羲以太昊之名统一中原，逐渐回忆起前世记忆，遂又演练八卦，受人教老子册封为火云洞天皇圣人，并传位于尝百草而得天下的神农。

    神农氏共主中原多年，而已恢复大半势力的大巫蚩尤也已将残存巫族部落统一大半，自称九黎部落，并举部落之力，以巫族秘术聚祖巫之灵为己所用。大妖飞廉以蚩尤师弟为名，铸魔兵，纠集洪荒天庭雨师风伯，大聚兴祭。飞廉又挑拨炎帝，使神农部落入侵了在北方声名显耀的有熊部落。

    此时人教为振兴门派，下界论道，有熊部落首领少典与附宝之子轩辕，乃是天命帝王，自幼拜师崆峒山广成子，彼乃是十二金仙之首，开后世人教作帝王之师先河。

    轩辕下山只经坂泉之战，便使天下心服。后又为伏羲后人风后金台拜相，聚集天下群雄，于常羊山断巫族大将刑天之首，刑天无首再战。后又会战冀州之野，斩杀蚩尤，用火云洞龙马分其尸首，灭其部落，轩辕遂被册封为火云洞人皇圣人，人文初祖。

    其后，轩辕孙颛顼氏又伤巫族首领九凤，灭其族。至此，巫族不成气候。至大禹时，人教达顶峰，终成人间霸主，而巫族几乎销声匿迹。

    受到人教、阐教、截教大兴的影响，很多有大神通者纷纷开宗立派，洪荒大陆中修行成风。

    甚至冥河老祖冒着惹怒后土娘娘的风险，让阿修罗一族出幽冥血海，在洪荒大陆传下道统，为阿修罗魔教，亦名大乘魔教。

    洪荒教派兴盛，截教当属第一大派，接着便是阐教和人教，往后还有西方教、阿修罗魔教、巫教等等，其中还有一个名为炸天帮的教派，极为神秘，传言帮主是炸天圣人，因副帮主有准圣修为，这个说法极为可信，不少修士加入其中，虽然不和三清教派无法相比，但也算得上是个不大不小的教派。

    ......

    火云宫中。

    古天睁开眼睛，这一次闭关，他不再是单纯以提升境界为目的，而是以感悟法则为主，他现在可是有诸多法则在身，虽都已经入门，但却无法更进一步，这让他极为苦恼。

    “或许自己要改变一下修炼的方式了。”

    古天开始思索如何能够让自己更快的领悟法则力量，彻底掌握一道法则便有机会以力证道，可彻底掌握一道法则难度一定是比斩三尸和功德成圣大的。

    “别人想要法则入门都千难万难，而我却有了好几种法则碎片，这已经走在别人的前面了。”

    古天自言一声，从这点上看的话，他的确是比较适合走以力证道的路。

 第0047章 老子来访 （求推荐票，求月票！）

    "

    “既然我有九个分身，为何不让他们帮我一起感悟法则呢，本身加上九个分身那就是十种法则，这...”

    想到这里，古天的呼吸变得急促起来，很快他又皱起眉头，自语道：“也不知道行不行，不管了，先试一下。”

    随即一根头发落地变为分身。

    古天将代表吞噬法则的黑色漩涡打进分身体内，见分身并无异样，神色振奋，“接下来就是修炼了。”

    只见分身直接盘腿坐下，进入到感悟法则的状态当中，古天在一旁观看，不敢丝毫懈怠。

    十年时间一晃而过。

    当分身重新回到古天身体的时候，吞噬法则隐隐有些提升，这让他确信自己的想法是可行的，不过分身对于法则的感悟并不会和本体实时共享，而是等分身回归本体之后才会融合，而且一旦将吞噬法则碎片剥离出去，他便只能使用神通，而不能借助吞噬法则的力量，一旦他把所有的法则分离出去，对他本体的实力会有些影响。

    “现在最终要的是修炼成圣，再说了分身拥有法则，实力基本上就和本体差不多了，这点影响根本不算什么。”

    因为他现在身体内只有空间、吞噬、水、火、轮回这五种法则，所以古天直接召唤出来五个分身，分别是承载空间法则的白衣分身，承载吞噬法则的黑衣分身，承载水之法则的蓝衣分身，承载火之法则的红衣分身，承载轮回法则的暗红分身。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啧啧，等我筹齐十大法则之后，可比七个葫芦娃厉害的多。”

    古天看着下方五位穿不同颜色衣服的分身，调侃着自己。

    “你们去火云宫深处闭关修炼，没有我命令不得出关。”

    五位分身并未说什么，朝着本体行了一礼便进入到火云宫深处开始修炼。

    对于本体，古天也有了安排，他掏出两件法宝，分别是祖巫蓐收的本命法宝天磬以及祖巫句芒的本命法宝地芒。

    祖巫蓐收、祖巫句芒分别掌控金之法则、木之法则，他们的本命法宝自然蕴含法则碎片，古天的目的便是炼化这两件法宝，获得法则碎片。

    接下来便又是漫长的修炼时间....

    数万年时间一晃而过。

    火云宫中，古天看着手里残缺的金块以及半截木枝，脸上露出了满意的笑容，“功夫不负有心人，五行法则就差最后的土之法则了。”

    先检查一下自己的状态。

    【姓名：古天】

    【跟脚：天地间第一株灵草、九天玄叶草】

    【修为：大罗金仙六层（中期）】

    【修炼法门：简单吐纳法门、高阶吐纳法门、无上至尊混沌功、蛊经】

    【修炼法则：空间法则、吞噬法则、水之法则、火之法则、轮回法则、金之法则、木之法则】

    【法术神通：九叶分身、法天相地、控火神通、控水神通、一瞬千里、缩地成寸、三头六臂、移山填海、正立无影、吞天噬地】…

    【法宝：仿・十二品灭世黑莲、仿・九魔塔、仿・诛仙四剑、混沌珠、日神轮、妖皇剑、招摇钺、沧阳刀、咫尺杖、雷神槌、玄冥骨箭、天离火神鞭、昊天镜】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）、火云宫】

    【宠物：空心杨柳树、四不相、龙栾、火云、孔宣、祝火、共青、玄幽、绿灵】

    虽然修为提升越来越慢，但依旧是在稳步增长，估计再修炼几个会元便可以达到大罗金仙巅峰，只要突破到了准圣，自己才算是有了那么一丝丝自保的力量。

    尽管很多法宝已经赏赐给了手下，但他的法宝依旧很充足，全靠妖族天庭浑水摸鱼那一波，简直就是一波肥，下一次再有这样的机会就得等到封神量劫了。

    很快古天的身前就多了承载金之法则的金衣分身，以及承载木之法则的青衣分身，目前他已经有了七大法则分身！

    “自己好歹也是和鸿钧一个时代诞生的人物，只要苟住不死，迟早苦媳妇熬成婆，成就圣人。”

    古天从来都不认为自己苟有什么问题，记得前世有一款游戏，绝大部分都是苟到最后的人吃鸡，和游戏不同的是他只有一条命，死了就没了，所以他要苟到极致才行。

    就在古天准备使用昊天镜看一下洪荒大陆情况的时候，突然他感觉到一股极为强大的气息出现，这股气息足够让他窒息。

    这绝对是圣人！

    有圣人进入到先天领域当中，自己现在才发现，紧张...恐惧...

    “谁！”

    古天大喝一声。

    无数会元以来，就没有人能够闯入他的先天领域，而且随着自己的修为增长，这种情况似乎变得更不可能，但今天让古天意识到似乎先天领域也不是绝对的安全。

    懈怠了呀。

    不过现在不是责备自己的时候，九大分身其中七个拥有法则＋先天领域＋混沌至宝以及诸多灵宝能否敌得过圣人？

    古天心里没有底，但他没有选择，即便只有亿万分之一的机会，那也要搏一搏。

    就在古天准备拼命的时候，火云宫前出现了一位老者，着青色道袍，慈眉善目，侧坐于青牛，手里还拿着一根扁拐。

    正是老子。

    “看样子我的到来让道友有些紧张呀，从这护岛大阵就能看出来你的确出自炸天圣人一脉。”

    “你无需紧张，当初炸天圣人威名传遍洪荒，我虽对大阵感兴趣，却也不敢擅闯，今日再次遇到，一时没有忍住，便闯了进来，叨扰之处还请道友见谅。”

    所以你根本是看到炸天圣人不在，你就以大欺小，满足自己的恶趣味？要不是打不过，真想召唤出自己的炸天马甲揍你一顿，老头。

    虽然心里吐槽，但古天还是松了一口气。

    要真是元始或者通天闯进来，今天估计就免不了一战，而且还是自己赢的可能性几乎为零的那种战斗。

    随即古天脸上露出标准笑容，“那里，那里，圣人光临，让我这小岛蓬荜生辉，高兴还来不及呢。”

    被人欺负了还要陪笑脸，自己也算是比较惨的了，这和那些动不动就以牙还牙的小说主角不一样啊。

    “不知圣人亲自前来，是有何要事？”

    古天继续问道。

 第0048章 拒绝老子 （求推荐票，求月票！）

    "

    老子看古天的眼神十分欣赏，缓缓说道：“我已收玄都为徒。”

    “能被圣人收入门下，这是他的运道。”古天点点头，尽管玄都是一个好苗子，但还不至于能让圣人登门道谢的地步，“圣人，其实为了金丹大道而来的吧。”

    “不错，炸天圣人所创的金丹大道很多地方与我不谋而合，这一次来就是想与其见上一面来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，不过现在看来，他并没有在这里。”

    老子眼神不免流露出失望的神色。

    咳咳，如果有一天，你要是知道此时站在你面前的就是炸天圣人，不知道会有何感想，现在只祈祷鸿钧道祖和女娲不要说漏嘴。

    “师尊遨游万界，我也不知道他现在在何处，若是师尊归来，我一定转告他。”

    古天连忙说道。

    “善，我和炸天圣人神交已久，可惜无缘一见。”老子摇摇头，接着又将目光放在古天身上，“我观你修为停留在大罗中期，想必也是因为炸天圣人没有时间教导于你，不如你加入人教，我代他教徒，避免明珠蒙尘，你可愿意？”

    古天一听，便知老子这是认真的。

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对老子的邀请，你有如下两个选择：】

    【一、硬气拒绝老子，默默修炼万年，可获得先天灵宝一件，有几率得罪老子。】

    【二：果断接受老子，加入人教，得老子倾力培养，可获得三尸证道法门，一旦老子知道炸天圣人就是通吃道人，老子便会和你清算因果。】

    额，这听着怎么怪怪的...

    古天摇摇头，回到选择本身上来，说实话只要是个正常人，面对这个选择，相信九成九的人都会选择二，原因很多，比如老子门徒较少，能够得到更多的教导和法宝什么的，要知道西游当中太上老君给人的影响就是法宝多，丹药多，一句话，进入了老子门下，那直接是成了富二代了，更准确的来说是圣二代，当然好处肯定不止这些。

    刚开始古天也是这样想的，当他看到一旦老子知道他的真实身份之后，就会和他清算因果，虽然不知道会有多坏，但绝对不是好事，一想到气急败坏的老子用盘龙扁拐打自己的场景，古天就打了一个机灵。

    算了算了，有命选没命赚，自己还是安安静静的当苟圣吧。

    “多谢圣人记挂，师尊在离开之前已经给我指明了方向，进度或许慢些，但胜在稳妥，而且我也不打算出世。”

    在脑海里遣词造句一番，古天小心翼翼的说道，只要不得罪老子，自己就是赚的。

    “既然如此，我也不便勉强，不过道德经、金丹大道对我帮助极大，我总得有所表示，这两样东西便送给道友吧。”

    老子手中扁拐轻轻一挥，古天面前就出现了两样东西，一本古朴经书，一个炉状宝物。

    “这丹经记载九九八十一种金丹炼制方法，八卦炉便用来炼制金丹的法宝。”…

    “多谢圣人。”

    有宝物不收，那自己就真是傻子了，更何况还是老子最擅长的丹道。

    本来老子送完东西就准备走，但是临了却是想到了一个问题，便开口问道：“若今日来的元始、通天亦或是其他圣人，他们也要收你为徒，你是否会愿意。”

    听到这话，古天立马从收获宝物的喜悦当中清醒。

    别看这句话只是简单的询问，但认真分析就可以知道，老子这是担心其他圣人跑来挖炸天圣人墙角，他明明是第一个来的，最后古天加入了其他圣人门下，那他还要不要面子了？

    所以这个问题只有一个正确答案。

    “圣人放心，就算是鸿钧道祖亲自，我也不会同意的。”

    古天挺直身体，眼神无比坚定。

    “如此甚好，不过你若是改变主意，我之前所说不会改变，人教大门依旧为你打开。”

    说完，轻轻一拍坐下青牛，旋即消失不见。

    见老子离开，古天长吁一口气，和圣人近距离聊天就是累，老子和女娲已经算是性格好的，要是和元始、通天，或者是准提接引面对面，那更有自己受的。

    此时古天的心中又开始盘算是不是要跑路了。

    “算了，先不说我还没有得到转移先天领域的机会，就算有再次跑掉，只要自己还在这洪荒世界，只要自己还在修炼，迟早要和这些圣人打交道。”

    为了确定老子是真的走了，并且没有在先天领域中留下某些可以用来作为监视的东西，古天先是借助先天领域的力量获得准圣实力，叫上祝火、共青、绿灵三仙童把通吃岛仔仔细细的检查一遍，就差把整个通吃岛翻一转。

    祝火：“主人，刚刚那位老者是谁呀，我完全无法感应到对方的修为境界。”

    不光是祝火好奇，共青、绿灵也是好奇的看着古天，等着他解答。

    古天：“圣人，不光是你们看不透，就连我也看不透。”

    原来是圣人啊，难怪看不透，三仙童只是知道圣人很强，是洪荒当中最强的，但至于到底有多强并没有什么概念。

    共青：“主人，我们的师爷真是炸天圣人么？我怎么从来没有看到过他。”

    古天自信说道：“额，这当然是真的，你们师爷不仅神通广大，关键长得还帅，现在估计在我们不知道的世界游历呢。”

    绿灵：“好耶，原来我们也是圣人门下，今后可就没有人敢欺负我们了。”

    呵呵，三个小屁孩，终究是我一个承担了所有。

    “祝火、共青，你们两个已有金仙修为，还算努力，这玄冥骨箭、天离火神鞭便给你们防身。”

    玄冥骨箭：先天灵宝，本为祖巫玄冥法宝，寸长小箭，蕴含寒冰、水属性，可化作万千白骨箭雨，大面积杀伤敌人。

    天离火神鞭：先天灵宝，本位祖巫祝融法宝，火红色长边，蕴含火属性，威力不俗。

    原本祖巫共工的法宝断玉钩更适合共青，不过共工撞断不周山身陨之后，他的法宝也没了下落，好在玄冥法宝也含有水属性，也不差。

    “多谢，主人。”

    祝火、共青两个看到眼馋绿灵的翠光两仪灯好久了，总算是有了属于自己的法宝，连忙接下宝物谢恩。

    古天突然发现自己好像成奶爸或者是孤儿院院长了，要是再来几个仙童，自己可就真的养不起了，难关连圣人一般身边都只有两个仙童，自己一下整了四个，这.....

 第0049章 三清分家 （求推荐票，求月票！）

    "

    东海，通吃岛，火云宫。

    宫内的装饰和之前相比便得丰富了些，古天端坐于高台之上，头上顶着红云，红云散发红光罩住古天，不停的滋润着他的肉身，昊天镜在左，镜内显化洪荒大陆万千景象，右边罗列有一张高四尺，长宽都有数十丈的水晶大案台，水晶案台通明澄澈，案台之上放着一件件法宝：日神轮、妖皇剑、招摇钺、沧阳刀、咫尺杖、雷神槌....

    法宝灵光熠熠生辉，若是有人闯进来定会认为是进了宝库。

    正前方立着八卦炉，炉内四大天火之一的六丁神火金光灿灿，像是在炼制什么东西。

    何为四大天火？万灵古D，存在于玉虚宫的“玉虚琉璃灯“中，焚天紫火，存在于八景宫的“八景宫灯“中，幽冥鬼火，存在于灵鹫山的“灵柩灯“中，六丁神火，存在于太上老君的“八卦炉“中，四来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一大天火排名无分先后，并列称尊。

    “这八卦炉虽只是后天至宝，但炉内的六丁神火才是根本，炼丹炼器皆可，就连孙悟空的火眼金睛都是被这神火给熏出来的，如意金箍棒、九齿钉耙、紫金铃等武器法宝都是用此炉炼制，今后倒是不用担心没有法宝赏赐问题了，自己还可以给分身全部炼制一套后天法宝套装给武装起来，不过前提是自己得会炼器，若是直接炼制的话也是可以，只是有点浪费灵材，在炼器高手那里可以炼制后天至宝的灵材，到了自己这里估计就只能炼制极差的后天法宝。”

    法宝等级：混沌至宝、先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝，再往下便是不入流或者叫做法器，每一个层级也分极品、普通。

    炼制法器，最高能炼制出极品后天至宝，受功德孕育而出的法宝则被称作功德法宝，品级不定，有弱有强。

    古天决定在炼器手法不到一定程度绝对不用珍贵灵材炼制法宝。

    此时古天的手上还拿着两本经书，一本是从盘王那里获得蛊经，一本是老子给的丹经。

    蛊经分为两部分，一部分是正儿八经的阐述如何养蛊、炼蛊、种蛊，一部分是介绍洪荒魔虫，以及应对的办法。

    “养蛊只是当做了解，倒是洪荒魔虫这一块值得好好研究一下。”

    人的精力有限，仙也是一样，都有精通和不精通的地方，古天并没有打算深入研究蛊道，可以学习其中几个不错的手段，作为自身实力的补充。

    “血翅黑蚊...六翅金蝉...千眼蜈蚣...九彩蜘蛛，啧啧，这不就是吸干龟灵圣母还吞走三品功德金莲的蚊道人、唐僧前世金蝉子么，都是熟面孔呀。”

    古天已经将蛊经当成了洪荒魔虫的科普书籍，看得是津津有味，不由得感叹盘王果然是个人才。

    看完蛊经，他又拿起丹经翻看起来，丹经所记录的就是九九八十一种金丹，囊括提升修为、疗伤、增寿等方面，效果最差的是一转金丹，效果最好的是九转金丹，即便准圣服用都有不错的效果。…

    “加快自己修为提升速度就靠这个了。”

    古天依稀记得前世他可是看过不少小说，里面的主角没有一个不嗑药的，本身也是炼丹高手，自己虽然没有主角的命，但是不能在嗑药这块落下。

    随即开始潜心研究炼丹术。

    ......

    ......

    三清分家了。

    原因就是通天遵循有教无类，门下一昧收，使得元始反感，中间虽然有老子和解，但终是难以调停，最终三教分家，通天率领众徒弟将截教道场设在蓬莱仙岛，老子则是在大罗天设下道场，昆仑山被元始阐教独占。

    同时三清也学着鸿钧道祖开始在各自道场传道，招收弟子，说得通俗易懂一点就是，开设公开课，感兴趣的都可去听，认同教义且符合三位圣人的要求的便能拜入圣人门下，这对于洪荒生灵来说无疑是开了登天之门，一时间三教道场变得热闹非凡。

    “吾乃鸿钧道祖坐下道德天尊，千年后于大罗天八景宫传道，愿者自来。”

    “吾乃鸿钧道祖坐下元始天尊，千年后于昆仑山玉虚宫传道，应者可来。”

    “吾乃鸿钧道祖坐下通天教主，千年后于东海蓬莱仙岛碧游宫传道，众生皆可来。”

    好家伙，三大圣人天地传音，前后相差不超过一分钟，感情这是商量好的把。

    古天坐在火云宫内，连连咂舌，“圣人逼格就高，等自己成圣了，也要搞一个传道众生。”

    其实古天不知道的是圣人传道，这还是他当初起得头。

    就在这个时候脑海里响起了熟悉的声音。

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对三清传道，你有如下两个选择：】

    【一、毫不在意，继续闭关修炼五万年，什么时候能够突破无法预计。】

    【二：参加三清传道，取长补短，提升大道感悟，提升成圣概率。】

    对于这个选择，古天呵呵一笑，毫不犹豫选择了二。

    但如果认为古天这是要走出先天领域的话，那就大错特错，本体是不能出去的，这辈子都不可能出去的。

    古天决定派出三位分身前往，而本体则是老老实实在火云宫中修炼，两全其美，内行人直呼六六六。

    不过混沌珠只有一颗，放在哪一个分身身上呢，古天开始犹豫起来，虽然他的分身连圣人都看不出来真假，但根据分身推算还是可以查到通吃岛上来，所以即便是分身外出也要极为小心才行。

    首先去老子那里的分身肯定不用带混沌珠，两个人都见过面了，没什么好藏的，其次相比于直爽的通天教主，古天更忌惮心机深沉的元始天尊，所以将混沌珠放在前往昆仑山的分身身上，顺便还可以再寻找一下四不相，不知道是不是真的被元始天尊给收了，到时候真的要动手也不用担心被找上门来。

    确定好混沌珠的归属，古天又开始挑选分身，还得配备相应的法宝，这一次很有可能会和其他的修士照面，名号这些都得注意一下，小心使得万年船。

    取一个什么名号呢?

 第0050章 蓬莱仙岛 （求推荐票，求月票！）

    "

    东海，蓬莱仙岛。

    岛上群仙汇聚，数量当在十万以上，皆是来参加通天圣人传道。

    群仙当中，披毛带角之人，湿生卵化之辈皆有。

    当然古天的分身也混在其中，蓬莱仙岛很大，十万生灵同时存在也不觉得有丝毫拥挤，正中间更是有一座巨大宫殿，隐藏于云层当中。

    “咚――咚――”九道悠扬钟声响起。

    蓬莱仙岛周围屏障显现，那些来晚的生灵却是不能再入岛。

    “时辰已过，未登岛者请回吧。”

    多宝道人走出，俯视群仙。

    已经登岛的众仙无不庆幸，看向多宝道人的眼神也是敬畏异常。

    这多宝道人可是截教通天教主座下四大弟子之首的掌教大弟子，在截教可谓是一人之下万人之上，本身也是准圣修为。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天发现，来参加圣人传道的生灵，一位准圣都没有，修为最高者为大罗金仙巅峰，不过想想也是，能够成为准圣那一个不是历经万劫，对于自己的道已了然于心，反而是那些金仙左右修为，对大道初步接触的生灵最多。

    “这样看来自己也算是个高龄学生了。”

    这主要还是当初错过了鸿钧传道导致的不良后果。

    这时多宝道人再次发话，“诸位无须顾忌，除了这碧游宫进不得乱进外，这蓬莱仙岛随便观赏，师尊特意在岛上留一些宝物机缘，若诸位有能力，今日不光能听圣人言，还能收获法宝。”

    这话一出，下方群仙一片哗然，法宝没人会嫌多的，要知道随着洪荒发展，过去人手一件先天至宝的景象早已就不复存在，即便是大罗金仙有一两件先天灵宝傍身便已是富裕，大部分的还用的是后天至宝，大罗以下就更不用说了。

    通天圣人出手，先天灵宝的可能性很大，毕竟他可是道祖鸿钧老祖的小弟子，最受师父鸿钧道祖宠爱，将分宝岩上大部分上等灵宝都给了他。

    古天看到群仙中大罗金仙修为的生灵眼睛已经开始发亮了。

    “啧啧，人为财死，鸟为食忘，仙为宝疯狂。”

    虽然古天也很差法宝，但勉强够用，而且他现在只是一个修为仅有真仙的...草仙。

    “道友这句话总结得相当到位，要不是听到你这句话，我恐怕也差点所谓的宝物去争夺一番了。”

    就在古天准备在蓬莱仙岛随便转转的时候，耳边响起一个人的声音。

    顺着声音，古天转过头，便看到一位手持金鞭，腰间挂着缚龙索的壮汉。

    “还真是汗颜，我们这些大罗金仙思想觉悟还赶不上你一位真仙修士。”

    “在下法力微末，不敢与大罗金仙相争。”

    古天心中虽然对壮汉身份已有猜测，但却没有挑明。

    “我乃峨嵋山罗浮洞赵公明，见小兄弟气质不凡，言语间皆是至理名言，想要结交一番，不知可否？”…

    赵公明是得道于天皇年间的大罗金仙，古天一上岛便被他注意，虽然古天修为仅有真仙，但看周围事物的眼神却是平静淡然，气质出尘，是以起了结交之心。

    “原来是赵公明前辈，我乃东海通吃岛甄士苟，受师尊指示前来听道。”

    对于赵公明这个人，古天也是颇有好感，截教江湖气息浓重，而赵公明就是其中佼佼者，性格直爽，讲义气，绝对不会在背后用刀子捅人，至于名号那是他早就想好的。

    “是狗道友，不知你是师尊是？”

    有师门来听圣人讲道的很多，甚至还有师傅带着徒弟一起来听道的，赵公明已经见怪不怪，却好奇是什么样的师父会教出如此弟子来。

    “咳咳，是甄士苟不是...是狗，前辈还请念全名。”

    古天顿时觉得自己的名号取得有问题，没想到有这个Bug，早知道就换一个了。

    “我师尊乃通吃道人，和赵公明前辈一样，也是大罗金仙。”

    “通吃道人？”

    赵公明摇摇头，这完全不认识啊，洪荒大陆虽然宽广无边，但大罗金仙都是有名有姓之辈，难道是不出世的隐仙？有机会到是要结交一番。

    “士...甄士苟道友，可愿意和我一同在仙岛上游历，放心，若宝物是道友机缘，我赵公明绝不染指，而且还帮你护住宝物。”

    赵公明在叫这个名字的时候，总感觉怪怪的，但也没有太在意。

    “这可太好了，在下自然愿意。”

    有一个大罗金仙级别的打手在，古天根本不用担心暴露自己的真实实力，也可以尝试着去找通天教主留下的宝物，真有宝物送上门，古天会不要？

    不过能够结识赵公明，隐约之间也有气运作祟，古天所拥有的气运远超一般的洪荒生灵，甚至和圣人差不多，为何这么说呢，别忘了混沌珠、红云、人族信仰这三样可都是能够增加气运的，特别是混沌至宝混沌珠，所增加的气运远超另外两样，要知道混沌至宝洪荒世界就那么四件。

    气运加身的古天开始和赵公明一起在岛上游历。

    不一会，走在路上的古天，突然感觉脚踩到某个东西，拿起来一看，有些惊讶的说道：“这...好像是一件后天灵宝。”

    赵公明刚好认识此物，连忙说道：“这是通天圣人在证道前炼制的一件宝物，名叫上清宝珠，内有上清神雷、上清仙光，神雷主攻，仙光主防，算得上是极品后天灵宝，恭喜道友了。”

    作为大罗金仙，一件后天灵宝还不足以让赵公明羡慕，只是惊叹于这位绿帽道友运气实在是好。

    或许是宝珠被人识别，立刻绽放出光芒，引来周围其他生灵的觊觎，不过在看到赵公明这位大罗金仙之后，都很识趣的离开。

    “原来如此，多谢前辈。”

    “不要叫我前辈，咱们有缘，自当平辈论交，我应比你年长一些，叫我一声赵大哥就好。”

    虽然论真实年龄，古天毫无悬念的碾压赵公明，不过那是本体，分身倒是无所谓。

    “多谢赵大哥。”

    “甚好，咱们继续游历。”

    看到古天都获得法宝，赵公明也想着能不能遇到一件宝物，他现在可还缺少一件威力强大的法宝呢。

    两人很快来到一处巨石旁边，古天见巨石上有两个蒲团，便提议道：“赵大哥，咱们不如去打坐一会，说不定会有收获呢。”

    “也好。”

 第0051章 青莲蒲团 （求推荐票，求月票！）

    "

    两人来到巨石上，各自选择了一个蒲团坐下。

    “想必这是截教门人弟子打坐修炼的地方。”

    坐在巨石之上，古天才发现这巨石居然是一块灵石，只是被一层石皮包裹，还被刻意的设下隐蔽阵法，不接触巨石是无法得知。

    “这里五行灵气浓郁，日月精华聚集，的确是露天修炼的好地方，这也就在蓬莱仙岛上有，要是在我的峨眉山，早就被人挖了去。”

    赵公明打量一下四周，眼神流露向往的神色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “相信赵大哥不久之后就能拜在通天圣人门下，成为截教弟子。”

    “哈哈，那就借你吉言了。”

    赵公明前来目的就是拜入通天教主门下，这年头要是没有教派作为靠山，很容易被烧杀劫掠之辈盯上，即便是大罗金仙也是如此。

    就在古天和赵公明相谈甚欢之时，古天屁股下的普通却是慢慢显露光华，一股原始古老的灵气钻入古天体内，瞬间让修炼速度快了数倍。

    “这蒲团...好像也是一件法宝。”

    古天立马反应过来，而且这莆田的法宝品阶不低！

    赵公明自然也注意到古天的变化，连忙看向自己屁股下面的蒲团，然而...没有一丝丝变化，就是一个普通的莆田。

    “赵大哥，你可认识这蒲团是什么宝物？”

    古天一边尝试炼化蒲团，一边问道。

    “如果...我没有看错的话，这应该是青莲蒲团，极品先天灵宝，乃当初鸿钧道祖紫霄宫传道时所赐，圣人打坐专用蒲团，可拿人困人，这...”

    赵公明承认自己酸了，眼前这个名不见经传的甄士苟道友到底是什么来路？

    如果刚刚的上清宝珠只是让赵公明觉得古天的运气好的话，那现在绝对就是运气逆天，心中也感叹这通天教主着实大方，连鸿钧道祖所赐的宝物都拿了出来。

    此时碧游宫内，多宝道人察觉到自己师尊专用打坐的蒲团居然被人收了去，大惊失色，这蒲团可不在设立的机缘当中。

    “这事可大了呀。”

    多宝道人连忙朝着碧游宫深处跑去，他要赶紧把这件事禀报师尊。

    来到碧游宫最深处，多宝道人见到了坐在高处修炼的通天教主。

    “师尊，您...的蒲团被人收走了。”

    多宝道人说完，却不见通天教主回应，抬起头又说道：“师尊，你蒲团被人收走了。”

    “我...知道了，你下去吧。”

    “那...蒲团？”

    “别跟我提蒲团！”

    “是，弟子告退。”

    多宝道人立马离开，心里嘀咕，看来师尊这是在心疼自己的蒲团呀，不过对那个收了师尊专用蒲团的家伙十分好奇。

    通天教主此时也是郁闷不已，在青莲蒲团被人坐的那一刻，他便已经知道，只是没想到对方居然能够激活青莲蒲团，还让青莲蒲团认主，这没有准圣修为是完全办不到的，尽管对方隐藏得很好，但也只有大罗金仙修为，理论上讲根本不可能激活青莲蒲团，更不能让青莲蒲团认主，可他话都放了出去，为了圣人颜面，他只能是打碎了牙齿往里吞。…

    “等会讲道之时一定要好好的教训一下他，我的蒲团可不是那么好拿的”

    .....

    古天这边，通过他不停的炼化，用了足足一个小时这才将青莲蒲团炼化，这还是靠青莲蒲团配合的情况下，不然以他‘真仙’修为，想要炼化几乎是不可能的。

    不过，这也让更多的生灵知道这里出现了极品先天灵宝，直接把古天和赵公明围得一个水泄不通，从他们看古天的眼神不难猜测他们的想法。

    “赵大哥，这蒲团被我炼化了。”

    古天起身收起青莲蒲团，同时也注意到了周围的生灵。

    赵公明心中早已被古天惊讶到无以复加的地步，他甚至有种把古天解剖来看看对方是什么怪物的冲动，一个小小真仙居然把极品先天灵宝给炼化了，不过他的目光慢慢转移到周围不怀好好意的生灵身上：“诸位，这机缘是我这个兄弟的，在下峨眉山罗浮洞赵公明，还请诸位给我一个面子。”

    “哼，赵公明，你的面子值几个钱？能值一件极品先天灵宝么？我看你是想把我们打发走，自己独吞掉这件法宝吧。”

    这时，一个道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁的虬髯汉子现身，一身大罗金仙巅峰修为尽显无余。

    “吕岳，你休得胡言，我赵公明是什么人，大家心里有数，今日我便和做过一场，好叫你知道我的厉害。”

    被称作吕岳的虬髯汉子闻言，先是大笑几声，接着说道：“难道我吕岳还怕你赵公明，切让你看看我的手段。”

    两名大罗金仙斗法，其余生灵连连后退，古天独自退到一边，不过他很快就被三名绝色女子围在中间，就在他以为自己要被女人强上的时候。

    “道友不必担忧，我们乃是赵公明义妹，受大兄所托前来保护道友。”

    年龄稍长，但也最美的云霄仙子开口说道。

    “原来是三霄...仙子，多谢了。”

    古天心里骇然，眼前这三位美女正是大名鼎鼎的三霄娘娘，当然现在还只是仙子，叫娘娘好像不算太好，连忙改口。

    不光是三霄娘娘，现在和赵公明斗法的吕岳也是未来截教了不得的人物，精通瘟疫法术，神通广大，又有三头六臂之能；手提指瘟双剑，且有列瘟印、瘟疫钟、定形瘟幡、瘟伞、瘟丹等多件法宝与兵器，死后上封神榜成了“瘟癀昊天大帝”，乃瘟神鼻祖。

    啧啧，这一次外出还真让他认识了不少封神名人，可惜截教门徒大多没有什么好下场，古天心中叹息一声。

    因为这是在蓬莱仙岛上，赵公明与吕岳都比较克制，堂堂大罗金仙斗法竟然成了简单比武，赵公明手持金鞭，吕岳手持双剑打得有来有回，再加上大罗金仙法力源源不绝，这样下去估计再打上一百年也不会有任何结果。

    古天眼咕噜一转，看一眼碧游宫，立刻给赵公明传音：“赵大哥，大道五十衍四十九，一线生机遁去，截教门徒当截取这一线生机，此乃大争，不要顾忌勇敢的击败对手！”

 第0052章 接连获宝 （求推荐票！求月票！）

    "

    赵公明接到传音，心中有些犹豫，又觉得古天说的似乎有那么一点道理，心一横当即不再顾忌，直接动用自己最强神通。

    “金雷轰！”

    只见一个犹如山岳一般大小的‘金元宝’从天而落，上面还缠绕金色雷霆，速度极快，在吕岳还没有反应过来之前便将其击中。

    古天见状，心里嘀咕难怪赵公明今后登上封神榜被封为正财神，感情元宝这东西都是他发明出来的呀。

    “轰轰轰。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ‘金元宝’落地，整个蓬莱仙岛犹如地震一样抖动起来。

    “咳咳，赵公明你使诈，这场不算，我们重新来过。”

    ‘金元宝’很快消失，吕岳从坑底跳了上来，显得十分狼狈。

    “你说说，我那里使诈了？原来吕岳是个输不起的，哈哈。”

    赵公明获得胜利，脸上露出笑容，心里也是十分痛快。

    “我...”吕岳顿时哑言，被这么多生灵看着被砸进坑中，一时觉得脸上无光，留下一句“下次再战”随即离去。

    连最厉害的吕岳都输了，其他生灵见夺宝无望也就纷纷散去，另寻机缘。

    “甄士苟道友，多谢了。”

    赵公明来到古天面前说道。

    “大兄，明明是我们救了他，为啥还要感谢他呢？”

    三霄当中最小的碧霄仙子好奇问道。

    “嘿嘿，不可说，不可说。”

    赵公明连连摇头，要是被自己义妹知道自己是靠了一个真仙修士的提醒才赢的，这多没面子。

    “大兄，我们还是继续寻找机缘吧，刚刚这一耽搁，我可是又看到好几件宝物出世，再晚可就没我们的份了。”

    三霄当中最为聪明的琼霄仙子说道。

    “二妹，说得对，咱们继续寻宝吧。”赵公明点点头，眼神又看向了古天，“甄士苟道友，咱们还是继续一起吧，还是那句话，凡是你遇到法宝都是你的，我们兄妹绝不惦记。”

    三霄仙子也表示同意。

    “那就多谢赵大哥了。”

    和赵公明和三霄仙子交好，也是个不错的选择。

    一路上。

    古天随意打开一个木盒，里面放着一柄小刀，赵公明惊呼：“先天灵宝指命刀。”

    古天路过一片树林，捡到一张图，云霄仙子认出，“这是先天灵宝混元图。”

    走着走着，一仙鹤飞过头顶，掉落下一串珠链，琼霄仙子张着嘴，眼神震惊，“大兄，这好像是极品先天灵宝定海神珠，而且足足有二十四颗。”

    “金蛟剪。”

    “如意囊。”

    “极品先天灵宝混元金斗！”

    赵公明和三霄仙子懵了，他们能够理解有极品先天灵宝出世，但没办法理解这些灵宝像是扎了堆一样往一个人手里窜。

    这已经不是能用简单的运气好来形容了，这简直就是气运之子，大道之子了。

    “甄士苟道友，你是天道的亲儿子么？”…

    赵公明觉得自己的脸很疼，他可是夸下海口的，古天找到的法宝都归自己，他绝不惦记。

    “额，赵大哥，我真不是，不过我有一点隐瞒了你们。”

    说着古天展示出了自己大罗金仙初期的修为，分身拥有本体百分之六十的修为，之所以展示修为，主要是他们再一次被法宝眼红的生灵给包围起来了，这一次敌人更多，实力更强，大罗金仙以上就足足有十位以上。

    其实古天心里也有些纳闷自己一上岛就像是开了挂一样，宝物随便捡，暂时只能归咎于气运上面。

    “你小子隐藏的挺好的，这下不用担心等会斗法的时候还要顾及你了。”

    对于古天隐瞒修为的事情，赵公明并没有在意，他和三霄仙子对视一眼，取出各自法宝，选择了和古天站在一起。

    “谢谢。”

    说实话，古天感动了，他和赵公明兄妹四人不过是刚刚结识，对方说到做到，不被灵宝诱惑，愿意和自己一起面对漫天的敌人。

    古天手一挥，定海神珠、混元金斗、金蛟剪、指命刀四件法宝分别出现在赵公明兄妹面前，“虽然赵大哥不说，但这是小弟些许心意，毕竟我宝物多到用不完。”

    “哈哈，多谢老弟，为兄刚好缺一件，就不推迟了。”赵公明收下定海神珠，片刻间便祭炼完毕，当即祭出朝着一方打去，二十四颗定海神珠散发湛蓝色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力，顷刻之间便压制住一片生灵。

    极品先天灵宝威力，恐怖如斯。

    “撑死胆大的，饿死胆小的，这么多法宝必须抢下来，冲呀。”

    一众生灵见法宝有如此威力，更是助长了他们夺宝的决心，纷纷朝古天扑来。

    三霄仙子也祭炼完到手的法宝，正当她们准备各自应敌的时候，古天大声喊道：“三霄仙子，这混元金斗内含九曲黄河阵，只需布下，任有万千仙家也无忧。”

    闻言，云霄仙子立刻领悟，随即和琼霄仙子、碧霄仙子联手以混元金斗为阵眼，布下九曲黄河阵。

    大阵成型，顷刻间万千围攻生灵被困入阵中，危机解除。

    整个过程根本不用古天动手，“呵呵，早知道这样自己就继续苟着。”

    就在万千生灵即将要在九曲黄河阵中失仙神、消仙魄、陷仙形、损仙气、丧神仙原本、损神仙肢体，由仙变凡人之时，“咚――咚――”钟声再次响起，大阵随即失效，诸多生灵逃出生天。

    多宝道人从碧游宫飞出，“游历时间结束，圣人传道开始，速来。”

    虽然法宝珍贵，但听圣人传道才是正事，众生灵纷纷止戈，飞入碧游宫中，上演一幕‘万仙来朝’的景象。

    古天与赵公明兄妹也一同前往。

    ......

    碧游宫深处。

    “这甄士苟到底是什么来头？”

    “弟子只打听到对方是来自通吃岛的一名修士。”

    多宝道人连忙回道，心想师尊这是痛失多样法宝，而且还被同一个人所得，心里有些不平衡。

    “哼，要不是看在他是一名后辈的情况下，我非得一剑劈了他。”

    通天教主沉声说道。

    “师尊，您可是圣人，注意言行。”

    多宝道人连忙提醒道。

    “对，我是圣人，多宝，把为师的青萍剑收起来，诛仙剑阵也暂时由你掌控。”

    “师尊，这是为何？”

    “我怕我忍不住真劈了他。”

 第0053章 你真是苟 （求推荐票！求月票！）

    "

    碧游宫内。

    古天这些听道的生灵仿佛身处星空当中，星空浩瀚无比，有诸多闪着光芒的星辰，即便是十万生灵也只是占据一小块地方。

    这就是圣人神通啊！

    在恍若星空中心的圆形道台上，多宝道人再次出现，他的目光从十万生灵扫过，最后停留在古天身上，嘴角微微上扬。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    我怎么感觉这个多宝道人盯上自己了？古天心中咯噔一下，有种说不出的感觉。

    “诸位，请刚刚在蓬莱仙岛收获一件法宝的上前来。”

    多宝道人说完，单手一招，数十个蒲团飞出，落在距离圆形道台较近的地方，这意思很明显了，那就是获得法宝的可以上前坐着听圣人传道。

    看来之前所说的游历其实就是对他们的考核。

    这让那些没有收获法宝的生灵懊悔不已，而都到法宝的生灵自然是兴奋异常，意味着他们从十万生灵当中脱颖而出，拜入圣人门下的可能已经很大了。

    “赵大哥，三霄仙子，我们走吧。”

    古天看着还在犹豫赵公明兄妹说道。

    “我们的法宝可是道友你赠送的，应该不算吧。”

    赵公明当然想坐到前面去，但还是有些担心，三霄也是一样，要是被赶回来那就有些丢人了。

    “如果我没有记错的话，多宝道人刚刚说的是在蓬莱仙岛获得法宝的人上前，可没有要求是怎么获得的，对吧？”

    古天这样一说，让赵公明和三霄仙子眼睛一亮，“那咱们就听甄士苟道友的。”

    很快凡是获得法宝的生灵都来到蒲团区，古天五人也不例外，有一位没有获得法宝却还想上前的生灵，直接被多宝道人扔出了蓬莱仙岛。

    这时多宝道人再一次发话。

    “再有鱼目混珠者，杀。”

    准圣之威，让十万生灵差点匍匐在地，古天自然是毫无感觉。

    “请获得两件法宝的道友前进百米。”

    多宝道人话音刚落，古天脚下的蒲团主动向前移动了百米，和古天一起上前的只有一个生灵，对方脸上挂满了笑容。

    “请获得三件法宝的道友再前进百米。”

    古天再一次上前，这一次只有他一个人，所有生灵都将他看着，眼神从除了羡慕还是羡慕，不过古天内心却是有些抵触，这太招摇了，不符合自己苟道精神啊。

    “请获得四件法宝的道友再前进百米。”

    还来？这一次，古天直接来到了圆形道台上，而多宝道人就在他的面前。

    “恭喜道友了，你是至今为止唯一能够登上荒古道台的非截教弟子。”

    多宝道人眼神古怪的看着眼前的古天。

    在原本的设计当中，登岛之人最多获得三件法宝就已经是极限，但古天却是打破了这个极限，而且要不是他送了四件法宝出去，按照规则他应该还能再前进四百米，而是四百米正是师尊通天教主讲道时打坐的地方，要真是这样...画面也太美丽，就连多宝道人也觉得这次传道太过诡异。…

    “请问...我现在还有机会么？”

    “什么机会？”

    “退回去。”

    能近距离听圣人传道自然是极好的事情，不过古天情况特殊，这么近的距离内，难保不会被通天圣人发现些什么，古天态度真诚的说道。

    多宝道人怔了一下，随即摇头，“咳咳，不能，规则如此，还请道友遵守。”

    就在这时候，后面没有做到位置的生灵看再也看不下去了。

    “凭什么获得赠送法宝的人可以上前，我不服！”

    “就是如果这样的人都能坐上蒲团，未免也太容易了吧。”

    “不公平！”

    一时间群情激愤。

    要知道，从鸿钧传道开始，听道的座位是十分重要的，一个座位极有可能代表着成圣的机缘，想当初坐在最前面的六位，如今已经成为了洪荒六圣，而好心让位的红云却是早已没了踪迹，是以座位的重要性不言而喻，这也是众生灵眼红的原因。

    见状，赵公明和三霄脸上极为不好看，给古天传音道：“甄士苟道友，我们兄妹还是回去吧。”

    “赵大哥，不必如此，这些起哄的不过是跳梁小丑，看我来对付他们。”

    古天见多宝道人没有说话，便知晓自己猜得没错，截教根本不会在意法宝是自己机缘获得还是抢夺或者是赠送的，他们只看你手上有没有法宝。

    心里顿生一计。

    只见古天转身朝向一众生灵。

    “我在蓬莱仙岛一共获得四件法宝，相当于有四个名额，除了自己一个使用外，剩下三件法宝可以和大家交换，你们在获得一件法宝的同时，还能获得靠近圣人传道的位置，机会不多，先到先得哈。”

    此话一出，仿佛整个星空都安静了，一旁的多宝道人想要阻止，但突然发现并没有足够的理由，只能苦笑不得的看着古天。

    众生灵也是机灵之辈，见作为截教掌教大师兄的多宝道人都没有阻拦，此事定然可行。

    “我吕岳，出三件先天灵宝兑换道友手中的一件法宝。”

    大罗金仙巅峰的吕岳出手，自然是无人敢与其相争。

    虽然刚刚和吕岳矛盾，但对方也算是信守承诺之人，古天当即点头答应，“这三件宝物，道友自选吧。”

    拿出交换的分别是上清宝珠、如意囊、混元图，极品先天灵宝青莲蒲团他自己得留着。

    “就如意囊吧。”

    吕岳看重的不是法宝而是座位，当即三件先天灵宝递给古天。

    古天只是简单看了一眼这三件灵宝，品质均不低于如意囊，满意的收下，一件换三件，这种发财的机会那里去找。

    有了吕岳带头，很快又有两位大罗金仙，一个用两件先天灵宝，其中一件还是极品灵宝，一个用两件先天灵宝，外加一门炼器法门。

    这下众生灵一个个牙口无言，几乎所有顶尖的大罗金仙全部站在古天这边，又有威力巨大的法宝，他们除了羡慕外，再无其他。

    赚得彭满钵满的古天，对着多宝道人行了一礼，然后缓缓退回最开始的蒲团区域。

    赵公明见到古天回来，不自觉的对着古天说道：“你...真...是...苟。”

    “呵呵。”

 第0054章 传道悟道 （求推荐票！求月票！）

    "

    在目睹古天公然售卖通天圣人传道席位后，赵公明兄妹对于古天的认知完全颠覆，再加上古天本身又显露出大罗金仙修为，更是觉得古天不简单。

    “赵大哥，三位仙子，你们这是？”古天见赵公明兄妹直勾勾的盯着自己，连忙问道。

    同时心里感叹本来只是想要低调的听圣人传道，现在事情的发展好像超出预估了。

    “道友所作所为，在整个洪荒当中怕是无人敢做，想必用不了多久就会传遍洪荒，而甄士苟的名号也会被洪荒生灵所牢记。”

    赵公明说道。

    这...真不是我想要的，古天心里想着，脸上苦笑一声，不过想到自己身上足足多了八件先天灵宝还有一门炼器法门，这次蓬莱仙岛之行已经是不亏了。

    ......

    多宝道人看着众生灵已经坐好，时间也差不多，就转身进入碧游宫深处去请师尊通天教主。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    碧游宫深处。

    “别拦我，今天我非得一剑劈了那个小子，居然拿我赏赐下去的法宝公然贩卖，气煞我也。”

    一身黑袍，脖颈挂一金黄色长命锁的通天教主正被三位亲传弟子金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母拦着。

    三位圣母见大师兄多宝道人回来，连忙求援，“师兄，师尊不知被谁气到，还请劝一下，等传道完了再说。”

    多宝道人见状，苦笑一声，连忙上前禀报，“师尊，传道时间已经到了，那人所做之事虽然让人气愤，但均在我们定的规则之内，若就这样斩杀，怕是寒了万千欲拜入截教生灵的心。”

    “也罢，你说得有道理，你不是说这小子是有师傅的么？徒弟教成这个样子，那他师傅也不是什么好鸟，等这次传道之后，我非得去一趟通吃岛，好好的教训这一对师徒，让他们知道什么是尊师重道。”

    “师尊英明！”

    多宝道人与三位圣母弟子齐声说道。

    “嗯，多宝，你跟为师传道去。”

    “是，师尊。”

    ......

    外面。

    等了足足一个时辰，众生灵终于迎来了通天圣人。

    通天教主缓缓坐下，扫视台下。

    所有生灵平气凝神，神色庄严，不敢发出丝毫杂音。

    古天偷偷瞧上一眼，“嗯，比第一次见面的时候成熟了一些。”

    “另外，千万不要注意到我。”

    可想什么来什么，通天教主坐下的第一件事就是看向古天，顿时他觉得自己仿佛和其他的生灵隔开，整个世界就只剩下他和通天教主两人，额头、后背、手心都在冒汗，“这通天该不会是要把我给干掉吧，我一直很老实，没有得罪他呀。”

    就在古天胡思乱想的时候，这种压迫感极强的感觉突然如洪水般退去，古天就像是被侵在水里半天，连忙呼吸一口气息。

    “道友，你这是怎么了，圣人已经开始讲道了，注意一下。”…

    一旁的赵公明连忙提醒。

    古天连忙底下头，这明显是通天教主在警告自己。

    道台之上，通天圣人见古天低下头之后，心里稍稍好一些，随即收回目光，缓缓开口。

    “吾所言乃截教道义，若明此道义可入吾教。”

    “大道五十，天衍四九.....何为截教，便是为众生截取那一线生机....”

    不愧是圣人讲道，输出的全是干货，而且通俗易懂，至于能够领悟多少便是靠自身悟性，古天本身就是来补课的，所以听得也是格外认真。

    这一讲便是五百年。

    五百年之后，通天教主结束讲道，但听道的众生灵却是陷入悟道当中。

    “多宝，你守在这里，记录一下他们悟道情况，悟道十年以上的便可入我截教。”

    “是，师尊。”

    这事多宝道人也不是第一做，传道的目最重要的还是为截教挑选人才，听道能够进入悟道状态时间越长说明对截教教义越认可，悟性也是越好，而十年便是一个标准。

    “还有...给我特别注意一下那个叫...甄士苟的情况，单独给我汇报。”

    “是，师尊。”

    多宝道人再次点头应下，心想师尊这真是和那位道友杠上了，能被圣人如此惦记，也算是洪荒一朵奇葩了。

    通天教主走后，多宝道人便开始记录起来。

    一年时间不到，便有五万多名生灵从悟道中醒来，他们当中大多数修为提升了一个小境界，但眼神当中却不见得有多高兴。

    五年时间过去，又有四万多名生灵苏醒，修为提升差不多有两到三个小境界，同样是羡慕的看着那些还在悟道当中的生灵。

    十年时间过去，还处在悟道当中的仅仅剩下不足百人，其中就有古天。

    “这甄士苟道友虽然行为举止怪异，但悟性不差，要是加入我截教，说不得还能让师尊开心。”

    多宝道人拜在通天教主门下时间最长，对于其性格也是比较了解，要是通天教主真的想要杀掉甄士苟道友，对方绝对活不过去，这只能说明通天教主对甄士苟道友感兴趣，这可不多见。

    “先看看他能坚持多久。”

    多宝道人暗自想到。

    时间很快又过去十年，现场还在悟道的就只剩下了赵公明和古天。

    不多时，赵公明睁开眼睛，脸上显露喜色，他虽然没有突破到准圣境界，但实力已经有了长足进步，只要拜入截教获得斩三尸法门，踏入准圣便是迟早的事情。

    而唯一没有醒过来的就只剩下古天，所有生灵的目光都再次聚集在他的身上。

    “此子悟性惊人，说不得我截教要多出一位绝世天才了。”

    多宝道人心中暗喜，开始期待对方到底能够悟道多久。

    又是一个十年过去，古天还是没有醒过来。

    多宝道人脸色有些激动，周围生灵更是大气不敢出，生怕打扰到这位天才，他们现在都知道悟道三十年意味这什么。

    “我可是听说，截教至今还没有出现一位能够悟道三十年的弟子，今天算是打破记录了。”

    “还好没有得罪他，不然今后可就惨了。”

    “肃静。”

    多宝道人传音呵斥道。

    一个十年一个十年的过去，古天依旧没有醒来的样子。

    就在百年之后，终于有一个生灵极为细小的声音说道：

    “他...是不是睡着了。”

 第0055章 梦中证道 （求推荐票，求月票）

    "

    炸！

    多宝道人顿时觉得自己的头皮炸裂，这该不会是真的吧。

    不过看着古天呼吸均匀，甚至打着呼噜，这TM和睡着了几乎是一模一样啊。

    “甄士苟道友？”

    多宝道人轻声呼喊。

    可是古天依旧没有醒来，反而鼻子上还多了一个泡泡。

    “甄士苟道友！”

    多宝道人也管不了那么多，决定先将古天叫醒再说。

    “哈，谁？是谁打扰我，我刚刚梦到自己证道成圣了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古天猛的睁开眼睛，大声吼道。

    但他很快发现周围氛围有些不对，足足十万生灵正把他给望着，这到底是怎么回事？

    “道友这一觉睡得可好？”

    多宝道人面色阴沉，冷冷问道。

    “多谢关心，睡得还不错，就是这坐着睡觉终究没有躺着睡舒服。”

    此话一出，众生灵是一片哗然，纷纷感慨这个叫甄士苟的家伙不仅敢在圣人传道上呼呼大睡，而且还敢大大方方的承认，这也太过胆大了。

    多宝道人闻言嘴角更是连连抽搐，这事要是让师尊知道了，那后果...不敢想象，现在看来是不能让这个甄士苟继续留在蓬莱仙岛上了。

    “哼，既然睡醒了，就赶紧离开，其他凡是悟道超过十年的道友，恭喜你们已经符合加入截教的标准，请留下来准备拜入师门。”

    说完，多宝道人便消失不见。

    “走了走了，原本以为是个绝世天才，原来是一个只会睡觉的蠢材，浪费时间。”

    “敢在圣人传道的时候睡觉，这家伙也是古今第一人了，好像是叫甄士苟吧，这名字...啧啧。”

    “我看他就不应该叫甄士苟，而是叫甄士蠢，哈哈。”

    随着生灵散去，古天的身边就只剩下了赵公明兄妹以及吕岳。

    “甄士苟道友，你的行为怕是要被圣人厌恶，我劝你还是早点离开。”

    吕岳摇摇头，转身离开，他和古天并不相熟，提醒一句也是看在刚刚蒲团座位的份上。

    “道友为何如此糊涂，我在身边却是没有丝毫发现你是进入睡觉当中？”

    赵公明脸上写满担心，不过圣人门第却不是他说了算。

    “大兄说的是，道友你可真是自己断送了自己的道途。”

    云霄仙子面带遗憾的说道。

    在赵公明和三霄仙子看来，眼前的甄士苟道友无论是从修为、气运，还是悟性都是上上之质，若是能够拜入截教说不得还会成为截教外门第一人，可惜却是因为睡觉没了，不由得为古天感到可惜。

    “有劳赵大哥、三霄仙子记挂，或许是上天注定我和截教无缘，倒是恭喜四位拜入截教，今后仙道畅通无阻，今后可别忘了小弟。”

    “道友放心，咱们性情相投，我们已知你道场所在，待事情完毕，我们兄妹必来通吃岛拜访。”

    “那我便在通吃岛恭候四位了。”…

    说完，古天转身离开，飞速离开蓬莱仙岛。

    “大兄，我怎么感觉这个甄士苟道友对于不能拜入截教，一点也没有失落呀。”

    碧霄仙子看着古天离开的背影，问道。

    “三妹这样一说，我也有此感觉。”

    剩下云霄、琼霄也是齐齐点头。

    “看来这位甄士苟道友并非我们想象的那样简单，我们这些人趋之若鹜的想要拜入圣人门下，他却是想法设法避开，这....”

    云霄仙子神色不解。

    “管那么多干嘛，虽然不能和甄士苟道友做同门师兄弟，但还是可以做仙友的，走吧。”

    “是，大兄。”

    ......

    古天没有丝毫迟疑，此次蓬莱仙岛之行，他的目的已经达到，而且还有额外收获，特别是这次百年悟道他更是收获颇多，急需回通吃岛闭关。

    其实他是真的悟道了百年，不过在他即将清醒的时候，发现所有生灵都把他盯着，这才发现问题所在，刚好有人说他是不是在睡觉，便将计就计，免去一趟麻烦。

    要不然到时候他就真的要加入截教？诚然他对截教有好感，而且无论是多宝道人还是赵公明、三霄这些都还不错，但不代表他会选择加入截教，作为一个有理想有追求的苟王，他的目的可是要成为无拘无束、天王老子都管不到的人，好不容易从前世997的社会福报中解脱，他可不想再去天庭打工。

    有句话说的好，打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工的。

    就在古天离开蓬莱仙岛的一瞬间，他便察觉到有股气息锁定自己。

    他没有表现出来，依旧是正常朝着通吃岛的方向离开。

    呵呵，被盯上了！这是要上演杀人夺宝的戏码么？

    古天没有慌乱，毕竟自己可是把《凡人修仙传》灵界篇仙界篇都看完的男人，什么杀人夺宝、扮猪吃老虎，那是门清的很，还能被你们给坑了？

    一路向东，在距离蓬莱仙岛十万里的时候，古天便被拦了下来。

    看着眼前的三个家伙，古天笑道，“不知三位道友有何指教？”

    拦住古天的三个都是一同参加通天传道的生灵，其中一个还向他购买了一个蒲团资格，蛟首人身，浑身青色鳞甲，手里拿这把银色长枪，看样子是一名蛟龙精，大罗金仙中期修为。

    另外两个都是蟒首人身，双目通红，吐着蛇信子，所用皆是碧绿长剑，是两名蟒蛇精，有大罗金仙初期。

    “何事？自然是找你拿回本属于我的灵宝。”

    蛟龙精冷笑道。

    “这位道友怕是记性不好，是你自己主动用灵宝来交换蒲团位置，如今自己悟性不行没能加入截教，却是来找我的麻烦？”

    古天眼中流露出一丝冷色，缓缓说道。

    闻言，蛟龙精更是愤怒异常，坐在蒲团上悟道的生灵当中，就只有他和古天没能拜入截教，让他堂堂大罗金仙如此丢脸，眼中杀机迸发，大吼：

    “休说那些，今日我必杀你，以泄我心头之狠！”

    “杀！”

    顿时，一条蛟龙两条巨蟒朝着古天扑来，海浪滔天，风云变幻，似乎顷刻之间便要将他撕碎。

    古天极为平静的看着迎面而来的三头妖兽。

    “三头六臂。”

    “混沌钟。”

    三头六臂让古天法力暴增，肉体强度也得到加强，可以说现在的古天实力已经超过大罗金仙中期，在祭出先天至宝混沌钟，这样的杀伤力足以摧毁准圣以下生灵。

 第0056章 圣人惊动 （求推荐票！求月票！）

    "

    一望无际的海面上空。

    一巨大钟体显现，散发着无上威能，瞬间锁定青色蛟龙。

    “不！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    蛟龙精只来得及发出一声惨叫声便被混沌钟砸成了灰烟。

    这可把两条巨蟒吓傻了，立马反应过来，化为人形，虚空跪在古天面前，“饶命呀，饶命呀，我们兄弟两个都是被这蛟龙逼迫才来冒犯大仙的。”

    闻言，古天收起了混沌钟，这两个蟒蛇精好歹也是大罗金仙修为，带回去给玄幽当个副手勉强合格。

    “尔等可愿奉我为主，为我看护海域？”

    “愿意，愿意。”

    蟒蛇精兄弟那敢说个不字。

    古天原本还想再说些什么，但眉头一皱，感应到一股强大气息，立即收起两个蟒蛇蟒蛇精以及蛟龙精所留下的法宝，便快速离开。

    古天刚离开不久，一道人模样的人出现，“奇怪，刚刚怎么感觉到混沌钟的气息？”

    这道人对着蛟龙精被杀死的地方，道：“活。”

    只见一条青色蛟龙虚影显现，接着灵气渐渐充实，最后蛟龙精成功复活。

    “青蛟，你与西方有缘，当随我去西方。”

    “青蛟愿意。”

    青蛟面色祥和，低头应下。

    “我观你心中有怨气，可是在想杀你之人？”

    道人问道。

    “是。”

    “你不是他的对手，还是潜心修佛，未来一日，或许有机会了结这段因果。”

    “谨遵圣谕。”

    道人挥手，连同蛟龙消失不见。

    而另一边，古天一刻不敢停留，将缩地成寸、一瞬千里发挥到极致，直到回到通吃岛当中，这才稍稍安定一些。

    自己这也太背了，扮猪吃虎居然遇上西方圣人，这洪荒也太危险了。

    古天之所以逃跑就是感应到有圣人靠近，当初六圣齐至的场景他还历历在目，所以对于六位圣人的气息也是熟悉，刚刚他感应到的正是西方二圣接引道人的气息，虽然不像是本体，但圣人的分身也可以轻易灭杀准圣，自己一个大罗金仙除了跑路，根本没有第二个选项，他可不想被渡化到西方去。

    不过西方圣人分身怎么会在东海？难道有什么不可告人的秘密？算了，圣人谋划还不是现在能够参与的，自己还是老老实实修炼吧。

    古天可没有因为刚刚干掉了一个大罗金仙就沾沾自喜，按照大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的食物链来看的话，他现在顶多就是能够吃虾米的小鱼，而小鱼刚好是大鱼的食物，这样一看自己好像更危险了些。

    不行，等其他两个分身回来就闭关，争取突破准圣！

    “祝火，去把玄幽叫来。”

    “是，主人。”

    祝火童子原本在和共青一起在洞府修炼，在接到古天的传音后，立马去寻玄幽。

    很快玄幽出现在火云宫内。

    “主人，您找我？”

    “这两条蟒蛇妖是我外出归来时所收，给你当做副手，今后通吃岛海域扩充到十万里！”…

    “是！”

    玄幽激动的应下，上次十金乌路过通吃岛，就是因为只有他一个大罗金仙，独木难支，这些年来即便是他刻意培养的情况下，也才多了一个大罗金仙的副将，现在又多两个大罗金仙级别的副将，通吃岛的实力又会上升一层。

    “你们兄弟二人无比好好辅佐玄幽，若是有半点懈怠，定不轻饶。”

    “请主人放心。”

    照例在蟒蛇精元神种下吞噬印记后，又赐下高等吐纳功法，便让他们退下，至于法宝什么的，等立功勋之后再说。

    ......

    蓬莱仙岛，某一山巅之处。

    通天教主负手在背，目光眺望远方，似乎是在思索着什么。

    多宝道人来到其身后，恭敬行了一礼，道：

    “师尊，本次一共有一百多位符合条件，我已经在岛上给他们挑了洞府，择日等待你的再次接见。”

    “那个叫甄士苟的情况如何？”

    通天教主转身看向多宝道人，问道。

    “他...在悟道的时候睡着，足足睡了百年，弟子将其打发走了。”

    多宝道人脸色一僵，心里暗道一声果然师尊很这甄士苟。

    “睡觉！我传道他居然睡觉？”

    通天教主一怔，周围空间隐隐不稳，瞬间天上乌云密布，海上海浪滔天，圣人发怒，天地为之一变。

    “师尊，或许他真的不是故意的。”

    多宝道人这可不是为了古天求情，而是为了蓬莱仙岛求情，要通天教主发起火来，这蓬莱仙岛怕是要遭受不小的折腾，那些修为不高的门人弟子也得跟着受苦，自己作为掌教大师兄总得为师弟师妹们着想。

    “不是故意的？”

    通天教主手指掐算，片刻之后，他笑了，随之天清地灵，一切恢复原样。

    “师尊？”

    多宝道人愣愣的问道。

    “我看他就是故意的。”

    通天教主闷声说道。

    “啊！”

    多宝道人彻底傻眼了，他好歹也是准圣，居然被一个大罗金仙给骗了过去。

    “多宝，你跟我时间最久，资质最高，修成准圣，但是这一次你却是输了那个甄士苟一筹啊。”

    通天教主有些感叹的说道。

    “师尊，这个甄士苟到底是谁？我下来也曾推算过，但是除了名字外一无所知，他的师尊真的有那么厉害么？”

    多宝道人有些怀疑的说道。

    “不光你没有推算到，就连我也没有推算到，不过待为师去一趟所谓的通吃岛便知道了。”

    “连师尊都没有推算出来！”

    多宝道人原本猜测这甄士苟背后顶多就是一个和自己差不多的准圣存在，但是现在看来或许还有更厉害的存在。

    “这家伙该不是其他圣人派来砸场子的吧。”

    多宝道人心里猜想，但他却不敢把这个想法说出来，即便他是准圣，又是截教掌教大师兄，但圣人的事情还不是他所能过问的。

    就这样，截教传道就以这样诡异的结果结束，很快在洪荒世界当中，流传起了一个叫甄士苟的故事，有人说他运气逆天，收获多件灵宝，有人说他为人仗义，将宝物分享给朋友，更人说他如同名字一样苟，但却无人知道他跟脚如何，背景如何。

 第0057章 继续听道 （求推荐票！求月票！）

    "

    昆仑山，玉虚宫。

    此时阐教传道也已经开始，与截教万仙来朝的景象不同，玉虚宫内冷清得多，来的生灵少有大罗金仙，大部分都是在天仙左右，太乙玄仙便已经是厉害角色。

    与在截教听道不同，古天分身颇为低调，首先修为直接压低到了天仙，成为诸多听道者中最为普通的一员。

    正在玉虚宫听道的大多数是人族，少有其他族类。

    “并没有感应到四不相的气息，应该是没有被元始天尊抓住。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天一来到昆仑山就小心翼翼的寻找着四不相，虽然没有找到，但对于古天来说这是一个好消息。

    元始天尊还未现身，宫中大家都在相互交流着，尽管古天为了避免这个坐得已经很角落，但还是被人找上门来。

    “在下姜子牙。”

    “在下申公豹。”

    “见过道友。”（两人齐声）

    古天古怪的看着封神时期最为出名的两个人，一个白发老头，一个中年男子，现在这两人的关系好像还不错的样子，也是，他们之后都会成为元始天尊的记名弟子，典型的属于资质不行，但搞事第一名的那种。

    或许有人会说姜子牙不是顺应天道，助周伐纣，是正义的化身么？如果是这样想的话，那只能说你还是把封神想简单了。

    姜子牙和申公豹一静一动，一个‘愿者上钩’，一个‘道友请留步’，核心目的都是送人上封神榜，这点上并无不同。

    “在下...甄士隐，见过两位道友。”

    伸手不打笑脸人，这是素养。

    “甄士隐道友为何独自坐在如此角落地方，何不跟我们一起去和师兄们一起交流一番，或许会有大收获。”

    姜子牙指着前面以截教十二上仙为主的圈子，热情的说道。

    “对呀，我们修为都是天仙，只有积极主动才有更进一步的机会。”

    申公豹笑的比姜子牙更甜。

    等等，两位我跟你们很熟么？古天心里发问，不愧是封神时期商周两方的代表，在拉人技术方面那是技能点满点的，要是一般的人族天仙还真就被他们给叫走了。

    但他们这次显然拉错人了，现在的截教十二上仙最厉害的广成子也才大罗金仙中期修为，古天可以高傲的说上一句，你们认为高贵的圈子，哥看不上。

    当然话不能说得这样直白，真要这样说了，估计他会遭受到截教众门徒的联合抵制，想要听道想法肯定就落空了。

    “多谢两位道友好意，我这个人孤僻惯了，不喜热闹，还是安安心心听圣人讲道为好。”

    闻言，姜子牙和申公豹对视一眼，便放弃劝说古天，毕竟还有其他的天仙修士等着他们的。

    要是自己现在把这两个杀了的话，封神会有何变化？

    但古天很快就摇摇头，先不说这是在昆仑山，有圣人坐镇，自己能不能得手，即便自己真的干掉姜子牙和申公豹，封神量劫估计不会受到任何影响，该上榜的还得上榜，只是换两个人主持而已，说白了这一切幕后都是圣人在博弈，天道制定规则。…

    再说了，自己干嘛阻止封神开始呢，对自己又没有什么实质性的好处，双方斗得越激烈，自己越能浑水摸鱼。

    装什么最简单？当然是傻子。

    古天就这样如老僧入定，脸上也是生人勿近的样子，成功的躲开了一波又一波的问候。

    终于，鸿钧道祖二徒弟，太上盘古氏天道元始天尊出场。

    只见其白发中分，头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍，十分威严，再加上头顶庆云万丈，身后彩霞绕身，让人忍不住顶礼膜拜。

    听道诸仙立马起身行礼，呼喊：见过元始天尊。

    元始天尊扫视下方，盘腿坐下，缓道：“今日吾在此传道，尔等需认真聆听。”

    接着口吐大道奥义，张口圣人言语。

    与通天讲道多少有些不同，元始天尊讲道最似鸿钧道祖，似乎更深层一些。

    古天立刻细细聆听，不敢丝毫懈怠，

    由于听得过于入神，一不小心又进入悟道状态。

    五百年之后。

    古天及时醒来，见大家神色如常，这才确定自己没有引起，不由得松了一口气。

    阐教传道结束。

    姜子牙和申公豹的再次找上古天。

    “道友请留步！”

    古天浑身一个机灵，立马飞走，只要没应应该就没事，匆忙赶回通吃岛，在外呆得越久就越不安全。

    “姜师兄，为何这甄士隐道友看到我们就像见了瘟神？”

    “或许他有什么难言之隐吧，看他一表人才，可惜了。”

    ......

    ......

    大罗天，八景宫。

    人教传道几乎是在同一时间开始，古天大大方方的出现在八景宫内，没办法，来人教听道的人实在是太少了，一双手便可以数得过来。

    大弟子玄都、盘王、伏羲、神农、轩辕等等。

    “通吃前辈。”

    玄都见状，立马上前恭敬的喊道。

    “哟，小玄都，这一段时间不见你都长大了，修为也不错，都到了太乙金仙，好好努力，争取早日修成大罗金仙。”

    古天摸了摸玄都的脑袋，一副老气横秋的样子，说道。

    接着三皇五帝在盘王的引荐下，也来给古天行礼，没办法，现在古天可是通吃道人，无论是修为还是资格都是比他们还要老的。

    “伏羲，你干得不错呀，统一人族，演练八卦，为人族崛起奠定基础。”

    “神农，你也不错，尝百草，教化人族。”

    “还有你轩辕，坂泉之战，便使天下心服，枭首刑天，斩杀蚩尤。”

    “孙颛顼氏伤巫族九凤...”

    “大禹治水....”

    三皇五帝在古天面前附耳听命，连连称是，心中也是感激不已，没想到堂堂洪荒大佬、炸天圣人门下、准圣强者通吃道人对他们的事情如此了解。

    这时辈分最小的大禹有些扭捏的说道：“通吃前辈，那个...我那个治水还没有成功。”

    啥！没成功！额，古天愣了一下，接着‘哈哈’大笑一声，“我当然知道你没有成功，毕竟堵不如疏。”

    “堵不如疏。”

    大禹细细咀嚼这句话，顿时脑海中灵光乍现，脸上浮现激动的神色。

    “我替洪荒大陆万千生灵感谢通吃前辈。”

    说着朝古天作了一揖，接着匆匆离开八景宫。

    “大禹，马上圣人就要开讲了，你去哪里？”

    轩辕连忙问了一句。

    “帮我跟圣人请个假，就说我找到治水的办法，回洪荒大陆治水去了。”

    远远传来大禹的声音。

    “这大禹是治水治魔怔了，居然连圣人传道都不听。”

    大禹的离开让原本就冷清的八景宫再次变得更加冷清了，至于始作俑者古天已经老老实实的坐到一边，因为不知何时圣人老子已经出现在了高台之上。

 第0058章 证道之法 （求推荐票！求月票！）

    "

    “时辰已到，传道开始。”

    老子依旧是着青色道袍，慈眉善目，手里拿着盘龙扁拐。

    众人见状连忙坐好，仔细聆听。

    五百年后，老子传道结束，就在古天准备离开的时候，却是被老子叫住，在其他人羡慕的眼神里，古天硬着头皮走向老子。

    “圣人，可有事吩咐。”

    “无他，就想问问你师尊炸天圣人可有回来。”

    “未曾。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天连忙摇摇头，看来这个坎是过不去了，不过在没有成圣之前，他肯定不会再使用炸天圣人这个马甲的。

    “对这次传道你可有和不懂的地方？”

    老子点点头，看向古天，问道。

    “圣人为何不去凡间传道？”

    在古天的记忆当中，老子可是唯一一位给凡人传道的圣人，难道是发生了什么变化么？

    “你的意思是去凡间给凡人传道？”

    “是的。”

    古天点点头，同时也在观察老子，见对方陷入思考，他这才明白过来，老子作为圣人也并非一开始就想到给凡人传道，而突然感悟，或者被自己直接提醒，好吧，就算是自己给人族做点贡献吧。

    “道友，虽然修为不及你师尊，但所言所行却暗合天道，这点连老道都羡慕了。”

    老子眼神中闪过一丝明悟，缓缓说道。

    古天此时只想说一句，知道剧情的我要是不符合天道，怎么可能还能活到现在嘛，可惜这种话只能埋在心头。

    古天充分发挥了自己表演的天赋，对于老子这句话，表现出一脸茫然，想要表达的意思就是：你在说什么，我什么都不知道。

    “圣人谬赞，在下惶恐。”

    “也对，毕竟你才大罗金仙，这些事情对你来说太过遥远了，这个便送给你吧。”

    老子轻轻一点，古天的手上多了一样东西。

    “这是九转金丹，在你突破准圣时服用，会有些效果。”

    “多谢圣人。”

    古天脸上都要笑开了花，别看他已经有了丹经，也有了八卦炉，但是距离他炼制出九转金丹还有很长一段距离，能获得一枚九转金丹，不仅能让快速领悟炼丹奥义，还能增加他突破准圣的机会，无论是斩三尸还是领悟法则，这九转金丹都是绝佳的辅助丹药！

    “还是那句话，人教大门随时给你打开，现在进你就是人教掌教大弟子，等你成了准圣就是人教副教主。”

    差一点，就差那么一点，古天就开口答应了，好在最后他清醒了过来，什么掌教大弟子、什么人教副教主，这些都是虚的，一旦卷入其中，那么自己就再也别想苟下去了。

    “多谢圣人，若无其他事的话，在下便告辞了。”

    “去吧。”

    待古天飞出八景宫，老子这才自语一声：“这炸天一脉来历为何都如此神秘？”

    ......

    东海，通吃岛，火云宫。…

    古天本体睁开眼睛，看着眼前三具分身，眼神复杂，“融合。”

    瞬间，三具分身回归本体，古天的头上也多出了三跟头发。

    【恭喜宿主参加完三清传道，突破准圣的概率提升三成。】

    据古天了解，目前洪荒世界，证道成圣有三种方案：以力证道、斩三尸证道、功德证道。

    最为流行的是斩三尸证道，也是唯一有法门可以修炼的，不像以力证道，需要将法则修炼到极致，别人无法帮忙，只有靠自己领悟，而功德证道虽然在难度上是最低，但所需要的功德完全是一个天文数字。

    一般斩掉恶尸，便是准圣初期，斩掉善尸，便是准圣中期，斩掉自我（执）尸，便是准圣后期，融合三尸归于己身，便可证道成圣。

    圣人当中，除了后土先是走的以力证道的路子，达到准圣巅峰，最后功德成圣，其余诸圣都是修三尸法门，利用功德斩掉自我尸，最后成圣。

    而古天选择的道路则是以力证道的方向，即靠感悟法则来证道，古今还未有人成功过！

    想到这里，古天忍不住自嘲一番：“想我一代洪荒苟王，总算是做了一件地狱难度的事情。”

    其实...他只是一没有斩三尸的法门，二不敢接受天道功德，担心成为天道傀儡...而已。

    随着前往人、阐、截三教听道的记忆与本体彻底融合，古天再一次进入悟道的状态当中。

    这一次闭定极为漫长。

    ......

    ......

    万年时间一晃而过。

    人、阐、截三教在洪荒的传道并不止一次，而是进行了许多次，各教都招收到了不少门人弟子。

    慢慢的圣人开始将重心由为众生传道转移到培养门人弟子上来，似乎有一股无形的力量在推动着这一切。

    三十三天外，紫霄宫。

    六圣齐聚，各自坐在蒲团上打坐，等待师尊鸿钧道祖，这已经是鸿钧一脉的老规矩了，每隔万年便会一起论道百日，以证心中所悟，顺便聊一下发生在洪荒的趣事。

    原本六位圣人皆打坐悟道，元始天尊注意到通天教主所用的蒲团只是一件后天灵宝，眼神闪过一丝笑意，问道：

    “师弟，你的青莲蒲团为何不见了，这可是师尊所赐。”

    通天教主一听这话，脸色郁闷。

    PS：鸿钧所赐蒲团，道德天尊-风火蒲团，元始天尊-天地蒲团，通天教主-青莲蒲团，女娲娘娘-衍生蒲团，准提道人-极乐蒲团，接引道人-寂灭蒲团，皆是极品先天灵宝。

    其他圣人均被吸引，望向通天教主。

    这也勾起了通天教主痛苦的回忆，万年前他在碧游宫传道，赐下机缘，没想到一个叫甄士苟的生灵居然把他的青莲蒲团给顺走了，而且还把传道之地当做了拍卖场，最后更是在他传道之时呼呼大睡，原本以为这件事情已经被压下来，没想到却是传遍整个洪荒，成为众多生灵闲谈。

    而现在又在诸多圣人面前丢了脸面，等论道结束，自己就去通吃岛，非得一巴掌劈了那个叫甄士苟的家伙。

    “不劳烦师兄操心，青莲蒲团已被我赏赐给悟性超高之人，师尊知道后定不会怪罪于我。”

    通天教主沉声说道。

    典型打碎牙往肚子里吞。

 第0059章 六圣讨论 （求推荐票！求月票！）

    "

    “说来奇怪，在我玉虚宫听道的生灵当中也有一个特别的存在，不言不语，听完就走，他的名字叫甄士隐，和甄士苟会不会有什么关系。”

    元始天尊说着，把手一挥，半空中出现万年前玉虚宫传道时的画面。

    通天教主看着画中人不由得愣了一下，神色古怪，心中暗道：“这不是甄士苟么？”

    不过他很快发现愣了的人不止他一个，还有老子、女娲以及接引，准提眼中则是困惑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    老子：这不是通吃道友么？

    女娲：这不是炸天圣人么？

    接引：这不是杀了青蛟那位么？

    准提：.....

    元始：大家都怎么了，一个天仙级别的生灵而已，让他们一众圣人脸色古怪。

    古天打死都没有想到，自己已经如此小心了，居然被圣人如此，早知道就换个容貌了，只叹他当时有点舍不得自己完美的面庞，这才造成了如今不可挽回的局面，当然这里发生的一切，古天还并不知情。

    “咳咳，诸位，大家似乎都认识这个家伙？”

    元始天尊打破僵局，试探性的问道。

    “元始师兄请看。”

    通天教主阴沉着脸，同样一挥手，万年前碧游宫传道的画面也出现在半空当中。

    “这...莫非是兄弟两人？”

    元始天尊立马察觉到问题所在，甄士苟和甄士隐外貌气质相差不到，不是同一个人，就是兄弟两个，他更倾向于后者，因为如果是分身的话，他肯定能够察觉。

    “大师兄以为如何？”

    元始天尊见众人不语，又将目光放在老子身上。

    “哈哈，好巧不巧，我万年传道之时也来了这么一个人。”

    老子面带微笑，一挥手，当年八景宫内的画面也出现在诸圣面前。

    “这人和人教弟子如此熟识，是人教弟子？”

    一直没有搞清楚情况的准提道人，立马发声问道。

    “非也，他乃是....炸天圣人...的徒弟通吃道人。”

    老子缓缓说道。

    听到老子说完，女娲心中松了一口气，刚刚她以为老子已经发现了古天的真实身份，不免有些紧张，这可关系到师尊鸿钧道祖以及她自己的颜面，要是让其他圣人知道师尊和她都是靠着一个仅仅是大罗金仙的仙草指导才成就圣人的话，这脸皮还要不要了，对了，当时估计古天还没有大罗金仙，这就更不能让其他圣人知道了。

    “炸天圣人？通吃道人？”

    通天教主和元始天尊又是一愣，这个名号还是他们第一次听闻，但是炸天圣人他们熟悉啊，搞半天原来是第一圣的徒弟，这下就有些尴尬了，毕竟第一圣可是比他们师尊鸿钧道祖还要古老的存在，即便打不赢他们师尊，但是对付他们这些圣人应该没有问题。

    “这位通吃道友，我奉师命去见过，继承了炸天圣人的衣钵，性格古怪，想法奇特，谨慎异常，算得上是洪荒第一奇人。”…

    女娲在一旁补充道。

    “而且他也继承了炸天圣人对大道的感悟，或许他会成为洪荒第八圣。”

    老子眼中也是对古天的欣赏。

    得，有了女娲、老子的背书，古天通吃道人的身份坐实，妥妥的洪荒圣二代，绝世天才，即便是元始通天、接引准提四位圣人都深信不疑。

    要是古天在这里的话一定会说上一句：嗯，你们都很有眼光嘛。

    通天一想，既然是第一圣的嫡传弟子，而且对方也没有做太过分的事情，要不是被元始提出来，他都忘了，所以...当然是选择原谅他咯，不过还是得去一趟通吃岛，训斥一下还是可以的。

    元始眼中漫天星辰开始加速运转，不知道是在演算什么。

    接引准提两兄弟暗中交流一番后，眼神也开始有了变化，但很快又趋于平静。

    很快，六位圣人都没有再讨论关于通吃道人的事情来，至于他们私下会有什么动作，那便不得而知了。

    “刚刚听到你们在讨论一个人，是谁有这么大的本事，能让你们六位如此讨论？”

    鸿钧道祖从紫霄宫深处走出，气息绝尘，浑身充满大道奥义，仿佛此刻他才是天地。

    六圣连忙起身叫了一声师尊，随即由通天教主将此事述说一遍。

    鸿钧掐指一算，便立刻知晓了事情原委，不着痕迹的和女娲对视一眼，两人心照不宣。

    “呵呵，炸天圣人这位弟子着实不错，当初就连我想要收他为徒也被拒绝了。”

    “什么！”

    这下六圣当中除了女娲外，其余五位均是一脸不可思议，连道祖都敢拒绝，这小子怕是反了天了。

    老子心头想到：难怪通吃道友不愿意拜他为师，感情对方根本看不上。

    元始、通天两个此刻心情也差不多，一个敢拒绝鸿钧道祖的人，自然敢拒绝加入阐教、截教。

    “另外通吃道人这次的行为并非毫无章程，你们虽然修为高深，但大道感悟并非圆满，偶尔看看身后，也许会有大收获。”

    鸿钧道祖也察觉到古天这是在取三教之长、补己之短，继续说道。

    “通吃道友，率性真挚，弟子这便去找他好好聊聊。”

    通天教主此时对古天的好奇心达到了，迫不及待想要和古天来一场酣畅淋漓的‘战斗’。

    “我也觉得通吃道友孑然一身，不染因果的方法与众不同，弟子也去。”

    元始天尊可是听自己两个记名弟子汇报过，再叫上鸿钧都这样说了，必须好好聊聊。

    “我也刚好有些问题想要和通吃道友交流，一同去。”

    老子也从师尊鸿钧的言语间领悟些东西，要在见到古天才能证实。

    “同去。”

    “同去。”

    接引、准提两兄弟对视一眼，虽然他们依旧是一头雾水，但紧跟三清肯定没错。

    高台之上的鸿钧也并未阻止他们，“你们去可以，但切不可以圣人姿态欺负人家。”

    三清、接引、准提连忙应下，便朝着东海飞去。

    “师尊，你就不怕诸位师兄前去，发现....”

    女娲连忙问道。

    “别忘了，这个家伙可是从开天一直活到现在的生灵，论法术修为或许还不如你那五个师兄，但是论‘苟’论‘忽悠’你那五个师兄绑在一块都不是他的对手。”

    “也是，我也去瞧瞧。”

 第0060章 又成圣了 （求推荐票！求月票！）

    "

    就在六圣前往东海的时候。

    通吃岛上。

    一股极为恐怖的气息从岛上开始向四周蔓延，先是整个东海接着覆盖整个洪荒大陆。

    气息当中蕴含无上威能。

    鸿钧、六圣以及万千生灵全部被这股气息所吸引，目光皆是看向东方。

    因为...这股气息蕴含着圣威，难道又有生灵成圣么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    .....

    火云宫中。

    古天盘坐在青莲蒲团上，双目紧闭，依旧是处在悟道状态，外面的一切事物皆与他无关。

    亿仗金光，万道祥云，无限霞光将通吃岛笼罩，海平面上还不断的显现金莲，让以通吃岛为中心的十万里海域变得格外耀眼。

    此乃功德成圣之异象！

    “人教，无为，顺应大道。”

    “阐教，明心，阐明大道。”

    “截教，生机，截取大道。”

    古天取长补短，糅合三教教义精华，成就无上大道，此大道现世太过于惊骇，以至于引发天地异象。

    这就有点像当初古天立下宏愿，天降祥瑞一样，毕竟是第一个如此做的都会得到天道奖励，至于有没有实际性的奖励那就另说了。

    现实中玩游戏，你来个首冲或者达成某种成就，还不是有奖励，一个道理。

    总之，现在外面的场面很大，在外人看来这就是有生灵成圣了。

    古天缓缓睁开眼睛，当他感知到周围的情况后，脸色怪异的道：“卧槽，我又成圣了。”

    或许是受到古天的吐槽，这一次并非像第一次那样只是有个异象，一道金色光柱从漫天祥云中投射而出，准确无误的落在古天的身上，接着古天身体慢慢开始上升，最后达到一个极高的地方，俯瞰下去，洪荒众生皆在眼中。

    在洪荒众生的眼中，此时古天犹如天神，神圣威严，纷纷匍匐在地，不敢直视。

    【恭喜宿主触发剧情指导，创出无上大道，你有如下两个选择：】

    【一、接受天道功德，同时经历域外天魔考验，有机会成就功德圣人。】

    【二：放弃天道功德，闭关修炼千年，巩固自身修为。】

    古天有些发懵。

    自己不过是想要借用三教教义，取长补短，提升自己对大道的感悟，为后面成圣夯实基础，怎么就突然来一个功德成圣了呢？

    这不科学呀！

    此时的古天就像是手握中奖彩票，站在彩票店门口，剩下的就是要不要兑换的选择。

    冷静，冷静，古天深呼吸一口，脑海里‘苟心咒’无声响起，片刻之后，神色清明，同时吐出一口浊气。

    他想明白了，首先自己选择取长补短的方向是正确的，只要坚持自己的道路走下去，迟早能够超越天道，所以...不能选择功德圣人。

    一旦选择成为功德圣人，那么再无挣脱束缚的可能，他可不想成为后土那样，永世不出轮回，虽然他自己现在还苟在先天领域当中，但这是为了未来能够更加自由！…

    “选择...二。”

    古天眼中迸发金光，十分坚定。

    【恭喜宿主完成选择，成圣过程中断，天地异象还会持续九九八十一天。】

    闻言，古天满脸黑线，又是中看不中用的异象，能拒绝么？

    此时的古天依旧悬浮于高空，下方生灵匍匐。

    他们...似乎是在等待自己传道？古天表情再次变得古怪起来，同样的配方同样的场景自己已经经历了两遍了，如果下一次自己证道成功的话，那就是三次，乖乖，真想问问天道你的金光、祥云这些够用么？

    十万里海域内，玄幽最为激动，他带着蟒蛇精二将以及万千生灵，齐声呼喊道：“请通吃圣人圣谕！”

    古天顿时有些窘迫，拜托自己现在才大罗金仙巅峰，连准圣都不是呢，说啥，说这一切都误会，大家都散了吧。

    这也不怪玄幽他们，主要是洪荒有这风气，成圣后传道，鸿钧成圣传道十万年，三清成圣传道万年，准提接引在西方天天传道恨不得来东边传道，据说后土在成圣之后也在地府传过道，让地府鬼修修为大涨。

    聆听圣人传道，收获小的增长修为，收获大的感悟大道，这都是基本常识。

    就这样无声无息的离开，不然又得落下‘不念及苍生’的名声，再一次搜肠刮肚之后，古天轻咳两声，说道：

    “吾乃通吃岛十万里海域之主，凡在此生息者务必三省已身，有先天跟脚吗？有圣人修为吗？有无敌后台吗？好，滚回去修炼，不然何时才能成圣！”

    “人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    “切记众生皆可成其道。”

    古天说的这些他自己也不懂，但只要让别人听不懂就行了，这才是忽悠的最高境界。

    不过天地异象却是相当给力，随着他一句句话道出，天地间风云涌动，金光更盛，天上的祥云降落世间，海面上的金莲飞入天空，上演祥云降世、金莲飞天的景象。

    众生灵闻言，面色激动，接连跪拜，高呼：通吃圣人，圣寿无疆。

    对于眼前的一切，古天总感觉怪怪的，就好像自己成为了邪教头子一样，而下方生灵则是自己的信众.....

    而距离通吃岛不算太远的地方，六圣隐蔽气息一同出现，脸上也是不可思议的看着古天。

    通天：“这通吃道人并没有成圣，为何却有圣人景象，真是怪哉。”

    元始：“故弄玄虚，怕不是他师尊炸天圣人也是这般。”

    老子：“两位师弟，你们忘记师尊刚刚说了什么了么？这通吃道人对大道感悟并不低，从时间上来看，或许是听了我们三人传道之后，有所收获，这才引发天地异象。”

    “而且他刚刚所言，除了第一句有些粗俗外，其他均是大道真言，不足为怪，不足为怪。”

    众人一听老子这番言论，立马信了七分，毕竟炸天圣人在洪荒当中名头还是很响亮的，即便是元始也只是一丝丝怀疑。

    准提接引跟着点点头，而嫦娥心里也是充满了疑问，一个人真的能造成两次天地异象么？

    古天自然是没有发现有六位圣人正在围观他，心里十分开心，谁说只有圣人才能传道众生，今天我古天就要打破这个记录。

    反正异象要持续九九八十一天，不好利用一下，着实有些浪费。

    我要装逼，谁也别拦我，吹牛，这个我最擅长，哈哈哈。

 第0061章 口嗨模式 （求推荐票!求月票!）

    "

    “什么是道？一者，道也，道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    “道可道，非常道！”

    “走别人的道，让别人无道可走。”

    “朝闻道，夕死可矣。”

    古天越说越起劲，脑袋里想到什么就说什么，没有九年义务教育的熏陶，这些生灵估计也听不懂自己说些什么。

    天地异象跟着古天说话的节奏越来越光亮、神圣。

    这让他想到一句歌词：证道的光，照在这大地上....（额...串戏了。）来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然下方这些普通生灵无法听懂，但是这些言语对于六位圣人却是有着别样的感悟，他们听完之后，隐隐有所得。

    特别是老子，生怕漏了一句，直接进入到通吃岛十万里海域内，其他圣人见状纷纷跟上，在领悟大道含义面前，脸皮什么的先放一边。

    古天扫视了下方生灵。

    咦？

    海域内多处了六个生灵，怎么和洪荒六圣人长得有些像呢，而且都是站着的，与那些匍匐的生灵格格不入。

    不可能。

    肯定是自己想多了，洪荒六圣是何等人物，怎么会同时出现在通吃岛，毕竟自己已经不是炸天圣人了，而是一个小小大罗金仙，不值得圣人如此。

    而且他们的面部表情和那些专心听讲的生灵没什么两样，一副迷弟模样。

    古天当即收回目光。

    这时他才发现，原来就在刚刚他传道的时候，自己体内的法力再一次得到提升，隐隐已经触及到准圣的门槛。

    如果这样都行的话。

    古天的心里有了一个大胆的想法。

    只见他深呼吸一口气，接着又是一顿语言输出。

    “三千洪荒大道皆可成圣。”

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成。”

    “待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世求太平。”

    “组团渡劫一时爽，身死道消火葬场。”

    “我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”

    三十年河东，三十年河西，莫...额这句还是算了吧。

    天地振动。

    大海翻腾。

    异象迭出。

    古天彻底放飞自我，只要是脑子里有的，全部都一一说了出来。

    万千生灵虽然不懂，但却觉得十分厉害的样子，甚至有些生灵心中的那股气与其中某一句话隐隐相符，气息节节攀升，直接现场突破，这更让生灵们觉得这些都是至圣名言，纷纷对古天顶礼膜拜。

    而六圣这边，他们却是越听越不对味，相互对视一眼，但又都没有发觉哪有问题。

    “自愧不如，自愧不如，通天道友今日虽未成圣，但他对大道理解远超于我，我还是回去悟道一番。”

    老天感叹一番，随即消失不见。

    “无始道成，这....”…

    元始天尊双目中万千繁星震荡，脸上挂着震惊，随后也消失不见。

    剩下通天、准提、接引也觉得羞愧不已，决定各自道场悟道。

    “这古天真是带来太多的意外了。”

    女娲怔怔的看着古天，最后也消失不见。

    六位圣人的消失并没有引起古天的察觉，而这时他的脑海里却是有声音响起。

    【叮，恭喜宿主传道众生，获得天道功德，有一半几率成就功德圣人。】

    【叮，恭喜宿主让圣人感到羞愧，获得天道功德，有八成几率成就功德圣人。】

    古天根本没有有理会系统提示，功德圣人？哥看不上。

    等等，让圣人感到羞愧？这圣人指的是谁？古天连忙朝着刚刚感觉奇怪的六个生灵看去，顿时傻眼了，人不见了。

    完了，完了，刚刚真的是圣人，自己光顾着口嗨，应该大概也许可能...没有得罪他们吧。

    等了许久，古天发现六圣人依旧没有出现，看样子是走了，被自己气走了？还是其他？古天脑袋里浮现一个个问号。

    不过在传道状态下，修炼速度会提升很多，所以古天决定坚持传道九九八十一天，这种机会可是不多的，自己必须把握住。

    当然在接下来的传道当中，古天也收敛了很多，不再口吐‘震惊’之语，而是把‘道德经’‘金丹大道’‘丹经’‘蛊经’拿出来具体的讲解，同时也强化自身对些的领悟。

    一众生灵更是听得津津有味。

    很快八十一天过去，天地异象缓缓消散。

    【叮，恭喜宿主频繁惊动天道，获得天道功德，有十成几率成就功德圣人，你有两个选择。】

    【一、接受，成为功德圣人。】

    【二：拒绝，继续走自己的道路。】

    古天的注意力没有放在选项上，而是在‘惊动天道’这四个字，自己这票玩大了，连天道都惊动到，是接受还是拒接？

    “不管了，只要不是马上要干掉我，那我就不会选择成为功德圣人，虽然苟，但不代表没有骨气。”

    “我选择二...拒接，我古天要在这洪荒内走出一条属于自己的道路。”

    选择完毕，古天怂兮兮的抬头看了一眼头顶，发现没有什么九霄神雷或者劫难降下，这才放松了些。

    再看到下方生灵，听得如痴如醉，即便古天没有讲了之后，也是久久不愿离去。

    “这次传道就到这里，诸位散了吧。”

    “从今天起通吃岛十万里海域内封锁千年！”

    古天一挥手，整个十万里海域腾起迷雾，将海域遮盖起来，单单靠着这迷雾金仙以下生灵便无法进来，金仙以上的生灵自然会被玄幽阻拦，若是遇到准圣闯入，深海当中的龙栾便会出手，若是圣人，自然是想来就来，想走就走，这一点即便是如今的古天也丝毫没有办法。

    “谨遵圣谕。”

    玄幽带着众生灵狂热的说道。

    现在通吃岛十万里海域内生灵都是古天的门人弟子，在他们心里古天已经是圣人，作为圣人门徒，他们顿时觉得腰板子硬了不少。

    古天则是轻‘嗯’一声，然后就一溜烟的跑回火云宫中，看来他又得装圣人了，操蛋的草生。

    “恭喜主人成圣！”

    火云宫内，以孔宣为首，祝火、共青、绿灵四位童子恭敬的对着古天说道。

 第0062章 炼器术 （求推荐票！求月票！）

    "

    “孔宣你已经大罗金仙了？”

    古天望向孔宣，发现其气息深沉内敛，顶上三花，蕴胸中五气，隐隐可见大罗道果，只是气息颇有些不稳，想必也是刚突破不久。

    自己这个主人挺不负责任的，这时候才发现。

    “听主人传道，收获颇丰，得以突破瓶颈，证得大罗，孔宣拜谢主人。”

    孔宣直接跪拜在古天面前。

    “拜谢主人。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    祝火、共青、绿灵三个仙童也跟着跪下，他们三人也有收获。

    “起来吧。”

    “告诉我，让你有收获的是那一句？”

    “自然是‘我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散’这一句，听得我是热血澎湃！”

    孔宣起身兴奋的说道。

    好吧，原来你是这样的中二孔宣，古天淡淡说道：“至刚易折，阴阳调和方为王道。”

    “是，主人。”

    主人所说自然有道理，虽然还没有领悟，先应下再说，孔宣想道。

    “这柄沧阳刀乃妖神计蒙灵宝，长柄长刀，被此刀所伤，伤口难以愈合，赐你防身。”

    “多谢主人。”

    孔宣双手接过沧阳刀，神色大喜。

    “你们各自修为均有进步，下去好生修炼。”

    “是，主人。”

    孔宣带着三个仙童退出火云宫。

    确定孔宣他们走远之后，古天这才放松下来，总算是可以休息一下了。

    传道这事的确不是什么人都能干的，他不过是才讲了八十一天，就有些神力不济，要真是讲上几百年，还不得把自己榨干，从这里就能看出自己与圣人之间的差距。

    革命尚未成功，仙草还得继续努力。

    先看一下目前自己的状态。

    【姓名：古天】

    【跟脚：天地间第一株灵草、九天玄叶草】

    【修为：大罗金仙九层（巅峰）】

    【修炼法门：无上至尊混沌功、蛊经、丹经、炼器法门......】

    【修炼法则：空间法则、吞噬法则、轮回法则、金之法则、木之法则、水之法则、火之法则】

    【法术神通：九叶分身、法天相地、控火神通、控水神通、一瞬千里、缩地成寸、三头六臂、移山填海、正立无影、吞天噬地】

    【法宝：仿・十二品灭世黑莲、仿・九魔塔、仿・诛仙四剑、仿・混沌钟、混沌珠、日神轮、妖皇剑、招摇钺、沧阳刀（孔宣）、咫尺杖、雷神槌、昊天镜、青莲蒲团....】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）、火云宫】

    【宠物：四不相、龙栾、孔宣、祝火、共青、绿灵、玄幽】

    总得来说，进步不小，修为已经来到了大罗金仙巅峰，距离准圣仅有一步之遥，但是这一步之遥却颇为遥远，另外法宝虽然送出去不少，但总数上还是在提升，自己现在也是名副其实的富豪，如果洪荒有富豪排行榜的话，靠着这二十多件先天灵宝以上宝物，怎么着也得是前十吧。…

    杨眉大仙所化的空心柳树和红云老祖所化的火云都已经从宠物这一栏消失，看来连系统都宣布他们两个已经彻底没戏了。

    看到这里，古天不由得有些伤感，这空心柳树和火云都陪伴了自己几十个会元，算得是老朋友了。

    “你们放心，我一定会让你们变得更有意义的。”

    古天决定好好学习炼器法门，将空心杨柳和火云炼制成为极品先天灵宝，只是这样才能将他们的价值开发到最大。

    不过在这之前，古天还得闭关千年，巩固一下自己的修为，再来学习炼器。

    很快，通吃岛火云宫再一次封禁，古天进入到闭关当中。

    千年时间过去。

    古天彻底巩固了大罗金仙巅峰的修为，气息磅礴，一切浑然天成！

    “可惜还是没有突破准圣，总是感觉差了那么一点点，到底是哪里的问题。”

    这个问题已经困扰了古天千年，一开始，他选择直接突破，但每一次尝试都是失败，甚至连门槛都没有摸到，这也让他相信为什么有那么多的大罗金仙巅峰会卡在这里，至死不能突破。

    “可惜没有斩三尸法门，不然倒是可以尝试一下。”

    选择成圣的方式，并不会受成圣之前修炼方法的影响，即便是用斩三尸之法修炼到准圣巅峰，但依旧可以使用功德成圣，再没有斩三尸法门的情况下，古天只能尝试着使用法则进行突破，接下来，他将所有分身收回本体，将自己已经拥有的七大法则统统试了一遍，但依旧未能触及瓶颈。

    “急而不得，或许是我太过着急了，先研究一下炼器，转变一下思路。”

    想通之后，古天的思路很清晰，花一点时间研究炼器术、丹术、蛊术，再来思考关于突破的事情。

    古天当即取出在碧游宫中获得的炼器法门的古籍看了起来。

    炼器术：顾名思义，便是将天地间灵材、灵物通过再次加工，从而获得威力更大的宝物的方法，当然也有把原来的武器和法宝功能增强，赋予新的特效，统称为炼器法门。

    炼器法门、材料品质以及炼制工具决定了炼制出来的法宝的品质，材料是根本，法门和工具是加分项。

    古天获得这本炼器法门，名叫《炼器总纲》，一旦彻底掌握这上面的炼器法门，甚至可以炼制出先天灵宝，可以实现将空心柳树和火云炼制成灵宝。

    但想要达到炼制先天灵宝的手段，需要大量的练习。

    而随着古天开始练习炼器术，整个通吃岛海域乱成了一锅粥。

    孔宣原本在自己洞府中修炼，却发现主人突然出现，并对他笑眯眯的说道：“本座最近修炼炼器术，需要一些灵材，借你几根孔雀羽毛呗。”

    “主人，说那里话，什么借不借的，若是主人需要全取了去。”

    孔宣立马取下自己十数根羽毛，恭敬递给古天。

    “甚好，带我炼器术大成，定给你炼制一件上好灵宝。”

    “多谢主人。”

    场面一度十分和谐。

    可意外就是这么巧，古天发现自己在炼器方面好像并没有什么天赋，数十根羽毛化为灰烟也没有炼制出一件法宝。

    古天：“再给我几根羽毛。”

    孔宣：“好的。”

    古天：“再给我几根羽毛。”

    孔宣：“好...的。”

    往返上千次之后。

    古天：“孔宣，再给我几根羽毛，我保证这是最后一次，这次我一定成功。”

    孔宣大哭，“主人，我真的没毛了，连屁股上那几根都被你拔掉了。”

    随即孔宣显出原形，一只光秃秃的肉鸡生物出现在古天面前。

    古天愣了一下，“你...是谁？”

    “主人，我是孔宣啊！呜呜。”

    古天顿时颜面离开.....

 第0063章 炼制法宝 （求推荐票！求月票！）

    "

    在拔光孔宣的羽毛之后，姜尚又把目光放在了祝火、共青身上，他们两个一个是火蛇灵兽，一个青蟒灵兽，虽说比孔雀这头神兽差了些，但身上的材料用来练习也够了。

    经历过上万次的炼制，古天总算是认清自己，决定先炼制成功一件法宝在说。

    总结一下，之前炼制失败的原因，炼制手法生疏是一个方面，但是使用灵材比价高级也是一个方面，就像一个普通菜馆厨师非得做满汉全席一样，不失败才有鬼。

    “祝火、共青。”

    古天脸上挂着微笑，手里拿着两枚仙果，出现在祝火、共青的面前。

    这仙果是他在洪荒大陆游历的时候采摘的，对于金仙期灵兽有大益处，当祝火、共青看到仙果的时候，便开始吞咽口水。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “见过主人。”

    “给你们两个商量个事呗，答应我，这仙果就是你们的了。”

    “主人，请讲，莫说一件事，就算是一万件，我们都答应。”

    祝火和共青的目光都在仙果上，根本没有发现古天的笑容更加的灿烂了。

    “当初你们破壳而出，你们的蛋壳可否给我？”

    灵兽蛋壳可是上好的灵材，一般炼制后天至宝都没有问题。

    “那个呀，在我们出世的时候就已经吃了。”

    祝火回道。

    “那...我记得你们每晋升一个小的境界就会蜕掉一层皮，这些总会在吧？”

    古天满怀希望的问道。

    “这个都在我们洞府里面呢，挺多的...”祝火话还没有说完，就发现主人已经不在人影，而仙果落在地上。

    “仙果肯定是主人给我们的，赶紧吃。”

    共青说完，就将两枚仙果捡起来，一人一个吃了起来。

    “这仙果真好吃。”

    “就是。”

    从祝火和共青洞府出来，古天再一次得到了大量的炼器灵材。

    “有宠物就是好，不用出门就有灵材。”

    古天一边想着，一边回到火云宫中。

    炼器再次开始。

    古天先是在脑海里面认真回忆一遍《炼器总纲》上炼制法宝的手法、口诀。

    在确定无误之后，这才准备动手，其实在经历了前面上万次的炼制后，古天在手法、口诀这一块已经很熟悉，就是在细节上拿捏得还不是很到位。

    不过要是外面那些生灵知道自己用上万根孔雀翎来练手的话，估计会大呼暴殄天物。

    准备齐全，古天单手一挥，八卦炉旁边霞光闪动，上百张大小不一的红色蛇皮出现地面上。

    接着又是一挥，同样数量的青色蟒皮出现在八卦炉右边地面上。

    古天盘膝坐下来，并马上冲最小的蛇皮一点指。

    这张散发灵光的红色蛇皮立刻漂浮而起，并缓缓飞向古天。

    古天眼也不眨的看着，等其飞到离身前三尺远。并且漂浮不动时，就两手一掐诀，口中喷出一团火红耀眼的仙火来。…

    “砰”的一声轻响。火红仙火正好击在蛇皮上，将其瞬间就包裹在其中。

    古天口中咒语声缓缓响起，仙火顿时更加旺盛，火光一下高涨了，里面的蛇皮开始融化，黑色杂质显现。

    古天脸上神色开始凝重，盯着此物眼都不眨一下。

    足足过了半个时辰后，黑色杂质焚烧殆尽。

    红色蛇皮已经变成了一条红色丝线，灵光比之前更加充足。看到这里，古天大袖一甩。将丝线收了起来。

    这不过是处理好了第一张蛇皮而已，接下来他还要将剩下的蛇皮蟒皮用同样的办法处理掉，之所以用体内仙火，而不用八卦炉里面的六丁神火，主要还是六丁神火没有自身仙火好控制，大罗金仙本体仙火已经足够处理这些灵材。

    半月之后。

    古天已经成功的将几百张蛇皮蟒皮炼制成为红丝、青丝。

    “接下来便是最重要的步骤了。”

    古天神情凝重，材料处理只是最为简单的手法，现在才是最为关键的时候。

    ‘砰’的一声。八卦炉炉盖打开，上百红丝、上百青丝投入炉中，盖子重新盖上。

    顿时炉中金光大放，隐隐还会散发出红色和青色光芒，然后古天一连数道法决打出，没入炉中不见了踪影。

    顿时诡异的一幕出现了，八卦炉中红丝和青丝相互缠绕，如同织毛线一般，最后竟然形成了一个青红相间的袋子，滴溜溜的在炉中缓缓转动。

    古天深吸了一口气，又是几道法决打出，没入‘袋子’当中。

    “现在法器雏形已成，这个时候就需要添加属性，而且一次不能添加太多，否则以我的炼器手段，最后绝对是失败。”

    “灵材本身蕴含火属性和水属性，根本不需要自己再加入。”古天开始思索添加其他的属性进去，“既然是袋子，那便加点空间属性进去，当个储物袋用也是好的。”

    古天当即从体内分出一丝空间法则打入‘口袋’。

    “没有问题！”

    古天脸上浮现笑容，之前很多次他就是在这里失败的。

    不敢有丝毫放松，古天极力的控制住六丁神火，待法宝彻底炼成，他的这次炼器才算是成功。

    七七四十九天之后。

    八卦炉中金瓜大盛，古天睁开眼睛，脸上挂着一丝喜色，“起！”

    炉盖打开，一个闪着青红光芒的物件飞出，古天掐诀一摄，物件稳稳落在手中，定睛一看，正是一件巴掌大小的袋子。

    “后天灵宝，居然是后天灵宝！”

    古天瞬间将法宝炼化，法宝相关的信息也被其所掌握。

    水火袋：内有两个空间，皆有万方大小，一个诞生九重神水，一个诞生九天烈焰，可祭出伤人。

    “已经很不错了，原本以为会是不入品的法宝。”

    将水火袋收好，古天开始总结这次炼器经验，从灵材一开始的处理、中间成型、到后面的炼制都认真的回忆一遍，他能够明显感觉到，有了第一次炼制成功的经验，今后他炼制不入流和后天灵宝的概率将会大上不少。

    “不过这次我可是用了能够炼制后天至宝的材料，最后炼制出后天灵宝，这着实有些浪费，如果我炼制出了后天至宝级别的水火袋，这才预示着自己已经入门了。”

    总结起来就是：还得继续炼制。

    这时通吃岛上正在给空心杨柳树浇水的共青、祝火两个仙童却是打了冷颤。

    “祝火，我怎么感觉会有不好的事情发生。”

    “我也觉得。”

    ......

 第0064章 海域风云 （求推荐票！求月票！）

    "

    东海，通吃岛，红云宫内。

    祝火、共青两个仙童分别坐在八卦炉左右两侧，他们旁边丢满了仙果果核以及境界提升而蜕下的皮壳。

    “主...人，嗝，我已经吃了一千八百个仙果，蜕了六层皮，嗝，能不吃了么？”

    祝火手里拿着仙果，可怜兮兮的看着高台上的古天，说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “主人，嗝...，我吃了一千八百零一个仙果，也蜕了六层，好饱呀！”

    共青同样如此。

    “不行，虽然你们蜕了六层皮，我炼制了五次水火袋，仅仅成功了一次，但还是后天灵宝，并没有炼制出后天至宝，你们现在已经是金仙巅峰，你们若是突破到太乙金仙，所蜕下的皮壳肯定能让我炼制出后天至宝级别的水火袋来。”

    古天说着一挥手，祝火、共工身边又多了成百上千的仙果，“吃，这些仙果可都是我去洪荒大陆上一些洞天福地中采摘的，吃完你们一定可以突破太乙金仙。”

    祝火：“ε(┬┬n┬┬)3”

    共青：“┭┮n┭┮”

    在古天的淫威之下，祝火、共青两兄弟只能继续吃起仙果来，原本香甜可口的仙果，现在却如同嚼蜡。

    而古天则是继续进行第七次炼制，但这一次的炼制，依旧只是炼制出一件先天灵宝级别的水火袋。

    “难道是我的炼制手法有问题么？”古天陷入沉思，再重新推演一番，他确定在手法上并没有问题。

    就在这个时候，祝火、共青将仙果吃完，修为达到金仙巅峰，重新化为两颗灵蛋，即将晋升太乙金仙。

    古天来不及再思考这些，他连忙调动通吃岛上的灵气，集中到这两个灵蛋上，确保祝火、共青两个顺利突破。

    十年时间过去。

    祝火、共青的突破十分的顺利，成功进阶到太乙金仙一层，同时也蜕下两张灵气更加精纯的皮壳、两份残破的蛋壳。

    “多谢主人。”

    祝火、共青破壳而出，头顶太乙道果入体，感受到实力的提升，他们终于是意识到主人的用心，感情主人一直在压迫他们就是为了给他们足够的动力突破太乙金仙，他们都....错怪主人了。

    而古天则是看着他们两个留下来的蛋壳和皮壳，眼睛放着光芒，心里暗道：“嘿嘿，又有炼器的材料了。”

    “咳咳，你们两个知道就好，既然突破了就退下吧，切记回去好好闭关巩固修为。”

    看到祝火、共青还等着自己发话，古天说道。

    “是，主人。”祝火、共青恭敬行礼后，离开火云宫。

    来到外面，祝火脸上有些疑惑的说道：“共青，你说主人这样做真的是想让我们提升修为么？”

    “你懂什么？主人那可是圣人一般的存在，会看上我们的皮壳？说是炼器也不过是借口罢了，现在我们的修为直接从金仙提升到了太乙金仙，这就是事实。”…

    共青立马说道。

    “也是，不过我今后真的不会再吃仙果了，谁给我吃仙果我就跟谁急，还有不知道是不是脱皮脱得太频繁，我现在浑身火辣辣的。”

    “我也是，不过我们还是回洞府闭关巩固修为吧。”

    “嗯。”

    .....

    祝火、共青的对话自然逃不过古天的耳朵，在听到自己的两个仙童对自己还是很感激的时候，他也松了一口气，毕竟他是真的垂涎他们两个的皮壳。

    “等把两枚蛋壳以及太乙金仙级别的皮壳炼制成为法宝之后，再送给他们，全当做补偿了。”

    收起心神，古天决定再次进行水火袋的炼制。

    处理原材...放入八卦炉中炼制....成型炼制....出炉！

    青红双色的袋子再一次出现在古天的手上，后天至宝品级，他成功了。

    “果然以自己目前的炼制手段，只有使用品质再高一点的灵材才能炼制出后天至宝来。”

    虽然后天至宝级别的水火袋也只是在威能上比后天灵宝级别的水火袋强上一些，但能够炼制出先天至宝，他在洪荒世界也能算得上一位炼器大师了。

    而付出的代价则是差不多万年的时间、一头神兽上万根羽毛、两头灵兽上百次的蜕皮换来的，这样的代价可是一般的准圣都无法承受。

    “在成功率上也有些低，一共炼制七次，但却只成功了三次，一半的成功率都没有，这方面还得继续加强。”

    还得继续炼制。

    通吃岛上已经没有像样的灵材，古天把目光放到了十万里海域内。

    很快海域内怪事频频发生。

    覆海大王玄幽洞府内的万年玄铁不翼而飞...蟒蛇精两兄弟在睡梦中被拔了牙齿...玄龟一族先祖遗骸被偷...玄鸟一族族长的毛被扒光....就连龙族老祖龙栾的鳞片也被拔掉不少，据说还是他在和某一头妖**配的时候，被人偷袭下手的。

    一时间，海域内人人自危。

    “谁，是谁把我的积攒多年的玄铁偷走了！”

    玄幽的怒吼响彻四方。

    这时，蟒蛇精两兄弟捂着嘴从洞府内飞出来，“呜呜，老大。有人拔了我们兄弟的牙齿，你可要给我们做主呀。”

    “额，你们有没有看清楚拔你们牙齿的是什么人？”玄幽连忙问道，他有预感偷他玄铁以及把牙齿的是同一个人。

    蟒蛇精两兄弟摇摇头。

    就在这个时候，一头巨大玄龟付出海面，惨叫一声，“啊，太爷爷我对不起你啊，让你的龟壳被人偷走。”

    “老**，你家祖坟被人刨了？”

    “覆海大王，你是这片海域的守护者，你可要为我们玄龟一族做主呀。”

    玄龟呼喊道。

    “咦，平时这个时候都能看到那只爱臭美的老鸟，今天怎么没看到了。”

    “我听说玄鸟族长被一神秘人拔掉了羽毛，现在正躲在巢**咒骂呢，怕是千年内都看不到他了。”

    听到这些，再综合自己的遭遇，玄幽顿时觉得通吃岛海域出现了一个极为强大的敌人，主人还在闭关，看来自己得去找龙族老祖龙栾商量一下。

    突然。

    “吼”一声龙呤冲深海穿出，准圣威压直接覆盖整个海域，“居然敢拔掉老夫的鳞片，还是在老夫最关键时候动手，气煞我也，赶紧给老夫滚出来！”

    玄幽几人对视一眼，连忙开溜，各自回归洞府，开玩笑连准圣真龙的鳞片都敢拔，他们这点算什么。

 第0065章 道祖鸿钧 （求推荐票！求月票！）

    "

    十万年不出的龙族老祖龙栾在海域咆哮，吓得海域生灵纷纷躲进自己洞府当中不敢出来，生怕被迁怒。

    龙栾心里也很是困惑，能够在自己办事的时候拔走自己的鳞片，这人最少也得是准圣修为。

    “难道是主人？”

    “不不，怎么可能是主人，主人已经是圣人，想要取走我身上的鳞片轻而易举，我居然敢来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一怀疑主人，真是该死。”

    龙栾先是一番自责，然后飞出十万里海域，他不相信对方毫无踪迹，他去寻找并抓住那个拔掉自己鳞片的人。

    ‘吼’又是一声龙呤，一头巨龙从海面飞入云端，然后飞走。

    顿时海域恢复平静，玄幽从洞府中飞了出来，“咳咳，此事有龙族老祖龙栾大人追查，想必很快就有结果，大家不必惊慌。”

    准圣出马，众生灵自然放心，纷纷准备安心等待龙栾将恶贼抓回来。

    “可是...我刚刚好像看到一个人影钻进通吃岛了。”

    一头幼年玄龟奶声奶气的说道。

    炸！

    众生灵立马慌乱起来，难道这个恶贼的真实目标是通吃岛！

    “不可能，先不说他能不能进入通吃岛，若是那恶贼真的进入岛上，那定是自投罗网，主人可是圣人。”

    玄幽大手一挥，十分坚定的说道。

    圣人在众生心目中那就是无敌的存在，根本不可能被侵犯。

    “对对，通吃道人可是圣人，这可是我们亲眼看到的，那恶贼绝无可能进入通吃岛当中。”

    “就是...”

    一众生灵附和。

    “可...如果那个人就是通天道人呢。”

    小玄龟又继续说道。

    ‘啪’的一声，老玄龟一巴掌打在小玄**上，“胡说些什么，要不是通吃道人，咱们玄龟一族怎么可能有栖息之地，小王八蛋。”

    当年女娲补天，斩了准圣级别的玄龟老祖四肢用来当做重新撑天的天柱，天是不会再塌了，但是玄龟一族中没有准圣强者庇护，却是遭难，要不是逃难到这里，估计玄龟一族已经灭绝，到现在玄龟最强的也只是老玄龟这个大罗金仙初期，更加需要通吃岛的庇护。

    “老**，童言无忌，你就别打了，相信主人不会和一个孩子过意不去的。”

    看到老玄龟暴打小玄龟，玄幽连忙劝阻。

    “他还只是个孩子，别打了。”

    一旁的其他生灵也纷纷劝说。

    “看在大家给你求情的份上，这次就饶你一次，别让让我再听到你污蔑通吃圣人的话。”

    老玄龟气呼呼的说道。

    被暴揍一顿的小玄龟，心里哀嚎一声：可...我真的是看到了呀！

    很快十万里海域再次恢复平静....

    而这件事情的幕后黑手古天自然是全程着大家的反应。

    “呼。”古天看到龙栾离开，众生灵回归正常，他才松了一口气，整点炼器材料还真是不容易呀。

    “主人，你怎么在这里呀？”…

    突然身后传来一个清脆的声音，这可把古天吓了跳，连忙转头一看，原来是绿灵。

    “本座修炼累了，出来走走。”古天强装镇定，瞄了一眼绿灵，继续说道：“绿灵，你怎么不和祝火、共青他们一起玩耍呢？”

    “我也想呀，可是最近不知道怎么回事，孔宣哥哥、祝火哥哥、共青哥哥一直闭关，都不和我玩，我都快无聊死了。”

    绿灵嘟着嘴，双手叉腰，一脸不开心的说道。

    “咳咳，也许他们想要好好修炼，早日修成道果吧。”

    古天嘴角一抽，连忙解释道。

    “主人，绿灵想出去走走，绿灵长这大都还没有出去看看呢。”

    绿灵一把抓住古天的衣袖，眨巴眨巴眼睛。

    想到自己还要闭关，短时间内孔宣三个也不能陪绿灵，古天便点点头，“让你外出游历也可以，不过我得给你安排一个保镖，你去找玄幽，让他带你出去走走，玩够了就回来。”

    “好耶，谢谢主人。”

    绿灵突然跳起来在古天的脸颊上亲了一下，然后就飞走了。

    “呵呵，还真是小棉袄呀。”

    绿灵可以说是陪伴他最久的，古天完全把她当成自己女儿一样看待。

    再给玄幽传音之后，他便回到火云宫当中，他要将这次‘借’来的灵材炼制成为法宝，进一步强化自己的炼器术，毕竟他不可能永远靠着系统奖励给他的法宝过活，要是哪一天系统消失，或者系统...反叛？

    至于绿灵的安危，他并不是太担心，玄幽现在可是大罗金仙后期接近巅峰的实力，而且还有自己赏赐的九九散魄葫芦以及八宝琉璃瓶，有这两件灵宝在，一般的准圣都无法留下他们。

    就在古天准备再次炼器的时候。

    他却发现不知道什么时候，一头白袍白发老头带着一个小男孩出现在火云宫内。

    卧槽，鸿钧！还有这个小孩又是谁？

    没错，能够让古天毫无察觉的情况下出现在面前的，这个洪荒世界估计也就只有道祖鸿钧了。

    往事历历在目，古天直接把与鸿钧事情在脑海里面回顾了一遍，他第一次成圣，受鸿钧一拜....告诉鸿钧如何对付罗T，受鸿钧一拜....鸿钧成圣后，又是受鸿钧一拜....仔细算算自己足足接受了鸿钧三拜，乖乖，这可是大因果了。

    今天莫不是来和自己清算因果的吧，可是系统似乎并没有提示呀。

    看着鸿钧慈眉善目的看着自己，古天心里发毛，手心、额头、后背都在冒汗，尽管他已经是大罗金仙巅峰，距离准圣也是一步之遥，但是在道祖鸿钧面前，他觉得自己像蚂蚁一样渺小。

    不管了，既然对方并没有上来就给自己一巴掌，想来是没打算立刻杀了自己，另外鸿钧要是真的想干掉自己的话，估计当初合道之后就动手了，也不会等到现在，那么现在看来对方是因为旁边那个小孩才来找自己的。

    在确定自己是暂时安全的之后，古天深呼吸一口气，用几乎颤抖的声音：“那个...道祖大人，不知道您大驾光临，小的有失远迎，还望恕罪。”

    “我若不这样做，怕是又要让你给跑掉了。”

    “怎么可能，我就算跑到天涯海角，也肯定跑不出您的手掌心。”

    微笑，古天内心不断告诉自己要微笑，而且要笑得真诚，越真诚越好！

 第0066章 鸿钧问‘道’ （求推荐票！求月票！）

    "

    鸿钧对于古天所言，不置可否，淡然一笑，说道：

    “从盘古大神开辟天地至今，无数会元转瞬而逝，而你却丝毫没有出世的想法，无论龙汉大劫、巫妖大劫，你都选择独善其身，难道这洪荒世界衰荣真与你无关？”

    “你为何不愿出世？”

    面对鸿钧震耳发聩的质问声，古天脑袋运转到极致，但最终只浮现两个字脱口而出。

    “怕死。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于古天的回答，鸿钧愣了一下，他是真的没想到会收获这个答案。

    古天继续说道：“道祖，你看到那边那颗空心柳树以及我头顶上的红云，可有想到什么？”

    “那是...杨眉和红云！他们原来在你这里，我就说我为何推演不到。”

    鸿钧脸色一变，当初杨眉可是和他一起剿灭罗T，要不是有杨眉相助，他鸿钧恐怕已经成了罗T的抢下亡魂，而红云则是他比较看好的弟子，只可惜福缘浅薄。

    “是啊，即便是强如杨眉、红云这样的强者，也难逃陨落，我虽然诞生混沌，亦是开天第一株灵草，但却没有获得丝毫开天福利，犹如杂草一般，要不是有先天领域护身再加上些许运气，我怎么可能安然活到现在，所以我奉行苟道。”

    “至于洪荒衰荣自然有修为更高的人考虑，我又何苦去超那一份闲心，但倘若哪天洪荒世界真的遇到灭世大劫，我古天自然当挺身而出！”

    古天前半句是真实情感流露，但后半句是不是就有待商榷了，不过此刻他表现出来的就是一位爱惜生命、但却拥有大局观的生灵。

    果然，鸿钧在听完之后，也缓缓点头，“洪荒众生灵称呼你为混沌开天第一炸天苟天尊，你到是把‘苟’诠释很清楚。”

    呵呵，这名号还不是拜你所赐，古天心中吐槽一番，他现在已经知道鸿钧是第一个称呼他苟的，又经过洪荒生灵传递，最后才演变出来的这个称号。

    “在道祖面前，小的不敢称尊。”

    古天连忙说道。

    “连天道都敢拒绝，还有你不敢的么？不愿以功德证道，看来你所图不小啊。”

    鸿钧没好气的瞪了古天一眼，说道。

    古天当即沉默不语，他自然知道鸿钧指的是之前自己拒绝天道功德成圣的事情。

    “也罢，人各有志，我也不便过多干扰，以力证道这条路远比想象的难得多，如果可以的话，我劝你斩三尸和以力证道同步走，否则你怕是连准圣这一步都迈不过去。”

    “可是我没有斩三尸之法，道祖...”话说到一半，古天猛的反应过来，眼前的鸿钧不就有正版的斩三尸法门么，可对方会白给自己？

    “没错，我这次来就是想和你做一笔生意的，你若答应，我便将斩三尸法门送你。”

    鸿钧笑了笑，终于说出了此次前来的目的。

    “道祖请讲。”…

    鸿钧笑了笑，回头喊道：“昊天、瑶池快见过...通吃道人。”

    一个粉嘟嘟的女仙童从鸿钧背后探出脑袋，与男仙童一起对着古天恭敬行礼。

    “昊天（瑶池）拜见通吃前辈。”

    古天睁大眼睛，眼前这两个仙童...不就是未来的玉皇大帝、王母娘娘么。

    他很快就想清楚，上古妖庭在巫妖大战中被毁，洪荒大陆人族崛起，但是天庭却是长期无主，鸿钧这是要把昊天、瑶池推出来掌管天庭了，不过这和他又有什么关系。

    “道祖，您这是...？”

    为了斩三尸之法，古天连忙问道。

    “自巫妖大战之后，洪荒世界看似平稳发展，实则暗流涌动，万族之间小规模战斗时常发生，对此你有何看法？”

    鸿钧似乎是有意考校一下古天。

    我有什么看法？如果把整个洪荒世界当中一款游戏的话，天道应该是运行的系统，而鸿钧则是GM（游戏管理员），想要洪荒世界良好的运行的话，就需要一个官方组织，天庭是早就设计好的，可惜妖族太作，一场巫妖大战就给作没了，那么现在首先要做的就是.....

    想到这里古天立马说道：“重开天庭，重选天帝。”

    “为何？”

    鸿钧眼神闪过一丝满意的神色，古天的话与他不谋而合，这让他更想具体听听。

    “洪荒三界广阔无边，过去有六圣共同管理，但是现在六圣已经创教自立，而且各教之间多少有些差异，任何一教无法代表洪荒正统，天庭收纳各方人杰共治三界，此为天时，天庭位于九天之上，又上古妖庭之前的成功经历，此为地利，占据天时地利，现在只差人和。”

    “若集齐天时地利人和，天庭必定会让三界得到有效的管理，万族也不会再起争端，洪荒世界就会迎来和平发展。”

    古天侃侃而谈。

    闻言，鸿钧显然沉思，片刻之后，他似乎有所决定，再问道：

    “那你觉得这件事情谁去做最为合适？”

    “考虑到平衡，这位新天帝实力不能太过弱小，而且必须是道祖信任之人，六位圣人都符合，不过若是其中一位任天帝，怕都会引起其他圣人不满，准圣当中有实力者很多，但都无法让三界信服。”

    姜尚眼睛看向昊天仙童，就在他准备说出让昊天仙童去当这个天帝的时候，鸿钧却是突然说话，打断了古天的思索。

    “照你这么说，我倒是有一个很好的人选，就是怕他不愿意。”

    “呵呵，当天庭之主，统御三界，谁会选择到拒绝，谁就是....”

    古天话还没有说完，鸿钧立马说道：“我说的那个人就是你...古天，其实我这次来就是想要你出任天庭新的天帝，重塑天庭荣光，肃清三界战乱。”

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对鸿钧的邀请，你有如下两个选择：】

    【一：同意成为新任天帝，重塑天庭，获得道祖鸿钧的好感。】

    【二：拒绝成为新任天帝，继续修炼，无奖励，且有几率得罪道祖鸿钧。】

    古天懵了，这玩笑开大了，怎么自己成为了鸿钧心目中天帝的人选，难道是因为自己太苟了么？可是成为新任天帝，背后又有道祖鸿钧撑腰，自己肯定会很轻松。

    只要天庭稳定下来，自己在洪荒世界里面绝对是一人之下，万人之上。

    似乎...是一个不错的选择，怎么选呢？

 第0067章 都是算计 （求推荐票！求月票！）

    "

    一人之下，万人之上？

    瞎说，光是六圣就不止一个了，而且即便是有道祖鸿钧在背后撑腰，但他也没办法和六圣抗衡，没有为什么，问就是人家是圣人，你不是圣人就是个渣渣。

    而且现在天庭可不是妖族统治时期的天庭，两大巅峰准圣坐镇，三百六五位妖神在位，无数妖兵妖将听命，而是一处废墟...大战废墟，什么都没有，一切重头开始，就一个名头在那里摆着。

    原著当中，昊天成为玉皇大帝之后，一开始天庭就是一个空壳机构，在封神之前，那个会正视一眼天庭？没有，直到封神之后，三清被禁足，天庭这才有了些气象。

    可以预知，一旦古天接收天庭，那么他就会陷入接下来的封神大劫，不得不和六圣相互算计，而且是他在明别人在暗，完全是把自己放在火炉上烤，指不定哪天就被算计死了，这样的天帝还当么？

    古天心里隐隐有了选择。

    不过要是直接拒绝鸿钧的话，搞不好真的会得罪他，估计自己今后也不会好过。

    如何委婉且安全的拒绝呢？古天再一次把目光放在了昊天仙童身上。

    “多谢道祖抬爱，我倒是有一个更好的人员，他比我更加适合。”

    “哦？还有你更合适的，你倒是说说。”

    鸿钧虽然点头，但是脸色显得没有刚开始那样和蔼了，难道是自己的错觉？古天连忙紧张起来，看来不把鸿钧这老头说服，自己今天是很难全身而退了。

    “咳咳，我所说最合适之人便是您身边这位昊天仙童。”

    闻言，鸿钧没有说话，静静的看着古天，显然是等他说出具体理由。

    而昊天仙童的表情则是一脸茫然，什么？我？一个仙童当天帝，这怕是开玩笑的吧。

    “咳咳，昊天仙童乃是道祖门下仙童，自然也是六圣小师弟，若是他成为新任天帝的话，想必六圣都会给点面子，而且我看昊天仙童骨骼精奇、样貌庄严，妥妥的帝王之相，绝对是最合适的人选。”

    要不是担心四字词语说多了让鸿钧厌烦，古天一定会把昊天夸上天去。

    这一番话，鸿钧有没有听进去，古天不知道，但是昊天仙童却是眼睛含着泪水，极其感激的看着古天，仿佛是在说：这么多年了，终于遇到一个这么欣赏我的前辈了。

    别这样，我只是单纯的想要拒绝鸿钧而已，古天内心连忙补充一句。

    “听你这样一说，好像有那么点道理。”

    片刻之后，鸿钧微笑着点点头。

    “道祖英明，圣寿无疆。”

    古天连忙恭敬行礼，准备将鸿钧送走，这样自己又可以无忧无虑的修炼和炼器了。

    “等等，我的话还没有说完。”

    “额，道祖请讲。”

    古天心里咯噔一下，似乎有什么不好的事情发生。

    “既然你对时局如此了解，我便将昊天、瑶池交给你调教，若是能够调教好，我便让他们入主天庭，要是不行的话，还是由你上。”…

    “天外天还有更重要的事情等着我，这便走了。”

    鸿钧第二句话响起的时候，他已经没有了踪迹，古天的脑海里多了一段记忆，正是斩三尸法门。

    “额。”

    现场古天看着两个仙童，而两个仙童也干看着他，大家四目相对，都不知道说啥。

    我这里真的要成托儿所了！古天心里吐槽一句，他甚至有点想把通吃岛改成洪荒托儿所，专门招收适龄儿童，顺便挣点外快，估计效果会很不错。

    “昊天（瑶池）见过通吃前辈。”

    昊天最为激动，他本来就有大志向，现在似乎距离他的目标是越来越近了，而瑶池则是好奇的打望着这个...大叔。

    两位仙童的声音把古天叫回了现实，要想不被鸿钧拿去当门面天帝，古天只能硬着头皮教导昊天和瑶池。

    “昊天，道祖所言你也听到了，你若是想成为统御三界的天帝，就必须遵循我的教导。”

    “我昊天谨遵前辈教诲！”昊天双手紧握，小脸十分的严肃，“那个...通吃前辈，咱们什么时候开始？”

    “不急，不急，要想成为天帝首先得有高深的修为。”

    “我和瑶池现在都是大罗金仙巅峰，只是一直无法突破准圣，道祖老爷说时机还为到，时机到了自然就能突破。”

    古天这才发现，昊天、瑶池真的是大罗金仙巅峰修为，不愧是道祖连身边的仙童都有如此修为，尴尬是自己的修为也才大罗金仙巅峰。

    “咳咳，成为天帝还需要一些得力的法宝。”

    “法宝么？我和瑶池好像都不缺，通吃前辈你看看这些够么？”

    昊天说着就开始取出一件件法宝：周天星斗旗、昊天镜、昊天塔、昊天剑、紫绿色葫芦等等十多件。

    见状古天悄悄把自己的仿・昊天镜给藏了起来。

    “瑶池，把你的也拿出来给通吃前辈看看。”

    “好的。”

    瑶池小手一挥又是一件件法宝：混沌金簪、西方云界素色旗等等又十多件。

    “这些法宝有些是道祖老爷赏赐的，也有六位圣人师兄师姐赏赐的，平常我们也用不到，又不能丢掉，还挺恼火的。”

    卧槽，原来昊天你才是洪荒凡尔赛呀。

    看到这些法宝，古天再一次酸了，他积攒无数会元的法宝也就比鸿钧仙童差不多，真是人比人气死个人。

    “赶紧收起来吧，既然你们无论是在实力还是法宝上都不缺的话，那么就只需要做一件事情了。”

    古天此刻也是想清楚了，自己绝对是被鸿钧给算计了，什么让自己担任新天帝，这些都是假的，他心中的目标一直都是让昊天成为新天帝，这样做的目的就是为了把自己给拉下水。

    封神大劫为何会出现，其中最重要的一个原因就是因为昊天新立的天庭需要人才，而人才基本都在圣人门下，在圣人门下逍遥自在，谁有想去天庭受约束？

    而现在自己成为了昊天的师父，有这层因果在，今后昊天与道门结怨，自己又该如何选择？

    以为自己站在第三层，其实鸿钧已经站在了第五层，最终还是自己被饶进去了，总归是年轻了。

    MD，都是算计。

 第0068章 教导未来的天帝天后 （求推荐票！求月票！）

    "

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对与昊天、瑶池的师徒因果，你有如下两个选择：】

    【一：教导昊天、瑶池与三清修好，避免封神大劫发生，有几率让洪荒世界安稳祥和无数会元。】

    【二：挑拨昊天、瑶池与三清关系，幕后操控封神大劫，有几率让洪荒世界破碎重回混来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一沌。】

    【三：顺其自然，尽心教导昊天、瑶池苟道，获得昊天感激。】

    啧啧，古天前世也是看过多部封神YY小说的，即便都有逆天金手指，但那个主角在实力仅有大罗金仙的时候就选择阻止封神大劫的？没有，虽然古天也想当一个不一样的‘仔’，但面对天道反噬，他是一点信心都没有的。

    毕竟，活着才是硬道理，明明知道是死路还去走的话，那就是愚蠢。

    对于选项二，说实话古天有些心动，让洪荒世界重回混沌，重开天地，说不定自己还能成为替代盘古开天，活着获得开天功德，想想就刺激，不过...这也就是能想想，真要实现起来太过复杂，以一己之力与全世界为敌，无论是实力还是其他方面，他都不具备这个能力。

    选择三，既然第一、二选项不行，那就选择和昊天、瑶池一起苟，天庭崛起是板上钉钉的事情，未来以自己和昊天、瑶池的关系，在圣人不出的时代，自己且不是想干嘛就干嘛，这才是极其有远见的选择，当然不是为了苟活。

    就在古天做完选择之后，昊天的声音再次响起。

    “还请通吃前辈指导。”

    看着眼前这一对金童玉女，古天心里已经有了想法。

    “小昊天、小瑶池。”

    古天面带微笑喊道。

    “前辈？”

    昊天与瑶池对视一眼，总觉得这位通吃前辈笑容怪怪的，有点...像元始师兄看他的样子，只是笑容更为明显。

    “呵呵，你们两个首先要记住我不是你们的师父，虽然道祖将你们两个交给我教导，但你们的师父只能是道祖，知道了么？”

    帝师，而且还是玉皇大帝、王母娘娘三界最强夫妻的师父，多少人想要当却当不上，但古天却是看不上，因为一旦因果纠结，他便无法在封神、西游等未来大劫当中脱身，毕竟苟着才是‘吃鸡’的不二法门。

    “知道了。”

    昊天与瑶池同时点头，虽然不清楚为何通吃前辈不收他们俩为徒，但也没过度纠结。

    古天满意的点点头，“嗯，很好，你们两个随我来吧。”

    说着他便带着昊天、瑶池两个来到通吃岛一处涯畔。

    “我们便在这里打坐修炼万年即可。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    虽然心里有很多的困惑，但昊天和瑶池还是盘腿坐在古天的两边，就这样，三人便在涯畔打坐修炼起来。

    万年的修炼当中，偶尔三人也会交流一番，而古天则是趁机给昊天、瑶池灌输苟道精神。…

    昊天：“前辈？”

    “嗯？”

    “我们为什么要在这里打坐呢？”

    “炼心，作为帝王，而且是统御三界的天帝天后，你们首先得有一颗强大的心脏，我把这个称之为帝王心术。”

    承载中华上下五千年文化的古天，随便抖一点墨水出来，就能将这两个小仙童给忽悠了，这就是义务教育的优势啊。

    “帝王心术！”

    无论是昊天还是瑶池都还是第一次听到这个名字，心中莫名的产生共鸣，急切的想要知道具体内容。

    “是的，这帝王心术核心在于一个‘苟’字，第一，事不必躬亲，能让手下去做的就让手下去做，识人、选人、量才、用人这才是你要做的，第二，善于把握时机、审时度势，没有完全把握坚决不出手，第三，既慎且惧，必须小心慎重地使用和守护手中的权力，第四，潜伏等待成功的机会，第四，依靠自己的信念，不断修炼和提升自己，当然还有一些需要你在实际中去总结。”

    苟肯定是不能代表全部的帝王心术，但是为了传递苟道，让玉皇大帝变成苟帝，古天进行了一些魔改，不过对于昊天、瑶池来说，苟道的确是目前最适合他们的办法，这点毫无疑问。

    “苟么？”

    昊天的感悟最深，听完立刻陷入沉思。

    见状，古天并未去打扰，而是进入修炼状态。

    三千年一晃而过。

    昊天再次发问，“前辈，我真的可以成为新任天帝么？”

    “这个得问你自己。”

    “我自己？”昊天突然猛的抬头，目光坚毅无比，“请前辈放心，我一定会当好天帝的。”

    瑶池：“我也会当好天后的。”

    “加油。”

    又是三千过去。

    问题宝宝昊天再一次发问。

    “前辈，你就是这样从开天一直修炼到现在的么？”

    “嗯。”

    “那你不会寂寞，感觉到烦躁么？我现在都已经有些烦躁了，我诞生灵识的时候就已经有大罗金仙的修为，吃着道德师兄给的金丹，就到巅峰了，总共闭关修炼还没有超过千年呢。”

    闻言，古天的嘴角连续抽搐，深呼吸一口气，“心静自然凉，这就是炼心。”

    “原来是这样啊！我有些明白了。”

    ......

    “前辈，我听说现在的天庭破败不堪，什么都没有，我去哪里找人？”

    “你的三位圣人师兄门下不是有很多门徒么？找他们要就是。”

    “道德师兄门人就那么几个，元始师兄、通天师兄门徒虽然多，但他们极为护短，要是不给我怎么办？”

    “你傻呀，要是他们不给，你就去道祖那里哭，哭得越凶越好。”

    “要是哭不管用呢？”

    “那就闹，闹他个天翻地覆。”

    “这也不行呢？”

    “那就上吊，额，那就撒泼打滚，这叫做一哭二闹三上吊，保准可以。”

    “我明白了，前辈。”

    昊天有些兴奋的说道。

    “我也明白了，前辈。”

    瑶池也跟着说道，但是从她眼神闪烁的光芒来看，昊天、瑶池领悟的好像并不一样。

    古天当即有些同情的看了一眼还处于兴奋状态的昊天。

    小天天，今后夫妻生活不和谐，你可不能怪我呀，古天内心补充一句。

 第0069章 天帝天后历劫 （求推荐票！求月票！ ）

    "

    古天在教导昊天、瑶池的时候，洪荒世界也在发生着改变。

    人族蛰伏数万年，在圣人的暗中扶持下，终于成为天地主角，巫族妖族彻底退出历史舞台，或隐藏于人族当中，或躲避在洪荒大陆的某一个区域内，人族生存再无任何威胁，由部落制度变为国家制度，一个个国家出现在洪荒大陆上。

    洪荒世界太大了，人族所占据的地界也只是很小的一部分。

    但随着人族强者如三皇五帝、盘王这些都归隐于火云洞中，人类世界开始划分为凡间界以及修仙界，凡人寿不过五十，日出而作，日落而息，士农工商，尽显人间七情六欲，修仙者隐于深山灵地，修金丹大道，望某一日得道成仙，天地同寿，逍遥自在。

    而这些修仙者却是不知道，即便他们得道成仙也不过是最弱的人仙，在真正的洪荒强者面前，依旧如蝼蚁一般。

    不过这一切更像是把人类圈养起来，为三清道教提供香火、信仰以及人才，毕竟人身才是大道之躯。

    .....

    东海，通吃岛，涯畔上。

    古天睁开眼睛，起身站立，双手后背，目光眺望远方，一股清风袭来，衣袖荡漾开来。

    片刻之后，昊天、瑶池也睁开眼睛，他们已经由仙童长成了少男少女，模样英俊美丽，起身立于古天身后。

    “万年时间已到，你们两个回紫霄宫吧。”

    古天依旧看着远方，说道。

    “昊天（瑶池）拜别前辈。”

    昊天瑶池对视一眼，眼中流露出不舍，但还是对着古天背影恭敬一拜，便准备离开。

    “等等。”

    “前辈还有何吩咐。”

    昊天、瑶池连忙问道。

    “切记七情六欲本就是人性，切勿迷失，恪守道心即可，还有六圣虽是你的师兄师姐，但他们同样是圣人，不要和他们正面冲突。”

    虽未正式收昊天瑶池为弟子，但古天还是希望他们两个好好的，万年时间朝夕相处，多少有些感情。

    “昊天（瑶池）谨记。”

    “嗯，走吧。”

    在昊天、瑶池离开之后，古天这才转过身来，这两个不愧是天选之子，资质好到爆炸，万年修炼已经隐隐触摸到准圣门槛，说不定这次回去再受到鸿钧的点拨，成为准圣更是不在话下。

    反观自己，嗯，这万年也有些收获的，斩三尸法门已经了然于心，只要时机成熟，自己便可以斩除善尸，正式踏入准圣行列。

    不过为了稳妥起见，古天还决定等有百分之百的把握再进行斩尸之举，毕竟现在的把握还不足三成，加上九转金丹增加三成，任务奖励提升三成，这也才九成，突破准圣可是关键点，必须是十成把握，不允许出现一丁点意外。

    回到火云宫中，将昊天镜拿了出来，顺便看看洪荒大陆的情况，自然看到了人族变化。…

    “这世间变化还真是快，凡间界王朝统治，修仙界宗门鼎盛，一切都是欣欣向荣的呀。”

    看到人族走上正轨，古天也是为之高兴，毕竟他虽是一株仙草，但却是人心。

    “不过六圣却是把人间香火牢牢把持，隔绝仙与凡人联系，这不就是圈养么？”

    作为局外人，古天自然是看出了这里面的门道，虽然也有修道之人，但这些在古天眼中与凡人无异，随便一个仙人下凡便能毁天灭地。

    “不过这样也好，起码人族可以安安稳稳的繁衍生息，有些时候不知道真相反而是一件好事。”

    姜尚没有在人族上面过多纠结，转而继续开始他的炼器之旅，为了教导昊天、瑶池，他可是足足耽搁了万年。

    ......

    ......

    昊天、瑶池从通吃岛离开，便直接飞回三十三天外的紫霄宫。

    “主人，昊天（瑶池）求见。”

    “进来。”

    紫霄宫深处传来鸿钧威严的声音。

    昊天、瑶池并肩来到鸿钧修炼之处，鸿钧睁开眼睛望着下方少男少女。

    “在通吃道友那里你们可有什么收获。”

    “回主人，通吃前辈只是带着我们两个在涯畔上闭关修炼了万年。”

    昊天挠挠头，说道。

    “那你们可有学到什么？”

    鸿钧继续问道。

    “有。”

    瑶池率先举起洁白玉手。

    “呵呵，瑶池你倒是说说看，学到了什么？”

    鸿钧脸上浮现笑意，问道。

    “一哭二闹三上吊，通吃前辈说，只要学会这三样就可以管理好天庭了。”

    “咳咳，这是何意？”

    纵然是鸿钧这种生存了无数会元的洪荒至尊，在听到这句话也异常懵逼。

    “主人，通吃前辈这是在告诉我和瑶池要学会锤炼炼自己的心性，只有掌控自己的内心，才能管理好天庭。”

    昊天连忙解释道。

    “炼心？”

    听到昊天这番解释，鸿钧是否是意会到了什么，接着说道：“看来送你们去通吃道友那里是正确的，他倒是提醒我要好好锤炼你们的心性。”

    “主人，我和瑶池已经锤炼了一万年，就不用再继续锤炼了吧。”

    昊天看着鸿钧发笑，心里又有一种不好的预感，话说你们这些大佬怎么动不动就喜欢发笑，不知道这样很吓人的么。

    “万年时间远远不够，你们两个还需要下凡经历一千七百五十劫，达成七情六欲劫难和五行大劫，便可证道玉帝，尊执符御历含真体道昊天玉皇上帝。”

    “瑶池你也一样，需要历经亿劫才能证道王母，尊瑶池大圣金母无上大天尊。”

    闻言，昊天、瑶池脸色一变，这太过恐怖了吧。

    “敢问主人，何为五行大劫？”

    七情六欲昊天是知道的，但是五行大劫却是不知，连忙问道。

    “金劫被人用刀斧砍死，自戕不算。木劫被房子砸死，故意弄塌房子不算。水劫水劫就是被洪水淹死，自己掉进水里不算，必须要天发洪水，或者大河决堤。火劫被大火烧死，自己点的火不算。土劫被人活埋。”

    听完，昊天、瑶池顿时觉得头晕目眩，这些劫难要真的全部经历完，也未免太惨了点。

    要是古天知道的话，估计只会呼喊一句：“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，再尝遍各种死法。”

    “谨遵...主人法旨。”

    接着昊天、瑶池便哭丧着脸跑去历劫了。

 第0070章 走，来 （求推荐票，求月票！）

    "

    千年之后。

    东海，通吃岛。

    毛重新长齐的孔宣，带着巩固好修为的共青、祝火站在火云宫外，恭敬一拜。

    “主人，我等兄弟三人想要外出游历，望主人准许。”

    片刻后，宫内传来古天空灵且威严的声音，“有想到去那里游历么？”

    孔宣目光坚定，“听路过通吃岛的生灵所讲，洪荒大陆北方妖族聚集，号妖域，内有无数妖族强者，我们想去妖域。”

    “可，这几样东西便赐予你们吧，多一样手段。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    话音刚落，从火云宫内飞出几样宝物，三只水火袋子，三件龙鳞宝甲。

    “咳咳，这水火袋和龙鳞宝甲都是后天宝物，虽不如先天灵宝对于你们来说也颇为实用，只是这龙鳞宝甲切勿在你们龙栾师兄面前使用就好。”

    虽然古天已经将宝甲上面的气息消除，但也难保不被龙栾认出。

    “多谢，主人。”

    “嗯，去吧。”

    孔宣、共青、祝火三个各自收下宝物，便飞离通吃岛，往北方而去，整个通吃岛顿时冷清下来。

    “都走吧，等你们出去了才知道外面的世界有多凶险。”

    火云宫中，古天自言一句。

    对于孔宣三兄弟的安全，古天倒不是太担心，孔宣现在有大罗金仙修为，先天神通五色神光，分青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不刷，无物不破，神兽体质，又有自己赐下的法宝护身，几乎是同阶无敌的存在，虽然有些中二，但是有善谋的共青、勇猛的祝火两兄弟从旁协助，也不会被人算计。

    还是给妖域那些妖兽担心一下吧，希望孔宣不会把整个妖域搞得天翻地覆，古天心里想到，接着喃喃自语道：

    “炼器术也联系得差不多了，先把这些东西都还回去，接着就是准备突破准圣。”

    古天心里清楚，在保证自己安全的条件下，提升自身实力是最重要的，对于周旋于道祖和六圣之间的自己来说，大罗金仙修为是远远不够的，即便是准圣也只是简单的增加点安全感，只有成为圣人才是他的目标。

    看身前漂浮的四件后天宝物，四根毛发化为四具分身，每一个分身拿起一件宝物飞出通吃岛，不一会又全部飞了回来，但手里的法宝都不见了。

    通吃岛重归寂静....。

    但是通吃岛所在的十万里海域却是再次沸腾起来。

    先是覆海大王玄幽，发现自己的万年玄铁失而复得，不过万年玄铁已经成为了后天至宝玄铁剑，祭炼之后，更是发现上面有吞噬属性，每斩杀一名敌人便可以吞噬其血肉反哺使用者，可谓是一件杀伐利器。

    将玄铁宝剑握于手中，玄幽不禁想到，既然他的万年玄铁以这样的形式发现，那当初丢掉东西的其他生灵，会不会也是一样。

    想到此处，玄幽连忙将一众生灵召集起来。…

    很快蟒蛇精两兄弟、老玄龟、玄鸟族长都赶来，他们的脸上也都浮现笑容。

    “老鸟，自从上次被拔毛之后，我还是第一次看到你笑呀。”

    蟒蛇精老大笑着说道。

    “蛇老大，我看你心情也不错，莫不是也是遇到了好事？”

    玄鸟族长反问道。

    “看来大家都和我一样，你们丢的东西都失而复得了吧，这是我刚刚在洞府中发现的。”

    玄幽带头将玄铁宝剑拿了出来。

    “这是我们兄弟的毒针。”蟒蛇精两兄弟各自掏出两枚毒针，一共四枚毒针，正是当年他们的四根牙齿所炼化。

    “这是我的。”老玄龟也将一个古朴龟壳取了出来，但明显是炼制过的宝物。

    “嘿嘿，我身上穿的彩衣便是曾经丢掉的羽毛，现在已经是一件后天灵宝了。”

    玄鸟族长将身上彩衣激活，身上散发熊火焰，技能攻击又能护体，竟是一件可攻可防的法宝。

    “看来当初拿走我们东西的人并非是贪图这些东西，而是想要把这些东西帮我们炼制成法宝，倒是我们错怪人家了。”

    玄幽爱不释手的抚摸着玄铁剑，拥有吞噬属性的法宝，就算给他一件先天灵宝也不换。

    “的确，只是能够炼制出后天至宝级别法宝的，那都是洪荒世界一等一的炼器大师，怎么会突然出现在通吃岛海域内，而且我可是记得他可是把龙栾准圣的鳞片也偷了，这...绝非一般强者。”

    蛇老大沉声说道。

    “我...好像记得，当初老**的龟孙说过，他好像看到那个人是从通吃岛出来又回到通吃岛去的，莫非是....”

    蛇老二继续说道。

    “或许还真是通吃岛上的那位，不瞒你们说我那孙儿到现在还是坚持看到是通吃岛上的那位做的，这....”

    老玄龟背着龟壳，脸上露出不可思议的神色。

    “如果真是这样的话，当初我可是没少咒骂，真是该死...”

    老玄鸟一听，‘啪’的一声，麻溜的跪在地上，面朝通吃岛，大声呼喊道：“圣人老爷，我当时真的不知道是您啊，要是知道是您拔了我的毛，我一定笑嘻嘻的，请你原谅我吧。”

    “圣人老爷，我们兄弟也知道错了，求原谅。”

    蟒蛇精两兄弟也立马跟着跪下。

    玄幽和老玄龟对视一眼，两人也跟着跪了下来。

    五位生灵都是大罗金仙级别，在这十万里海域内也都是鼎鼎大名的前辈，如今却是哭爹喊娘的跪在通吃岛前面，这倒是惊掉了万千生灵的下巴。

    古天在红云宫中正用昊天镜观察着这一切，嘴角不自主的上扬，心想当初虽是我先下手，但读书人这可不叫偷，而是叫借好吧，如今我还给你们炼制成为法宝，这因果便是抵消了，不过当初你们可是没少骂我，得让你们跪一会儿再说。

    五位大罗金仙在跪了半天之后，见通吃岛没有动静，这下更是确定这是通吃圣人所为，而且对方没有发话说明还没有原谅他们，这下他们哭得是更加大声了，整个十万里海域都能听到他们的哀嚎。

    这五位老祖是发什么神经了？还是修道走火入魔了么？这成为了众生灵心中疑惑，但他们又不敢上前询问，只能静静看着，甚至成为了海域内的一道景观。

    “玄幽，你们起来吧。”

    “另外，老玄龟，你那个龟孙还不错，让他到岛上来。”

 第0071章 好久不见 （求推荐票！求月票！）

    "

    “玄龟族第一百零八代龟孙见过通吃圣人。”

    曾经的幼龟已经长成了一位龟壳少年，光秃秃的脑袋，嘴角两撇胡子，成‘八’字型，模样有些搞笑。

    “可有名字？”

    古天忍住笑意，正色问道。

    “没有，别人都叫我龟孙。”

    “.....”古天用手捂住额头，接着说道：“今后你就叫龟丞相吧，协助覆海大王玄幽管理这十万海域的生灵。”

    古天这样安排，也并非一时兴起，虽然玄幽尽职尽责，但他毕竟是大罗金仙，更多的时候将心思放在了修炼上，所以整个海域生灵的管理是比较混乱，基本上是处于自生自灭的状态，如果能够成体系的将这些生灵管理起来，说不定还能培养出一些强者，加强整个海域的实力。

    这样就算是哪天他提桶跑路了，通吃岛一脉也不至于瞬间灰飞烟灭。

    龟丞相虽然年轻，修为也只有天仙修为，但是在古天的观察中却是一位心思聪明，管理能力不俗的龟，关键还很正直，这在十万海域内还找不出第二个来，所以就成为最佳人选。

    “我？可以么？”

    听到协助玄幽管理十万海域，龟丞相激动的同时，也不免有些自我怀疑。

    “我说你可以，你就可以，但你若是不愿意，我也不会强迫。”

    “我愿意，我愿意。”

    能够成为一方海域的管理者，这可是他龟生大志愿，现在机会摆在面前，怎么会放弃。

    “嗯，既然你为我办事，那也不能亏待你，这几件宝物以及高级吐纳法门便赏赐给你，若是把差事办好了，本座还有赏赐。”

    古天一挥手，一顶乌纱帽、一件红袍宰相服、一条白光玉带、一方信印出现在龟丞相面前，高级吐纳法门更是直接出现在他的脑海里。

    “这些都是法宝啊！”

    龟丞相睁大眼睛，可是见识过宝贝的，帽子、衣服、玉带都是后天灵宝，而信印居然是后天至宝，要知道后天至宝他们整个玄龟一族也才只有一件啊！

    “穿上吧，从今天起，你就是十万海域的龟丞相，可别让我失望。”

    这几件宝物都是古天用之前炼制法宝剩下的边角料炼制的，但都是实实在在的法宝，特别是那一方信印，一旦祭出就会变大上千倍，直接将敌人砸成肉泥，简单暴力。

    “多谢，通吃圣人，我一定不会让您失望的。”

    “嗯，下去吧。”

    ......

    【恭喜宿主触发剧情指导，对于人族发展，你有如下两个选择：】

    【一：强势掌控人族，带领人族突破桎梏，全民修仙，称霸洪荒，获得人族气运金龙。】

    【二：继续闭关修炼十万年，增加一成突破准圣的机会。】

    人族气运金龙：人族不灭，获得者不死。

    这气运金龙是真的强，基本上和冥河老祖的血海不枯、冥河不死差不多，不过还是比不上圣人的不死不灭属性差。…

    虽然奖励诱人，但是给出的选择却是脑残级别的，三皇五帝、盘王不知道六圣的想法么？肯定知道，但他们选择拜入人教，乖乖的进入到火云洞中，跟六圣以及道祖鸿钧一起享受人族信仰，这已经说明了一切。

    要知道，三皇这个时候已经是准圣级别的存在，分别是天皇圣人伏羲、地皇圣人神农、以及人皇圣人轩辕，连他们都不敢和圣人抗衡，自己强出头，这不是找死么？

    系统，你这是在侮辱我的智商啊！

    选择二。

    本身就有九成把握斩善尸成就准圣的他，再加上这一成，便是有十成把握了，很明显这才是最符合他的选择。

    不过，自己虽然不能选择一，但是可以让分身去人间体验一下，感悟一下烟火气息，磨炼一下心境。

    “既然是去人间，或许可以通过地府转世，完整的去体验人生百态，这种下凡历劫在后面可是神仙们经常玩的套路，我也来尝尝鲜。”

    一念至此，古天也不耽搁，直接从自己元神上剥离那么一丝，然后改造成一个正常人的魂魄，接着对着魂魄吹上一口仙气，魂魄立刻‘活’了过来。

    “接下来就是去地府投胎了。”

    承载吞噬法则的黑衣分身从火云宫深处走出，只是看了一眼本体，一挥手便将魂魄收起，遁入地面。

    “剩下的就交给时间了，十万年....似乎也不长嘛。”

    说完闭上眼睛，进入修炼状态。

    ......

    六道轮回，地府，黄泉路上。

    无数魂魄排着队准备进入轮回，寂静无声，黄泉路外阴风阵阵，若是有魂魄不慎被阴风卷走，直接就是魂飞魄散的下场。

    黑衣古天刚一现身，便被一胖一瘦两个手持幽冥铁链的鬼差拦住。

    “来着何人？不知道这是地府么？休得乱闯！”

    “我是来送魂魄轮回转世的。”

    黑衣古天撇了这两鬼差一眼，顿时这两鬼差感觉到恐怖压力，脸色顿时一变。

    其中胖鬼差吞咽口水，小心翼翼的问道：“上仙，黄泉地府非灵魂不得入内，这是后土娘娘立下的规矩，还请不要为难小的。”

    这两个鬼差修为不过如同修仙者大乘期实力，面对大罗金仙级别的黑衣古天，完全就是天差地别，心中胆战心惊，不过他们的背后可是圣人坐镇，勉强能维持住，不至于吓得尿裤子。

    “哦？后土娘娘么？她好像来了。”

    黑衣古天神色一动，淡淡说道。

    瘦鬼差喝道：“后土娘娘是何等尊贵，她怎么会来这里，你虽然厉害，但也不会让后土娘娘亲迎的。”

    “我还是建议你们往后看看。”

    黑衣古天双手抱胸，笑着说道。

    胖鬼差缓缓装过头，立刻发现一位面带黑纱，浑身神圣无比的女子，正是后土娘娘，连忙拉了瘦鬼差。

    “别拉我，我都说了，后土娘娘是不会出现的，这么多年，有几个能见到她老人家的，我定是忽悠我们。”

    胖鬼差见瘦鬼差不为所动，自己直接跪下，高呼：“鬼差丙丁，见过后土娘娘。”

    瘦鬼差这才感觉到不对劲，转过身躯，浑身颤抖一下，立马跪下：“鬼差甲乙，见过后土娘娘。”

    “你们下去吧，我和通吃道友有商量。”

    后土空灵声音响起，两个鬼差连忙告退。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    .....

 第0072章 转世为人 （求推荐票！求月票！）

    "

    “见过后土圣人，在下想放一灵魂入轮回，转世为人磨炼心境，还请圣人行个方便。”

    说实话，古天此刻心里也没底，他虽然指导过后土化身六道，成就圣人，有些因果关系在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一里面，但对方毕竟是圣人，自己肯定是不能强求的。

    绝美黑衣女子明显是后土的分身，沉默片刻之后，颔首道：“可以，刚好我也欠你一份因果。”

    听到这话，古天心里多少有些不乐意了，那可是成圣因果呀，这样就完了么？太小气了点吧。

    就在这个时候，后土声音再次响起，“光是帮你入轮回还不足以还完你的因果，便算上这个吧。”

    黄泉深处，一座千丈山峦飞出，最后却是化为巴掌大小悬浮在古天面前。

    “这是我还是祖巫时候所用的法宝，名为九重山，里面蕴含土之法则，或者对你有些帮助。”

    “多谢后土圣人。”

    古天眼睛一亮，这还差不多，五行法则他已经集齐四种，刚好就差土之法则，自然不会客气。

    见古天收下法宝，黑衣女子转身往黄泉深处走去，“跟上，我带你去轮回。”

    黑衣古天只好先将九重山收好，等回去了再好好研究。

    黄泉路的尽头，便是忘川河，上有一座桥正是奈何桥。

    古天跟在后土身后，直接飞过奈何桥，又见一土台一石头，旁边还有一老妇人正端着一碗无色汤水给身前的灵魂，口中还喊道：

    “走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川河水煮，“今生有缘无份”又何必强求？”

    等灵魂喝下孟婆汤之后，又吼一声，“上路咯！”

    顿时六道轮回开启，灵魂被随机分配到六道进入轮回，六道即是三善道：天道、人道、阿修罗道；三恶道：饿鬼道、畜生道、地狱道。

    古天目睹这一切，暗道：“这是土台应该是望乡台，石头是三生石，这老妇人肯定就是孟婆了，啧啧。”

    要论资格，这孟婆绝对算的上是地府老人了，而且对方修为不低，大罗金仙巅峰，若是在这地府当中，黑衣古天都没有把握稳赢孟婆。

    难怪一般的仙人陨落，照样要来这地府走一遭，还好自己刚刚没有选择硬闯，看来这地府也是藏龙卧虎的地方，古天心里感慨颇多。

    不过后世孙悟空不过是太乙玄仙修为，是怎么打闹地府的？难道真的是在演戏么？算了西游还太遥远，先不去想。

    “老婆子见过后土娘娘。”

    孟婆自然也发现了后土以及古天，立刻对着后土行礼，至于古天全程只是看了他一眼。

    哟呵，老婆子，你很拽呀，信不信我弄你呀，当然这句话只是古天心里想的，打狗看主人，后土他还对付不了。

    “那个...后土圣人，我应该不用喝孟婆汤吧。”

    要是喝了孟婆汤，把什么事情都忘了，自己还怎么开挂？…

    “不用，相信以通吃道友的觉悟也干不出有损天道运转的事情。”

    后土轻轻摇头，说道。

    “的确。”

    “六道轮回就在眼前，道友自己选吧。”

    当然是人道，我难道还要选畜生道么？古天心里吐槽一句，随即将灵魂丢进人道轮回。

    “事情已必，在下便告辞了。”

    古天见灵魂投胎成功，也不准备在地府逗留，准备回去研究土之法则，增强自身实力才是王道。

    “等等，我见道友对地府这一切颇为好奇，不如来地府替我管理如何？”

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对后土邀请，你有如下两个选择：】

    【一：接受邀请，成为酆都大帝，下辖五方鬼帝、十殿阎罗，为冥界之主。】

    【二：礼貌拒绝。】

    卧槽，这样也行？

    不过吐槽归吐槽，古天的脑袋还是快速运转起来，接受后土邀请，成为酆都大帝看上去风光无限，但背后却是蕴藏无限杀机。

    第一层杀机自然是来自于幽冥血海的冥河老祖，如果是后土管理地府，这家伙肯定不敢搞事情，要是自己这个大罗金仙来，那绝对是想法设法干掉自己。

    第二层杀机来自于天庭，玉帝作为三界之主，冥界自然也是要管辖的，自己成为冥帝，显然不符合天庭的利益，难免爆发战争，玉帝背后站着的是道祖，自己拿什么斗，或许会有人说，古天可是教导过玉帝，玉帝应该不会对他下手，呵呵，如果这个都做不到的话，昊天绝对是当不成玉帝的。

    当然还有比如佛教的地藏王菩萨、封神榜上的东岳大帝这两位未来的冥界大佬的威胁。

    再说了，他可是连道祖关门弟子、三教弟子、玉帝这些身份都拒绝的人，还会贪恋酆都大帝这个身份么，他这是高尚，绝对不是怕死。

    想到这里，古天脸上露出笑容，轻声说道：“多谢后土圣人抬爱，我这个人自由惯了，做不来这些。”

    “也是，你可是连道祖都拒绝的人，看不上我这里也很正常，你走吧。”

    说完，后土分身消散。

    后土是怎么知道我拒绝了道祖的？古天满脸困惑，但很快他便想清楚了，应该是女娲告诉的她，据说女娲和后土关系极好，只有这样才说得通。

    等等，女娲不会把我是炸天圣人的事情也告诉了后土吧，应该不会，这可是涉及到道祖鸿钧和她自己面皮的事情。

    就在黑衣古天赶回通吃岛的时候，他的灵魂也顺利转世。

    ......

    进入人道轮回，感觉就像是在坐滑梯一样，滑梯很长，长得让人忘记时间，昏昏睡去。

    等他再次醒来的时候，却发现自己好像深处海洋当中。

    等等，我这不是在海洋里面，而是在人的肚子里面，隐隐当中他还听到了外面的人声。

    “相公，他好像在踢我。”

    “这么顽皮肯定是一个男孩，哈哈，我有儿子了。”

    ......

    听外面男人、女人的声音，似乎都对他的到来感到开心快乐。

    “这种感觉还真是奇妙呢。”古天感受着婴儿状态下的自己，“居然还自带一丝先天灵气，这在洪荒大陆都已经很少见了。”

    自从巫妖大战之后，天地间先天灵气极具枯竭，退化成为后天灵气，原来轮回转世会诞生一丝先天灵气，难怪那些魔道修士为进行炼婴这种恶毒法术，为的就是这一丝先天灵气，用先天灵气修炼自然会加快修炼速度。

 第0073章 放牛娃 （求推荐票！求月票！）

    "

    转眼十年过去。

    高庙村，村外。

    阳光正好。

    已经九岁的古天躺在青牛背上，嘴里叼着一个狗尾巴草，呆呆的看着蓝天白云。

    十月怀胎...一朝分娩...满月...蹒跚学步...再到放牛少年，这一切多么的真实，与过去一瞬万年形成了鲜明对比，这让他似乎抓住了点什么，但又感觉什么都没有抓住。

    “很明显这不是洪荒大陆。”

    随着他对这个世界的了解，确定这应该是依附于洪荒世界的修仙世界，这里的凡人都以成为修仙者为荣，世俗国家不过是修仙宗门用来管理凡人的工具。

    只要那家出了修仙者，那绝对是光宗耀祖的事情。

    “铁柱，你爹叫你赶紧回去，村里来仙人了。”

    一个小孩子的声音传来。

    古天闻言，嘴角抽了抽，大骂道：

    “你才是铁柱，你全家都是铁柱，老子叫古天！”

    “铁柱...铁柱....”小孩子又喊了几声，然后跑开。

    目送小孩子离开，古天用手捂住额头，当初这世爹娘在取名字的时候，他还在肚子里，父母都是老实巴交的农民，没啥文化，因为父亲是铁匠，便被取名为铁柱，寓意耐打，他在肚子抗议很久，但并没有什么用。

    耻辱啊，堂堂洪荒大佬，居然有这样一个名字，要是被其他人知道，还不得笑死自己？

    算了，后面找机会改掉就是。

    倒是仙人的到来让古天眼前一亮，在这个全民修仙的世界，也不是谁都能修仙的，首先得有资质，其次要有资源，而这些都掌控在修仙宗门手里。

    高庙村就是属于一个叫做青云宗修仙宗门的势力范围之内，那位仙人应该就是青云宗派来招收适龄儿童的。

    古天这次转世为人，就是想要体验一下凡间生活，加入宗门也没有坏处，顺其自然就好。

    坐着牛来到村中，周围小孩看到古天都连忙躲开，大人也是用诧异的眼光看着他，这一切都因为古天表现得和其他孩子不同，古天生下来不哭不闹，要不是眼睛睁得大大的稳婆都差点以为他死了，另外就是不上学就能写字还会算数，他出的算数题目连夫子都答不出来，每天就是躺在牛背上放牛，偶尔搞点恶作剧，关键这头牛其实是一头野牛，某一日闯入村中，力大无比，伤了好几个村民，最后还是被古天给收服了。

    所以孩子不敢找古天玩耍，就连大人对他十分忌惮，当然其中有九成九的忌惮都来自于古天坐下的这头牛。

    面对村里人的目光，古天直接选择了无视，干嘛要去搭理别人的眼光呢，继续躺在牛背上睡觉。

    “这就是你们村里的天才？”

    一位白衣中年道人在村长、古父的陪同下，将目光锁定在牛背上的古天身上。

    “对对，他就是村里铁匠家的铁柱，今年刚满九岁，聪明伶俐，能言擅数，一岁能走，三岁做诗....”…

    村长不停的夸奖道，他之所以这么夸古天，完全是想把这个混世魔王送走，别再祸害高庙村了。

    “臭小子，仙人在这里，你还不给我下来。”

    这时皮肤黝黑、身材高大的古父连忙说道。

    可古天依旧没有醒。

    “铁匠，你赶紧把你儿子叫醒啊！”

    这可把村长给急坏了，得罪仙人这对于整个高庙村将是灾难。

    古父想要上前拍醒古天，但原本高高举起的手又收了回来，“村长，你又不是不知道，我这个时候要去打醒铁柱，这青牛肯定会攻击我的。”

    一说到牛，周围的村民都慌忙后退一步。

    “这是怎么回事？”

    白衣道人有些疑惑的问道。

    “仙人不知，这头青牛力大无穷且护主，我们要是这个时候去叫醒铁柱的话，肯定会被青牛攻击的。”

    村长连忙解释道。

    “哦？这倒是有些意思。”

    白衣道人立马来了兴趣，在他看来收服一头青牛再轻松不过，在村民面前展示一下青云宗修士的厉害。

    “有仙人出手，那真是太好不过了。”

    村长大喜，这么多年来，铁柱这个臭小子靠着这头青牛在村里为非作歹，搞得他这个村长很没面子，这下总算能出一口恶气了，等仙人降服这头青牛，看你还怎么嚣张。

    “醒来。”

    白衣道人缓缓走到青牛身旁，然后准备叫醒古天。

    “昂！”

    青牛果然有所行动，直接用角顶向白衣道人。

    “区区青牛，还敢班门弄斧，给我倒！”

    白衣道人单手打在青牛的角上，但诡异的事，青牛一点事没有，但白衣道人却是直接倒飞了出去。

    一众村民全部看啥，脸上写满不敢相信，啥玩意？这青牛居然干翻了高高在上的仙人，这....

    好在村长及时反应过来，连忙对着被顶到房顶上的白衣道人喊道：“仙人，你...你没事吧。”

    “我没事，刚刚是我失误了，这青牛果然是力大无比，不过这次我一定让他给我趴下。”

    白衣道人脸色非常难看，飞下屋顶，手里多了两张朱砂符。

    “大力金刚符。”

    将符贴在双臂上，再一次抓住青牛两个牛角上，“给我趴下。”

    然而，青牛眼神不屑，只轻轻把头一仰，白衣道人便再一次飞了出去，这一次似乎还要远一些。

    ‘叮咚’一声，白衣道人摔在地上，众村民顿时沉默不语，他们甚至开始怀疑这个仙人是不是真的。

    “村长，你确定这位是青云宗的仙人么？”

    古父离村长最近，悄悄问道。

    “不可能呀，我明明看到了青云宗令牌，而且这位仙人也是能够在天空中飞行的呀。”

    村长喃喃自语的说道。

    “那...是我儿的牛...都比仙人厉害？”

    “......”

    现场氛围越加尴尬。

    “咳咳，我还不信了，我连一头青牛都对付不了。”

    浑身泥垢的白衣道人再一次出现众村民面前。

    “那个...仙人，要不...我们再等等，这小子一般睡一会就会自己醒来，到时候我让他给你赔罪。”

    古父连忙劝道，他担心白衣道人等会伤到自己儿子。

    “我堂堂修仙者要等一个凡人小屁孩！”

    白衣道人眼中怒火异常，可胸口传来火辣辣的疼痛，让他心里一凉，怒火熄灭，沉声道：“来的时候消耗了法力，等我休息一会再来。”

    就在这个时候。

    “哎呀，这一觉睡得可真舒服。”古天伸了一个懒腰，缓缓从牛背上坐起，眼神有些疑惑，问道：

    “父亲、村长，你们怎么这样看着我？”

    “还有这位身上脏兮兮的家伙是谁？”

 第0074章 青云宗 （求推荐票！求月票！）

    "

    白衣道人闻言，脸色一僵，接着一口鲜血喷出，直接晕厥了过去。

    “仙人！仙人！”

    村长慌忙将白衣道人给扶助，古父也在一旁查看。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “仙人？”

    古天有些懵，谁能告诉我，为啥仙人吐血了？

    一众村民七手八脚把白衣道人抬到房间，古天也从古父的嘴里得知了事情的全部经过。

    “儿呀，咱们要不回去收拾一下东西，跑路算了。”

    古父黝黑的脸上写满了忧愁，担心仙人醒来对自己儿子不利，凡人无法抗衡仙人，这是铁律。

    “爹，你放心，我想这位仙人心胸宽广，不会责怪我们的。”

    古天连忙安慰古父一句。

    虽然古天修为全失，但是灵感却是强大，这白衣仙人应该是属于修仙者当中最为低等的存在，要是真的敢对他家动手，就直接让青牛干死他。

    当初遇到青牛的时候，强大的灵感让他能够和青牛直接沟通，以他‘忽悠’的本事，以及‘卓越’的见识，成功让青牛臣服自己，这些年在自己的教导下已经有点灵兽的样子。

    “真的？”

    “真的。”

    看着古天肯定的点头，古父这才打消了全家跑路的想法，虽然古天仅有九岁，但思路清晰，每次建议都能够让家里生活变得更好，所以古父还是很信任他的。

    正如古天所猜想的那样，白衣道人清醒过来之后，便单独召见了古天，很快就乐乐呵呵牵着古天手出来，并且向全村人宣布，古天被正式收入青云宗了，连资质都不用测试。

    至于原因就是古天告诉白衣道人，他可以和野兽沟通并且将其驯服，这可把白衣道人开心坏了，顿时脑袋不晕，胸口不痛，大呼：“先天灵体。”

    得知古天正式被收入青云宗的消息，除了古父古母有些忧伤外，村里的其他人都是欢呼异常，仿佛是他们的孩子被选中了一样。

    对此古天只是呵呵一笑，人心不古啊。

    第二天一早。

    白衣道人便准备带着古天以及村里的另外十多个一起前往青云宗，村民来村口给他们送行。

    “爹、娘，你们放心，我一定会成为最强大的仙人。”

    “成不成最强大的仙人无所谓，娘只希望你能好好的。”

    古母一边抹着眼泪，一边整理古天身上的衣裳。

    “铁柱，你可是全村人的希望，一定要争气点，还有你要是有能力就帮帮一同出去的孩子，团结起来，不让别人给欺负了。”

    古父一本正经的说道。

    “嗯，知道了。”

    此情此景，即便是古天这颗磨炼了无数会元的心，也有些动容，眼角莫名有些湿润。

    “走了!”

    在白衣道人的催促下，众孩童和父母不舍告别，古天也骑上青牛跟上，一行人离开高庙村。

    一路上，白衣道人告诉了他的名字也给古天他们讲述了很多关于青云宗的事情。…

    “我叫清扬，乃青云宗外事弟子。”

    清扬洗发水？不知道青云宗有没有飘柔、海飞丝，古天心里吐槽一句。

    “你们能不能拜入青云宗还需要进行资格测试，若有修炼资质，无论好坏都可以成为青云宗弟子，资质好的可以直接成为内门弟子，便有大好前途，至于没有修仙资质的就会让你们返回村里。”

    “青云宗由下到上，分别是杂役弟子、外事弟子、内门弟子、真传弟子、执事、长老、宗主，你们暂时只需要知道这些就可以了，若是真的进入到青云宗，还会有更为详细的讲解，包括各峰、各殿、门规、修炼功法等等。”

    和其他孩童听得津津有味不同，古天很肯定自己拥有修炼资质，而且还属于不差的那种，毕竟他可是把那一缕先天灵气给吸收了，虽然没有让他修为提升，但是确实让他的体质得到强化，而且从白衣道人看自己的眼神，就知道这个所谓‘先天灵体’相当不简单。

    不能太过惊艳，万一被某些老东西盯上，夺舍什么的，那自己可就给别人做嫁衣了，得想个办法。

    就在古天心里思索的时候，白衣道人在心里打着如意算盘。

    先天灵体，这可是千年难遇的绝佳修炼体质，除了修炼一日千里之外，还能沟通野兽、灵兽，若是能够修炼驯兽相关的功法，未来最少也能修炼到金丹期甚至是元婴期，他给宗门招到这样一位天才，一定会得到奖赏，说不定可以成为内门弟子。

    在经历长达三天的跋涉，古天他们终于来到了集合点，在这里看到更多和他们一样的孩童，都是被清扬一样的外事弟子带着，他们被安排登上一艘巨船，之后再由一位修为高深很多的青云宗修士操控，飞向青云山。

    一群孩子那看到过这些，变得异常兴奋，而古天则依旧是躺在青牛背上呼呼大睡，毕竟他可是连神兽都坐过，这个普通的法器实在是让他提不起兴趣。

    这三天，古天从清扬嘴里知道了这世界的修炼等级，由下到上分别是炼气→筑基→金丹→元婴，每个境界又分前、中、后、巅峰四个小境界，至于元婴后面是何等境界，清扬就不知道了，毕竟清扬也就是一个炼气中期的修士。

    但古天却是知道，元婴之后是化神、大乘、渡劫，渡劫之后便是飞升成人仙，也就是洪荒中最弱的人仙，走的正是金丹大道，看来这里已经被人教传道过了，不知道是玄都还是老子分身。

    此时古天只想大喊一句：这个世界的修仙者们，你们的祖师爷在此，还不赶紧来拜见。

    当然现在只能在心里想想，他要真敢这样说的，别人只会把他当做疯子。

    “当初自己拿到金丹大道之后就送给玄都和老子了，现在重修一遍，也是感悟不同的道。”

    金丹大道是专门给人族创造的，他原来本体是仙草而且修为已经到达到达大罗金仙，修行无用，现在肉体凡胎才是最合适。

    很快，巨船就载着古天他们来到青云山，虽然叫青云山，但远远看过去，却是有五座直冲云霄的高峰，中间最高，两边依次递减。

    咚咚――

    悠扬的钟声响起，云雾缭绕，彩霞漫天，仙鹤飞翔，好一处修仙之地。

 第0075章 修炼资质 （求推荐票！求月票！）

    "

    青云山山脚，问仙殿中。

    一位仙风道骨的紫衣老道站在大殿上方，手里拿着纸笔，望着下方孩童，说道：

    “上前一步，将手放在感应石上。”

    孩童有些畏惧，但还是鼓起勇气出列将小手放在感应石上，不一会感应石散发出青、金、红、黄四色光芒。

    “木、金、火、土四属性灵根，杂役弟子，灵药峰。”

    接着就有一位灵药峰弟子上前带走这个孩童。

    接着又是下一个孩童上前。

    “三属性灵根，杂役弟子，炼器峰。”

    “两属性灵根，内门弟子，御剑峰。”

    “三属性灵根，杂役弟子，灵兽峰。”

    .....

    古天在后面一直听着，基本上也搞清楚了情况，所谓的修仙资质其实就是与五行灵气的契合度，不过古天感到有些奇怪，在他看来应该是感应到越多的属性灵气资质越好，怎么这里却是倒过来，感应的灵气属性越少资质越好。

    转瞬他便想明白，这毕竟是洪荒世界的复述的小千世界，灵气本就不多，感应的灵气属性越多，修炼速度就越慢，只有保证修炼速度，才能在寿命结束之前，到达下一个境界，从而获得更长的寿命，才有资格继续修炼，不然就是成为一捧黄土，所以单一属性资质成为了所谓的好资质。

    从测试的情况来看，三属性和四属性是最多的，其次是二属性，这样五属性和单一属性，还一直没有出现。

    很快轮到一位长得水嫩可爱的小女孩，当她把手放在感应石上的时候，一股蓝光爆发，紫衣老道顿时愣住，反应过来后脸上浮现出狂喜的神色，激动的说道。

    “单属性水灵根，哈哈，千年难遇啊，真传弟子，青山峰！”

    “孩子，你叫什么名字。”

    紫衣老道也发现自己有些失态，吓到了小女孩，轻声问道。

    “我...我叫飘柔。”

    “很好，飘柔，到我这里来。”

    小女孩乖巧跑到紫衣老道的身后。

    古天则是在后面脸上露出古怪表情，啥玩意，真的有飘柔，还是个小萝莉，啧啧，表示对海飞丝很期待。

    测试灵根还在继续，很快就轮到古天。

    只见他跨步上前，和那些胆怯的孩子完全不同，让人一看就隐隐觉得不凡。

    大殿旁边，清扬正站在一位中年男子身边，“峰主，这就是那位‘先天灵体’，看着就把不同凡响。”

    中年男子是灵兽峰当代峰主，亲自前来的目的就是为了古天这个天才，再看到古天的表现之后，不由得点头，“只要他的修炼资质在两灵根以上，那我灵兽峰必将崛起，到时候好处少不了你的。”

    “多谢峰主。”

    能够得到一峰之主的赏识，他清扬一定可以在修仙这条道路上走得更远，他仿佛看到了筑基、金丹境界在向他招手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不光是灵兽峰，其他几峰也对古天产生兴趣，一般有这种表现的孩子，资质都不会太差，准备测完资质就出手抢人。…

    隐隐古天成为了中心。

    古天自然感受到周围投来的殷切目光，他嘴角上扬，将手放在感应石上，那一刻，所有人都屏住了呼吸！

    一道金光爆发。

    照亮整座大殿，光线甚至让人睁不开眼睛。

    “单属性金灵根！此子我御剑峰要了，谁要是抢，我跟谁急。”

    御剑峰峰主大喝一声，完全不给其他人说话的机会，金灵根修炼剑法绝对是一日千里的存在，必须由他御剑峰收下。

    “此子乃先天灵体，天生能和灵兽沟通，入我灵兽峰才是最为合理的。”

    灵兽峰峰主怎么会让如此天才进入其他峰头，当即喊道，同时浑身金丹修为爆发，大殿一众孩童吓得纷纷瘫坐在地，唯有古天站在原地。

    “先天灵体！我灵药峰也适合此子！”

    “金属性灵根，先天灵体，这不是为我炼器峰量身打造的弟子么？”

    灵药峰峰主、炼器峰峰主一听是先天灵体，毫不犹豫的站出来，若是能够收下这个天才，百年之后，主峰便会易主！

    “诸位，如此天才自然是由青山峰收下，哈哈。”

    紫衣老道一挥手，便压制住了其余四峰峰主，谁让他是青山峰峰主同时也是青云宗宗主，又有金丹后期修为。

    就在这个时候，大殿里面又是一道青光升起。

    五位峰主一愣。

    “两属性灵根也不错。”

    接着又是一道蓝光升起。

    “三属性灵根...”

    接着又是一道红光升起...黄光升起。

    “五属性灵根...”

    这下五位峰主傻眼了，别看这光芒耀眼，但是没卵用啊，单属性灵根不到十年便可以修炼到筑基，百年金丹，甚至还能冲击元婴期，可是五属性灵根光是修炼筑基就要百年，炼气期修士的寿命也就一百出头，目前这个世界还从来没有一位五属性灵根的修士成功筑基过，所以...

    “咳咳，作为主峰要大度，我已经收了一个水灵根了，这个先天灵体就让给你们四峰吧。”

    紫衣老道反应最快，立马把自己给摘了出去。

    “既然不是金属性单灵根，我御剑峰也不便收他。”

    御剑峰峰主速度也不慢。

    “这先天灵体的确很适合灵兽峰，我灵药峰就不争了。”

    “对对，青云五峰同气连枝，我炼器峰也退出。”

    灵药、炼器两峰峰主也紧跟着撤出。

    “我....”

    求此时灵兽峰峰主的阴影面积。

    最难过的还是清扬，刚刚还在憧憬未来，现在却如坠冰窟，他怎么也想不到，先天灵体却是一个五属性废材，筑基、金丹皆成泡影，另外当他看到灵兽峰峰主阴沉脸色的时候，整个人就更加惶恐。

    没有快乐了。

    古天最终被划给了灵兽峰，谁叫先天灵体的确是适合灵兽峰呢。

    数千个孩童进行测试，最后拥有修行资质的超不多有一半，剩下一半的孩子则是被送回原来的村子。

    这次除了飘柔小姑娘水灵根和古天五属性灵根都是一个外，就只有十多个双灵根，剩下的就全部是三属性、四属性灵根。

    “同样是千年难遇的灵根，为啥待遇差距这么大呢？”

    古天看着飘柔小姑娘被众星捧月，而自己身边只剩下清扬，心里忍不住感慨。

 第0076章 剑斩金丹 （求推荐票！求月票！）

    "

    古天光荣的成为灵兽峰杂役弟子，并且在灵兽峰的后山最为荒凉的地方获得一个洞府。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当然他的青牛也是一直跟着他的。

    杂役弟子与外事弟子都是没有单独的师傅，每月会有筑基修士在传道殿讲课，修行中有困惑可以在哪里得到解答，剩下就全部靠自己修炼。

    如果能够修炼到炼气中期就可以晋升为外事弟子，炼气后期就可以晋升为内门弟子，这时就可以拜入筑基修士门下。

    古天去了几次传道殿就没有再去了，讲的都是什么玩意，完全是在给自己耳朵里强行灌屎。

    灵兽峰峰主刚开始不死心还暗中观察过古天一段时间，在看到古天不是对着天空发呆就是睡觉后，也就彻底死心，倒是清扬坚持每天都来望一下古天，在他的心里一直期待一个奇迹。

    “古天师弟，我给你带了点灵果。”

    “古天师弟，这次我外出给你带了一只烧鸡。”

    “古天师弟，这可是上好的竹叶清，我自己都没舍得喝。”

    “古天师弟，你最近修为怎么样？”

    “古天师弟，你有没有发现自己有什么变化。”

    ......

    面对清扬三百六十五天，风雨无阻的坚持，古天承认他被感动了。

    他开始悄悄的指点清扬，让他在修炼过程中少走弯路，当然这些都是在清扬不知道情况下进行的，清扬慢慢的也发现每次自己和古天说完话之后，便会念头通达，修炼速度也加快了很多，突破到炼气后期。

    清扬在进入炼气后期之后，就拜在一位筑基修士的门下，慢慢来古天这里的时间就少了。

    “早知道就不指点清扬了，我的烧鸡、我的竹叶清。”

    古天看着天上的白云发呆，距离他加入青云宗已经一年多了。

    “新弟子满一年之后，可以回家探亲，刚好回去改善下伙食。”

    在灵兽宗能吃的就是些灵果，虽然可口，但是天天吃也难免乏味，他可是来体验生活的，可不是来遭罪的，七情六欲，吃也是其中一种。

    在灵兽峰主殿登好记，古天将拇指、食指放入口中，吹响口哨。

    啾啾――

    一头飞鹰一样灵兽落在了古天的面前，跳上鹰背，“回家。”

    “可惜了，先天灵体却只是五属性灵根，修炼一年才炼气初期，青云峰的那位水灵根已经炼气后期，这就是差距啊。”

    灵兽峰峰主见古天御兽飞天，心中不免感慨一番。

    回到高庙村，古天将一些改善凡人身体的丹药给父母，在家住了几天之后，悠哉返回灵兽峰。

    接下来的十年里，古天每天逗鸟、溜龟，极少修炼，整个青云宗都已经忘记了有他这一号人。

    山洞洞府当中，古天盘膝而坐。

    “听说当年那位飘柔小萝莉现在已经是筑基修士，而且出落成青云宗第一大美女，自己也得开始认真修炼，说不定还能得美女青睐。”…

    古天最终还是要飞升洪荒世界，带着这一身的领悟回归本身，要是死了的话就得重新入轮回，流程就比较麻烦，所以修炼还是要修炼的，闭关修炼这可是他最擅长的本事。

    至于五属性灵根修炼缓慢这点在古天面前就是一个笑话，在别人眼里是五行相克，修炼缓慢，在古天眼里则是五行相生，修炼速度远超单属性灵根，这就是知识碾压。

    正式修炼第一年，古天毫无阻碍的修炼到了筑基，第十年便结成金丹，加上他本身对大道感悟，能把每一缕法力发挥到极致，普通的法术在他的手里威力也会变大百倍千倍，就连元婴期也不惧。

    按照古天的性格，肯定是要闭关修炼到无敌再出关，就在他准备继续闭关的时候，却是想到父母还在世，要是自己继续闭关下去，说不定下一次出关就见不到他们了。

    出关，再一次请假回归。

    回到高庙村的时候，古天就闻到空气中夹杂着一丝血气，村内房屋倒塌，包括村长在内的很多村名都倒在血泊当中，死像极惨。

    古天连忙赶回家中。

    “爹、娘！”

    “儿子，你怎么回来了，先别说那么多，我们全家赶紧跑路要紧，要是晚了可就惨了。”

    头发花白的古父背着细软，一手牵着古母，一手牵上古天，就准备离开。

    “爹，到底是什么事情，让你这么紧张，你儿子我可是仙人。”

    古天连忙问道。

    “儿子，你虽然是仙人，但这次来的是比仙人更厉害的魔道妖人，那些妖人一个个凶神恶煞，我可是亲眼看到一位仙人被魔道妖人杀害，要不是我和你娘刚刚躲在地窖里，怕是连你面的见不着了，赶紧走，保命要紧。”

    古父说完，再一次想拉着古天一起走。

    “魔道妖人？”

    古天知道高庙村处于青云宗势力边缘地带，往南就是魔道魔灵宗的势力范围，多半是魔灵宗入侵了。

    就在这个时候。

    “桀桀，没想到这里还有活人，又有鲜血祭炼我的百鬼幡了。”

    一个身穿黑袍，手持长幡的魔灵宗修士出现在半空当中，踏空飞行，这是筑基修士才有的能力。

    “完了，完了。”古父陷入绝望，“儿子，等会我和你娘拦住他，你赶紧跑，你是仙人跑得快一些。”

    “哦？原来你还是青云宗的修士，修士的魂魄可比凡人的更能增加我鬼幡的威力，今天的运气还不错嘛。”

    在魔灵宗修士的眼里，古天只是炼气中期，对他来说完全没有威胁。

    “不知道反派死于话多么？”古天上前一步挡在父母的前面。

    “你找死！！”

    小小炼气居然敢嘲讽他，魔修直接祭出鬼幡，里面无数冤魂扑向古天。

    “小七，帮我干掉他。”

    一个筑基修士不值得他出手。

    “什么？”

    魔修还没有反应过来，头顶突然出现一头巨鹰，直接用爪子抓爆了他的脑袋。

    “孽畜，胆敢杀我魔灵宗修士，拿命来！”

    远处传来愤怒的声音，同时一根魔针射向巨鹰，此乃金丹本命法器，巨鹰不过筑基后期实力，若是被击中必死无疑。

    古天以手当剑，随手一挥，天地灵气顿时被调动，形成一道剑气，剑气瞬间将魔针击碎，威势不减，在半空中将金丹期魔修劈成两半。

    堂堂金丹修士连惨叫声都发出，就死在了古天手里。

 第0077章 一人敌一宗 （求推荐票，求月票）

    "

    “爹，娘，你们在这里等我一会。”古天轻声安慰父母。

    “小七，你留下保护我父母。”

    说完，古天朝着魔灵宗宗门飞去。

    老老实实当你的魔道不好么？为啥非得来招惹我呢？

    一路上，古天见到魔修全部斩杀，一路杀到了魔灵宗宗门――鬼幽山。

    魔灵宗与青云宗实力相差不大，不过这些年来，青云宗呈现衰败之势，特别是几位金丹长老陨落，实力平衡打破，魔灵宗便有了想法，这才有了屠村的事情发生。

    此时的鬼幽山，魔灵宗已经收到了有一神秘修士斩杀金丹长老，并且杀上门来的消息。

    魔灵宗宗主玄无邪与一众金丹长老齐聚大殿商议。

    “诸位长老，谁愿意出手灭了来犯之敌？”

    玄无邪，金丹巅峰修士，在他看来这神秘修士或许有些能耐，但还用不着他出手。

    “宗主，这人胆子也太大了，不过金丹初期修为，就敢来我们魔灵宗叫板，待我出去取其首级。”

    当即一位形如鬼状的金丹中期长老站了出来，阴森的脸上充满不屑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好，就由二长老出战。”

    “大家稍等片刻，我去去就回。”

    说完，二长老飘出大殿。

    在玄无邪和剩下金丹长老连去观望的欲望都没有，一个金丹初期能翻起什么浪花来？

    没过多久，门下弟子慌张跑进大殿，“报，启禀宗主，二长老出战敌人，没过三回合，便被斩落！”

    “什么！”

    众人震惊，金丹初期击败金丹中期并非没有，但是如此迅速站杀还很罕见。

    “难道要我亲自出手？”

    “宗主勿忧，咱们可是魔道，怎会和他单打独斗，就由我和三长老联手将其干掉。”

    这时，魔灵宗大长老站了出来。

    “甚好。”

    玄无邪大喜。

    大长老、三长老立刻联手而出，一个金丹后期再加上一个金丹中期对付一个金丹初期绝对十拿九稳。

    就在玄无邪又觉得稳了的时候。

    门下弟子又慌慌张张的跑进大殿，眼神满是惊恐之色，仿佛是看到了什么恐怖的事情。

    玄无邪心里咯噔一下，“快说，外面战斗情况如何？”

    “启禀...宗主，大长老和三长老...也被对方杀死了。”

    蹬~蹬~蹬，玄无邪连续后退好几部，最后瘫坐在座位上，大殿内剩下的金丹长老也是倒吸了一口凉气。

    “对方，真的是金丹初期么？”

    玄无邪难以置信的问道。

    “探灵石现实对方的确是金丹初期修为。”

    “看来只有我亲自出手解决掉他了，诸位长老随我迎战！”

    玄无邪好歹也是一宗之主，金丹巅峰修士，他现在只是懊悔之前托大，要是自己一开始就出手，就不会让宗门接连损失三位金丹。

    “是，宗主。”

    剩下的门人弟子，见自家宗主要出手，刚刚的阴霾一扫而空，敢招惹他们魔灵宗就要付出天大的代价。…

    “宗主，千万不要一下子就把他杀了，得好好折磨一下，祭奠死在他手上的四位长老以及诸多门人弟子。”

    “对，还得把他的肉体炼成魔傀，灵魂用来炼制鬼幡，让其生生世世不得再入轮回。”

    “我听说，他的家人就在高庙村，必须灭其九族，绝其血脉。”

    .....

    就在这时候，一阵巨大的声音响起。

    轰隆――

    魔灵宗大殿一抖。

    “不好，这是护山阵法破了。”

    玄无邪立马反应过来，大吼一声。

    这时一个身穿白衣的俊俏少年飞入大殿当中，看魔灵宗众修士如同死人一般，此少年正是古天！

    “不好意思，我耳朵不是太好使，能不能把你们刚刚说的话再说一遍。”

    古天环视一周，最后将目光锁定在玄无邪身上。

    “大胆，此乃魔灵宗且容你...”

    一位金丹长老上前呵斥，但他话还没有说完，便随着古天一个响指整个人暴裂开来，血肉瞬间占满大殿。

    “话多。”

    “你到底是谁？”

    玄无邪看到古天如此轻易的就干掉一位金丹长老，原本信心满满的他，此时也是惊惧交加，这绝对不是一般的金丹初期。

    “我是谁不重要，重要是从今天开始魔灵宗就要除名。”

    “阁下也未免太高看自己了。”玄无邪感受得到古天散发出来的杀意，今天必然是不死不休的局面，“结阵，灭敌！”

    “我倒要看看，你有多大的本事能独自抗衡一个宗门！”

    顿时，无论是魔灵宗金丹长老还是筑基、炼气弟子全部聚气成阵，而宗主玄无邪成为阵眼，其威势直接将大殿屋顶掀翻。

    “哈哈，这个时候的我已经能够媲美元婴修士，你拿什么和我斗，去死吧。”

    “络灵魔拳。”

    下一秒，一只足有人高的拳头朝着古天袭来，若细细观看，便能发现这拳头乃是无数张鬼脸组成，甚是恐怖。

    见状，古天摇摇头，“实力不行，花样还不少。”

    “刚好试一下，我新领悟的剑法。”

    在青云宗，古天也并非什么都没有学到，剑法便是其中之一，御剑峰绝学一剑破天他早已学会，并且自己创造出伪神通一剑独尊。

    一道剑气冲天而起，直冲云霄。

    “斩！”

    随着剑气斩下，拳头瞬间化成飞灰，连同玄无邪一同斩掉。

    “我们...到底是招惹了什么样的存在啊。”

    说完，玄无极气绝身亡，身体直接消散，化为尘埃。

    其他魔灵宗修士也都心脉俱断，没了生机。

    古天扫视一圈，没有遗漏之后，便腾空飞走。

    不多时，魔道联盟的元婴修士赶到鬼幽山，见到眼前一幕，也是异常震惊，慌忙离开。

    很快，魔道联盟对外宣称魔灵宗被正道联盟元婴修士灭门，怀疑元婴修士来自青云宗，并把这笔账记在了青云宗身上。

    而青云宗上至宗主下至杂役弟子都是一脸懵逼，什么时候青云宗有元婴修士？

    ......

    为了保证父母的安全，古天带着父母来到了青云宗山下的城镇，并且还帮父亲开了一家铁匠铺，这样有事情自己可以第一时间赶到。

    “爹、娘，你们就安心住在这里，有事就对这个玉佩连续呼喊三声，我便能听到。”

 第0078章 踏入半步，死！

    "

    安顿好父母，古天再无杂念，继续回到青云宗修炼。

    一路上，尽是宗门弟子讨论关于魔灵宗被灭的消息。

    “听说了么？隔壁的魔灵宗满门被灭，除了在外执行任务的修士，在鬼幽山的全死了。”

    “当然听说了，我还知道动手的是一位元婴修士，而且还是我们青云宗的祖师爷。”

    “祖师爷，会不会谣言？到时候魔道联盟入侵我青云宗，而我们又没有元婴修士坐镇该怎么办？”

    “咳咳，管那么多干嘛，现在其他宗门弟子都对我们青云宗弟子另眼相看，再说了天塌下来有高个子顶着的。”

    “也是，哪天我也去其他宗门弟子面前装装逼。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    .....

    这些言语落入古天耳朵，只是淡然一笑，这青云宗没落也是有一定道理的，年轻一代的弟子只想着装逼，还有什么希望。

    整个青云宗沉浸在喜悦的氛围当中，根本没有人注意到古天这个杂役弟子，他在弟子名册上依旧是炼气初期，杂役弟子。

    属于那天他死在了洞府当中都没有人在意的那种。

    继续闭关。

    金丹修为还不足以让他在这个世界无敌。

    灵兽峰，后山洞府。

    古天看向身边的一只鹦鹉灵兽，“小八，说一遍我们的口号。”

    “没有蛀牙！”

    “额，不是这一句。”

    “杀人抛尸，挫骨扬灰。”

    “再给你一机会。”

    古天黑着脸说道。

    “修炼到无敌再出关，不要吃我，不要吃我。”

    “很好，出去玩吧。”

    作为灵兽峰的弟子，古天身边肯定有灵兽的，这只鹦鹉便是其中之一。

    又是一个十年过去，修为金丹中期，古天出关下山去陪伴一段时间父母，不过父母更加衰老了。

    接着继续闭关。

    第二个十年过去，修为金丹后期，同样出关陪伴父母。

    第三个十年过去，修为金丹巅峰，此时父母已经七八十岁，达到了寿命极限，单单是丹药已经无法挽回，这一次古天一直陪伴在父母身边，直到他们双双离世，并且守孝三年之后，这才返回青云宗。

    “这就是完整的父母亲情么？”

    古天穿越洪荒，当时不过二十出头，并没有与地球父母度过最后的时光，如今却是隐隐有圆满之意，甚至在守孝完成的那一刻，连洪荒本体都有所触动。

    “本体似乎到关键时候了。”

    虽然不知道洪荒本体此时具体情况，但他隐隐有所感知。

    在过去的三十年内，青云宗继续衰败，宗内金丹修士老死的老死，陨落的陨落，而新进的金丹修士却是寥寥无几，混得最惨的要数古天所在的灵兽峰，原来的峰主在外执行任务的时候不幸陨落，峰内留守的金丹长老寿元枯竭坐化，最后只能由一位筑基后期修士成为峰主，灵兽峰地位直接成为五峰末尾。…

    当然这一切都和古天无关，他现在要找个地方突破元婴，要是在青云宗内突破肯定是不行，动静太大，所以得去外面。

    “就去鬼幽山吧，那里好歹曾经也是魔灵宗所在，灵气不错。”

    突破元婴需要消耗大量的灵气，即便是古天也不例外，毕竟巧妇难为无米之炊，理论再强也得有米下锅才行。

    照样登好记，飞出青云宗。

    来到鬼幽山，原本气派的宗门建筑消失不见，到处都是残檐断壁，落寞至极，就连地下灵脉也受到损毁。

    “这是被那些散修洗劫了无数遍吧。”

    古天看着眼前的情景，自言一声。

    虽然灵脉被损毁，但这个拦不倒古天，直接引爆仅剩的灵脉，在布下聚灵阵，这些灵气足够让他突破元婴，至于灵脉没了就没了，和他有什么关系呢？

    感受到灵气浓度达到巅峰，古天当即盘坐于阵中，开始进行突破。

    所谓元婴便是碎丹成婴，以金丹点化阴阳而返太极，到了这一步才算是真正步入求道的大路上，这一关对于其他金丹修士必定是九死一生，但对于古天来讲则是水到渠成，就如同考试一般，他脑子里装的是正确答案，注定考一百分。

    突！

    随着一道紫光冲天而起，周围灵气如同巨鲸吸水一般，统统涌向古天。

    待灵气消耗一空之后，古天已经是元婴期修士，实力比之前强大十倍不止，一招便可震碎山峦，寿命可达千年，在一般的宗门也是称宗道祖的存在。

    回到青云宗，父母已经作古，古天在凡间也没有牵挂，他决定继续闭关，待修为达到这个世界最巅峰的存在之后游历一遍世界，再飞升洪荒。

    ......

    三百年后。

    青云宗被魔道联盟大军包围，看着护山大阵外数位元婴修士，以及无穷无尽的魔修大军，作为新一任的青云宗掌门飘柔面露绝望之色。

    “难道我青云宗几千年传承就要毁在我手里了么？”

    飘柔如今已经是金丹巅峰修为，但和元婴修士相比还是差得远，刚刚仅抵挡元婴修士随手一击便已经是重伤，要不是有护山大阵保护，她已经死了。

    “哈哈，飘柔仙子，我劝你还是归顺我魔道联盟，做我一个侍妾，我便保你青云宗上下无恙，如何？”

    之前动手的元婴乃是凶名赫赫的赤血老祖，死在他手里的修士多达数万，凡人更是超过千万，为的只是用鲜血祭炼他的本命法器血河剑！

    闻言，飘柔咬着嘴唇，如此羞辱让她十分愤怒，但此刻她却不得不考虑这个选择，毕竟她得为青云宗几千弟子着想。

    眼看着宗主受辱，青云宗其他修士除了将头底下，再无任何动作。

    “飘柔仙子，你看青云宗有几千男修士，如今却是要考你这个女修来救，真是丢人，哈哈。”

    赤血老祖此话一出，魔修这边响起滔天笑声，而青云宗这边，头...埋得更深了。

    见状，飘柔立刻明白过来，她完了，青云宗完了。

    “赤血老祖，我...答应你的要求，还...请你遵守承诺。”

    不答应怎么办？反抗么？最后青云宗还是逃不出灭亡的命运，牺牲自己一人，保全青云宗，或许是她这个宗主最后能做的吧。

    赤血老祖大喜，就在他准备踏进青云宗的时候，一道声音传来。

    “尔等敢踏入青云宗半步，死！”

 第0079章 魔道祖师海飞丝

    "

    这道声音如洪钟一般，传入在场每一个人的耳朵里。

    “谁？敢在本老祖面前装神弄鬼，给我滚出来。”

    赤血老祖环顾四周，神识一遍接着一遍的搜查着方圆百里之地，却没有任何发现。

    其他元婴级别的魔修同样如此，立马戒备起来。

    青云宗这边众修士也是一头雾水，突然有一年老的金丹修士像是想到了什么，惊呼一声：“会不会是三百年前那位元婴祖师！”

    一石激起千层浪，很多修士想到一个传说。

    “对对，我也有些印象，当初正是这位祖师一人敌一宗，把魔灵宗给灭了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “如果真是这样的话，我们就有救了！”

    “青云宗有元婴祖师坐镇！”

    一下子，青云宗这边气势高涨。

    “青云宗的元婴修士么？”赤血老祖脸色一沉，但立马就‘哈哈’大笑起来，“一个元婴修士而已，这一次为了彻底击败正道联盟，我们魔道联盟可是出动了五位元婴修士，就连魔道祖师也亲自出手，绝望吧！”

    “缩头乌龟，老祖我踏入青云宗之后，你能把我怎么样！”

    赤血老祖此话一出，青云宗一方刚刚产生的一点气势立马消失殆尽，脸上再一次浮现绝望。

    “是啊，元婴老祖也只是一位，现在围在青云宗的就有五六位，我们青云宗还是要完。”

    “呜呜，我不想死啊。”

    “魔修前辈，我愿意加入魔修，求你们绕我一命啊。”

    青云宗一部分修士的道心崩溃，此时他们只想活下来，什么宗门存续，什么道义，什么正邪不两立，统统都是扯淡。

    看到青云宗这边乱成一团，魔修一方则是更为兴奋。

    赤血老祖当即祭出血河剑，只是轻轻一挥，便将青云宗护山大宗击破，携着滔天威势准备踏入青云宗内，不过就在他脚刚刚抬起，一道白色剑光自灵兽峰后山而出，奔向赤血老祖。

    这道剑光平平无奇，没有引动任何灵气，在一般的修士看来只要是刚刚练习剑道的修士，都能发出这样的剑光。

    可正是这样的剑光让赤血老祖头皮发麻，因为他感觉到了剑光中蕴含着毁天灭地的威能，这种威能只有元婴以上才能感觉得到。

    还好赤血老祖早有准备，刚刚所做这一切不过是为了逼出青云宗的元婴。

    血河剑悬浮于胸前，不停旋转，灵光四射，隐隐能看到一条血色巨龙浮现。

    “血河破天。”

    龙呤声响彻天地，血色巨龙由剑身飞射而出，直接对上那普通的不能再普通的剑光。

    下一秒，两者碰撞在一起，却是血色巨龙瞬间崩塌，消失无形，而那道剑光却是丝毫没受影响。

    “这...绝不可能！”

    赤血老祖眼睛睁得硕大，嘴巴微张，这可是他最为自信的神通，怎么会如此不堪一击。…

    不过不等他思索出答案，死亡的威胁已经降临，剑光已经对准他的眉心，若是被其击中，不光肉身被毁，哪怕是元婴也是难逃。

    “休想！”

    赤血老祖一掌拍在自身胸口处，‘噗’的一声，两口心头血由口而出，撒在血河剑上，这是在用本命精血催动极品法器，其威力若是元婴后期不小心的话，也会含恨而亡。

    赤血老祖眼中阴狠，“去。”

    血河剑‘咻’的一声飞出，再次与普通剑光相撞。

    “噗....”

    普通剑光犹如切豆腐一般，丝毫没有停留的击溃血河剑，本命法器被毁，赤血老祖当场喷血，犹如血水喷泉一般。

    “赤血道友休怕，老夫祝你一臂之力。”

    “我也来。”

    “桀桀，算我一个。”

    “这青云老祖虽然厉害，但集合我们五位元婴之力，他毫无胜算！”

    魔道联盟另外四位元婴当即出手，施展法术神通准备联手挡住这一击，情急之下赤血老祖也给自己施展一层防护罩。

    就在所有人都认为，普通剑光要被击毁的时候，剑光刺破五位元婴联手施展的五层防护罩，然后连续洞穿五位元婴修士的脑袋，连同体内的元婴一同剿灭。

    看着五具尸体冲天坠落，天地间出奇的安静。

    “这绝对是元婴圆满大修士，只有这样的大修士才能轻易的灭杀五位元婴，哈哈哈。”

    青云宗之前发话的那位金丹修士，极其疯狂的说道。

    闻言，青云宗爆发巨大的欢呼声。

    飘柔见到这一幕，眼中杀意大起，高高举起手中长剑，“魔修元婴已亡，青云宗门人弟子听令，随我杀出去！”

    “杀！”

    “杀！”

    场面局势瞬间逆转，攻守易行。

    反观魔修这边则是被那一道普通的剑光吓破了胆，毫无战意，即便实力依旧在青云宗之上，但却连连后退。

    “哼，一个元婴圆满修士就想阻挡我魔道大军脚步，简直是螳臂当车。”

    一个冰冷声音响起，同时一阵滔天魔威覆盖青云宗，飘柔等一众修士全部吐血重伤，一些修为弱的直接爆体而亡。

    下一秒，一位身穿黑袍、头戴帝冠的中年男子现身。

    “见过魔道祖师！”

    “见过魔道祖师！”

    魔道大军齐声喊道。

    闻言，飘柔原本重伤吐血便白的脸，刷的一下变的更白。

    “这是天要亡我青云宗么？”

    “青云宗第七代掌门飘柔恭请祖师爷赶紧离开，有您在，青云宗就不会...忘！”

    魔道祖师传闻已经突破化神，乃是此方世界绝顶的存在，飘柔自然不会相信自家祖师能够抗衡化神。

    “嘿嘿，今日若是让他跑了，我海飞丝且不是很没有面子。”

    魔道祖师海飞丝说完就准备将青云宗躲着的元婴祖师给抓出来。

    “哈哈哈，笑死我了，哈哈~”

    就在这个时候，一个十分不应景的笑声传来，下一秒一个白袍青年现身，刚好停留在魔道祖师的对面。

    “你刚刚说什么？”

    “我说...不能让你跑了。”

    “不是这一句，下一句。”

    “我海飞丝会很没面子。”魔道祖师眉头一皱，他并没有感应到眼前之人的真实修为，“你就是青云宗的元婴祖师。”

    “哈哈~”

    古天原本不想出来，打算直接干掉这个魔道祖师算了，但是一听到对方叫海飞丝，顿时就坐不住了，当初自己不过是随口一说，没想到还真的有，这就很有意思了。

    “你为何发笑？”

    魔道祖师冷声问道。

    “额，这个...反正跟你说了你也不懂，你让我先笑会，笑完之后再送你上路。”

 第0080章 该飞升了

    "

    “找死。”

    魔道祖师海飞丝何时受到过如此嘲讽，直接一掌朝着古天脑袋拍去。

    “是不是玩不起？”

    古天很轻松的便动过海飞丝的攻击，脸上的笑容逐渐收起。

    “哼，等我抓到你再慢慢和你玩。”

    “既然这样就没意思了。”

    古天摇摇头，不再遮掩自己的真实修为，顿时灵气抖动，一股绝世威压笼罩八方。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    蹬蹬蹬~海飞丝反应迅速，连忙后退，脸色惊恐，嘴里不停的念叨：不可能...不可能。

    “都留下吧！”

    “神通-吞天噬地。”

    古天此时也懒得多费口舌，直接以大乘修为，施展本体创出的神通吞天噬地，不过仅仅能施展出亿万分之一的威力。

    在魔道大军上空出现了一个巨大黑洞，产生巨大的吸力，无数魔修被吸入其中，先是修为最低的炼气期，接着是筑基金丹，最后连化神期的魔道祖师海飞丝也逃不掉。

    “我海飞丝不甘心啊！”

    话刚刚说完，便被吸入了黑洞当中。

    下一秒，整个天地变得干净异常，仿佛魔道大军从来没有出现过。

    青云宗门人弟子则是呆呆的看着这一切的发生，久久没有反应过来。

    “你....你是古天师弟？”

    就在这个时候，青云宗一位老得不能再老的修士蹒跚着走了出来。

    古天转过头，打量了老修士一眼，隐约觉得有些眼熟，皱眉问道：“你是谁。”

    老修士瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    “真是你...你竟然还没有死...还这么年轻。”

    老修士眼睛开始泛红，哽咽的说道：“我...我是清扬啊！那个被你牛撞晕过去的清扬。”

    “卧槽，你是清扬，你还没死呀！”

    古天愣了一下，勉强认出来这位老人家真的就是当初将他带到青云宗的清扬。

    “是我，是我。”

    清扬杵着一个拐杖，头发花白，脸皮松弛下拉，怎么看都像是一口气上不来就要挂掉的人。

    “咳咳，你现在也是金丹修为了，当初的愿望都实现了。”

    “和你没得比，没得比。”

    清扬有些羡慕的看着古天，心中最后一丝执念也消失不见，他果然没有看错人，古天才是真正的天才。

    “飘柔携青云宗众弟子拜过青云祖师！”

    “拜见青云祖师！”

    这时，飘柔直接带着弟子跪在了古天的面前。

    “飘柔，我不是青云祖师，我和你其实是一届的，当初那个五行灵根就是我。”

    古天眨巴下眼睛，对着飘柔说道。

    “古天前辈修为登峰造极，达者为尊，你就是青云祖师。”

    飘柔低着头，继续说道。

    “随你吧。”

    古天丝毫没有在意，这时体内吞噬万千魔修全部转化完毕，大乘修为直接进入到渡劫期，天地为之变色。

    修为一旦达到渡劫期，意味着修为达到了这个世界的顶峰，只要愿意便可以度过雷劫，飞升上界，这个上界指的就是洪荒。…

    “外面那么大，我想去看看，走了。”

    既然已经确定自己是无敌的存在，古天也就没有闭关的必要了，游历开始。

    留下一脸懵逼的青云宗众人。

    “祖师就这样走了？”

    “好像是...”

    “那我们怎么办？”

    “当然是重建青云宗，还得给祖师立一个大大的雕像，要让天下所有宗门都知道我们青云宗是有靠山的。”

    “宗主英明！”

    “不，是祖师英明！”

    ......

    江河湖海，山川密林。

    偏远山村，王朝古都。

    一路，感悟人声、鸟叫、水流声、山谷回声。

    不过魔修就比较惨了，古天在魔修地盘上的时候，一个个魔宗被灭，魔修人人自危，甚至一些宗门直接解散。

    最终迎来从未现世的魔道渡劫期强者――霸王。

    魔道圣地，无尽魔海。

    古天与霸王对峙于魔海上。

    “啧啧，这年头居然还有比我更苟，而且还叫霸王。”

    古天原本以为魔道最厉害应该就是海飞丝了，没想到居然还有渡劫期修士霸王，果然人生处处是惊喜。

    渡劫期的修士应该勉强能够打一下了。

    “青云老祖，你欺人太甚，别以为我魔修无人了，擅闯魔道圣地，你找死！”

    威严恐怖的声音从霸王嘴里传出。

    墨绿色的海水掀起大波浪，气势惊人。

    “回答我一个问题，我便饶你一命。”古天神色平静，说道。

    “哈哈，同为渡劫修士，我会怕了你？而且这是我的主场，你拿什么跟我打。”

    霸王哈哈大笑。

    但下一秒，他便愣住了，因为他被一巴掌给扇飞了，而对方的人影都没有捕捉到。

    “这不算，我还没有准备好。”

    霸王用手捂住脸，大声说道，神识锁定古天，这一次....

    接着，他又被扇飞了。

    “这次算不？”

    “不算。”

    “啪”“算不？”

    “不算。”

    “啪啪啪”“算不？”

    “不...算。”

    “啪啪啪...”的声音持续传来。

    ......

    在打了足足一年之后，即便是渡劫期修士的霸王也成为了猪头。

    “停，停，不要再打了，算，算。”

    霸王实在忍受不了，虽然一巴掌伤害不大，但是侮辱性极高，他实在扛不住了，当然他也明白了自己和眼前这人的差距。

    “那么现在可以回答我的问题了吧。”

    “你...你问吧。”

    “既然你叫霸王，为何你的头是光的？”

    “这...我的头一直是光的呀，DuangDuang发光的那种。”

    霸王哭了，这算什么问题。

    得到回答的古天并没有什么表情，点点头，“念你修为不易，也是苟道之人，便饶你一名，记住苟得苟中苟，方为人上人，你都苟到了渡劫期，这个时候却是跳出来，若是死了，之前的努力就白费了，总之就是你不够苟，和我差远了。”…

    “前辈说得对。”

    霸王连忙点头，心里想到，我要是知道你这么强，打死自己也不出来。

    游历完毕，又击败这个世界最强者，古天回到了青云宗后山洞府，这里已经成为了青云宗禁地。

    原本如日中天的魔道没落，青云老祖威名传遍整个世界，原来五行灵根才是最强灵根！

    无数最早对五行灵根毫不在意的宗门开始重视，并且暗中寻找五行灵根的拥有者，期望能够培养出和青云老祖一样的人物。

    又因为古天在游历的时候，四处传下五行灵根修行之法，很多宗门以此为根本修行之法，尊古天为五行至尊，纷纷在宗门中竖立雕像朝拜，受万人敬仰。

    七百年之后。

    “从头再领悟一边法则又有了新的感悟。”

    如果有人询问他此时的修为境界的话，他只能摇摇头，不好意思，我不知道境界是什么，言出法随而已。

    感受一下现在青云宗的状态，古天十分满意，青云宗上至宗主下至杂役弟子纷纷在洞府中闭关修炼，均是一副不到无敌不出关的样子。

    可以...这很古天。

    该飞升了。

 第0081章 斩尸成圣

    "

    自从古天击败魔道第一人霸王，正道欣欣向荣，人间也是一片祥和。

    古天立于世界之巅，双手后背，白衫随风飘荡，可以说是仙气飘飘，气质出尘。

    这七百年来，他不知道自己的修为达到何种境界，或许是渡劫期，但却能调用天地法则，言出法随，妙不可言。

    就连这个小千世界的意志在古天的面前都得低头，老老实实的躲着。

    对于这个弱化版本的‘天道’，古天并没有上门去欺负它，万一这个意志其实是真正天道的分身呢，自己在这里爽了，等到了洪荒世界那就惨了，这种买卖他古天可不干，欺负比自己弱小的真没意思。

    把所有法则都重新领悟一遍，多了很多新的感悟，特别是五行法则，只是土之法则还差点火候，不过等他回归洪荒大陆之后，将后土送给他的‘九重山’炼化，想必就差不多了。

    “五行法则，好像是目前我能够掌握最强的法则了吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然不知道五行法则具体排名，但他能够肯定比排行空间法则要强一些。

    另外，他还将炼丹术好好修行了一遍，按照洪荒的水平来算的话，应该算是把幼儿园毕业，打下坚实基础，等回到洪荒就可以给自己的那些个仙童炼糖豆吃，哦，忘了，他们好像都外出历练，只能自己吃了。

    做完这些，古天觉得自己该回去了。

    下意识看向天空。

    七百年前他在达到渡劫期的时候就已经可以飞升，但他没有选择飞升。

    因为不愿意。

    但直到今日。

    他心里诞生这个念头。

    该飞升了。

    于是...他就真的飞升了。

    天雷滚滚，地动山摇，天地荡漾。

    接着天空像是被割裂成两半，恍若天窗，一道圣洁光芒射下，落在古天身上。

    他开始慢慢飘向天空。

    这一幕，整个世界皆可看见。

    青云宗所有修士在飘柔的带领下，恭敬朝着天空一拜，朗声道：

    “恭送青云老祖飞升！”

    整个正道修士齐声喊道：

    “恭送青云老祖飞升！”

    无数魔道修士在霸王的带领下，哭着喊道：

    “恭送青云老祖飞升！”

    此刻天地间只充斥着一句话。

    恭送青云老祖飞升。

    .......

    万年之后。

    洪荒，东海，通吃岛。

    【叮，恭喜宿主闭关修炼十万年，增加一成突破准圣的机会】

    古天已经将状态调整到了最佳状态，眼看就要到达突破的边缘，隐隐之间感觉好差些什么。

    当一道白色光团由地底冒出，飞入他的体内之后，一切成为圆满。

    时机成熟。

    古天猛的睁开眼睛，掏出一颗金灿灿的龙眼金丹吞下。

    “善尸，斩！”

    此时若是有外人在一旁观看的话，便能发现古天本体出现重影，像是有两个古天一般，随着时间推移，这种感觉越来越明显，最后真的就成了两个古天。…

    多出来的那个古天同样穿着白衫少年模样，不过头上顶着一个光圈，脸上带着真诚的笑意。

    “在下古善，见过道友。”

    古天呆呆的看着自己的善尸，自己这善尸只差一双翅膀就成天使了。

    “道友若没有事情，那在下就先走了，后会无期。”

    古善说完便准备离开。

    “等等，我说让你走了么？”

    古天反应过来，冷冷的说道。

    斩尸可不是光斩就是，还得将其收服，善尸作为最简单的一斩，但还是要击败善尸才行，不然放任善尸，必定会给自己留下祸害，自己所有的秘密对方可都知道，更重要的一点就是今后自己要成圣的话，还得将三尸重入己身，要是让其跑掉，到时候去哪里找？

    所以古天有一万个理由要把古善留下。

    “道友应该知道我们现在都是准圣实力，你所有法宝也对我无用，先天领域我也可以控制，你我之间谁胜谁负可说不定，还不如放我离开，好聚好散，如何？”

    古善笑着说道。

    “呵呵，你似乎是忘了一件事情。”

    古天懒得起身，直接打个响指。

    下一秒，古善就被九大分身给围住了。

    “不好意思，本体就是本体，我有九大分身，你呢?”

    古天顿时觉得自己九天玄叶草绝对是牛逼的跟脚，三尸成圣简直不要太简单，每斩一尸都用群殴之法，前提是他能够顺利斩出来。

    “咳咳，好吧，我承认我输了。”

    古善也不再挣扎，直接飞回古天体内，感受着体内磅礴的力量，准圣是除了圣人外，洪荒最顶端的存在，毫不夸张的说，准圣修为只要不和圣人对着干，在洪荒能够获得很滋润了。

    “现在在圣人面前我也算得上比较厉害的蚂蚁了。”

    对自己了解的只有自己，善尸只要收服一般是不会反叛的，但是恶尸和执尸就不一样了，不过自己才斩一尸，距离斩下一尸还有一段距离，现在要做的是把五行法则领悟出来。

    他去小千世界轮回一次，最大的收获就是五行法则，或许这才是他法则进入准圣水准的契机，而非空间、吞噬、轮回这三种法则。

    就在古天准备继续闭关炼化‘九重山’的时候，一道巨龙的悲呤声响彻整个十万里海域。

    “主人，救命啊！”

    这是龙栾的声音。

    古天一挥手，昊天镜上便显现了龙栾那边的状况。

    十万里海域外，一头巨龙被一头鲲鹏追杀，皆是百万丈大小，两者所过之处海浪滔天，海岛顷刻之间被毁。

    巨龙此时惨不忍睹，浑身全是伤痕，龙血如雨般掉落，几乎染红了大半个东海，要不是靠着极品先天灵宝弑神枪支撑，或许已经陨落。

    “桀桀，龙栾，当年你运气好，让你跑掉，害得我被炸天圣人好好收拾了一顿，没想到你运气这么好，居然还成就准圣，今日我一定得食龙肉，喝龙血，说不定还能再进一步。”

    鲲鹏声音响彻天地，语气嚣张、戏谑，在他眼中龙栾已是他的食物。

    听到这话，龙栾心中悲愤交加，他和鲲鹏同为始祖神兽后代，但鲲鹏乃是元凤嫡亲，修为又是准圣巅峰，他不过是准圣初期，而且九天鲲鹏遨游天地海洋，追逐龙族而食，本就是克制龙族的无上高手，完全不是对手。

    “鲲鹏，你休要嚣张，我主人乃是炸天圣人，他老人家就在这东海之上，他若出手你必死无疑！”

    “主人，救命啊！”

 第0082章 九天鲲鹏

    “哈哈，你叫呀，就算是叫破喉咙都没有人来救你。”

    鲲鹏在对龙栾下手的时候就已经打听清楚，炸天圣人早就不知所踪，这可是从圣人那里传出来的消息，不会有错，这也是鲲鹏如此嚣张原因，在洪荒世界除了圣人他鲲鹏不怕任何人！

    当初巫妖大战，有一神秘人告诉他若是参与必定会陨落，加上对于东皇太一、帝俊不满，所以在大战中途携带极品先天灵宝河图洛书逃走，组建妖域，如今已是妖域域主，虽然没有上古天庭神威，但也是洪荒大势力之一。

    前些日子，鲲鹏遨游天际之时，发现了外出的龙栾，便起了杀心。

    或许连鲲鹏自己都不知道，他对于龙栾的杀意，更多来自于对炸天圣人的恨意，当初他追杀龙栾，炸天圣人出手，追杀红云老祖，又是炸天圣人出手，还放火烧他，只是畏惧与炸天圣人的威势，他便将滔天的怨念发泄到龙栾身上。

    至于龙栾逃向的通吃岛，他也搞清楚了，一个叫通吃道人的家伙，听说有机会功德成圣但主动放弃了，真实修为不过是大罗金仙巅峰，关键一点这个通吃道人是炸天圣人的徒弟，那么...他报仇的机会来了，既然打不赢师傅，但把徒弟杀了，也算是报仇。

    这些消息，自然也是那位神秘人告诉他的，消息如此准确，他怀疑对方是某一位圣人，但无法确定是那一位。

    鲲鹏看着龙栾不停的朝着通吃岛方向逃跑，心里隐隐有些得意，“哼，真以为我的目标只是你这条蠢龙么？只要那位敢出来，炸天一脉将就此断绝。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那位神秘人还承诺，若是中途炸天圣人现身，那么他也会现身拦截，果然是圣人在背后谋划，鲲鹏心中大定，不过很快心中又有些惆怅，“当初若不是被准提接引两个老秃驴抢夺了机缘，自己或许已经成圣，还怕什么炸天。”

    龙栾依旧朝着通吃岛方向逃亡，鲲鹏则是慢吞吞的跟在身后，时不时的给龙栾来上一下子，听着其惨叫声心里舒坦很多。

    在即将进入十万海域的时候，龙栾停下了，脸上不再惊恐，因为他看到了那个男人出现了！

    “主人！”

    龙栾喜极而泣，无数的委屈涌向心头，泪水从硕大的龙眼上掉落。

    古天了看一眼龙栾，“好歹你现在也是龙族老祖，准圣，不要动不动就哭鼻子，先回去养伤吧，这里的事情我来解决。”

    “嗯。”龙栾连连点头，恶狠狠的朝鲲鹏望了一眼，“主人，你可得好好替我出这一口恶气。”

    然后一头扎进海里，他现在伤势很重，若不赶紧疗伤，境界很容掉落，至于鲲鹏会不会对古天有威胁，他完全不用担心，龙栾唯一担心的是，鲲鹏很大，一锅装不下。

    对于龙栾逃走，鲲鹏不以为意，他真正的目标可就站在他的面前。

    “你就是通吃道人，炸天圣人的弟子？”

    鲲鹏化为雕首人身，着碧绿道袍，头戴朝天冠，王霸之气外漏，目光却是十分阴冷。

    “正是在下。”

    古天此时也明白过来，感情对方是奔自己来的，而且...还不止一个人。

    “当年你师尊炸天圣人三番五次坏我好事，今日便报应在你的身上，了解我们之间的因果。”

    鲲鹏说完就准备动手。

    “等等，难道你不怕炸天圣人找你麻烦么？”

    对于这鲲鹏，古天心里也是恶心的不行，什么叫我三番五次坏你好事，明明是你自己桀骜不驯，专挑软柿子捏，你这么牛逼，你怎么不去找圣人板板手腕呢，说到底还是实力问题。

    “呵呵，炸天圣人在哪里，你请他出来。”鲲鹏暂时停手，眼睛一转，“若是炸天圣人现身，我立马跪下道歉。”

    “我明白了，不过对付你还不用我师尊出手。”古天若是还不明白他就蠢了，看似鲲鹏这是趁着炸天圣人消失，上门寻仇，其实背后更是有人在试探炸天圣人到底还在不在，或者说已经有人对炸天圣人起了疑心，也就是说不管炸天圣人出不出现，高高在上的圣人是不会出手的，他们只是要一个结果。

    “一个大罗金仙如此自信，真不知道是谁给你的勇气。”说完这句话，鲲鹏习惯性的感知一下古天的修为，眼这才有些意外说道：“原来如此，你已经是准圣了。”

    “不过准圣又怎么？准圣也是分三六九等的，像你这样的准圣初期，我一只手就捏死。”

    说完，鲲鹏又准备动手。

    “等等。”

    “你又有何事？”

    鲲鹏极其不耐烦的问道。

    “既然来都来了，那就请另外一位也现身吧。”

    古天目光看向鲲鹏身后的云层当中，大声喝道。

    “呵呵，没想到你眼神还挺好的嘛。”九天云层中闪过一道金光，下一秒一个雕首人身，着金色道袍，头戴朝天冠的生灵出现在鲲鹏身边。

    “鲲鹏大哥，要不这个家伙就有弟弟我代劳了？”

    “金鹏，你且在一旁看着，还是由为兄出手。”

    鲲鹏拦住金鹏，报仇自然得自己来，金鹏不过是为了保险起见请来的帮手。

    “啧啧，九天鲲鹏、金翅大鹏雕都是仅次于三大神兽始祖的神兽，要是吨来吃了，应该很进补。”

    古天一副不嫌事大的样子，笑着说道。

    不知道怎么回事，在看到古天脸上的笑意之后，鲲鹏、金鹏两兄弟浑身一哆嗦，眼中的怒火更盛。

    “去死吧！”

    鲲鹏面部狰狞，浑身爆发出极强的煞气和戾气，巅峰准圣的实力让天地为之变色。

    进入到准圣这个层次，每一个小境界都是相当于之前的一个大境界的差距，宛如鸿沟一般。

    “不过是刚刚进入准圣这个层级，就敢挑衅本座。”

    “这么着急送死，那我便成全你！”

    原本还想把这通天道人抓起来好好折磨一番，但对方如此毒舌，直接送他去轮回才是正确选择。

    鲲鹏飞身而出，在九天之上重新化为九天鲲鹏，一双让人看着便寒心的巨爪朝古天抓来，古天在百万丈身躯面前，犹如尘埃一般。

    然而下一刻。

    古天脸色平常，右手缓缓向上抬起，手掌一握，淡淡道：

    “滚下来。”

 第0083章 吊打准圣

    瞬间。

    鲲鹏感受到一股强大的空间力量，四面八方向他挤压而来，身体越大，受到挤压越强，感觉体内的内脏都要炸裂。

    “这是空间法则的力量。”

    鲲鹏心中惊呼。

    为了摆脱空间的束缚，鲲鹏只能将身躯缩小，然而这一切显然还没有完，很快他噩梦场景再现，漫天火焰显现，浑身金翅羽毛焚烧一空，又...成秃毛...鸟了。

    不过鲲鹏反应也迅速，一头载入海水中，化为巨鲲，并且张开巨口朝着古天咬来，似乎是想将他一口吞掉。

    “拥有法则之力又怎么样，你还是要命丧我口！”

    鲲鹏的肚子可是能够吞噬万物，只要把对方吞入肚子当中，那么胜利还是属于他。

    “愚蠢。”

    古天看着鲲鹏有如此天真的想法，不禁摇摇头，真的搞不懂，为何要让鲲鹏有如此先天优来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一势，是看上他愚蠢么？

    想归想，古天手上的动作却是没有停。

    “五行轮转，水即使是火。”

    九大分身重归本体，五行法则除了土之法则有所欠缺之外，其他法则都可以相互转换。

    古天双手向下一压，海面被分成两半，被火包裹着的巨鲲直接跌落海底。

    “镇压。”

    接着两侧海水化为巨型手掌，狠狠拍在巨鲲身上。

    砰砰~

    巨鲲毫无反抗之力，被镇压在海底当中。

    “空间法则、火之法则、水之法则...这不可能！你不过是刚刚迈入准圣，怎么会掌握如此多的法则之力？”

    巨鲲在海底咆哮，但任由他如何挣扎都无法挣脱。

    “鲲鹏大哥！”

    金翅大鹏雕见状立马冲向古天，同样是化为一只浑身金灿灿的鹏鸟，但是威势却比鲲鹏弱一些，毕竟修为只有准圣中期，不过速度极快，眨眼就到了古天身前。

    在金鹏看来，眼前的通吃道人就算在厉害，能够镇压鲲鹏已经是极限，自己领悟速度法则，三界当中速度当属第一，这一击必中！

    “死吧！”

    然而...古天只是将右手腾出，随手一压，金翅大鹏雕便同样被打入海底，与巨鲲镇压在了一起。

    鲲鹏尴尬的和金鹏对视一眼，似乎在说：嘿，兄弟，你也下来了呀。

    短暂的尴尬之后，两兄弟眼中怒火再次燃烧，齐齐发出怒吼。

    古天神色淡然，原来法则的威力在进入准圣之后会有如此大的提升，这还真是意料之外的惊喜，一开始他不过是想用分身群殴战术击败鲲鹏，但是现在看来根本用不上，光是法则之力，就可以吊打这一对鸟兄弟了。

    过去他只能靠着先天领域的加持才能对付鲲鹏，而这一次完全是靠他自己的实力将鲲鹏击败，完全不能相提并论。

    不知不觉原来自己已经如此牛逼了，古天心里不禁有些感叹。

    海底当中，鲲鹏和金鹏都被镇压，一条条由水之法则幻化的水链将他们两个禁锢在原地。

    “鲲鹏大哥，要想击败通吃道人，我们必须使用秘术了。”

    金鹏眼神中满是怒火，想他金翅大鹏鸟是何等高贵，今日却被镇压在海底，这要是传出去，自己脸面往哪里搁。

    “使用这秘术虽然有把握击败通吃道人，但是我们两个身上的元凤精血也会被消耗，今后突破圣人便会更加艰难。”

    这个时候反倒是鲲鹏犹豫起来，他如今已经是准圣巅峰，只要给他一些机缘，说不定就能成就圣人，圣位和报仇，他更偏向于圣位，这是他的执念。

    “鲲鹏大哥，这炸天一脉三番几次辱你，已成你的心魔，你若不趁机将其击败，你觉得三尸融合那一关，你过得去么？”

    金鹏这一句话，彻底点醒了鲲鹏，成圣机缘各有不同，但是有一样必须具备的东西，那就是心境圆满，若心境不圆满，是断然不可能成圣的，这句话是道祖鸿钧亲口所说。

    “既然如此，我鲲鹏便没有退路了，好弟弟，多谢了。”

    “哥哥。”

    “弟弟。”

    “哥哥”

    “弟弟。”

    听到下面传来的情意浓浓的声音，古天浑身起鸡皮疙瘩，“gai里gai气的，你们怕不是同志吧。”

    “同志是什么？”

    鲲鹏、金鹏两兄弟还很好奇的问道。

    “额，就是情同手足的兄弟。”

    “对，我们就是同志，今天就让你知道同志的厉害！”

    鲲鹏和金鹏故意和古天说话，其实是在暗中运转秘术，此时秘术成功施展，海底下爆发一阵剧烈白光，即便是古天也只能用手护住眼睛。

    片刻之后，一切恢复正常，但是古天眼前却是出现了一个‘合体’巨兽，主体是巨鲲，但是却长一对金翅，看上去有点像....

    古天连连摇摇头，把刚刚一闪而过的肮脏想法掐灭。

    “合体下，我们的实力将会暴涨十倍，就算你掌握多种法则之力也是没有用的，哈哈。”

    话音刚落，巨鲲猛的张开巨口，四周灵气在他的嘴巴里面聚集，很快形成一颗乳白色光球，光球不断压缩，不停旋转，光是看着就有种末世即将来临的感觉。

    不能硬抗！

    这是古天内心的念头。

    下一秒，这白色光球如同激光一样射向古天。

    “缩地成寸。”

    当即施展神通躲避，不过他身后的海域却是直接溟灭，形成一块巨大真空带，大量海水覆盖。

    为了不殃及通吃岛海域，古天引着‘合体兽’往生灵罕见的海域而去。

    一路上，只要是被光球击中之物，全部被泯灭一空。

    “哈哈，比拼速度，你可不是我们的对手。”

    金翅一展，瞬间就出现在古天的前面，接着就是对着古天脑袋一计光球，古天又是一个‘缩地成寸’神通躲开。

    “果然，准圣都不是好惹的，更何况这是准圣合体，即便是圣人怕是也要废些手脚吧。”

    古天继续闷着脑袋跑路，不断的躲避攻击。

    终于，古天将‘合体兽’引到了海之涯，这里是太阳星升起的地方，温度极高，寻常生物是没有办法生存。

    “跑呀，你就继续跑呀，今天谁也救不了你！”

    这声音就像是鲲鹏和金鹏的合体声，听上去怪怪的。

    被追了一路，他也被打出了真火，骂道：“真当老子搞不定你么？活炖了你。”

 第0084章 战斗结束

    古天双手结印，周身五行光彩频现，显然他也要认真起来。

    右手成拳状态，五行灵气开始在右手拳头上聚集，隐隐出现了一个五彩斑斓的光球。

    见到古天如此行为，‘合体兽’不惧反喜，低吼道：“准备和我们一决胜负了么？”

    接着巨口张开，一颗比之前任何一次都还要大的乳白色光球显现，不停旋转，似乎还远远没有达到极限。

    古天和‘合击兽’都在为最后一击做着准备。

    最边际，刚刚升起来的太阳星在感知到这两股恐怖的能量之后，立马落了下去。

    .....

    太阳星宫殿中。

    一个身穿道袍、腰衔葫芦的少年不停摸着自己的胸口，嘴里还不停念叨着：“还好我反应比较快，这可是两位绝顶准圣在斗法，我要是出现还不得被拍死。”

    自从上古妖族覆灭，陆压继承太阳星，除了引导太阳升起落下，便躲在太阳宫中修炼，绝不踏出太阳宫一步，心中最为崇拜炸天圣人，期待那一天能够和炸天圣人一样，苟成圣人！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我虽然闭关修炼了这么久，只是将修为提升到大罗金仙巅峰，我和炸天圣人之间还差什么东西呢？”

    陆压心中疑惑不已，最后还是选择继续闭关，苟着总比丢了性命强，要是能拜炸天圣人为师就好了。

    .....

    ‘合体兽’嘴里的光球是越来越大，甚至已经和他的脑袋差不多了，威力也是极为恐怖，光球附近的空间都已经出现裂痕，要是对着洪荒大陆砸下去的话，估计能将洪荒炸得支离破碎。

    古天这边也是不一般，原本五彩斑斓的光芒，已经化为了红色光球，只能隐隐看到内部还有一个五彩循环不停，威力不比‘合体兽’的光球弱，甚至还要强上一些。

    这也是古天为何要将‘合体兽’引到海之涯的原因，借助太阳星火之力，以五行相生施展五行神通。

    几乎在同一时刻，双方同时出手。

    “灭世吐息！”

    “认真――五行火拳。”

    巨口往上一送，乳白色光球由下往上，带着灭世之力，轰向古天。

    古天拳头往下一挥，红色光球由上往下，犹如太阳星坠地一般，砸了下去。

    一红一白在中途相遇，巨大的能量波横扫开来，天地震荡。

    距离最近的太阳宫中，如同发生了七级地震一般，陆压灰头土脸的出来，连忙启动太阳星守护阵法，这才缓和下来，“苟得苟中苟，方为人上人。”

    这句话要是被古天听到的话，一定会当场收下为徒，这绝对是自己的嫡传弟子，苟道传人。

    通吃岛海域也感受到了这股强烈的波动，海面上一颗硕大的龙头探出，“要相信主人。”

    对于古天这么久还没有解决鲲鹏和金鹏，龙栾是很是疑惑，在他心目中，即便是圣人也不是古天的对手，“难道主人闭关太久，导致身体虚？”

    这要是古天听到，估计得当场屠龙。

    另外地府、碧游宫、八景宫、玉虚宫、蜗皇宫、紫霄宫等等均有感应，也都关注着这场战斗的结果。

    爆炸过后，海之涯变得破碎不堪，隐隐有和洪荒世界脱离的趋势。

    古天双手后背，浑身气息沉稳，浮于高空，目光平淡的看着这一切。

    而在海底，‘合体兽’已经消失不见，剩下的是两头鹏鸟，瘫倒在海底，一头黑色，一头金色，正是鲲鹏和金鹏，显然这场战斗古天赢了。

    他们的灭世吐息在威力上其实和古天的认真拳差不多，但缺少法则支撑，单纯的靠着力量堆砌上去，而古天的认真拳则是五行相生，生生不息，第一次碰撞势均力敌，但随着第二次、第三次....乃至无数次碰撞之后，认真拳成功击破‘合体兽’。

    鲲鹏和金鹏并没有死，甚至他们只是受了比较重的伤，只需要休养几个会元又能活蹦乱跳起来，这就是准圣的恐怖生命力，当然和圣人不死不灭的属性来说，还是差得比较远的。

    只是这两兄弟，现在眼神涣散，显然是还没有从失败的阴影中走出来。

    一个准圣初期却是把他们两个联手、合体都击败了，这足够让他们怀疑几万年了。

    不过古天可没有打算就这样放过这对鸟兄弟。

    “之前说炖了你们，可不是我开玩笑的。”

    古天一边说着，一边挥手，一口巨锅，以及一个烧烤架出现。

    此时，海之涯的战斗已经惊动三界，凡是大罗金仙以上的生灵都能观看。

    “这通吃道人不是已经赢了么？他这准备干什么？”

    “如果老夫没有看错的话，这一口锅以及烤架。”

    “难道....这通吃道人是要水煮鲲鹏，烧烤金鹏？”

    说着话的人吞咽了下口水。

    陆压此时也在太阳星上看着古天的行为，暗道：“还好当初没有把通吃道人往死里得罪，不然自己就要跟着那几个兄弟被一锅给炖了。”

    此时紫霄宫中，道祖鸿钧以及六圣齐聚，而他们同样关注着海之涯的情况，只是他们的脸色都有些古怪。

    “这通吃道人，莫非还真的要吃了鲲鹏和金鹏？”

    通天教主此时最为轻松，完全是看戏一样关注这件事情。

    “这鲲鹏好歹也是和我们同辈之人，当初还一起在紫霄宫听师尊传道，没想到今日落到如此地步，可悲可叹啊。”

    老子脸上稍稍有一丝同情。

    “师尊，这通吃道人做得有些过分，要不要我出手阻止一下。”

    女娲皱着眉头，这鲲鹏是妖族如今首领，金鹏也算是天地神兽，被古天这样处置，让她有些同情。

    “暂时不用，这是他们之间的因果，由他们自己解决。”

    鸿钧摇摇头说道，脸上挂着丝丝笑意，仿佛还喜欢看到古天这样的行为，这让六位圣人一时琢磨不透，不敢轻易出手。

    海之涯。

    古天禁锢鲲鹏、金鹏修为，将鲲鹏放入巨锅当中，金鹏则是绑在烧烤架上，嘴里默默念叨。

    “北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。”

    “金翅大鹏，也很大，需要两个烧烤架，一个微甜，一个麻辣，再来瓶雪花，老子可以勇闯天涯！”

 第0085章 天庭创立（首章求订阅啊！）

    古天低声所言，被不少三界大能听到，均被这句话所震撼，朗朗上口，回味无穷。

    于是，这两句话慢慢流传开来，甚至流传到新时代，当然这些都是后话。

    海之涯。

    “要是在前世，靠着这一手直播，我一定能晋升一线户外主播。”

    古天心里暗自想到。

    锅里面的鲲鹏和烤架上的金鹏依旧是用愤怒的眼睛看着古天，恨不得活吞了他。

    “看什么看，能被我吃下，这绝对是你们的福分。”

    说完，古天还顺势加大了火势，旁边就是太阳星，最不缺的就是火。

    随着时间的推移，渐渐的一股肉香开始在空气中飘荡，心里满是成就之感。

    连准圣巅峰都被自己吊打，这洪荒世界自己且不是玩通关了，还苟毛线呀。

    此时的他很想借此机会，向全世界宣布。

    从今天开始....我洪荒苟圣古天....不再苟了！

    不过当他刚刚组织好语言，却发现了两个人出现在他的面前，这两位他都认识。

    一位是截教教主元始天尊，气息神圣空灵，双目中演化万千繁星，让人望而生畏。

    一位是西方教教主接引道人，身后华光万丈，瑞气袭袭，让人顶礼膜拜。

    看到这两位，古天吞咽唾沫，话到嘴边也是硬生生的咽了回去。

    不等古天开口，这两位已经有所行动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “五行法则，不错不错。”

    元始天尊带着微笑，一挥手便将鲲鹏身上火焰熄灭。

    “关键还能生生不息，厉害厉害。”

    接引道人点点头，一挥手也将金鹏身上的火焰熄灭。

    “不愧是炸天圣人教出来的徒弟，出入准圣就能击败准圣巅峰，未来前途不可限量啊。”

    元始天尊像是在夸奖古天，又像是在和接引道人聊天，话还没说完，鲲鹏被元始天尊救起，铁锅也消失不见。

    “是极是极，刚刚那一拳火拳让现在都让我记忆犹新，说不定未来真的有一位以力证道的圣人诞生呀。”

    接引道人继续点头，又将金鹏从烤架上救走，烤架也消失不见。

    看到这一幕，古天懵了，这是要干嘛？

    一边夸着自己，一边把鲲鹏、金鹏救走，从一个准圣手里抢吃的，你们圣人不脸红么？

    当然，你们要是想要分一杯羹，可以直接给我说啊，自己肯定分，还分大头，但你们这样搞，过分了啊。

    古天感觉自己此时是在被两位圣人吊打，关键人家都还没有动手，这境界...这手腕....啧啧...直呼内行。

    是不是玩不起？

    瞬间。

    古天清醒过来，同时还想起了一句至理名言：圣人之下皆蝼蚁！

    准圣再厉害那又怎么样？面对真正的圣人，也只能像古天这样老老实实的站着，人家说话，你还得好好听着。

    “不知两位圣人前来有何事？”

    古天深呼吸一口气，开口问道。

    “这鲲鹏乃天地间第一只鹏鸟，如今又是妖域之主，手上还有着先天至宝河图洛书，此番前来便是准备将其度化，还希望通吃道友嘴下留情。”元始天尊。

    “这金翅大鹏雕与我西方有缘，今日便度化他去西方，同样希望通吃道友嘴下留情。”接引道人。

    “这....”

    此时古天心里有一万只草泥马奔腾，但....。

    ......

    没过多久。

    古天从海之涯离开，老老实实回到通吃岛。

    md，眼看着肉都要煮熟了，就是没有吃到嘴里，难受....

    通吃岛上。

    龙栾早已等候多时，看到古天回来，连忙凑了上来。

    “主人，那鲲鹏和金鹏怎么样了？味道肯定很不错吧。”

    龙栾知道古天把两只鹏鸟放到锅里煮架子上烤，但后面圣人出现他却是感应不到，只能向古天询问结果，同时硕大的眼睛在古天身上盯着。

    “主人，鹏鸟肉有没有给我带回来点呀？”

    古天心里虽然气，但总不能告诉龙栾自己被两个圣人给要挟了，得润色润色。

    “咳咳，这鹏鸟肉的确是香，本来都差不多可以吃了，这时候你知道发生了什么事情？”

    古天神秘的问道。

    “发生了什么事情？”龙栾头摆得像拨浪鼓一样，“不知。”

    “这个时候，元始天尊和接引道人这两位圣人现身了，说鲲鹏和金鹏都是天地神兽，身负大气运，请求我放了他们。”古天脸不红心不跳继续说道：“我一想也是，元始和接引的面子还是要给的，所以就将两只鹏鸟给放了。”

    龙栾一惊，两位圣人来向主人求情，这得多大的牌面啊！

    顿时，对古天仰慕之意犹如滔滔江水奔流不止。

    “主人，厉害！”

    虽然鲲鹏没死，但是龙栾看其惨样，心中的仇恨已经消散了大半。

    “你既然回来了，就好好闭关，别有事没事往外面跑，要是那天死在外面，我都不一定知道。”

    “龙栾知道，只是那个拔我龙鳞的家伙实在可恶，不抓到他我心难安。”

    龙栾愤懑的说道。

    “做龙...要大气一点，丢那么几十片龙鳞又不是什么大事，这事就这样过去了哈，别让我听到你还在探查。”

    古天脸色闪过一丝尴尬，但很快掩饰下去。

    “是。”经历了这件事，龙栾也想开了，突然，“等等，主人，我好像没有对别人说我被拔了多少片鳞片，你怎么知道是十多片？”

    “咳咳，本座要是连这个都不知道，还能做你的主人么？”

    “主人，说的是，龙栾这就回去闭关。”

    对于古天的畏惧，完全是刻在龙栾骨子里的，一见古天生气，龙栾立马就怂了。

    待龙栾走后，古天松了口气，“差点就露馅，还好把这他给忽悠住了。”

    调整好心态，古天觉得准圣实力还是不够保险，毕竟刚刚被两位圣人教做人。

    所以还是得继续闭关。

    就在这个时候，天地异动，三界均被圣洁光芒所笼罩。

    一道威严声音响起。

    “吾乃昊天上帝，历亿万劫难，证得玉帝果位，奉道祖法旨入主天庭，一统三界，重立天地秩序，众生臣服！”

    呵呵，这小子果然没有辜负自己的期望呀。

    古天不免有些感叹，当年昊天和瑶池来的时候可都是孩童，现在却已经是三界帝王帝后，真是洪荒代有人才出，自己老咯。

 第0086章 孔宣回归

    重启天庭，这代表着神道创立，也标志着洪荒彻底走出巫妖量劫，开始步入封神量劫。

    “终于是来了么？”

    别看古天现在是准圣，实力更是吊打准圣巅峰的存在，但是面对封神量劫，他是真的有发憷。

    无论是龙汉大劫还是巫妖量劫，巅峰战斗力也就是准圣级别，准圣之间决出胜负基本上就完事了，可是封神量劫可不一样，就连圣人都下场博弈，最后将洪荒大陆打得支离破碎。

    自己好像能做的就特别的少。

    【恭喜宿主触发剧情指导，天庭重立，你有如下三个选择：】

    【一：加入天庭，成为天庭元老，一统三界，获得功德金身。】

    【二：开宗立派，广收门徒，与人阐截三教争夺气运，不管成功与否，都将流芳万世，古史留名。】

    【三：闭关修炼十万年，获得极品先天灵宝仿・青萍剑。】

    功德金身：亿万功德所化，可避灾灭劫，金身不消，元神不灭。

    啧啧，这次的选择质量很高啊，但挖的坑也是很大，拿第一个选项来说，当初自己连玉皇大帝都不当，现在还去当什么天庭元老，师傅给徒弟打工，说起来都丢人，好歹他古天现在在这洪荒世界也是有头有脸的人物，不可取不可取。

    第二选项比较有新意，开宗立派，搞一个炸天帮？不过好像洪荒大路上已经有一个炸天帮了，而且发展得还很不错，不知道是那一位天才和他有一样的想法，等等，会不会同是穿越同胞？不行，找个机会得去会会这个炸天帮，这个洪荒只能有一个炸天，单方面宣布‘炸天’这个名号被自己承包了。

    看到选项二奖励的时候，古天噗呲一下笑了，还‘万世流芳，古史留名’，应该改一下‘看你不爽，送上封神榜’，不过和三教争气运估计最后连封神榜都上不了。

    第三选项虽然很符合古天的性格，但也是个坑，谁不知道青萍剑是通天教主的证道法宝，象征着通天教主身份的东西，奖励一把仿・青萍剑，看来系统的老毛病犯了，这是要让他可似普雷通天教主呢，别忘了他手上还有仿・诛仙四剑，假冒起来没有一点难度，然后就是被通天教主追着暴打，可以，这很系统。

    在经历过仔仔细细研究之后，古天遵从本心选择了第三个选项，拿到青萍剑自己藏起来不被通天教主发现就好了。

    为了青萍剑，开始修炼！

    几百年后。

    通吃岛统辖的十万里海域响起一片欢腾，正是孔宣、共青、祝火三个回归，并且给海域生灵带来很多灵果、仙丹、法器。

    “主人，我们回来了！”

    孔宣三个将东西交给龟丞相之后，便赶紧登上通吃岛，来到火云宫外，激动的喊道。

    古天睁开眼睛，心念一动，火云宫的禁制消除，孔宣三个得以进入殿内。

    三个跪在地上，道。

    “孔宣（共青、祝火）拜见主人！”

    感应到孔宣三个的法力波动，孔宣大罗金仙后期，共青、祝火初入大罗金仙，外出一趟进步不小。

    “这次外出可有遇到什么有趣的事情，说来听听。”

    古天真巧修炼得有些枯燥，不妨听听孔宣三个经历。

    “主人，我们兄弟三个出去一趟，这才知道原来洪荒是这么的宽广，听我细细讲来.....”

    共青主动将其了他们三个在洪荒大陆上游历的事情。

    十万年前，孔宣三个离开通吃岛一路北上进入妖域当中，孔宣战力无双，又有共青、祝火辅助，三兄弟很快就闯出名堂，裂土封王，成为响当当的妖王，手下已有百万妖兵妖将。

    听完共青的讲述，古天满意的点点头，“不错不错，有了自己的基业，才算是真正成长起来。”

    “不过为何你们这个时候回来？”

    “嘿嘿，自然是想念主人，顺便把这些年收集的宝物拿来孝敬主人。”

    “嗯，难得你们有这份心，本座清修无为，天材地宝与我没什么用处，你们还是拿回.....”

    这话还没说完，便见孔宣一挥手，整个大殿都堆满了宝箱，里面装满灵药、灵材，年份最少都是万年以上。

    “这么多？”

    古天吓了一跳。

    这些灵药、灵材要是拿来炼丹、炼器，得炼出多少灵药、法宝啊！不愧是佣兵百万的妖王。

    古天干咳两声。

    “就然这些都你们的心意，那我便勉为其难的收下了，记住下次可别带这么多回来了。”

    不是我不想拒绝，实在是给得太多了，古天心里暗道。

    收下一堆天材地宝，古天却见孔宣没有想要退下的意思，想来对方应该还有事情。

    “孔宣，你们还有什么事情，一道说了吧。”

    “主人，孔宣的确有一件事情求教。”孔宣连忙行上一礼，继续说道：“前些年妖域域主鲲鹏，让手下给我传信，叫我们三兄弟归顺与他，不然就会带兵灭掉我们，我本想起兵反抗，但共青让我回来求教主人了再说。”

    听到这个，古天表情奇怪，问道：“你们说的那个域主鲲鹏就是那个九天鲲鹏？”

    “是的，说起来他还是我兄长，不过看到我威胁到他域主地位，一点也不念及兄弟情义，哼。”孔宣愤恨不已，“主人法力无边，还请主人出手教训一下鲲鹏。”

    “如果是鲲鹏的话，我想你们不用怕了，因为他们已经没有办法威胁到你们了。”

    古天淡淡的说道。

    “这...是为何？”

    孔宣三个脸上全是一脸疑惑。

    古天没有直接解释，直接用昊天镜，将当初他水煮鲲鹏、火烤金鹏的情形展现在孔宣三个面前。

    “这...锅里的是鲲鹏，烤架上的是金鹏，动手的是主人！”

    共青一眼就认了出来。

    接着孔宣三人目瞪口袋的看着高台上的古天，古天在他们心目的形象变得越来越伟大。

    “前些日子，你们的龙栾师兄也被这两只鹏鸟给欺负了，还要放出豪言要毁掉通吃岛，我便出手教训了一下他们，本来你们回来应该可以吃鹏鸟肉的，不过元始、接引两位道友替他们两个求情，我便饶了他们，现在他们一个在昆仑山，一个在西方，对你们没有威胁了。”

    “主人法力无边，圣寿无疆！”

 第0087章 全民修仙

    孔宣、共青、祝火三兄弟美滋滋的赶回北方妖域去了。

    现在妖域群妖无首，作为妖王，孔宣是有机会去竞争一下新一任妖域域主的。

    这是妖族内部的事情，古天没打算参与，毕竟打死他都不会相信元始、接引这两个家伙会选择放弃妖域这么大一块地方。

    “就让孔宣受一些磨炼吧，只有这样才会快速成长起来。”

    有人问，要是孔宣死在妖域怎么办？呵呵，怕啥，只要灵魂还在，大不了他在去求一下后土娘娘，关系在哪里放着的，撒个娇卖个萌，孔宣立马重新转世，很快又活蹦乱跳的了，在洪荒死真的不可怕，怕的是没有实力和背景。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    先天领域封禁，火云宫关上大门，这一次谁都不能阻止他闭关修炼。

    同时一道人影从通吃岛飞出，往洪荒大陆飞去，正是古天九大分身中的一个。

    ......

    洪荒大陆。

    无数王朝林立，修仙之风已经打破了凡人、修士之间的间隔，俨然形成了全民修仙的格局。

    剑王朝国都，天剑城。

    一位白衣俊朗少年站在用玉石铺垫的大街上，眼神充斥着迷惑，正是古天分身。

    “这...还真的是在洪荒大陆么？”

    古天有些懵，正常情况，三皇五帝之后不应该是夏商么?怎么现在却是这样一幅景象。

    全民修仙不说，关键是最厉害的人族已经有天仙修为，普通的人类都有筑基以上修为，寿命最少一百岁以上，另外还不断有附属世界的修士飞升上来。

    王朝更像是一个大型的修仙宗门，国内更是有大大小小的宗门、修仙家族，各大王朝之间往往为了修仙资源大大出手，战场上飞剑漫天飞舞、法器层出不穷.....

    自己不过是几十万年没有关注，这人族就发展成这个样子，圣人都不管的么？

    但很快古天就想清楚了，连他自己一闭关都是万年起步，那圣人闭关时间只会更长，而人族上古先贤基本都在火云洞中修炼，不再过问人族之事，人阐截三教不是在三十三天外就是昆仑仙境或者是海外仙岛，天庭到现在才重新建立，所以....人族在被圈养起来的同时被放养了。

    人族毕竟是大道之体，智慧水平也是万族顶尖，又有金丹大道作为指引，演化为各种修炼法门，丹修、剑修、体修、器修、灵修、鬼修...各种修炼体系，造成了如今的修仙繁荣。

    古天没办法确定，原著当中有没有出现过这一段，或许在真实的历史长河当中就有这么段人族修仙繁荣时代，只是后来被诸圣纠正，就像是电脑程序出现bug然后被程序员修正，或许是因为多出一个古天而造成的蝴蝶效应，毕竟修仙时代繁荣的核心是金丹大道的传播，原本是老子传出，这一次却是他传出，虽然经过的还是老子的手，但时间线上提前了。

    如果照这样发展下去的话，夏商应该是不会出现了，是不是封神就不会出现了。

    不知道为啥，古天心里居然有点高兴。

    “管他的呢，人族发展成这个样子，背锅的肯定是圣人，和我有啥关系呢，这些由人类创造出来的修炼体系都是智慧的结晶，我倒是可以好好借鉴一番，说不定对自身修炼会有些许帮助。”

    想通这点，古天心里彻底没有了负担，准备好好在洪荒大陆上游历一番。

    啧啧，人类骨子里就是基建狂魔，各个王朝之间都修建了万丈巨型城墙，前世的‘万里长城’在这些城墙面前只能算是弟弟中的弟弟，当然还有一个比一个豪华的都城，金碧辉煌，有一说一，感觉比天庭的建筑还要气派，不知道玉帝见状会有什么想法。

    奢侈啊，用玉石铺路，用黄金铺路，普通人族穿的都是金缕玉衣，筑基以上就已经辟谷，每日修炼即可，宴会上喝的是琼浆玉露，吃的珍奇异兽、蟠桃灵果.....

    一路看下来，古天感觉这就是披着封建制度外衣的乌托邦，原来这才是人类最幸福的时代，实名制羡慕。

    当然也并不是都是美好的，比如：修为决定地位，修为低的地位自然也就低下，还有其他王朝的入侵，带来战争等等。

    除了这些表面现象外，古天还发现了一个精神层面、认知层面的问题，那就是现在的人族只敬圣人，不敬神明，十分自傲，认为人族是主宰天地的存在，比如刚刚重新创立的天庭，在人族眼里就是一个...屁。

    古天在一个酒馆当中，便能听到这些言语。

    “这昊天上帝是谁？天庭是什么？凭什么胆敢一统三界？”

    “我看着昊天上帝就域外邪魔，天庭就是这些域外邪魔的组织，但他们嘴里说的三界又是那三界？”

    “这还不简单，三界就是下界、地界以及我们这里天界，我们这里可是世界宇宙的中心！”

    “对对，无论是大千世界还是小千世界，他们最终都是飞升到我们这里来，我们这里自然就是天界。”

    ......

    每每听到这些言论，古天就不由得摇脑袋，这tm绝对就是文化普及没有到位呀，没文化真可怕。

    古天还曾尝试着告诉这些人，洪荒大陆只是洪荒世界的一部分，人族还只是比较弱小的存在，当即被这些人喷成了筛子。

    对于无药可救之人，他果断决定放弃。

    有时古天化身成为稚嫩少年拜入修仙宗门，经历重重考验，学习不同的修行道路。

    有时化身成为行侠仗义的剑修，除魔卫道，自在逍遥。

    有时成为某一王朝的宗室子弟，体验皇室斗争，当然最后赢的是他。

    有时他还会成为藏经阁扫地僧，一心只想着扫地。

    就在古天觉得这一次外出心境圆满，准备回归通吃岛的时候，却是被两个少年所吸引。

    “我就说为啥魂力气息如此熟悉，原来你们两个。”

    【恭喜宿主触发剧情指导，偶遇夸父、后羿转世，你有如下三个选择：】

    【一：收下为徒，为封神大战做准备，记住一个好汉三个帮。】

    【二：就当没看见，奖励两件后天至宝。】

    【三：将两人斩杀，获得射之法则碎片、速度法则碎片。】

 第0088章 准圣坐那里？

    三个选项从奖励上来讲的话，无疑是第三选项好很多，法则碎片可以让他初步感悟到对应法则，再通过不断的领悟修炼，便有机会掌握该法则，古天之前的那些法则都是这样获得的。

    不过却要用斩杀后羿、夸父转世来获得，那自己当初干嘛还要救他们两个呢？况且自己目前掌握多种法则碎片，但却没有一种法则是真正入门，即便是最为熟练的五行法则也差些火候，贪多嚼不烂，这个道理他还是懂的。

    至于第二选项，没有选的必要，后天至宝而已，自己现在都可以炼制。

    所以综合起来，选择一。

    这显然是一个长期投入的选项，后羿、夸父资质极高，一个在射击方面，一个在速度方面，只要自己好好培养，未来再多出两个领悟法则之力的准圣级别战力是一点问题都没有的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    做好选择，古天便现身出现在后羿、夸父转世少年面前。

    此时的他变成一位白发道人，身后背剑，手持拂尘，俨然一副得道高人的模样。

    “两位少年，我看你们骨骼惊奇有仙人之资，我这里有几本秘籍，修炼之后可让你们修为飞速增长，成为仙人。”

    “如来神掌、九阳神功、九阴真经、射日神功、速度十八摸....这些真的可以让我们成为仙人么？”

    后羿、夸父本来就想要修炼成仙，当即被古天手里的秘籍所吸引。

    “当然，要是不能让你们成仙的话，包换包退，假一赔三都没问题。”

    “那你这个秘籍要多少灵石，我要射日神功。”后羿。

    “你这些秘籍真棒，我要速度十八摸。”夸父。

    “咳咳，你们要想买的话，得先拜我为师才行。”

    “那我们不要了，夸夸我们走。”

    后羿直接拉着夸父转身离开。

    古天呆在了原地，这两小子怎么不按套路出牌，自己都不要钱了，为啥反而不要了呢？

    “等等。”

    “你还有什么事情？”

    “你们想要我的秘籍，却为何不愿拜我为师？”

    古天拦在后羿、夸父两人面前，问道。

    “羿羿，你看这位道长如此道貌岸然，要不我们就拜他为师吧，我想要学习速度十八摸。”

    “.....”古天：道貌岸然这是贬义词，你这夸人的手法有问题。

    “夸夸，他肯定是在忽悠我们的，现在厉害的仙人都去参加剑王朝举办的万仙大会了，他没去说明就是个骗子，拜师乃人生大事，我们可不能再被骗了。”

    后羿义正言辞的说道。

    “羿羿说得真棒，道长该你了。”

    古天看了夸父一眼，总感觉这小子在夸人的时候还在挑事，怕不是个夸夸邪教哦。

    “不就是万仙大会嘛，我带你们去就是了，到时候你们可就要老老实实拜我为师哈。”

    “当然。”

    “道长真棒，我们终于可以去万仙大会了。”

    此时古天心里有种被反套路的感觉，两个孩子而已，能有什么坏心眼呢。

    对于万仙大会，古天在洪荒大陆游历这么久，他还是知道的，总结起来就是人族的自嗨大会，每千年就会举办一次，最强的几大王朝轮流举办，彰显修仙繁荣，入会的最低要求是元婴期，这一次的万仙大会便是由剑王朝举办，地点就在天剑城。

    古天本来是不愿意去参加这种蝼蚁级别的集会，但为了收服这两个徒弟，只能勉为其难的去一趟了。

    ......

    天剑城，皇城。

    万仙大会正在进行当中。

    一座十万丈宫殿悬浮在高空当中，金碧辉煌，霞光笼罩，仙乐一曲接着一曲。

    打眼望去，无数御空飞行的修士飞入宫殿当中。

    此时，一白发道长带着两名少年落在宫殿大门处。

    大门高百丈、宽五十丈，门匾赫然写着‘登仙门’三个字，左右门柱上还有一副对联。

    左联：问洪荒大地，谁主沉浮？

    右联：数修仙人物，还看今朝！

    横批：人族无上

    嚣张！嚣张极点！

    ‘人族无上’这四个字直接展现了人族此时的心态。

    “道长，登仙门只有元婴以上的修为才能进去，最多可以带两个修为不足的人进去。”

    后羿指着登仙门说道。

    “那些仙人好棒呀，我也想成为仙人，我要学速度十八摸。”

    夸父则是看着不停飞入登仙门的修士说道。

    这时，不少修士都看到了古天以及他带着的两个少年。

    “一个老道士，带着两个小屁孩来参加万仙大会，真是好笑。”

    “也不能这么说，说不定是这个老道士阳寿即将耗尽，带着弟子来长长见识呢。”

    “我看他老成那个样子，估计连破开登仙门门禁的力量都没有了吧，哈哈。”

    “管那么多干嘛，每次万仙大会都有这种人，最后被门禁挡在外面，丢尽脸面。”

    对于这些不屑的眼神，古天没去理会，牵起后羿、夸父的手迈步走进了登仙门当中，一个只能阻挡元婴以下修为的门禁，只能是摆设。

    看到古天带着后羿、夸父进入登仙门，不少修士感到惊讶，但很快就将这件事忘掉，毕竟元婴级别的修士只能呆在宫殿的最外围。

    “后羿（夸父）拜见师傅。”

    一进入宫殿，后羿、夸父两个齐刷刷的跪下，给古天磕头。

    “起来吧，不见兔子不撒鹰的臭小子。”古天单手一抬，刚刚跪下的两人就被扶了起来，“你们还真怕我是骗子呀。”

    “自然，我们兄弟二人渴望成仙得道，之前多次被骗，每次情形都如师傅这般，所以....”后羿脸上略显尴尬。

    “那些骗子可厉害了，喷火吞剑、驱蛇唤风无所不能，把我都夸累了。”

    呵呵，你们遇到的怕都是杂耍吧。

    收下后羿、夸父之后，古天心情不错，准备好好逛逛这万仙大会，也好让两个徒弟长长见识，不过就在他们准备进入宫殿深处的时候，却是宫中护卫拦了下来。

    “不好意思，元婴期修士只能在宫殿最外围活动。”

    “这位道友，难道这万仙大会还有什么讲究不成？”

    古天皱着眉头。

    之前他也只是大致了解一下，很多具体细节并不是很清楚。

    宫殿护卫笑一笑，眼神中充满了不屑，“道友，这万仙大会是按照修为境界来区分的，这最里面的盛宴，得是天仙级别以上才能参与！”

    “其次是人仙、地仙，往外便是大乘、渡劫，再往外得是化神，而元婴期的，只能坐在最外面了。”

    这时一个化神期修士从古天他们身边路过，嘲讽道：

    “连规则都没有搞清楚就来参加万仙大会，你们怕不是那个穷乡僻壤跑出来的吧。”

    “哈哈哈哈！”

    路过的修士全部大笑，就像是看小丑一般。

    见状，后羿、夸父小脸一红，低着头就准备离开。

    古天伸手拉住两个少年，高声道：“照这么个分法，那准圣修为，应该坐在那里？”

 第0089章 人神大战

    “噗！？”

    “哈哈，就你还准圣，你咋不直接说你是圣人呢。”

    “这老头估计已经走火入魔了，建议赶紧驱逐出天宫，免得扰乱万仙大会。”

    宫殿守卫此时看古天的眼神也不对起来，就在他准备动手的时候，一股恐怖到极致的气息从古天的身体内散发出来。

    顷刻之间，就将整个宫殿笼罩，这股气息让所有的修士窒息，灵气呆滞，原本悬浮空中的修士无论修为深浅全部因法力运行停滞而掉落下来。

    “哎哟！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊！痛死我了。”

    “怎么回事？”

    宫殿中数十万元婴以上修士惊恐不已。

    “他...他真的是准圣。”

    包括宫殿守卫在内，刚刚嘲讽古天的众修士全部跪在了他的面前，虽然这些修士从来没有见过准圣是什么样的，但是如此恐怖的威势比天仙大无数倍，绝对不是他们这些连仙人都不是的修士所能抵抗的，唯一的选择就是跪下唱征服...不对...是跪下求饶。

    后羿、夸父此时更是满眼崇拜的看着古天，他们知道自己拜到了绝世强者的门下，之前的尴尬和委屈消失殆尽!

    很快，一位身穿衮龙袍、头戴帝王冠冕的中年男子连滚带爬的来到古天面前。

    “剑王朝仙君商契拜见准圣！”

    “刚刚怠慢之处还请准圣恕罪。”

    古天看了一眼，这商契也算是天才，修为已到天仙境界，在如今的人族也算是绝对顶尖的存在。

    “还请准圣前往宫殿核心，商契好尽地主之谊。”

    见商契的态度还不错，古天也不打算责罚什么的，扁头对着后羿、夸父问道：“你们两个现在还想进去看看么？”

    后羿和夸父对视一眼，又看了看跪着仙君商契，齐声摇头说道：“不想了。”

    “师傅，他们认错的态度还真是不错，特别是跪姿，相当标准。”夸父补充一句。

    众修士脸部抽搐不已。

    夸人谁都不服，就服你夸父，古天心里吐槽一句。

    “人族修仙繁荣，本是好事，不过尔等记住，天外有天，人外有人，莫要目中无人、无神。”

    说完，古天便带着后羿、夸父离开，留下十多万修士原地懵逼。

    “天外有天，人外有人。”

    商契看着古天消失的地方，默默念道。

    装完13就要赶紧溜，古天总感觉和现在的人族牵扯太深容易出事。

    尽管古天是以准圣修为出现，但是在他离开之后，万仙大会依旧是正常进行，似乎这一切都没有受到影响。

    之后的时间里，古天带着后羿、夸父游历名川大山，并且逐步教授他们神通法术，所修行的功法也是古天使用无上至尊混沌功创造出来的射日神功、速度十八摸，足够他们修炼到大罗金仙修为，若要进入准圣的话，还需要古天为他们补齐法则或者他们自己领悟各自法则才行。

    两个人能力、性格差异明显。

    后羿善射，沉着机敏。

    夸父善跑，喜欢夸人。

    这一日，古天正在教导后羿、夸父使用神通。

    突然。

    天空云层当中，天雷滚滚。

    一天庭神官现身，悬于高空，俯视众生，张开一道金色圣旨。

    “吾乃天庭宣旨官，奉玉皇大帝旨意，下界宣旨，尔等听好。”

    “玉帝令，凡人族仙人以上三日内飞升天庭，若有不听令者，杀无赦！”

    “玉帝令，重修天庭需要大量人力，征召犯人元婴期修士十万，十日内到天庭报道，不得有误。”

    “玉帝令，各大王朝需上供亿万灵石作为天庭开支，十日内送往天庭，不得有误。”

    ......

    随着这一道道玉帝令下达，整个洪荒人族瞬间炸锅，在他们看来人族才是这天地主角，你一个不知道哪里冒出来的天庭居然敢这样指使他们。

    又是要人，又是要钱，凭什么？

    人族的骄傲自满与天庭的无上权威碰撞在一起。

    “一个小小天庭居然要我人族臣服，可笑至极！”

    “这明显是要收编我们人族，且能让天庭如意。”

    “想我泱泱人族，怎可被域外邪魔所奴役，士可杀不可辱！”

    一位人族天仙冲天飞起，一剑将天庭派来的宣旨官斩杀。

    “哈哈，什么狗屁天庭，不过如此。”

    “人族各位，随我一起杀上天庭，灭掉这所谓的三界主宰，人族永不为奴！”

    人族纷纷响应。

    看到这一幕，古天惊呆了。

    一群最高天仙修为的人族高喊着灭掉天庭？果然应了那句‘若要使其灭亡，必先让其疯狂’的话。

    不过古天心里也吐槽了一下玉皇大帝：昊天你小子，能不能派一个厉害一点的来宣旨，那个宣旨官居然只有地仙修为，你是有多缺人？

    【恭喜宿主触发剧情指导，人神大战即将爆发，你有如下三个选择：】

    【一：当个吃瓜群众，目睹人族修仙文明覆灭，没有任何奖励。】

    【二：勇敢站出来，以准圣之姿，带领人族攻占天庭，如果成功则可获得混沌至宝碎片。】

    【三：帮助天庭镇压人族，获得玉皇大帝感激，关系更近一层。】

    系统，你这个‘如果’二字用的秒啊，别看他现在可以轻松吊打玉皇大帝，甚至不用人族帮忙，他一个人就可以掀翻天庭，但是有一点前往别忘了，玉帝是道祖鸿钧亲自指定的，玉帝好欺，但如何应对道祖？

    为了混沌至宝碎片去得罪道祖这怎么算都不是一件划算的买卖。

    至于让自己去帮着玉帝镇压人族，奖励不过是和玉帝的感情更进一步，呵呵，谁能解释一下这‘更进一步’的深层意义，如果换成选择二的奖励说不定自己就干了。

    但是现在自己还是当一个观众吧，选择一。

    此时古天也想清楚，为何自己这些年在人族游历，总感觉怪怪的了，原因就是这个，人族在没有威胁之后，发展得太顺了，导致自满、自负，不把其他的种族放在眼里，对于新建立的天庭更是没有丝毫敬畏之心，终究造成了这一切。

    或许这场人神大战，并不需要圣人出面解决，玉帝就能够解决，顺便树立天庭威信。

    想到这里，古天干脆带着后羿、夸父溜回通吃岛，一场结局注定的战争，过程本来就不重要。

 第0090章 五行法则

    这场人神之战结束得非常之快。

    数十万人族修士气势浩荡的杀向天庭，当然他们看到天庭的金碧辉煌之后，更加认定这天庭该他们人族拥有。

    但当天庭十万天兵天将现身的时候，人族修士傻眼了。

    虽然人族这边人更多，不过天兵最弱修为是人仙境界，最高有金仙大将，人族绝大部分都是一群元婴，最厉害的不过天仙，高下立判。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    顷刻间被杀得丢盔弃甲，最后只能选择投降，按照玉帝旨意该加入天庭的加入天庭，该被征召修建天宫的去修建天宫，总之冲上天庭的十几万人族修士就没有一个能够回到洪荒大陆的。

    为了避免再次发生这种事情，玉帝还下令将人族所有修仙资源、功法被天庭搜刮而空。

    至此，人族修仙文明被拦腰斩断，金丹修士成为了人族最顶点，修仙文明没落....

    ......

    ......

    东海，通吃岛，火云宫中。

    古天在看完这一切之后，古天隐隐觉得这一切似乎是玉帝设的一个局，‘割韭菜’这词在他的脑海里浮现出来。

    这个套路或许对于洪荒生灵不熟悉，但对于穿越过来的古天实在是太熟悉了。

    这场可以说是闹剧的人神大战，玉帝妥妥的是最大赢家。

    首先剿灭人族修士大军，让三界看到了天庭的实力，虽然这个实力目前还不是太强大，但也是几个大势力之一，而且还是三界正统，宣誓天庭的存在。

    其次吸收大量人族修士，好好培养的话，天庭实力又会得到快速增长，至于人族会不会再次反叛，有玉帝、王母两位准圣坐镇再加上修仙资源，傻子才会选择反叛。

    最后原本要求三日完成，这不到一日就完成了，当然天上一日，地上一年，实际上还是有些出入。

    分析到这里，古天手动给玉帝点了赞，不愧是道祖坐下童子，这手段就是不一样，当初昊天在自己这里的时候，看来是藏拙了。

    转过身，古天看向已经成年的后羿、夸父。

    后羿长得比较正常，算的上是健壮美男，肌肉线条、脸部轮廓都相当不错，也就比古天差那么一点点，气息沉稳。

    夸父长得就有些奇怪，肌肉粗大且分离度清晰、爆青筋的麒麟臂、饱满对称的胸大肌、八块腹肌满满，妥妥肌肉猛男，但皮肤白皙，眼神里时不时的流露出柔弱神色，站姿也是如女儿家一般，歪歪扭扭，这让古天不忍直视，一度很怀疑是不是自己创造的速度十八摸功法有问题。

    “你们两个对这次的人神大战有何想法？”不再纠结于徒弟外貌，古天打算考校一下弟子的智商，“后羿你先说。”

    “师傅，我觉得人族这次的失败是必然的，一个是自大，另一个是在没有弄清楚敌人实力的情况下贸然进攻，导致了惨败。”

    后羿低头思索片刻，便开口说道。

    “嗯，不错。”古天点点头，接着又看向夸父，“你的看法呢？夸父。”

    “师傅，我觉得人族修士这种不怕死的精神实在是太棒了，当然天庭也很不错，我....”

    “停停，你除了夸他们外，还有没有其他的？”

    古天连忙叫停夸父，这些年他已经很了解夸父了，要是不阻止的话，他能把人夸出花来，而且还不带重样的那种一直...夸！

    “没有，师傅。”

    “那你就先闭嘴。”

    “师傅，好man，好性感，好....”

    闻言，古天浑身起鸡皮疙瘩，深呼吸一口气，“滚！”

    “是，师傅。”后羿拉着夸父恭敬行礼后退下。

    .....

    “羿羿，你说师傅这是讨厌我了么？”

    “没有，师傅或许还是在思考其他的事情，我们就不要去打扰他，还是好好修炼，早日成仙得道才是真。”

    “羿羿，你真好，你真棒，我....”

    后羿连忙施展土遁术逃跑。

    “哇，羿羿，你土遁术好棒，能教教我么？”

    夸父话音回荡，但人已经追了上去，在速度上，后羿并不是夸父的对手。

    .....

    古天重新开始打坐，消化完分身在洪荒大陆的记忆与感悟，他更加明白一个道理，实力才是决定一切的基础，不然任何事情都是空中楼阁，迟早一天会崩塌的。

    继续闭关吧，毕竟还有九万多年就能获得青萍剑。

    四万多年一晃而过。

    火云宫中。

    先天灵宝‘九重山’被古天彻底炼化，化为土之法则钻入古天体内。

    “呼。”古天睁开眼睛，眼睛里面闪耀着五彩光芒，天地隐隐与其呼应，若是细细看去的话，他的身体内会延展出丝丝细线连接天地。

    “果然法则才是天地间最强大的力量。”

    “现在五行法则碎片已经被我筹齐，在加上我对五行法则的感悟，若是将五种法则碎片相融，我是否能够获得真正的五行法则碎片？”

    “行还是不行，得试一下才知道。”

    想到这里，古天一挥手，火云宫深处飞出四道人影，正是承载金之法则的金衣分身、木之法则的青衣分身，水之法则的蓝衣分身，火之法则的火衣分身，每时每刻都在领悟着法则。

    古天目光一一从四具分身上扫过，接着低吼一声。

    “五行归一！”

    四具分身体内的法则之力全部拥进古天本体当中，一时间古天身体善法出恐怖的威能。

    在岛上修炼的夸父、后羿纷纷停下修炼，连忙赶到火云宫前面。

    “这...是师傅在突破，这动静实在是太大了吧。”

    后羿抬头看着火云宫头顶漫天的五彩霞光，惊叹不已。

    “师傅真棒，不过...羿羿我有些撑不住了，要不我们去龙栾师兄那里躲一下吧。”

    四万年修炼后羿、夸父已经修炼到真仙巅峰，但依旧扛不住法则威能。

    “好。”

    随着威压越来越强，后羿也是双腿颤抖，连忙和夸父跑出通吃岛，海域下面的龙宫找二师兄龙栾去了。

    其实出了通吃岛之后，威压就基本消失了，因为被先天领域隔离，也不用担心被人窥视。

    后羿、夸父一直在龙宫逗留了上百年才回到通吃岛。

    “师傅好像成功了。”

    “师傅真棒。”

 第0091章 大推演术

    东海，通吃岛，火云宫中。

    古天猛的睁开眼睛，神色欣喜，五行法则融合成功，他成功获得真正的五行法则碎片，单一属性法则和五行法则绝对不是五个一相加，当然也不可能是相乘，总的来说，五行法则一跃成为了他最强法则，空间、吞噬、轮回都要靠边站。

    而且他还知道了一个信息，五行法则位列三千大道法则第三，足可见五行法则的厉害，这也让古天下定决心将五行法则当做主修法则由本体参悟，另外三种法则依旧放在分身体内，因为随着法则感悟的加深，他发现法则越来越难相融，还好他有分身神通。

    这也让他的分身实力分成了三档，最强的自然是本体，五行法则加上一堆的法宝，硬钢准圣巅峰，其次就是三具拥有法则的分身，差不多拥有本体百分之八十的实力，相当于一位准圣初期，最后就是六具正常的分身，拥有本体百分之六十的实实力，相当于最弱的准圣。

    但是这对于圣人来说，也就是一挥手的事情，哪怕是最弱的后土圣人，古天要是敢在六道轮回撒野的话，纷纷钟就可以把打得满地找牙。

    “纸面实力我的确不错，不过要是遇到真正掌握法则之力的准圣，就只能靠群殴战术，而且还不一定能赢。”

    古天很清楚，他之所以能够击败鲲鹏、金鹏两兄弟，最主要还是依靠五行法则的力量。

    “尽快将五行法则入门才行。”

    古天给自己定下了小目标，至于成圣那是大目标，不积跬步无以至千里。

    同时查看一下自己目前的属性情况。

    【姓名：古天】

    【跟脚：圣・九天玄叶草】

    【修为：准圣初期】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【修炼法门：无上至尊混沌功、丹经、炼器法门......】

    【修炼法则：五行法则、空间法则、吞噬法则、轮回法则】

    【法术神通：九叶分身、法天相地、正立无影、吞天噬地....】

    【法宝：混沌珠、仿・诛仙四剑、仿・混沌钟....】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）、火云宫、通吃岛十万里海域】

    【徒弟：四不相、龙栾、孔宣、祝火、共青、绿灵、夸父、后羿】

    【手下：玄幽、蟒蛇兄弟、龟丞相】

    一句话概括就是：修为大涨、法宝众多、神通广大、‘苟’命队伍再次扩张。

    古天闭上眼睛，新一轮闭关修炼开始，毕竟再闭关五万年，就有青萍剑拿！

    ......

    ......

    又是一个千年过去。

    古天再一次从闭关状态中清醒过来。

    并非是修炼遇到了难点，而是感觉到元神跳动，心绪不宁，似乎是有危险在靠近。

    如今古天可是准圣，是距离大道比较近的一小撮人，对自身命运在冥冥之中会有些许感应，就像是故事书中的人物对自己接下来要面的事情有猜测，虽然很模糊，但却很真实。

    这种感觉重来没有发生过的，所以古天相当的重视。

    将自己的神识散发出去，将整个十万里海里搜索一遍之后，没有任何发现。

    把龙栾、蟒妖兄弟、龟丞相找来询问，也没有找到任何问题。

    “如果不是自己，那就是和自己相关的人。”

    古天很快想到在外的三组徒弟，玄幽、绿灵，孔宣、祝火、共青，以及四不相，四不相好歹也是准圣修为，一般情况下是不会有什么危险的，除非这个憨憨真的去攻打昆仑山，但这大动静自己一定可以感知到的，那么有可能出事的就是孔宣、玄幽。

    就在古天准备安排分身出去探查的时候，脑海里响起系统毫无感情的声音。

    【恭喜宿主触发剧情指导，西方正在暗中度化孔宣，你有如下两个选择：】

    【一：本体出关，北上妖域，扶持孔宣成为妖域域主，一统妖域，与西方开战，打破西方阴谋。】

    【二：先观察观察，等待时机，获得因果神通：大推演术。】

    看着脑海当中的选项，古天思索了很久。

    要是换做别人，他会直接选择二，但是这一次是孔宣，自己弟子，洪荒中最亲近的人之一，要是选择错误，不仅会害了孔宣，也会害了他自己。

    选择一里面明确说明了需要本体出关，也就是明确告诉自己，派分身去是没有任何用的，只有本体出马才有机会。

    这样说来西方教那边即便不是二圣出手，那些也是最顶级的准圣，毕竟孔宣本身是神兽始祖嫡亲血脉，如今又有大罗金仙巅峰修为，不是准圣根本对付不了。

    “会是谁呢？”

    现在西方教还像封神之后那样繁荣，要不是靠着接引准提两位圣人撑起门面，很难和人阐截三教并列，最多和炸天帮相提并论，不过有了圣人就不一样了。

    既然是度化，那就说明不是一上来就是打打杀杀，先搞清楚情况才是重要事情。

    “咳咳，那个...孔宣，你可得顶住西方教的禅言禅语，本座一定会救你于水火的。”

    干咳两声，古天果断选择了....二。

    大推演术，因果神通啊，刚好可以用来推演情况，白嫖一门神通不好么？

    不过古天也清楚，如果自己不出手的话，孔宣迟早会被度化的，毕竟在原著当中，孔宣在封神时期被准提道人降服，归于西天极乐世界，成为准提道人的坐骑和门人，被封为孔雀大明王。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得因果神通：大推演术】

    先是一股浩瀚无边的知识涌进古天的记忆当中，里面涵盖了天地奥义，玄妙无比，短时间内古天只能是走马观花一样看一遍。

    正当他以为结束的时候，却发现自己元神与肉体剥离开来，而元神已经来到了一处长河上方，除了这条长河外，其他都是一边虚无。

    “这...这是时间长河？”

    古天此时像是站在某一个节点上，往前望去是一片未知，但是当他运转起大推演术的时候，隐隐约约能够感受到某些东西，压制住自己想要进一步推演的想法，古天又往后望去，时间长河清晰可见，源头则是一团明亮光团，无法看清。

    “推演。”

    心中有准备，古天对着未知再一次运转‘大推演术’。

    一团光球飞入古天脑袋当中。

    “原来是他。”

 第0092章 凭什么让着他们？

    不愧是自己卖徒弟换来的神通，大推演术果然能够推演万物因果。

    古天的脑海里面出现了一副画面，画面内容是一位僧人面带微笑的朝他走来。

    不过古天没有从这画面里面感受到一丝丝友善，反而是危机感。

    “地藏王菩萨。”

    古天低声言语一声。

    立刻明白过来，这一次出手的应该是目前西方教除了接引、准提二圣外，最厉害的菩萨地藏，也是最有可能成为西方第三圣的人物。

    从推演的画面来看，自己将会在未来的某一日对上地藏王菩萨，自己能稳赢么？

    “不管了，救孔宣要紧，不过为了稳妥起见，还是先派一个分身出去看看，不，得派九个分身去。”

    古天的分身和一般的分身不一样，要是折损了的话，对本体实力没有什么影响，但是成圣讲究圆满，会留下隐患，所以必须稳妥得当。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    九个分身出去，相当于九大准圣出手，虽然不一定够打得赢，但逃跑还是没有问题的，除非圣人出手，不然想要留下他还是比较困难。

    把九个分身用法宝武装到牙齿之后，古天就准备让分身前往妖域。

    不过就在这时候，一道伟岸的身影出现在通吃岛外面，朝着岛上躬身行礼。

    “通吃前辈，昊天求见！”

    玉帝？他这个时候来我通吃岛干什么？

    古天暂时将九个分身安排回火云宫深处，等和玉帝聊完之后再说。

    随后，单手一挥，先天领域和岛上亿万禁制对其打开，玉帝立刻登岛，下一秒出息在火云宫中。

    古天看着眼前的男子，身穿九章帝服，头戴十二行珠冠冕旒，手持玉笏，浑身正气盎然，又因为有三界气运加持，绝对不能以普通准圣看待。

    心中不由感叹，数十万年过去曾今的小仙童昊天已经成长为玉皇大帝，主宰三界了，时代一直在变呀。

    “玉帝，日理万机，怎有时间来我这小岛？”

    不能再像过去那样随意忽悠了，得悠着点...忽悠。

    昊天见到古天就觉得无比亲切，当初要不是对方认真教导，他估计还熬不过那亿万劫难，也就不能证得玉帝道果，而且来到通吃岛也是莫名的放松，毕竟他可是在这里呆了上万年。

    在别人眼里，他是天庭之主，万仙之首，三界之主，可又那知道他如今也是如履薄冰，不敢有丝毫放松，他可不想步前两任的后尘。

    三界当中，道祖至高无上，即便他曾是道祖贴身仙童，但如今也不是想见就见，诸圣虽是师兄，但毕竟是圣人，他也不好去打扰交心，王母是自己妻子，但很多事情又不方便与其相商，想来想去便只有古天这里。

    昊天在脑海里思索这些不过是转瞬之间，旋即恭敬的对着古天继续一拜，说道：

    “通吃前辈，天庭新立，诸事繁琐，我脑海有很多问题思考不清，想找您请教一番。”

    古天一听，脸上神色淡然，心里却是暗自一喜，或许他可以用其他办法救一下孔宣。

    “不过我看前辈好像有事要处理。”昊天看着古天全副武装的样子，沉呤道：“看来今日来得不是时候，那我还是改日再来吧。”

    “等等。”古天连忙叫住昊天，这可不能这小子跑了，脸上露出笑容，“刚刚不过是想去通吃岛周边转悠一下，不是什么大事，你的问题其实我已经知晓。”

    “前辈已经知道我有那些困难？”昊天瞳孔微张，身体紧绷，但很快又放松下来，自嘲道：“也是，就连道祖都是与前辈相商，我的这点事对于前辈来说，的确没有什么。”

    “还请前辈赐教。”

    到这里，古天也明白昊天为啥最后能稳坐三界之主的位置了，就凭他不耻上问的态度，就足以说明一切。

    昊天是有前任的，而且还是两任，最开始的是万仙之首东王公，也是道祖鸿钧亲自指定，可是妖族崛起，被东皇太一设计干掉，之后东皇太一也在巫妖大战中陨落，两位前任结果总结起来就是：一个自身实力不足，一个逆了天道。

    想到这里，古天轻咳一声，说道：“你是怕步了东王公的后尘吧。”

    闻言，昊天脸色一变，又惊又喜，惊的是自己心中最大顾忌从别人嘴里说出，喜的是这个人是自己最为敬仰人之一。

    “还请前辈教我！”

    “其实很简单，彰显实力的同时提升实力。”

    这可是你自己求着问我，可不是我硬塞给你的啊，古天心里补充一句。

    “如何可以做到既彰显实力有能提升实力？”

    昊天急忙追问道。

    “对于这个玉帝你之前不是已经做了一次么？”古天面带微笑的看着昊天，心里暗道：小样还在我这里装糊涂，非得等我直接说出来么？

    “前辈，可是说的关于人族的事情？”

    “正是。”古天先点点头，接着又轻轻摇头，“不过人族终究太过于弱小，天庭的威严也只能辐射人族，但是洪荒可是万族林立，一个人族可不够。”

    “那我该怎么做？”

    古天露出一丝高深莫测的笑容，“你要的答案在北方。”

    “北方...妖域。”玉帝眼睛一亮，但接着又暗淡下来，“可我听说，西方二圣对妖域好像....”

    “同样是道祖弟子，你才是三界之主，凭什么让着他们呢。”

    古天的这句话直接说到了昊天的心坎上，在天庭重立之初，他就找到了几位圣人师兄师姐，女娲、三清都有所表示，安排一些弟子门人到天庭任职，可接引、准提硬是一毛不拔，还一直偷偷摸摸往西方度人。

    既然你不念及师兄弟情义，那就别怪我不留情面。

    鲲鹏、金鹏自从被元始、接引度化走之后，妖域就陷入了混乱当中，如果这个时候天庭能够出面解决混乱，那么不光能够吸收人才，还能将天庭威名传播出去，淦！

    想到这里，昊天心情大好，心中忧郁一扫而空。

    “感谢前辈指点，晚辈这就去布置。”

    昊天说完，对着古天行了一礼，就屁颠屁颠回天宫了。

    看着昊天离开的背影，古天不由得感叹：圣人以下能和圣人叫板的，估计只有昊天了，该死的背景啊。

 第0093章 玉帝的请求

    看着昊天离开，古天伸一个懒腰，就准备回去小憩一会。

    为了救孔宣他可是操碎了心，不过现在有天庭方面出手，西方那边肯定会选择放弃，西方二圣深知道祖鸿钧的想法，绝对不会正面和天庭争抢。

    孔宣也不会蠢到和天庭开战，这一次多半会以西方离开，妖域在玉帝的干预下选出新的域主结束。

    就在这个时候，身后再一次响起昊天的声音。

    “那个...前辈。”昊天声音有些拘促。

    古天伸出的双手定在空中，气氛当场有些尴尬，缓缓转头，“你不是走了么？”

    自己只是一个转身的功夫，昊天就再次出现在自己身后，准圣当中可没几个能做到。

    “光顾着前和辈讨论妖域的事情了，其实我还有另外一件事。”

    “你说。”

    古天顺势将双手放下，整理一下衣裳，该有的形象还是要保持的。

    “我听说您手下也有些实力不俗的弟子，不知能否让他们来天庭就职？”昊天目光往古天身后一扫，接着说道：“前辈您放心，我一定不会亏待他们，天庭职位任由他们选择。”

    古天眼皮一跳，感情是来自己这要人的呀，而且当初好像是自己...教他这样做的...额....

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对昊天的请求，你有如下两个选择：】

    【一：拒绝请求，此举会伤昊天的心，未来与天庭的关系将会逐步恶化，获得千年蟠桃十个。】

    【二：答应请求，选择门下弟子入职天庭，加强和天庭的关系，获得昊天的感激。】

    肯定选择二，这没什么好说的。

    按照系统的尿性，虽然‘昊天的感激’比较模糊，但是就像是‘女娲的好感’一样，未来都会有实质性的答谢的，这点古天丝毫不怀疑，这有点类似投资，看好天庭未来的发展。

    至于千年蟠桃的确是好东西，和昊天搞好关系，蟠桃大会还怕不够吃么？

    对于昊天的请求，这也很能理解，现在的天庭真没几个人，没看到当初去人族宣旨的神官才是个地仙么，当然这也有可能是昊天故意这么做的。

    现在上天庭就能避免后面的封神劫难，躲过杀劫，而且还能混个资历，也是个不错的选择。

    更何况，三清、嫦娥都塞人去天庭了，要是自己不出点人，难保昊天这家伙不会算计自己，对方可是连西方二圣都不怂的，

    想到这里，古天面带微笑，点了点头，“这事我先应下，不过最后有那些来天庭，我还得听听他们的意见。”

    “多谢通吃前辈。”

    昊天行了一礼，再次转身离开。

    “这下总算是走了吧？”

    古天目送昊天离开，直到对方飞出十万里海域之后，这才回到火云宫中，不过此时他已经没有一丁点睡意了。

    自己这一脉，徒弟有八人，分别是四不相、龙栾、孔宣、祝火、共青、绿灵、夸父、后羿，手下有四人，分别是玄幽、蟒蛇兄弟、龟丞相。

    手下就这点人，古天可舍不得送出去，弟子安排出去，需要的时候还可以招回来。

    四不相常年在外，行踪不定，准圣修为去天庭，多少有些浪费，他自己也肯定不愿意，龙栾作为龙族老祖也不便去天庭，真要去了天庭看到剐龙台，估计要和玉帝打起来。

    孔宣、祝火、共青三个在妖域发展得好好的，有自己的一份事业，且自由自在，估计也不愿意去。

    至于绿灵，自己就这么一个女弟子，可舍不得往天庭送，等她从外面游历回来，就留在自己身边教导，女孩子可是要富养的。

    剩下就只有夸父、后羿了，他们现在实力还不到金仙，去天庭历练也好，涨涨见识，说不定还能混出个名堂来。

    思索再三，古天做出决定，把夸父、后羿送上天去。

    “对了，龙栾那九个儿子，也可以一同送上去，他们现在都是玄仙修为，人多也就不至于受欺负。”

    古天暗自点头。

    有了决定，古天就将夸父、后羿、龙栾以及龙栾的九个儿子招到火云宫中。

    不一会儿，火云宫殿内就站得满满当当的。

    “师傅！”

    夸父、后羿先到。

    随后一声龙呤声响起，下一秒，幻化成人形的龙栾带着他的九个儿子出现在古天面前。

    “主人！”龙栾躬身行礼，转头对自己九个儿子说道：“还不赶紧跪下，叩见你们师爷？”

    “叩见师爷。”

    龙栾九子站成三排，齐齐刷刷的跪下行礼。

    “起来吧，一个个长得都是精神小伙。”古天看着模样各异的九子，对于龙栾不挑食的优点还是很佩服的。

    “夸父（后羿）见过二师兄。”

    站在一旁的后羿、夸父两人也连忙向龙栾行礼。

    龙栾笑着点点头，又让九个儿子见过两位师叔，这才进入正题。

    “今日叫你们过来，是有一件事情和你们商量。”古天扫过下方众人的目光，“今日天庭之主玉皇大帝来找我，说是想让我座下弟子去天庭任职，我思来想去，决定让夸父、后羿带着囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、P痢⑨犴、负痢Ⅲの侨ヌ焱ィ你们可有意见？”

    古天话音刚落，龙栾就站了出来，“主人，那天庭建剐龙台，吃龙肝凤髓，又分封业龙，我这九个儿子都含有真龙血脉，怎么可以去给天庭当走狗。”

    听着龙栾满含怨言的话，古天也颇为感慨。

    要不是自己存在，现在的龙族已经被天庭收服，分封四海以及江河湖泊井水大大小小的龙王，随着时间流逝，龙族的地位会越来越低下，先是哪吒大闹东海，将三太子敖丙剥皮抽筋，后来又有泾河龙王下错一点雨便被斩首，孙悟空大闹东海，四海龙王敢怒不敢言。

    从这里能够看出，龙族的命运已经被他改变，如果没有他的话，龙栾应该还没办法进入准圣境界，就没有办法步入准圣境界，到现在龙族就很容易被天庭收服。

    不过古天在的话，天庭不管是忌惮古天的实力或者是其他考量，都不会直接对龙族动手。

 第0094章 龙栾的选择

    “龙栾，你难道忘记了龙族是怎么一步步从天地主角没落的么？”古天目光落在龙栾身上，叹息道：“当初我就曾告诫过龙凤麒麟三族不要逆势而行，可你们并未听从，最后的结果如何，不需要我再多说了吧。”

    “另外，你龙族子孙遍布五湖四海，但水里的霸主之位却是由蛟龙一族把持，其原因就是蛟龙一族投靠了天庭，他们得到天庭气运加持，成为业龙，他们实力虽然没有真龙强大，但数量却是比真龙多，若是你的这几个儿子在天庭闯下名堂，便能再次把蛟龙踩在脚下。”

    “现在，我给你三个选择，第一，什么都不做，维持现状，第二，安排九子入天庭任职，重现龙族威风，第三，带领龙族一脉，攻上天庭。”

    或许是自己老是做选择题，古天也给龙栾给了三个选择。

    “主人，我想选三。”龙栾悄悄打量着古天，但看到古天面无表情的样子，又补充一句，“如果你出手帮忙的话。”

    “你说呢？”

    古天真想一巴掌拍死龙栾，跟了自己这么久，咋就没有学到自己半点特长呢。

    “那我选一。”龙栾眼珠子一转，大声说道：“既然天庭势大，又顺应天道，我还是带着真龙一族继续在主人的庇护下生存吧。”

    “我.....”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天此时对于系统的心情有那么一丝丝共鸣。

    “孽龙....”

    古天大喝一声，起身对着龙栾就是一顿暴打，龙栾毫无还手之力。

    “哎哟，疼疼疼啊。”龙栾抱头蹲在地上，哭喊道：“主人，我错了，我错了。”

    一旁的后羿、夸父以及龙九子只能是瞪大眼睛看着，大气都不敢喘，生怕古天盯上他们，不过心里对于古天却是更加敬重。

    后羿：二师兄可是准圣，师傅说打就打，今后一定要对师父更加尊敬，更加言听计从。

    夸父：好想夸师傅，好想夸二师兄，可是我不敢，自己能夸自己真稳健了。

    龙九子此时只有一个共同心声：平常都是父亲锤他们，今天终于看到父亲被师爷锤了，这种感觉...爽啊。

    最终龙栾还是同意让自己的九个儿子跟着后羿、夸父前往天庭任职。

    当然这少不了古天的苦口婆心以及耗费一点体力。

    “你们现在通吃岛准备百年，百年之后，前往天庭任职。”

    “是，师傅（师爷）。”

    旋即，后羿、夸父带着龙九子连忙退下，火云宫殿内只剩下了龙栾和古天。

    “主人，没事我就继续回龙宫修炼了。”龙栾鼻青脸肿，说话漏风，行了一礼就准备离开，“最近偶有所感，说不定再过一段时间就能突破到准圣中期。”

    “等等。”

    刚转身的龙栾，浑身颤抖一下，哭着脸说道：“主人，你不会还要打我一顿吧。”

    “你看我像一个粗暴的人么？”古天白了龙栾一眼。

    像，像极了，龙栾摸了一下自己的肿胀的脸庞，心里回答道，但脸上还得挤出笑脸，只是这个笑脸比哭还难看，“主人是世界上...最温柔的人。”

    “不会拍马屁就不要拍。”古天差点又忍不住打龙栾一顿，深呼吸一口气，“我这里刚好有件事情需要你去帮我处理一下。”

    “主人，请讲，不管是上刀山，还是下火海，龙栾一定完成任务。”

    这可是表达忠心的好时机，为了今后不被打，龙栾连忙表忠心。

    “不需要上刀山下火海，你去一趟洪荒大陆，寻找一下玄幽和绿灵，他们已经走出我能感应到的区域，现在情况如何并不知道，找到她们并带回来。”

    天庭出手可不会像西方教那样偷偷摸摸，而是正大光明，阵仗越大越好，洪荒大陆已经不再安全，还是把玄幽、绿灵找回来比较好，要是出了什么事，自己又得想办法捞人，也是麻烦。

    “是，主人。”

    龙栾应下，直接飞出通吃岛。

    “这下可以安心闭关了。”

    古天端坐在高台之上，闭上眼睛开始修炼起来，火云宫深处，古天的九大分身也开始各自修炼，有的领悟法则，有的炼制丹药，有的炼制法器，有的参悟神通....

    ......

    ......

    百年时间，眨眼已过。

    火云宫中。

    后羿、夸父在前，龙九子按照顺序排列三排。

    看着精神抖擞的众人，古天暗自点头。

    百年的时间内，他们已经学会了三头六臂、一瞬千里、正立无影这三门神通，分别对应战力振幅、逃跑速度、隐藏，在同级对战中可让他们占尽上风，另外古天还给他们每人炼制了一件后天至宝、两件后天灵宝用来防身。

    武器方面，后羿是一把弓，夸父是一对拳套，龙九子也是根据他们自身情况炼制的武器，品级都是后天至宝。

    另外古天还批量炼制了龙鳞宝甲和祥云，祥云乃是取先天红云一小团为主材炼制而成，品级都是后天灵宝。

    这样的装备在天庭已经算是豪华的了。

    “师爷，这龙鳞宝甲和父王的鳞片长得好像。”

    老大囚牛用手摸着龙鳞宝甲，问道。

    其他的龙子也是点头，他们都有这种感觉。

    “咳咳，百年前你父亲不听话，被我锤了一顿，当时掉落了些鳞甲，我便收集起来给你们做了这些灵宝，你们可要好好感谢你们父王。”

    古天轻咳两声，解释道。

    “父王。”

    “二师兄。”

    这一瞬间，龙九子、后羿、夸父都被感动了。

    .....

    而此时远在洪荒大陆某处的龙栾，突然浑身疼了一下，“咦，怎么回事？难道是旧伤复发了么？”

    龙栾连忙盘腿坐下，仔仔细细检查一遍，却没有任何发现。

    “算了，还是先找到玄幽、绿灵再说。”

    .....

    通吃岛这边，一切准备妥当之后，后羿、夸父就带着龙九子驾着红云飞往天庭。

    整个通吃岛再一次冷清起来。

    古天目光看向北方，“妖域那边也应该快结束了吧。”

    .....

    .....

    妖域，某一处山脉中传来惊天动地的爆炸声。

    山峦一座座毁灭，大地龟裂，天空中金光和五彩光不断碰撞。

    若是细细观察的话，便会发现是一头金翅大鹏雕正在和一头五彩孔雀斗法。

    不过孔雀明显不是金鹏的对手，浑身多出伤口，苦苦坚持，在地上还有一条火蛇、青蟒倒在地上，显然是晕了过去。

    在金鹏身后的一处山顶上，一位僧人正平静的看着这一切。

 第0095章 暗潮涌动

    “我说了，我是不会加入西方教的，我有师门，我的师父是通吃道人！”

    五色孔雀口吐人言，大声说道。

    金翅大鹏雕听到‘通吃道人’这四个字，浑身颤抖，眼神全是恐惧之色，脑海里浮现了一个白衣青年身影。

    看到金翅大鹏雕失神，五色孔雀趁机俯冲而下，抓起火蛇、青蟒施展一瞬千里准备逃离。

    “施主，你归宿在西方，而不是东方，走错路了。”

    虽然逃出了金鹏的掌控范围，但孔宣还是被僧人拦下，这僧人慈眉善目，左手持宝珠，右手执锡杖，坐于虎头神兽上。

    “你是准圣我师傅也是准圣，西方二圣是圣人，我师爷炸天圣人也是圣人，我要是硬往东边走，你能耐我何？”

    孔宣虽然感受到眼前这僧人比金鹏还要强大，但让他投降却是不可能，继续朝东方飞走。

    闻言，僧人摇摇头，叹息一声，“既然施主如此固执，那我只好将你请到西方，也好让通吃道友来我西方走一遭。”

    “当然若他今日出现与我论道一番，说不定也会皈依我西方教。”

    话音刚落，一只巨大佛手从天而降，天地间响起梵音，孔宣与祝火、共青三人被禁锢在原位，动弹不得。

    眼看佛手就要落下。

    就在这个时候，天空中照下一道金光，直接将佛手击碎，天地间瞬间恢复清明。

    僧人缓缓抬头望向天空，眼神中闪过一丝怒意，但依旧维持着笑容，“原来是玉帝亲临，贫僧有礼了。”

    “地藏王菩萨，你不在西方念经修行，来我管辖下的妖域干什么？”

    昊天巍峨身影出现在云层之上，双手后背，威严的声音响彻天地，无不彰显着他乃三界王者。

    “既然这是玉帝管辖之地，贫僧这就离开。”

    地藏王菩萨没有丝毫的拖泥带水，直接带着金鹏离开。论实力他不是拥有三界气运加持下昊天的对手，另外二圣曾告诫他，千万不要和天庭起正面冲突，这一次的主要目的是度化孔宣，也想看看能不能引得通吃道人现身，此时玉帝出手，想法已经不可行。

    昊天目送地藏王菩萨离开，并未阻拦，目光深邃不知在想些什么。

    “多谢昊天师兄。”

    五行孔雀化身人形，祝火、共青两个也清醒过来，跟着孔宣一起朝着昊天一拜。

    “我就说有些眼熟，原来是你们三个，难怪通吃前辈怂恿我来这妖域，这....也太...苟了吧。”

    昊天看到孔宣三兄弟立马明白过来，脸上露出古怪表情，之前一直跟在道祖身边，听他们说炸天圣人一脉十分苟，今天是真的见识了，不过他心里并没有什么不快，这顶多算是夹带私货的出谋划策，解决妖族混乱的确能够树立天庭威望。

    “是主人让昊天师兄来救我们的么？”

    顿时，孔宣三人眼睛湿润，没想到远在亿万里之外的主人还关心他们的安全，心中满满的感动。

    “额，算是吧。”

    昊天只想说，通吃道人在跟他商量的时候，压根就没有提过你们，但这话太伤人了，他选择了善良的谎言。

    接下来，昊天帮孔宣三人治疗伤势，并让孔宣帮他召集妖域各大妖王、妖圣，共同商讨一种温和的方式确定妖域域主的人员。

    经历过这一次的磨难之后，孔宣明白过来，大罗金仙修为根本不足以让他在洪荒世界称王称霸，当即决定闭关修炼，不修炼到准圣绝不出关。

    祝火、共青自然也是跟着闭关。

    ......

    ......

    冥界，幽冥血海。

    血海中心，一位披头散发的道人，端坐在血色莲台上，怀抱双剑，缓缓睁开眼睛，目光望向前方。

    “鲲鹏，你来我这里干嘛？是想尝尝我手里的剑锋不锋利么？”冥河老祖语气不善，怀里的元屠、阿鼻两剑抖动不已，仿佛随时会出鞘一般，“通吃道人能击败你们两兄弟，我也能。”

    “冥河老祖，我来并无恶意，只是想来告诉你，窥探你血海以及是谁让后土化身六道轮回的。”鲲鹏此时雕首人身模样，并无什么改变。

    “是谁？”冥河老祖眼中精光乍现，周围血海也跟着泛起波澜。

    被窥探只是小事，但是后土化身六道轮回，直接剥夺了他在冥界的话语权，导致他只能龟缩血海当中，这当中的因果可是大了去了，只要不是圣人，冥河老祖都要与其好好清算清算。

    鲲鹏笑而不语。

    冥河老祖飞身到血海上空，与鲲鹏处于同一高度，“你莫不是想说这一切都是那个通吃道人在背后搞鬼？”

    “自然。”鲲鹏点头应道。

    “我凭什么相信你？”

    “你不需要相信我，你只需要相信事实就可以了。”鲲鹏一挥手，一面小镜子出现，镜子当即射出一道白光，投影出活动的画面。

    黄面一共有两段：一段是古天突破大罗金仙时，释放神识探查血海，一段是古天分身和后土对话，最后后土化身六道。

    画面一结束，鲲鹏果断收起了镜子，仿佛是担心冥河老祖出手抢夺一般，“现在你应该相信了吧。”

    “不过我看你就算是知道了，也怕是不敢动手。”

    鲲鹏看了冥河老祖一眼，佯装要走。

    “等等。”冥河老祖立马叫住鲲鹏，“先天灵宝昆仑镜，能够看到过去未来的镜子，是元始让你来的？”

    “也是，海之涯一战，你和金鹏惨败，要不是接引和元始出手，你们兄弟两人怕是已经成了那通吃道人肚中之物，现在归顺元始也正常。”

    闻言，鲲鹏浑身气息爆发，全然没有了刚刚风轻云淡的样子，厉声道：“只要我兄弟二人不死，誓必要报此仇。”

    准圣巅峰的恐怖气息瞬间笼罩整个血海，血海顿时掀起大波浪，吓得修罗族人四处逃窜，发出凄惨叫声。

    “够了，这是我的血海，不是你发疯的地方。”

    冥河老祖皱起眉头，当即施展神通将整个血河稳定下来。

    “让你见笑了。”被冥河老祖喊醒，鲲鹏也知道是自己失态了，连忙说道：“元始天尊只是想要验证心中的一个想法，冥河道友可以不用顾忌圣人。”

    “圣人自然会有圣人出手。”

 第0096章 冥河老祖

    冥河老祖忌惮唯有通吃道人的师父炸天圣人，那可是传言洪荒第一圣的存在，当初鸿钧为成圣的时候，都受到过炸天圣人的指导，虽然传言炸天圣人已经去了另外的世界，但这只是传言，做不得数。

    但是有元始天尊的担保，那他就不用担心了，不过为了稳妥起见，还是得拉上鲲鹏，这样把握也大一些。

    想到这里，冥河老祖沉声说道：“要我出手也可以，不过你鲲鹏也得随我一起去才行。”

    “当然。”鲲鹏早就知道冥河老祖会有如此要求，“能够亲手报仇，我可是求之不得。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不过，这通吃道人的本事我是领教过的，擅长速度以及五行法则，光靠我们两个怕是...”

    鲲鹏心里痛恨古天的同时，也十分畏惧，被放在锅里煮的感觉，他是真的不想再来第二次了。

    “五行法则是强，可惜连门都没入而已。”冥河老祖此刻脸上写满了不屑，“我在这血海闭关无数会元，虽然突破圣人失败，但我的血之法则已经登堂入室，即便是准圣巅峰在我眼里也是垃圾一般的存在。”

    听到这话，鲲鹏一脸尴尬。

    “不要误会，我不是说你，你比垃圾还是强上那么一点。”

    “我....”鲲鹏怒目而视，差点就忍不住就要动手了。

    但冥河老祖像是根本没有看到一般，自顾自的继续说道：“据说这通吃道人也是闭关无数会元都未曾踏出过一步，说实话我还是比较欣赏他的，不像某些鸟非得浪，不仅被夺了成圣机缘，还被人差点煮来吃了，现在还成了狗腿子，可悲可叹。”

    “....”鲲鹏浑身颤抖，爪子紧握，心里不断响起元始天尊让他不管听到多难听的话都要忍着，因为打起来，他根本不是冥河老祖的对手。

    今后谁要说准圣巅峰是圣人以下第一人，我tm锤死他。

    冥河老祖见鲲鹏不上当，也就不再出言相激。

    “我答应和你联手，这一次倒要看看是通吃道长的五行法则厉害，还是我的血之法则厉害。”

    “既然如此，时机一到，我再通知你，走了。”

    鲲鹏也不管冥河老祖还有没有话，直接飞走，他现在一刻都不想在这血海多呆，况且他还得去找另外一位帮手，只要联系上这一位，定能击败通吃道人，报仇雪恨。

    ......

    ......

    东海，通吃岛，涯畔。

    古天和昊天席地而坐，此时距离昊天前往妖域已经过去数百年，在天庭的干预下妖域重新选出了域主，天庭威严传达三界。

    在处理完妖域的事情之后，昊天第一时间跑向古天道谢。

    “通吃前辈，你就不问问我孔宣他们情况如何？”

    昊天眼神古怪，看着古天一点也不着急的样子，他现在开始怀疑，对方可能真的不知道孔宣他们遇到危险，也就是说古天是真的为自己出谋划策，没有夹带任何私货。

    想到这里，昊天心里满是愧疚，通吃前辈如此为自己着想，自己却怀疑对方的真心，真是不该，不行，得从其他地方补偿一下。

    “哦？孔宣？他们在妖域怎么了？难道是....”古天面露疑惑，接着恍然大悟，愤而起身，“好你个西方，连我通吃岛人的徒弟都不放过，这显然是不把我放在眼里，看我不跑到你们西方须弥山大闹一番。”

    古天神色动作自然，全然不像是装的。

    “通吃前辈，息怒。”这可把昊天下了一跳，要是真的让古天闹到西方去，这刚刚平和下来的三界难免又要再起波澜，连忙说道：“孔宣三个的确遇到了西方的刁难，不过都被我化解了，他们觉得修为不够，便主动闭关，说是不修炼到半圣绝不出关，估计短时间内是不会在洪荒行走了。”

    “原来是这样啊。”古天顺势又坐了下来，并且用手摆了摆昊天肩膀，“这次还真是多亏你了，昊天。”

    听到古天喊自己‘昊天’，昊天心里十分开心，正常情况下古天都是喊他玉帝的，这足以说明他们两个之间的关系更进一步，这又让昊天更加愧疚了，“应该做的，应该做的。”

    古天接着叹息一声。

    昊天见状，连忙问道：“通吃前辈为何叹息？”

    “呵呵，我是在叹孔宣，他性格耿直、中二，虽然认识到了自身实力不足，但准圣且是像突破就突破的？怕最后失败居多。”

    “前辈所言极是，别看我现在是准圣巅峰修为，但这全靠道祖传功，要是考我自己估计在给我亿万年才有可能达到现在的地步。”昊天也被古天情绪带动，头不由得抬起，看向天空，“我虽然成为了三界之主，但成圣之路已经断绝，所追求的不过是三界安稳罢了。”

    闻言，古天怔了一下，之前他觉得昊天是一位逐渐抛弃七情六欲，最后成为冷漠的神仙帝王，但是这个时候才发现，他心中对三界众生充满仁爱，舍弃圣道，获得无穷寿命就是为了三界稳定，这又有几个能做得到？

    “放心了，未来的天庭一定会越来越好的，你会是一位受众生敬仰的玉帝，三界众生都会念你的好。”

    古天很想告诉昊天，未来的天庭将会真正的统御三界，三界大劫难将会越来越少，但是想想还是不要剧透了，相不相信是一回事，要被某位圣人捕捉到了，少不一番麻烦，时间过去这么久，圣人们的实力也变得越发深厚起来了。

    “多谢前辈吉言。”昊天受到鼓舞，重新恢复帝王神色，“夸父、后羿以及龙九子在天庭表现不错，我打算让他们担任更加重要职务。”

    “他们之前选择了什么职务？”

    古天这才想起，自己还不知道自己这一群徒子徒孙在天庭干什么差事。

    “后羿去月宫当了天将，说是喜欢那里安静。”

    呸，这小子一定是馋嫦娥的身体了。

    “夸父喜欢和女仙呆在一起，所以选择在七仙阁当了天将，女仙对他的评价都还不错。”

    不用想，肯定是对女仙使用速度十八摸了，这个孽徒。

    “龙九子呢？”

 第0097章 玉帝：卧槽！

    “龙九子被我安排到了伏魔军团当了统领，积累些功劳，待日后三界安宁后，再分封神位。”昊天说完，偷偷瞧古天神色，见对方脸色未变，这才继续说道：“天庭神位和实力也是挂钩的，虽然我是玉帝，但若是过于偏袒他们，反倒是对他们不好，只能在职位上照顾一二。”

    古天自然明白这个，别看夸父、后羿都只是天将，龙九子也只是天兵统领，但他们所在的单位却都是极为不错的。

    月宫清净，平常无事便可以修炼，该有的功劳、福利那是一点都不会少的，七仙阁更是一样。

    至于伏魔军团乃是天庭精锐天军，福利比一般的天兵好上不知多少，也容易获得功劳，基本上是后羿他们能够获得最好的职位了，总不能让他们直接去当一方正神吧，真要这样做的话，其他教派的弟子一定会有意见的。

    “昊天不用烦心。”古天轻声说道：“我安排后羿他们去天庭去给你打工的同时，也是锻炼他们，能混到什么程度，那就得看他们自己的实力。”

    “打工？”昊天一愣，眼神带着些许疑惑，“是何意？”

    “就是他们给你做事，你给他们发工资。”说完，古天又觉得好像有必要继续解释一下，“工资的意思是比如仙晶、蟠桃这些有助他们修炼的消耗品。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “原来是这样。”听完解释，昊天眼睛一亮，感叹道：“道祖曾经夸赞通吃前辈想法新颖，看待事物总是和别人不一样，今天算是真正领教到了，‘打工’、‘工资’这些词语十分精炼，让人一听就懂。”

    “卧槽。”听到道祖鸿钧时长谈论自己，古天眼皮直跳，脱口而出。

    “前辈，这...‘卧槽’又是何意？”昊天连忙问道，如同初学汉字的孩童一般。

    “额，这个....”古天眼睛一转，“就是表示惊讶，没想到我还能被道祖时长惦记，所以有感而发，这个词语你就不要学了。”

    昊天点点头，但这个词语却是犹如有魔力一般，刻在他的脑海里，挥之不去，总想着喊出来。

    之后古天又继续提点了几句。

    虽然打定心思不给昊天剧透，但是用现代化管理团队的思路来建设现在天庭还是没有问题的。

    上辈子古天虽然只是刚刚步入社会没多久的大学生，最高职务也就是某山海经手游的策划负责人，让他实操估计悬，但是用嘴巴指点一下江山还是没有任何问题的。

    此时他只想高喊一声‘键来’，然后洋洋洒洒码上一篇上万字的‘关于天庭团队建设纲要’，可惜并没有电脑，所以他只能口述。

    首先就是解决天庭威望问题，无论是剿灭人族修仙文明，还是平定妖族内乱，这只是短暂且不可复制的计策，那么现在就需要长期计策。

    古天给出的答案是，时常显圣，说白了就是天庭神仙多多去凡间装装逼，刷刷存在感，时间一长威望慢慢就起来了。

    另外就是建立神道，给凡人成神、鬼魂成神、精怪成神提供上升通道，牢牢把握住基层信仰。

    最后就是人才招聘，专门安排一个神仙负责将三界精英招上天，为天庭所用，既解决了不安定因素，又提升了天庭实力。

    听到古天的这些逻辑清晰的建议，对于昊天来说完全就是醍醐灌顶，给他打开了新世界一般。

    这些政策要是落实到位，何愁天庭威望不够，何怕天庭没有可用之人。

    “卧槽。”昊天猛的一拍大腿，大喊一声，“我怎么就没有想到这些呢？”

    “.....”古天。

    “咳咳。”昊天也意识到自己有些失态，连忙说道：“我只是觉得‘卧槽’真的很应景。”

    “无妨。”古天摆摆手，有毒。

    “关于专门为天庭招募人才的人选，前辈可有好的建议。”昊天转移话题问道。

    “太白金星应当是不错的人选。”

    本来古天想说自己对天庭神仙不了解应对过去的，但脑海里突然浮现出一个名字，便直接说了出来。

    毕竟太白金星招募人才的业务能力，在天庭众神当中是无人能比的。

    “嗯嗯，回去我就问问他的意见。”

    昊天点点头，对于古天的建议表示认同。

    之后，昊天又问了好几个问题，有关于修炼的，也有关于天庭管理的，都得到了答案，这才美滋滋的离开。

    经历过这件事情之后，昊天越发明白为何道祖鸿钧会对通吃道人态度不一样，绝对不是因为炸天圣人，而是因为通吃道人本身就很不平凡，所思所考超脱三界之外，无论是谁与其交流都有不一样的收获。

    想到这里，昊天决定今后一定要多来通吃岛。

    古天看着昊天离开，心中松了一口气。

    “不愧是玉帝，不拿点真本事出来，还真的忽悠不动他了。”古天摇摇头，转身回归火云宫中。

    目前距离十万年修炼还差一半的时间，自己得继续努力，等拿到青萍剑，自己就学习剑道，作为仙人不会用剑这怎么能行。

    不过他刚刚坐在青莲蒲团上，心里立马有一种心绪不宁的感觉。

    “这是怎么回事，自己不是已经化解了孔宣的危机了么？为何心中烦闷的感觉还越来越强烈了。”

    如此状态下，他自然是没有办法继续修炼，必须搞清楚了再说。

    “推演一次就知道了。”

    古天当即开始施展大推演术。

    浑身气息变得古朴缥缈，一股因果气息笼罩在古天身上，而此时古天的神识已经来到时间长河上空。

    正所谓一回生二回熟，他现在已经不像是第一次来到这里那样感到陌生，当即对着前方缥缈空虚的长河进行抓取。

    一个光球飞入古天脑海当中，但古天并未着急打开光球。

    “上次我抓取一个光球就感觉到力竭，但是这次还留有余力，那我且不是还可以再抓取一次？”

    想到这里，古天再一次往前方一抓，果然捞起了第二光球。

    随着两个光球进入脑海当中，古天意念一动，第一个光球刺破，一副画面出现。

 第0098章 史上最大危机

    画面显示：鲲鹏带着一怀抱双剑的散发道人出现在通吃岛外面，十万里海域内生灵被屠杀殆尽，鲜血染红海面。

    看着这副画面，古天心中燃起杀意。

    “好你个鲲鹏，上次饶你一次，这次还敢来，还带来了帮手，真把我当软柿子捏么？”

    鲲鹏的带来的帮手，古天也是认识，正是和他一样苟的冥河老祖。

    提到冥河老祖，熟悉洪荒的人都不陌生，也算是洪荒一号人物，乃是盘古开天之后便出现的生灵，号称‘血河不枯，冥河不灭’，苟到现在即便是没有成圣，估计也相差不远，愿非一般的准圣能够与其相比较，从他能够在后土娘娘坐镇六道轮回的情况，依旧活得好好的就能看出一二。

    毕竟只有苟才能理解苟。

    虽然古天看到了未来的景象，但却没有办法得知具体发生的时间。

    “不过结果从我看到这画面之后就发生改变，现在的我可不是无数会元之前的小灵草了。”

    就在这时。

    【恭喜宿主触发剧情指导，推演到杀机，你有如下两个选择：】

    【一：苟在先天领域当中，等待敌人上门，依靠先天领域抵挡，减少四万年修炼获得青萍剑。】

    【二：先下手为强，直接杀向幽冥学海，重创冥河老祖，获得血之法则碎片及元屠、阿鼻二剑。】

    啧啧，这次选择的奖励明显高上不少啊，特别是选项二，又是法则碎片又是极品先天灵宝，元屠、阿鼻二剑乃是在幽冥血海中与冥河老祖共同孕育，极为犀利，关键是杀人不沾因果，这很适合古天。

    只是，杀入幽冥血海和冥河老祖干架，必须要有绝对碾压的实力才行，现在的自己明显还不具备这样的实力。

    不行。

    绝对不能因为刚刚才吊打鲲鹏兄弟就飘了，绝对不能作死。

    自己只需要守株待兔，等待对手上门，反正只要不是圣人，就破不开他的先天领域，万一打不赢自己还能躲起来，没有任何危险。

    “我选择一！”

    想到这里，古天做出了自己的选择。

    下一秒，脑海里响起系统声音。

    【叮，恭喜宿主完成选择，只需要再修炼一万年便可以获得仿・青萍剑】

    【叮，恭喜解锁成就，获得‘洪荒最苟’称号，继续努力有机会开创苟道，成为三千大道之一】

    “额，这算是官方认证了么？”饶是古天这种厚脸皮，此时脸上也觉得有些发烫，“果然三千大道均可成圣，即便是苟道也可以，或许我还真的就可以开辟新的三千大道呢？”

    【叮，由于宿主第一次解锁成就，下一次完成选择将会额外获得‘苟道大礼包’】

    “为啥不是现在给我。”古天无声的质问一句，可惜系统并没有回复。

    不再纠结选择问题，他现在还有更重要的事情要做。

    画面当中，古天看到鲲鹏带着冥河老祖杀来，通吃岛十万里海域内的万千生灵被屠杀，所以为了避免这个惨剧发生，他必须做出相应安排。

    “为了避免鲲鹏、冥河老祖突然现身突袭，直接用先天领域将十万里海域罩住，以我现在的修为应该没有任何问题。”

    古天意念一动，原本只是罩住通吃岛的先天领域屏障，直接延伸十万里，这让古天有了点安全感。

    “先把第二个光球看了再说。”

    这次推演一共获得两个光球，刚刚只是打开了一个光球，古天当即打开第二光球。

    第二光球打开，依旧是一副画面，不过这副画面比较单调：一片漆黑，但却有一双眼睛盯着古天，让人不寒而栗。

    “这是隐藏的敌人么？”

    一时半会，古天无法判断这黑影的身份，但从其散发出来的气息来看，是敌非友。

    “看来这次鲲鹏是下血本了。”古天心中警惕之心大起，“等等，鲲鹏是被元始天尊接走，如今堂而皇之的出现，这里面....”

    想到这里，古天的后背有些发凉，赶紧思索自己过去有没有泄露的地方。

    “应该不是鸿钧、女娲把自己的身份泄露出去，要泄露他们早就泄露了，不会等到现在。”和被鲲鹏、冥河老祖以及未知敌人围攻相比，古天更加担心被圣人算计，“那么...最有可能就是元始天尊对我的身份有所怀疑，想要试探一番。”

    古天的思绪运转到极致，如何解决鲲鹏的报复，以及真实情况暴露在圣人面前？

    最简单的办法就是，把鲲鹏、冥河老祖等来犯之人，狠狠的踩在到脚下，除非圣人亲自出手试探，只要通吃道人不倒，那么炸天圣人不出现就正常！

    这一次必须胜，若是失败的话，或许自己不一定会死，但下场一定好不到那里去。

    除了道祖、女娲，其他圣人可都是估计炸天圣人这个马甲才没有动手的，炸天圣人相当于是古天的无形的保护罩。

    心中有对策，古天稍稍平静下来，还好有大推演术，不然等事情真的发生，自己就算不死也要脱一层皮。

    “现在要做的就是以不变应对万变，而且我的实力还需要加强，特别是五行法则，必须在鲲鹏袭来之前入门！”

    古天觉得这一次是他有史以来遇到的最大危机！

    接下来，古天把龟丞相和蟒蛇精兄弟招到通吃岛上，让他们封锁海域，加强海域内的巡逻，不再允许外来生灵进入海域内，

    在先天领域笼罩十万里海域的时候，十万里海域的生灵就感觉到有大事发生，但他们坚信有通吃道人在，他们的生命安危不会有任何问题。

    安排好事情，古天开始闭关参悟五行法则，抓紧提升自身实力才能在接下来的战斗中多一分胜算，毕竟第二副图像看到的神秘对手，让他心里总有些不安稳。

    接下来的数百年。

    十万里海域封锁，不允许任何生灵进入，也不允许生灵外出，蟒蛇精两兄弟轮流带着由在十万里海域内生灵组建起来的卫队进行巡逻。

    某一日。

    蟒蛇精老大正在巡逻海域边境，突然感应到外面有打斗的气息，一追一逃，眼看就要闯入海域。

    “此乃通吃岛统辖海域，闲杂人等赶紧离开！”

 第0099章 修罗魔教

    只见一头幼年凤凰跌落在先天领域外面，嘴角挂着一抹殷红，身上羽毛染血，伤口处隐隐有魔气侵染，已是重伤垂死之态。

    见到海域内的蟒大，泣声喊道：

    “我乃凤凰族人，先祖凤九与炸天圣人有旧，还望上仙救我。”

    “统领，那凤凰说她和老祖有旧。”一名守卫连忙对着蟒大说道：“我们要不要出手呀？”

    “我耳朵没有聋。”蟒大瞪了这守卫一眼，接着看向凤凰身后，一股强大的气息马上就要追上来了。

    通吃岛管辖下海域的生灵都知道通吃道人师从炸天圣人，是炸天一脉的嫡系传承，因此这些生灵都将炸天圣人奉为老祖。

    而蟒大作为海域的管理成员，知道得更多一些，炸天一脉与上古三大神兽龙凤麒麟一族关系不错，从龙族在海域内定居就知道，所以他相信这幼凤所说的话，但关键一点是追上来的对手足有大罗金仙中期修为，他只有大罗金仙初期，虽然有主人传授的神通法术以及赏赐的法宝，不知对方底细，还是没有必胜的把握。

    就在蟒大纠结的时候，追击幼凤的魔将已经出现在了海域外面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这魔将浑身散发滔天魔气，隐隐还有血气缠绕，面部扭曲狰狞，奇丑无比，身后还跟着一群修罗族士兵，个个都有地仙修为。

    “阿修罗魔教办事，垃圾少管闲事。”

    这话显然是对领域内的蟒大说的，说完还不忘做出一个挑衅的动作。

    这那是不让管，这简直就是巴不得蟒大冲出去。

    “垃圾？”他最讨厌别人叫他垃圾，蟒大鼻子喷出两股冷雾，蛇眼愤怒的盯着魔将，“本大爷今天就让你知道谁才是垃圾。”

    “胆敢在通吃岛撒野，找死！”

    在冲出去的时候，蟒大也想清楚了，这可是在通吃岛海域附近，通吃道人就在岛上，他有什么可怕的，不苟了，干他娘的！

    “哼哼，等的就是你。”

    魔将见蟒大冲了出来，脸上露出奸计得逞的笑容，连忙后退，带着手下离开，也不再管幼凤。

    愤怒的蟒大可不管那么多，直接追了上去，片刻间没有了踪影。

    “统领追上去了，我们怎么办？”

    留下海域卫队成员一脸茫然。

    “赶紧把她送到通吃岛上，并且将这里发生的事情告诉主人。”

    刚刚提醒蟒大的守卫站出来说道。

    “对对，就按照你说这样做。”

    其他守卫一时间也没有其他办法，便同意这个办法。

    海域卫队连忙扶起已经重伤昏迷过去的凤凰，赶回通吃岛。

    蟒大一路追击魔将上万里的距离，中途也杀了几个跑得比较慢的修罗士兵，但依旧没有追上魔将，就在他准备通用法宝的时候。

    突然，前面的魔将停住不跑了，转过身戏谑的看着蟒大。

    “知道我为啥一直跑了不？”

    “嗯？”见到魔将突然停下来，蟒大顿时感觉到有些不对劲，蛇眼微微眯起，这时也反应过来，“你是故意把我勾引出来的？”

    “呵呵，看来你还不算太笨。”魔将拍了拍手，“各位出来吧，要是让他跑掉的话，大梵天魔王是不会饶了我们的。”

    “桀桀，鲁托罗，这次你表现得不错，功劳你分一半，我们三个分剩下一半。”

    下一秒，蟒大发现他的左右以及身后各自出现了一位魔将，模样大同小异，每个都是大罗中期修为。

    “因陀罗、毗湿奴、鬼母，动手吧。”鲁托罗魔将望向通吃岛方向，眼中全是忌惮之色，“这离通吃岛可不算远，要是那位现身，咱们三个都得交代在这里。”

    在来之前魔王大梵天可是交代过他们，只需要抓住通吃岛一位大罗金仙就可以了，通吃道长不是他们能够抵挡的。

    下一秒。

    四位魔将眼神严肃，同时对蟒大动手，四条黑色锁链从他们手里飞出，顷刻间就捆住蟒大四肢，令其动弹不得。

    “这魔锁铁链可是后天至宝，又有我们四个人催动，哪怕是大罗金仙后期也逃脱不了，你就认命吧，等从你的脑袋里拿到我们想要的情报，就给你痛快！”

    鲁托罗见蟒大还想要反抗，便开始进行劝降。

    “后天至宝？”蟒大听到这话，虽然陷入困境，但他还是想笑，“就这个级别的法宝就想困住我，你们简直是对我的侮辱！”

    “三头六臂！”

    “法天象地！”

    “哈！”蟒大瞬间变得极为庞大，三头蛇首，六条臂膀伸出，手里拿着的也是全是后天灵宝以上的法宝，若是细数查看的话，其中便有一件先天灵宝、两件后天至宝、三件后天灵宝。

    “给我破！”

    虽然两只手、两只脚被锁链禁锢住，但还多出四只手来，‘三头六臂’、‘法天象地’又都是增进法力的神通，此时的蟒大实力堪比大罗金仙后期。

    砰、砰、砰、砰！四条锁链被轻易挣脱，四魔将因法宝被毁，反而受到反噬，嘴角流血，气息紊乱，眼神震惊。

    “一个普通大罗金仙就有如此多的法宝，还有上乘神通，这....”

    鲁托罗等四位魔将此刻心里酸到极点，要知道即便他们在冥河老祖手下，但能用的法宝也就是后天灵宝，后天至宝那是魔王才用的，至于先天灵宝这玩意脸冥河老祖都没有几件，怎么可能有多的给他们这些魔将使用。

    但如果他们能够擒住眼前这蟒大，那法宝就是他们的了。

    四魔将似乎都想到了这里，眼神中开始闪烁贪婪的目光。

    “越是上乘的神通，能够维持的时间不长，只要我们和他耗下去，胜利的就是我们！杀！”

    四魔将再一次出手，只是这一次他们都将压箱底的法宝、神通等手段都使用出来。

    “哼，想要将我耗死？”蟒大万丈身区立于海上，目光从四魔将身上扫过，“苟心咒有言，不出手则已，出手就必须将敌人干掉，这样才没有后患。”

    “杀！”

    蟒大将体内法力运转到极致，同时祭出六件法宝，轻易将四魔将挡住。

    接着念咒结印，“天一真水！”

 第0100章 以牙还牙（一百章，20w字，可以宰了啊！）

    天一真水乃洪荒十大真水，是古天参悟水之法则创造出来的神通，比龙族控水神通还要强上三分。

    在这海面上施展该神通，凭空又要多出三分威力，顷刻之间，四魔将便被一团碧波荡漾的水球困住，浑身僵硬，呼吸困难，犹如山岳压肩。

    “苟心咒又有言，杀人必扬其灰，不留后患。”

    蟒大目光一凝，心中默念苟心咒，不打算留手，准备直接干掉这四魔将。

    可就在这个时候异变再起。

    一声冷哼传来，四个‘太一真水’水球应声破开，四魔将得以逃出生天。

    “不好。”蟒大见状，丝毫没有去感知背后出手之人是谁，瞬间收起神通法宝，施展一瞬千里神通，扭头就跑。

    “苟心咒还有言，螳螂捕蝉，黄雀在后，要做黄雀，不做螳螂，打不过就跑。”

    “哼，如果让你跑掉我大梵天且不是白来了？”

    下一秒，蟒大便被一位四臂魔王给拦了下来，后面四魔将也追上堵住退路。

    “大罗金仙巅峰。”蟒大吞咽了下口水，刚刚为了对付四魔将他浑身法力已经消耗的十之八九，现在的他肯定不是这魔王的对手，果然还是冲动了呀。

    大梵天没有多说，直接祭出一条黑色锁链，这黑色锁链比刚刚四魔将使用的显然还要高级很多，若是被捆住，蟒大估计插翅难逃。

    就在这个时候，天空上方传来一个威严的声音，“在我的地盘上抓我的人，是谁给你们的勇气？”

    “谁？”

    大梵天顿时如临大敌，释放神识不断寻找声音的来源，却是一点踪迹都没有找到。

    “不用找了，我在这里。”

    下一秒，一位黑衣青年毫无声息出现在大梵天的面前，来人正是古天...的分身。

    其实在凤凰求救的时候，古天就已经察觉到，只是担心这中间有诈，所以没有第一时间现身。

    特意推演一次，确定来的是修罗魔教的人，并且冥河老祖并没有来之后，他便派出分身隐藏在一旁关注着，四魔将不过是小，蟒大能够解决的事情为啥他还要出面呢？

    所以直到大梵天现身，古天这才跟着现身，看戏吃瓜虽然爽，但是总不能看着蟒大被抓走。

    “主人，我给你丢脸了。”

    蟒大立马来到古天身后，一脸羞愧的说道，但心里却是高呼得救了。

    “整个过程我都看了。”古天转过头看着像犯了错事的蟒大，“该苟的地方不够苟，该果断的地方又不够果断，关键是跑路还失败了，回去罚你闭关万年，抄写苟心咒一万遍。”

    “是，主人。”

    而在大梵天这边，在听到蟒大喊眼前黑衣男子‘主人’之后，立马明白过来，来人正是可以吊打准圣巅峰的通吃道人。

    海之涯一站，古天在三界彻底出名，特别是‘水煮鲲鹏，火烤金鹏’这一幕让三界大罗金仙、普通准圣这一阶段的修士胆寒。

    大梵天尝试着去感知这通吃道人的修为，但却什么都感知不到，要不是眼前还站着一个人，他都会以为根本没人。

    黑衣长发，没有任何威势流露，却给人一种无可匹敌的强大感，这就是传说中的无敌准圣么？

    打不过...动就是死...没有丝毫胜算...哪怕是自爆估计也不能伤其分毫....

    “跑！”

    无形的压力直接将大梵天压垮，丧尸战斗信念。

    逃...拼命了命的逃...只要逃到冥河，自己就能活下来。

    不光是大梵天转身就跑，四魔将也立马逃跑，而且还故意选择了不同的方向。

    一旁的蟒大眼睛瞪得大大的，自己无法抗衡之辈，在主人面前却是只有逃跑的份，这才是真正的强者啊，眼神中古天的身形变得伟岸起来。

    “那个...主人。”蟒大见主人迟迟没有动静，忍不住开口喊道。

    “嗯？”

    “那大梵天魔王和四魔将都跑了。”

    “没事，让他们再飞一会儿。”古天淡淡的说道。

    不愧是主人，就是厉害。

    又过了一会，古天终于是有了动静，“看好了，这是本座的又一样神通，名为缩地成寸。”

    蟒大连忙看向古天，只见其迈出右腿，随着右腿落地，周围的空间像是被压缩成为一条线，然而这条线却是不断的缩小，当古天右脚踏出，左脚踩下，他们已经来到了十万里之外，往身后望去，立马发现大梵天正朝他们跑来。

    “呵呵，如果让你跑掉我通吃道人且不是白来了？”

    同样的话，蟒大听了两遍，毫无疑问这主人说的这句话才是让人恐惧的一句话。

    “这...怎么可能！”当大梵天看到古天出现在他前面的时候，整个人瞬间崩溃，觉得自己已经逃无可逃。

    “我跟你拼了！”

    一柄漆黑长枪出现在大梵天手上，直接杀向古天。

    “蝼蚁。”

    古天只是伸出一根手指。

    瞬间就有一股由天一真水组成的水柱从指尖爆射而出。

    品阶为后天至宝的长枪直接破碎，天一真水顺势裹住大梵天，形成一个水球，将其擒住。

    “看到没有，这才是天一真水的正确用途。”当着蟒大面前施展两样神通，无非就是想顺便指导一番，通过刚刚的观察，这蟒大还是有继续培养的价值，“如果此时有人想要打破水球救人的话，里面的人只会跟着水球一起....”

    古天话还没有说完，一股在古天看来也是极为强大的气息降临，这股气息似圣非圣，囚禁大梵天的天一真水球破裂，大梵天直接原地爆炸，尸骨无存。

    “...爆炸。”

    古天也是没有想到，冥河老祖出手如此果断，“你的运气不错，看到真实版本，想必这招今后你就会了吧。”

    蟒大目瞪口呆，机械的点点头，这...简直不要太刺激了。

    “桀桀，很好，通吃道人，你杀我座下魔王，今日之仇，来日必有报。”

    天空中浮现一张巨大人脸，披头散发，满脸猩红，眼睛正盯着古天。

    “我倒是谁，原来是冥河老祖，刚刚那是你的手下么？真不好意思。”古天单手一招，立马又有四个水球出现在面前，里面赫然困着四向逃散的四魔将。

    “这四个...你还救么？”

 第0101章 拯救凤族

    砰、砰、砰、砰四声爆炸响起，四魔将随着水球爆炸而灰飞烟灭。

    “这...就是挑衅我通吃岛的下场！”

    说实话，古天并不想招惹到冥河老祖这样的对手。

    但他通过推演，已经知道冥河老祖必然要向他动手，那么他也没有必要缩着了，他虽然苟但不代表他怂。

    “哼，来日必杀你！”

    冥河老祖不过是法相投影，真正的实力也就刚刚那一击之力，撂下一句话后，悻悻离去。

    而看到这一幕，蟒大越发激动的浑身颤抖。

    冥河老祖是谁？那可是和三清等圣人诞生于同一时代的人物，传言对方冲击过圣位，虽然失败，但足以说明对方远超一般准圣的实力，毫不夸张的说，冥河老祖就是准圣第一人！

    但自家主人面对这样的存在，却能淡然处之，有这样强大的主人作为依靠，在洪荒之中无疑是幸运的。

    实在是太强了！

    看着蟒蛇精一脸崇拜的看着自己，古天此时只想说一句：不要迷恋哥，哥只是一个传说。

    古天分身没有在领域外面多呆，装完逼就要跑，这个道理他还是懂的，万一冥河老祖直接杀了过来，把自己的分身灭掉，那岂不是打脸了么。

    而通吃岛这边，小凤凰已经被古天本体给治疗好，她受的伤多数为皮肉伤，只要祛除掉伤口上的魔气，伤口便很快愈合。

    看着躲在角落里瑟瑟发抖的小凤凰，楚楚可怜的模样，古天心里不免有些心疼，小凤凰估计才现世千年不到，就经受如此惊吓。

    古天缓缓走近，用手抚摸小凤凰脑袋，同时用法力温暖她。

    “多谢...前辈救命之恩。”小凤凰探出脑袋，看向古天，“请问前辈就是炸天圣人么？”

    “我...我是通吃道人，炸天圣人是我的师父，你可以把我当成是他。”自己的马甲还是要维持的，“这里很安全，你不用担心再次受到伤害。”

    “嗯，我知道的。”或许是感应到古天发自真心的关心，小凤凰胆子稍稍大了起来，“凤九老祖曾经给我讲过，炸天圣人是天地间第一位圣人，实力冠绝三界，有困难都可以找他。”

    “你是他的徒弟，肯定也很厉害！”

    额，我怎么听着像是，小孩子遇到坏人，找警察叔叔的节奏啊，古天心里吐槽一句。

    不过这让他回忆起，当初自己还未化形，凤九、龙栾还有麒麟族那个叫麒风等一群神兽陪伴身边的日子，算是他来到洪荒当中为数不多的欢乐时光。

    如今物是人非，龙栾成了龙族老祖，凤九也成为了凤族老祖，麒风如果还活着应该也成了麒麟老祖了吧，看来自己还是很有培养人才的天赋。

    “对了，你家老祖还好吧？”

    龙凤麒麟三族，也就龙族目前情况最好，麒麟、凤凰都快要在洪荒绝迹了。

    “不是太好，阿修罗魔教整体实力强大，凤族没有准圣坐镇，全靠凤九老祖支撑，前些日子阿修罗魔教三大魔王联手入侵我们凤族栖息地，凤九老祖为了掩护我们撤离，被打成重伤，而我也跟他们失散，要不是误打误撞来到这里，怕是也活不成了。”

    “呜呜~”说完，小凤凰哽咽起来。

    “哎，这件事算起来还是与我有关。”

    毕竟鲲鹏联合冥河老祖算计自己，连带凤族遭受连累，说不定麒麟一族也收到了波及。

    想到这里。

    古天当即说道：“小凤凰，你就在我这里呆着，我会安排人去接应你们凤族族人。”

    “谢前辈。”

    “哦，对了，聊了这么久，我都还不知道你叫什么名字？”

    “晚辈小凤九。”

    小凤凰恭敬回道。

    “小凤九，你就在这通吃岛上选择个地方落脚，不过有些地方已经被占了，你得选个没人的地方。”

    “好的，前辈。”

    随后，小凤九就飞出火云宫，最后选择了离孔宣洞府最近的地方开辟了巢穴。

    古天从小凤九那里获知凤族所在位置。

    就在古天准备思索安排谁去带回凤族的时候，一道高亢的龙呤声响起。

    “哈哈，主人，我回来了。”

    下一秒，龙栾带着玄幽、绿灵出现在火云宫外。

    “进来吧。”

    得到古天的准予，三人连忙入内。

    几万年不见，玄幽还是老样子，但是绿灵却是由女童长成了少女，肤白貌美，再加上一身绿色长裙，活脱脱的绝色仙子。

    “主人，我回来啦！”

    一进到火云宫，绿灵就扑进古天的怀里。

    “呵呵，绿灵都长成大姑娘了。”古天轻轻拍了拍绿灵的后背，笑着说道。

    接着又看向龙栾、玄幽，“你们两个也辛苦了。”

    龙栾两人连道不辛苦。

    简短的叙旧之后，绿灵选择回到自己洞府闭关，说是在外有诸多感悟，但修为落下不少，要补起来。

    而古天则是把冥河老祖以及凤族的事情跟龙栾、玄幽两个说了一遍。

    这让龙栾和玄幽紧张起来，龙栾虽然是准圣，但准圣之间差别也是很大的，玄幽只是大罗金仙巅峰就更不用说了。

    “龙栾，你和凤九相熟，这次就由你和玄幽去接应凤族。”古天思索一下，继续说道：“另外，你们也寻找一下麒麟族踪迹，如果找到麒麟族，让他们也一起来通吃岛。”

    “是，主人。”

    龙栾、玄幽齐声应下，随即两人离开。

    接下来。

    古天独自坐在高台之上，陷入沉思。

    从今天的情况上来看，鲲鹏、冥河老祖似乎还在准备着什么，并没有着急对付自己，越是这样，古天的心里越是不安。

    俗话说的好，从来都只有千日做贼，那有千日防贼的。

    “还有万年我就可以获得青萍剑，如果到时候鲲鹏、冥河老祖还是不来的话，我就干脆杀到幽冥血河去！”

    古天眼中杀意滔滔，事情到了这个地步，他和鲲鹏、冥河老祖之间绝无和解的可能。

    不过现在还是要沉住气，领悟五行法则要紧，之前的闭关，古天已经将五行法则领悟到了极致，现在只需要捅破那层窗户纸，自己便是真正掌握五行法则的准圣，除非遇到排行比五行法则还靠前的法则准圣，否则自己就是真正的圣人下无敌！

    所以还得继续苟，继续闭关。

 第0102章 龙栾的高光时刻

    龙栾和玄幽一路朝着凤族驻地飞去。

    越是接近，越是发现不少阿修罗魔教的踪迹，直接被他们两个顺手灭掉。

    玄幽一拳干掉几个跳出来准备打劫他们的阿修罗士兵，“龙栾师兄，这阿修罗魔教越来越嚣张了。”

    “现在管不了那么多，还是得先赶去凤族驻地要紧。”龙栾化身黑袍俊俏男子，额头上仗着龙角，此时眉头微微皱起，“按照现在的情况，我们要去慢了，恐怕凤族凶多吉少。”

    “嗯。”

    当即，龙栾和玄幽施展神通，全速赶路。

    ......

    凤族驻地，不灭火山。

    阿修罗魔教三大魔王率领魔将魔兵将不灭火山团团围住。

    已经重伤的凤族老祖凤九带领凤族成员准备做最后的抵抗。

    “咳咳，也不知道小凤九有没有逃出去。”凤九化身中年美妇、一身火红长裙，美得不可方物，只是脸色有些苍白，“若是顺利逃到东海通吃岛，那我凤族今日便不会被灭族。”

    “老祖，你为何坚信通吃岛上那位就一定能够救下小凤九？”

    一凤族成员有些不解的问道。

    “能，一定能，因为他可是洪荒第一圣啊。”凤九目光坚定，脑海里不断的浮现一些画面，喃喃自语“圣人老爷，凤九很多次都想来找你，可惜凤族需要我照顾，恐怕今后也没有机会了。”

    不灭火山外围，三大魔王并肩立于上空，神情冷漠的注视着不灭火山的凤族。

    “今日，若凤族降，则活，若不降，则凤族从此灭绝。”

    魔王自在天波旬为赤身裸体壮汉，面目憎恶，浑身肌肉却又有别样的美感，乃第一大魔王。

    “天波旬，我凤族乃是上古神兽是绝对不会投降阿修罗魔教的。”凤九化为凤凰，凤吟九天，飞身而出，与阿修罗魔教对峙。

    “要战便战。”

    “啾！”

    “啾！”

    不灭火山仅剩的十几个凤族族人，也都化为凤凰紧紧跟在凤九身后。

    “好，很好。”魔王天波旬脸色阴沉，“那便由我来亲手结束你凤族老祖的性命，用凤血沐浴我完美的身躯。”

    “杀！”

    一声令下，阿修罗魔教便朝着凤族发起进攻。

    凤九拖着重伤身躯与天波旬、欲色天、湿婆三位魔王交手，只能是苦苦支撑，其他凤族成员修为大多在太乙金仙境界、少有几位在大罗金仙境界，但毫无例外都被数位同级魔族进攻。

    不多时，便有凤凰族人陨落，其他族人也都是带伤。

    见状，凤九泣血泪目，“我凤族传承无数会元，难道今日真要灭绝于此了么？”

    “既然如此，就算是死，我也要拉一个垫背的。”

    说完，凤九激发体内所剩不多的法力，准备自爆。

    就在这时，一道高亢龙呤声从远处传来。

    “凤九，你龙栾大哥来了。”

    话音一落，一头百丈巨龙横空出现，接着巨龙口吐火焰，顷刻间便将阿修罗魔教魔兵焚烧了一半。

    “不好！这是准圣，快跑！”

    魔王天波旬最先反应过来，瞬间化为一道血光激射远方，但刚飞不远，就被拦了下来，出手的正是玄幽。

    只见玄幽祭出九九散魄葫芦，无数红砂入水幕倾倒下来，片刻只见便将剩下的一半阿修罗魔教魔将魔兵干掉，同时也将其他的魔王魔将拦下。

    这一切都只是发生在眨眼之间，阿修魔教这边就只剩下了拥有大罗金仙修为的魔王魔将，反倒是被围了起来。

    龙栾释放准圣威压，直接将三大魔王数位魔将压得喘不过气来，困在原地。

    “你...是龙栾大哥。”

    凤九话刚说完，体内法力不济，化为人形从高空中坠落。

    见状，龙栾也跟着化为人形，于半空接住凤九，将其抱在怀里。

    “凤九，虽然我们已经有无数个会元未见，但我依旧是你的龙栾大哥。”

    凤九悠悠转醒，原本已存死志的凤九看着眼前的男子，泪水再一次留下，这一次不是因为悲愤流泪，而是激动流泪。

    若是古天在此看到这样的情形，估计会高喊一声，孽龙，放开凤九，让为师来，但实际上古天还在闭关。

    “你是怎么知道我凤族有难的？”

    “这个你就得感谢主人了，是他安排我来的。”龙栾连忙说道。

    “主人？”

    凤九有些疑惑。

    “嘿嘿，就是让我们背道德经的圣人老爷，当年我被鲲鹏追杀，是圣人老爷救了我，所以我就干脆赖...。”龙栾话说到不一半，立马感觉不对劲，连忙改口，“...认他当主人了。”

    “原来是这样。”凤九彻底明白过来，“圣人老爷一直没有忘记我凤族啊！”

    知道真相的凤九，心里除了感动还是感动。

    就在龙栾和凤九叙旧的时候，魔王天波旬和其他两位魔王欲色天、湿婆分别将各自魔将吞噬，并合体成为一尊百万丈大小的魔体。

    魔体三头六臂，气势直逼准圣，轻易就突破了龙栾设下的结界，冲了出来。

    “桀桀，没有想到吧，我们三合体又吞噬了数位大罗金仙，如今实力已经和准圣差不多了，你能拿我们如何？”

    说完，魔体就...转身逃跑了。

    不逃跑难道还和真正的准圣打上一架么？三大魔王还没有那么蠢，他们这准圣实力不过是强行累积起来的，真要和准圣战斗，他们还没有这个胆子。

    玄幽祭出九九散魄葫芦想要阻挡，但却被魔体击飞，准圣实力的魔体的确不是玄幽能够阻挡的，眼看魔体就要跑远。

    “逃？”龙栾看着魔体逃走的方向，嘴角微微上扬，单手一招，一柄黑色长枪凭空出现，无限杀机从枪体上传了出来，让人看上一眼仿佛就要被吞噬一般。

    这种感觉感受最深的是正在逃跑的魔体，魔体当中有天波旬、欲色天、湿婆三个魔王的意识，对于这种来自灵魂深处的恐惧。

    “这种感觉...好恐怖。”

    “我们到底是被什么盯上了。”

    “快，将法力运转到极致，就算是损耗修为也在所不惜....”

    不过就算这三个魔王奋力挣扎，但那黑色长枪却是轻易洞穿了魔体身躯，并且眨眼之间就将魔体吞噬一空。

    “主人赐给我的弑神枪可不是让我当拐杖的。”

    下一秒，弑神枪回到龙栾手上，此时他宛如一尊战神，那还有当初被鲲鹏追着杀的狼狈模样。

 第0103章 凤族迁徙

    解决掉修罗魔教，龙栾和凤九便开始商量接下来的打算。

    当凤九听到小凤九就在通吃岛上，而且龙族也在通吃岛海域内定居之后，便立马决定带着凤族迁徙到通吃岛海域，像她们这样的上古神兽，如果没有准圣级别的强者坐镇，很容易被其他强者奴役。

    “凤九，我记得你天赋血脉，你应该还比我强上一些，为何你还没有突破到准圣境界？”

    龙栾忍不住提出自己的疑问。

    “当初我的确有机会突破准圣，不过就在我突破的时候，有一大罗金仙巅峰的凶兽入侵，凤族其他族人皆不是他对手，不得已我只能破功出关，虽然最后将这凶兽斩杀，但我大道根基损伤，无法再更进一步。”凤九有些羡慕的看着龙栾，继续道：“要是当初我也如你这般拜入圣人老爷门下，凤族便不会有这次劫难，而我也顺利成为准圣了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “现在也不晚，主人实力深不可测，想必有办法让你恢复根基，到时候你我就都是准圣了，嘿嘿。”龙栾模样不错，不笑的话自带威严，但笑起来...就和猥琐男没啥两样。

    关键是凤九居然没有嫌弃，还轻轻点头，“若是能够恢复根基，我有九成把握突破准圣。”

    玄幽看着一条龙带着一群凤凰朝着通吃岛飞去，不由得咂舌，心中暗自感慨，一龙n凤！

    .....

    东海，通吃岛，十万里海域。

    真龙、凤凰、麒麟乃是上古神兽，也是瑞兽，出现的时候必定是霞光缠绕，祥云跟随。

    随着龙汉大劫过去，这三大上古神兽，便逐渐在洪荒世界当中失去了踪迹，偶尔的一次现身都会引起轰动。

    作为洪荒生灵，一生可能会见到一次凤凰，一次真龙，但一群凤凰和一头巨龙且龙凤合呤这样的景象绝对是万古难见一次。

    而现在这样的情景正在通吃岛十万里海域上演。

    “**，快出来看凤凰。”

    “凤凰而已，又不是没有看到过，有必要这么惊讶么？”

    “一只凤凰的确不需要惊讶，要是一群呢？”

    “卧槽。”

    这样的情形也在十万里海域不断发生着，无数生灵走出洞府观看群凤纷飞。

    “先是真龙，现在又是凤凰，我们这十万里海域是越来越好了呀。”

    “有通吃道人坐镇通吃岛，整个十万里海域成为了除了圣人道场外最为安全祥和的福地，有了真龙、凤凰在，即便是圣人道场也没有这样的景观吧。”

    “那是当然。”

    .....

    十万海里的生灵无不叹服，对于能够成为这其中的一员感到幸运，对通吃岛有了更强的归属感，脸上洋溢着自信的笑容。

    凤九和她的族人看着十万里海域的景象也是暗自吃惊，虽然巫妖大战过去很多个会元，但随着妖庭陨落，洪荒世界的秩序也变得混乱起来，虽然随着新天庭的建立这一切在慢慢变好，但想十万里海域这样的道场是真的不多。

    “嘿嘿，惊讶吧。”一旁的龙栾也看出了凤九心中的惊讶，“一开始这里只是被妖兽占山为王的普通地界，主人到来之后，这一切才改变的。”

    闻言，一边的玄幽脸上露出尴尬的神色，不过很快也就释然了，虽然他是这里老大的时候，的确不咋地，现在他依旧是这里的成员之一，那就够了。

    龙栾一行浩浩荡荡登上通吃岛。

    小凤九第一时间跑了出来和族人相聚。

    “呜呜，小凤九以为再也见不到大家了。”小凤九化身少女撞击凤九的怀里。

    剩下的凤族族人看到小凤九也是神情激动。

    “小凤九乖，我们得先拜见炸天...通吃前辈。”龙栾在路上已经悄悄告诉凤九，炸天圣人就是通吃道人的事情，还告诉她目前这件事情只有龙栾、四不相加上她三个知道，所以必须保密。

    “嗯。”

    小凤九收起眼泪，乖乖的跟在凤九后面，在龙栾和玄幽的带领下来到火云宫前面。

    “龙栾（玄幽）带凤族归来，求见主人。”

    “进来吧。”

    古天睁开眼，结束闭关，一挥手火云宫周围禁制接触，大门缓缓打开。

    “凤九，走吧。”

    “嗯。”哪怕是活了无数会元的凤九，但此时心里多少还有些紧张的。

    龙栾、凤九、玄幽领头，其余跟在他们身后，缓缓步入宫殿。

    进入大殿，抬头望去，一白衣青年端坐高台之上，浑身气息隐隐与大道相连，看似普普通通，但却给人一种压迫感，让人畏惧，不敢与之对视。

    “凤九，好久不见。”

    古天看着模样未变，但却更加成熟的凤九，想起了当初那头每天为自己抓害虫的凤凰，古井不波的情绪有了一丝触动。

    “凤九见过通吃前辈，求前辈收留。”凤九直接跪了下来，眼中泪珠滚落。

    凤族其他主人也跟着跪了下来。

    “好了，既然来了就安心住下，这方面玄幽会给你们安排好的。”古天看了一眼玄幽，说道。

    玄幽见状，立刻明白过来，“凤族各位，请跟我来，我们通吃岛统辖十万里海域，还有很多灵气充裕、环境上佳的海岛无人使用，特别是北面的一口活火山海岛，应该适合你们。”

    “你们先跟着玄幽道友去安家，我随后就来。”凤九缓缓起身，对着凤族族人说道。

    “是。”

    很快，包括小凤九在内的凤族族人都跟着玄幽离开，火云宫中就只剩下了龙栾、凤九以及古天。

    “凤九，见过炸天圣人老爷。”凤九再次跪在地上。

    “起来吧，都跪了两次了，不嫌累么？”古天笑着说道。

    “那还不是你好好的炸天圣人不当，非得当炸天圣人的徒弟通吃道人。”龙栾撅了撅嘴，轻声说道。

    “嗯？”古天刷的一下转头看向龙栾，“你是当我听不见么？”

    ‘啪’的一下，龙栾跪在了凤九旁边，“那个...主人，我...错了。”

    “起来吧。”

    “谢主人。”龙栾连忙道谢，准备和凤九一起站起来。

    “我让你起来了么？”

    “额。”刚起一半的龙栾只能老老实实的跪了下去。

 第0104章 蓬勃发展

    “主人，龙栾他...对主人还是很尊敬，想必刚刚只是一时嘴快。”

    凤九看着在外面大杀四方、准圣强龙的龙栾，现在却像一个乖宝宝跪着，心里多少有些不忍，但也能感觉到古天的强大。

    “凤九，我跪着挺好的，你不用管我。”对于凤九为自己求情，龙栾还是很感动的，不过古天没有发话，他还是很老实的跪着，他可是见识过古天残暴的一面，比如火烧鲲鹏、水煮鲲鹏等等，所以跪着的确是比较好的选择。

    “还算你识相。”古天白了龙栾一眼，接着把目光放在了凤九身上，“我看你道基损坏，又受了重伤，这段时间你便带着小凤九在岛上清修，我想办法医治你。”

    “多谢主人。”

    凤九面色激动，浑身颤抖，之前还要面对灭族之危，现在不仅危机解除，还有机会恢复道基，冲击圣位，想到这里她便忍不住准备再次给古天跪下。

    “别跪了，行个礼就好。”古天连忙制止，一开始有人给他下跪，他还挺开心，这么多年过去早就麻木，反倒是成为负担，想象一下，你说一句话，别人就下跪，这就很烦躁。

    “是，主人。”

    凤九乖巧的给古天行了一礼。

    “主人，那我呢?”

    龙栾舔着脸问道。

    “你？”古天撇了龙栾一眼，“继续跪着。”

    “哦。”

    龙栾一脸委屈的低下头，凤九在一旁掩面偷笑，心里不由感叹这就是家里有大人的景象啊？

    别看凤九在凤族那可是一言九鼎的老祖，庇护着凤族族人，但她的心里何尝不想有长辈给她遮风挡雨呢。

    接下来，古天又给凤九交代，让她对自己的真实身份保密，至于修复道基的事情还需要等一段时间，得等到解决冥河老祖的事情再说，并且将先天灵宝日神轮赏赐给凤九，便让她和龙栾退下。

    让凤族迁徙到通吃岛来，古天也经历过认真思考的，先不说他与凤族的那份渊源和因果，单凭凤族是远古神兽，自身携带天地气运，加入到通吃岛，再加上龙族，不断汇聚天地灵气，说不定今后这通吃岛方圆十万里海域就会成为真正的洞天福地，如同昆仑仙山、蓬莱仙岛那般。

    而且龙族、凤族都选在了通吃岛海域，那么还有可能吸引到其他的异兽、瑞兽，然后形成...洪荒珍惜神兽动物园？

    想到这里，古天连忙摇摇脑袋，真要是这样的话，自己且不是成了动物园园长？画面太美了，自己还是当好一颗草吧。

    清除杂念，再次进入闭关状态，自己干掉了大梵天魔王，龙栾这次出去直接灭掉了阿修罗魔教剩下的三头魔王，直接让冥河老祖成了光杆司令，估计用不了多久就会打上门来，自己还得继续努力。

    这一次必须领悟五行法则，不然绝不出关。

    ......

    数月之后。

    凤族最终在通吃岛北面的火山岛定居下来，并且将海岛改名为‘不灭火山岛’。

    经历磨难，凤族只剩下十二只凤凰，这还是包含大小凤九在内，因为大小凤九现在居住在通吃岛上，所以不灭火山岛上只有十只凤凰。

    这十只凤凰正常情况都在火山内部修炼，每隔数月便会从火山口飞出，排成一排绕着十万里海里飞上一圈，接着再飞到通吃岛外围齐声凤呤，成为通吃岛一道风景线。

    或许因为凤族出现，原本喜欢躲在深海中修炼的龙族也会时常现身，舞骚弄姿，想要博得凤凰欢心，被其他生灵鄙视。

    这事传道龙族老祖龙栾耳朵里，他却是大声说道：

    “怕啥，咱们龙族和凤族同为上古神兽，以前相互搏杀那是被逼无奈，现在时代变了，我们算是门当户对，龙族的子孙们，你们要是真心喜欢凤族，那就大胆去追，出了事老祖我给你们兜着。”

    这话一出，龙族就更加放得开了，一个个化身舔龙，每当凤凰现身，就会有一群龙跟在后面。

    一些生灵看到这副景象之后，都不由自主的说一句：“呸，禽兽。”

    作为龙族老祖的龙栾也常常往通吃岛跑，每次都说要给主人请安，其实都是去找凤九了。

    总之，整个通吃岛海域因为凤族的到来变得热闹起来。

    海域的管理也越来越规范，玄幽、蟒大、蟒二统帅巡逻卫队定期在海域上巡逻，即便是龙族族人作乱，还是会被惩戒一顿，被龙族老祖龙栾知道后，还遭受龙族族内的刑法，所以龙族除了在追求凤凰的时候骚了点，在其他方面比其他的生灵还要老实。

    龟丞相在古天的指导下在海域内进行户籍管理制度，用灵贝制造专属的‘身份证’，根本无人能够潜入通吃岛海域中。

    龙族栖息地在西边的‘霸气无敌龙岛’以及处在岛下深海的龙宫，这么骚气的名字自然只有龙栾取得出来。

    玄龟族栖息地在南边的玄龟岛，岛上便是龟丞相办公的场所，通常情况海域生灵有事都会来玄龟岛上。

    某一日。

    龟丞相和往常一样处理公务，坐镇公堂之上，左右是虾兵蟹将作为衙役。

    突然两股强大气息降临。

    吓得龟丞相手里的笔掉落在案桌上，虾兵蟹将直接瘫痪在地。

    下一秒。

    一男一女出现在公堂中间，正是龙栾和凤九。

    龟丞相吞咽唾沫，他自然认识龙栾和凤九，上古神兽，一个是准圣一个是大罗金仙巅峰，而他不过刚刚真仙，差距实在是大了些，一般和龙栾打交道的也是玄幽。

    “你便是龟丞相吧？”

    凤九温和的问道。

    龟丞相颤颤巍巍的回道：“我是龟丞相，不知两位上仙找我有何事？”

    “龟丞相，今后我凤族便定居在这十万里海域内，今日是来领身份证的。”凤九也是从龙栾口中得知凡是在通吃岛管辖海域生存的生灵，无论修为强弱都要登记造册，领取身份证，不然就是黑户，所以便让龙栾带着她来领取。

    “好说，好说。”见到凤九态度温和，龟丞相也恢复平静，努力保持镇定，“上仙只需要将凤族族人的名字、出生日期告诉我就可以了。”

    “出生日期？”凤九脸色疑惑。

 第0105章 人情世故（新年快乐！）

    对于凤九的疑问，不用龟丞相开口，龙栾就在一旁主动解释道：“出生日期就是你出生的时候距离天地初开多个会元，现在天地间已经开辟了一万零八十六个会元，减去你现在的岁数就知道你的出生日期了。”

    “这样算来的话，我已经有八十六个会元的生命，那我的出生日期就是一万会元了？”凤九点点头，很快就算了出来，但她却突然发现个问题，立马问道：“不过，龙栾大哥，你是怎么知道如今天地间已经开辟了一万零八十六个会元的？”

    “呵呵，因为主人的寿命就是这么多，他曾告诉我他诞生于开天之初，整个三界能够知道天地开辟准确时间的目前就只剩下他和道祖鸿钧。”

    龙栾十分自信的说道，仿佛那个人就是他一样。

    闻言，龟丞相和凤九都到吸了一口冷气，一个活了10086会元的生命，简直就是洪荒活化石，特别是龟丞相，当初他在和古天讨论身份证相关事情的时候，只是听说了天地初开时间，但并不知道古天已经活了那么长，心中更加敬畏。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    至于还瘫倒在地上的虾兵蟹将，他们根本不知道会元是什么。

    弄清楚这个，凤九便将凤族其他族人的生日告知给龟丞相。

    “还请上仙稍等一会。”龟丞相记下所有凤族族人的信息后，当着龙栾、凤九的面，打开腰间宝囊，从中取出十二枚灵贝壳，这贝壳整体呈白色，表面光滑如镜，“这灵贝是我们通吃岛海域内的特殊贝类，三界范围内只有我们这里有，将你们的名字以及生日刻录在上面，滴下一血液之后便会和宿主绑定，可以很轻易的辨认出是否是我们通吃岛的生灵。”

    说完，龟丞相便开始了炼制，在使用复杂且繁琐的炼制法术之后，十二枚身份证便制作好了，“上仙，这身份证必须在三个时辰内由其对应的生灵滴入一滴血液后便可以自动生效，我这里也会自动显现，有了这身份证之后，除了通吃岛外，整个十万里海域那里都可以随意去。”

    这些炼制办法自然都是古天交给龟丞相的，这都是他借鉴了前世大天朝的身份证制度以及当初他投胎转世下界那些宗门身份令牌。

    “多谢龟丞相。”凤九接过身份证，欠身行礼，“我凤族刚来十万里海域，很多事情还请龟丞相照顾一二。”

    “上仙切勿如此，我只是一名小小真仙玄龟。”龟丞相见状，连忙躲开凤九这一礼。

    开玩笑，眼前可是凤族老祖，年龄比他的祖爷爷还要大，这一拜要受了，估计得折不少寿元，不过他的心里还是窃喜不已，连凤族老祖都要对我好言想道，这礼遇可是连他老祖宗都没有的，这算不算是光宗耀祖？

    “请上仙放心，我一定会在通吃岛规则允许的范围内对凤族照顾的。”为了避免凤九抓住自己不放，龟丞相当即做出保证。

    “如此真的是多谢龟丞相了。”凤九这一次没有再行礼，而是掏出一块红色晶石，“这火仙晶乃是凤凰涅时才会诞生的灵材，可以用来炼制火属性法宝，便当做我的谢礼。”

    “这....”看到火仙晶，龟丞相眼睛都直了，这东西可是真正的天材地宝，真要炼制的话，说不定能够炼制出后天至宝级别的法宝。

    “让你收下你就收下，怎么还磨磨唧唧的，难道你是嫌弃少了？”

    龙栾直接从凤九手里拿过火仙晶塞到了龟丞相手里。

    “额。”龟丞相看着手里的火仙晶，感受里面庞大的火属性灵力，“那我就多谢上仙了。”

    见到龟丞相收下，凤九这才点点头，与龙栾一起离开衙门。

    待凤九和龙栾走后，龟丞相这才美滋滋跑到后堂，小心翼翼的拿出火仙晶观摩起来，“啧啧，这品相，这颜色，也太好看了吧。”

    ......

    再回通吃岛的路上。

    龙栾忍不住问道：“凤九，虽然龟丞相管理着十万海域生灵，但也你也不用把火仙晶送出去吧，这东西你们凤凰一辈子也蕴含不出几块，当初我给龟丞相的谢礼不过是十斤我的口水罢了。”

    “龙栾大哥，你一早就跟随主人了，但我们凤族不一样，刚才在这通吃岛安居，这龟丞相能够代主人管理这十万里海域想必也是深得主人信任的，花费一块火晶石与他交好，还是很值得的。”凤九浅浅一笑，轻声说道。

    “凤九你说得对，这龟丞相虽然只有真仙修为，在修仙上没啥天赋，但在管理上的确是一把好手，十万里海域能有今天的规模少不得他的功劳。”龙栾沉思片刻，又继续说道：“过去我还真没咋注意，若是我独自一人还好，但如今龙族不断繁衍壮大，今后要是犯了事情，少不得还得麻烦他。”

    “不行，回去我就重新补一份礼物送过去。”

    “再送礼物也可以，切记不能太多也不能太贵，与火晶石差不多就行了，关键是能够对龟丞相有用。”凤九说道。

    “凤九，这又是为何？”龙栾一怔，这送礼物还有什么门道？不是越贵越好么？

    “呵呵，这送太多，反而会吓到别人，送太贵，对方也用不了，还不如不送。”凤九很有耐心的给龙栾解释道。

    “原来是这样。”龙栾犹如醍醐灌顶，“凤九，你怎么...懂这么多？这可和当初的你不一样了。”

    “这也是没有办法的事，凤族衰弱，过去我们也会经常送礼物给比我们强大的势力，就连阿修罗魔教我们也送过，为的就是能有一处安静的栖息地罢了。”凤九惨淡一笑，缓缓说道。

    “这样么？”龙栾瞬间意识到，当初他选择投入古天门下是多么正确的决定。

    “不过今后我们凤族就不用在为这个发愁了。”凤九望向通吃岛，眼神里充满了希望。

    “是的。”

    ......

    ......

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    火云宫内。

    古天缓缓睁开眼睛，神识扫描一遍通吃岛以及十万里海里，脸上不禁露出笑容。

    随着凤族在通吃岛内安居，通吃岛以及海域内灵气隐隐变得充裕起来。

    “这样其实也挺好的。”

 第0106章 订立名分

    之前古天觉得十万里海域已经足够，但按照现在的发展趋势，估计是不够的，或许要到百万里才能满足未来发展需求。

    毕竟四不相、孔宣三兄弟都还没有回归，上古神兽在通吃岛齐聚，恐怕到时候还真得百万海域才够，当然洪荒太大，百万里海域也占不了洪荒多少。

    啧啧，百万里的道场想想还是很有排面的。

    但古天想到了另外的问题，如果海域真的达到了百万里，等封神大劫之后，洪荒被圣人之间的战斗打得支离破碎，灵气进一步萎缩，到时候要将百万里海域搬到地仙界去，以自己目前的实力，应该还差那么一点点。

    “要是到时候搬家失败了的话，这脸就丢大了呀？”

    想到这里，古天顿时又有了闭关修炼的动力，其实我真的不想修炼，都是被逼的。

    为了今后撤离时候的牌面，拼了。

    接下来的二十年。

    阿修罗魔教只剩下魔将魔兵，都不敢靠近海域边界，通吃岛十万里海域变得格外的祥和。

    另外在外闭关修炼多年的孔宣也带着祝火、共青两个回到通吃岛。

    不过当他们三个看到通吃岛海域内的变化的时候，不由得一惊。

    真龙他们是知道的，但是什么时候又多出了凤凰？

    当凤九和孔宣见面的时候，两人虽然并未见过面，但他们都能感知到体内流淌的元凤血脉，如今又都在古天门下，立马亲切起来，孔宣当即认了凤九为大姐。

    而且绿灵又和小凤九玩到了一起，两个人性格相投，便以姐妹相称。

    而孔宣对于小凤九这个新邻居也有些好感。

    龙栾正努力的追求凤九。

    这……乱了呀。

    古天虽然在闭关，但通吃道上发生的一切他都是看在眼里的，心里总感觉乖乖的，但又觉得一切正常。

    “哎，算了，连我自己都当自己的师傅，他们这些又算得了什么呢？随他们去吧，不过辈分规矩还是要立一下，不然今后见面怕是都不知道怎么叫了？”

    古天想了一下，觉得这个还比较重要，所以趁着大家都在岛上的时候把名分定下来。

    为了不影响本体修炼，古天安排了分身，这次派出的是承载空间法则的白衣分身，至于为啥选择这个分身的原因就是因为白衣分身和本体是最像的。

    “咳咳，都来通吃道血湖旁。”

    古天的声音瞬间在通吃岛相关人员耳边响起。

    闻言，在闭关当中的孔宣、祝火、共青睁开眼睛，纷纷飞出洞府，朝着血湖飞来。

    这血湖乃是古天用当初魔主罗T所送血丹所化，能治疗一切皮肉之上，让白骨生肉，与龙涎湖是通吃岛上的盛景。

    当孔宣三人飞出的时候，立马发现龙族老祖龙栾、凤族老祖凤九、小凤九、绿灵也都齐齐出现。

    众人见状，便立马知道主人有重大事情宣布，不敢怠慢连忙朝着血湖飞去。

    等到了血湖，众人便看到一白衣青年闭目端坐于柳树下方，平静无波，气息内敛，根本无法知道对方真实修为，隐隐与周围空间融为一体，给人一种无形的强大，此人正是古天空间分身。

    孔宣等人站得远远的，不敢靠近，目光都看向他们当中修为最高的龙栾，眼神里面流露出询问的眼神。

    “额，你们看我做什么？”龙栾感受到大家的目光，立马咂舌，“主人修为早已通天，就连我也……看不透。”

    “不过我想他叫我们过来是有什么要紧事情宣布，我们还是过去安静的坐下，等待主人发话吧。”

    说完，龙栾踮起脚尖，小心翼翼的走到古天下首比较近的地方。

    连准圣修为的龙栾都这样做了，其他人更是不敢放肆，有样学样的端坐在龙栾身后。

    过了一会，又有几到身影飞上通吃岛，正是玄幽、莽大、莽二以及龟丞相。

    以玄幽为首靠着右边做成一列。

    待众人都坐好之后，古天这才缓缓睁开眼睛。

    “吾等见过主人！”

    龙栾、玄幽领头，众人朝着古天就是一拜。

    “嗯。”古天眼神平淡的从在场众人身上扫过，“今日召唤大家前来，主要就是给大家订立名分规则，不然咱们通吃岛今后多半会混乱不堪。”

    众人听了这句话，有些发蒙，心里不由得想到，现在的通吃岛不是挺好的么？

    “大家可有异意？”

    “谨遵主人法旨。”

    众人那敢提出异意，连忙应道。

    “诸位入我门下多年，虽是主仆关系，但情同师徒，因此，今日我便统一收你们为徒，名副其实。”

    闻言，众人大喜，特别龙栾和凤九更是激动的说不出话来，其他人都只是知道古天是通吃道人，实力高绝，吊打准圣巅峰的存在，但只有他们两个知道，古天就是炸天圣人，成为圣人门徒，这可是登天的机缘。

    当初他们只是背了道德经以及其他的书籍，便能突破瓶颈，现在成为正式徒弟，那可真是前途无量。

    在洪荒，主仆关系很常见，作为主人想不想传授自己的神通法术全凭其心情，心情好估计会赏赐一些普通神通法术，心情不好，那直接让你自身自灭。

    但是师徒关系可就不一样了，虽然同样常见，但仆从、宠物的地位是完全没有办法和弟子相提并论的。

    现在古天主动收他们为徒，自然是一个个激动不已。

    “师尊在上，请受徒弟一拜！”

    当大家都还沉浸于兴奋当中的时候，龙栾已经反应过来，高呼一声便匍匐在地。

    这一幕可把一旁的孔宣看得是目瞪口呆，忍不住对着身边的共青说道:“龙栾师兄，真的是准圣强者么？”

    “孔宣大哥，我觉得龙栾师兄做的才是对的，咱们应该向他学习。”共青先是看了一眼匍匐在地、屁股翘得贼高的龙栾，接着又看了一眼看不出任何神色的古天，接着也跟着龙栾，大呼一声，“弟子共青拜见师傅，祝师傅万寿无疆，天地齐寿！”接着拜倒下去，屁股似乎比龙栾还翘得高。

    龙栾悄悄转过头，对着共青竖了个大拇指，仿佛在说:小伙子，你很不错呀。

 第0107章 弟子排位（新年快乐！）

    有了龙栾、共青两个领头，其余人同样匍匐在地，高呼，“拜见师尊！”

    当然小凤九只是跟着在凤九身边跪下，并未开口，不然她和凤九的关系可就说不清楚了。

    看着跪在地上的众人，古天心里多少有些骄傲，通吃岛如今的局面，虽然不如不比截教那样弟子门徒众多，有万仙之势，也不如阐教十二金仙那样有名气，但也是有准圣、有大罗修为弟子，真要比较的话，也算是人阐截三教之外又一大势力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “起来吧。”古天单手虚抬，下方众人都被一股无形力量抬了起来。

    “咳咳，我通吃道人师承……炸天圣人，咱们理所应当是炸天一脉，这点你们必须铭记于心。”

    也不是知道要是未来这些徒弟知道师傅、师爷都是一个人的时候，不知道会有什么样的想法。

    “弟子谨记。”

    龙栾和凤九只是愣了一下，但很反应过来，其实他们也猜测过为何师尊会自降身份，认为多半与其他圣人甚至是道祖有关，事实上他们是猜对的。

    古天目光再次从众人身上扫过，最终停在龙栾身上。

    “龙栾。”

    “弟子在。”

    龙栾精神一震，连忙回应。

    “你与四不相最早投在我门下，四不相长期在外，你今后便是我坐下首席大弟子，今后需协助我管理咱们这一脉，护佑同门，你可能做到。”

    “弟子可以！”

    等了多少年了，自己终于从坐骑翻身成为弟子，龙栾感觉此刻自己眼睛有些湿润。

    “四不像便是二弟子了。”古天补充一句之后，又看上凤九，“凤九，你虽投入我门下最晚，但你与我龙汉时期便已经相识，从今以后你便是我三弟子，也是众弟子的大师姐。”

    凤九闻言，眼神动容，连忙跪下拜谢，“多谢师尊。”

    之后，古天又按照入门时间长短，将孔宣、共青、祝火、绿灵认为四弟子、五弟子、六弟子、七弟子。

    “多谢师尊。”

    “后羿、夸父如今在天庭当差，他们入门最晚，便是八弟子、九弟子，九为数极，你们便是炸天一脉九位内门弟子！”

    刚好九位弟子，古天不知道这是偶然还是冥冥注定。

    “是。”

    龙栾为首在场的五位内门弟子连忙行礼。

    另外一边，剩下玄幽四人，眼神无不是充满羡慕之意。

    当看到古天目光投向他们的时候，玄幽等人呼吸急促，抬头挺胸，就连平常喜欢弓着身子的龟丞相此时也是奋力让自己看起来很……直。

    “玄幽，你入我门这些年，尽心尽力管理着通吃岛海域，如今通吃道有如此景象你功不可没，可愿做外门大弟子？”

    “弟子……愿意！！”

    玄幽可是知道当初自己可是要对古天动手，最后被教训一顿后投降，这些年来古天对他十分厚待，赏赐法宝，教导神通法术，如今还能成为外门大弟子，这意味什么，他心里再清楚不过。

    “弟子，一定不辱师门。”这句话夹杂一丝哭腔。

    这种信任感玄幽从来没有感受到过，他暗自下决心，如果今后要是有人想要对通吃岛不利，他就算是付出生命也要干掉这个人。

    最后便是莽大、莽二为外门二弟子、三弟子，而仅有玄仙修为的龟丞相则是成为了外门四弟子。

    “好了，今后你们在通吃岛便按照这个称呼，切勿乱了辈分，另外你们若是要收徒，必须经过我的同意才行。”

    古天看着众弟子缓缓说道。

    “是，师尊。”

    这一次，古天没有赏赐法宝或者神通，毕竟现在自己的徒弟们是真的不缺法宝，人手一件先天灵宝、数件后天法宝，比一般的大罗金仙富裕得很多。

    在确定弟子名分之后，古天分身便准备回到火云宫深处继续闭关。

    “本门没有其他硬性规则，但是苟心咒必须熟记在心，万事在做决定之前，务必默念一次，冲动是魔鬼。”

    “好了，为师这就回火云宫闭关，只要不是冥河老祖打上门来，你们都不要来打扰我。”

    说完，古天便化身成为一道白光，遁入火云宫中。

    “恭送师尊。”

    龙栾领头，朝着火云宫方向一拜。

    这时，氛围这才变得缓和了些。

    “共青见过龙栾大师兄。”共青立马又对着龙栾行了一礼。

    “哈哈，好说好说，共青师弟机敏过人，我那深海龙宫有极品水源珠，师弟可随我去拿上几颗，也好加强修为。”

    龙栾听到‘大师兄‘这三个字，整个人都舒服得不行，立马笑着说道。

    “水源珠，还是极品的？我……”共青其实只是想抱一下龙栾这条大腿，毕竟龙栾可是准圣，但没想到还有如此大的收获。

    这水源珠虽然不是法宝，但是却蕴含大量的先天水灵气，品质越高其中水灵气就越精纯，对于水属性修士便是大补之物，一颗极品水源珠内的水灵气足以让共青增加三成突破大罗金仙的可能性。

    “多谢大师兄！”

    共青兴奋的说道。

    另外一边莽大莽二也是水属性修士，当即围了过来，对着龙栾毕恭毕敬，“见过大师兄，我们兄弟二人也想要……水源珠。”

    “没问题，作为大师兄，给师弟师妹一些帮助还是应该的，今天各位跟我去龙宫宝库转上一圈，每人拿上一件。”龙栾大手一挥，霸气的说道。

    此时的龙栾觉得自己霸气无比、帅气逼人，是除了师尊外最帅的男人，忍不住偷偷看向凤九，“当然凤九师妹可以选择两件。”

    “多谢师兄。”

    凤九含笑对着龙栾行了一礼，没人会嫌弃多一件宝物的。

    其他人见有宝物拿，立马对龙栾就是一顿鼓吹，龙栾顿时有些飘飘然，立马带着一众师弟师妹去往龙宫。

    而此时在火云宫闭关的古天睁开了眼睛，“龙宫宝藏？”

    “嘿嘿，乖徒弟，这可不能怪为师了。”

    话音一落，火云宫中飞出一道白影，缥缈无踪，紧紧跟在龙栾一行人身后。

    在最前面领头的龙栾突然神识一跳，心里有点不好的感觉。

    “高高兴兴的，为啥我有种不好的预感呢。”

 第0108章 跌宕起伏

    心中感觉到莫名的不安，龙栾赶紧往身后诸位师弟师妹看了几眼。

    共青与莽大莽二紧跟在后面，眼神里全是恭敬神色，见龙栾转过头，连忙身体一顿，脸上露出狗腿子一般的笑容，“大师兄，您有什么事要吩咐？”

    “没事。”龙栾摇摇头，这三个可不像是有问题，接着又把目光看向往后一点的玄幽、龟丞相，“你们有没有感觉到什么不对劲？”

    “不对劲？”玄幽和龟丞相对视一眼，说道：“回大师兄，并没有发现不同，这可是在通吃岛，不会有什么问题的。”

    “师兄，你是发现什么了么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这个时候，凤九带着小凤九、孔宣几人走了上来，问道。

    “凤九师妹，我刚刚觉得被人盯上，自从上次我被人拔了龙鳞之后，对于这件事情就很敏感……”

    说完到这里，龙栾脸色变得很难看，直到现在他都还没有抓到那个拔他龙鳞的家伙，都成了他心里的阴影，甚至对他在做那种事情的时候都有影响。

    “能够从师兄身上拔下龙鳞，却不被你发现，这个人的实力得多恐怖？”听到栾的话，凤九脸色不由得一变，连忙继续说道：“师兄，这件事情你可有给师尊汇报过？”

    “这么重要的事情，我当然有给师尊提及，不过……”龙栾脸色奇怪，眼神疑惑，“师尊却是让我不要重视这个，我也就没有再管了，但现在这种感觉又一次出现，哎。”

    “如果师尊都说没有问题的话，师兄还是放轻松些。”凤九眼中闪过一丝明悟，“说不定对方只是单纯的想要你的龙鳞又不好意思说，想来没有太大的恶意。”

    “可……这对我的压力很大啊，凤九师妹，你不知道，我现在都不敢……”龙栾面色尴尬，停了一下，“算了，希望哪位前辈，不要在找上我了吧。”

    “前辈，求你放过我。”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    龙栾双手合十，环视四周，哀求道。

    这可把其他人吓了一跳，玄幽、孔宣几人脑海里都有一个大大的问号，都在思考，难道在通吃道上还有一个实力强大的神秘人物？

    接着再结合他们自己的遭遇，心中也都有了一个猜测。

    玄幽壮着胆子问道：“大师兄，从你龙鳞消失之后，你有没有收到东西，比如由龙鳞炼制的法宝？”

    “没有啊，什么都没有。”龙栾头摇得像拨浪鼓一般。

    “龙鳞甲？”孔宣、祝火、共青三人对视一眼，心里震撼不已，但却都没有说出来。

    小小插曲之后，龙栾调整好心态，继续带着大家一起前往龙宫宝库，不过明显小心了很多。

    一群人潜入海底深处之后，原来的位置，古天分身出现，目光看向海底深处，“呵呵，现在怕是就龙栾一个人不知道神秘是谁了吧。”

    “不过我可不会就这样错过龙宫宝库呢。”

    师傅薅徒弟的羊毛，古天可是没有一点罪恶感的，就当是弟子的孝敬了。

    想到这里，古天分身立马追了上去。

    不久之后一道白光飞出，回到通吃岛当中，很快龙宫宝库内就传出一道悲惨的声音。

    “是谁？到底是谁？把我刚褪下的鳞甲给偷走了。”

    龙栾站在宝库当中，一脸绝望的看着原本放置鳞甲的宝柜上，此时自然是空空如也。

    龙栾在让一众师弟师妹选好法宝之后，便关上宝库大门，但心里总有些不安稳，就又独自一人返回，重新打开了宝库，便看到了鳞甲消失不见了。

    很快，凤九就带着其他师弟师妹来到龙栾身后。

    “师兄，这会不会是你搞错了，或许他原本就没有呢？”

    凤九关切的问道。

    “不可能。”龙栾态度很坚决，或许他在其他方便有可能记错，但是这龙宫宝库是他亲自保管的，不可能记错，“这龙宫宝库里面一共有一万零三十一件天材地宝，刚刚你们一共取走了十件宝物，那就还剩下一万零三十件，可是我刚刚已经重新数了一遍，少了一件，而这少的一件就是鳞甲，这鳞甲是我成为准圣之后褪下的第一副鳞甲，准圣级别的材料，要是交给顶级炼器师手里，完全有机会反后天为先天，炼制出先天级别的灵宝。”

    “我原本是想给自己打造一副先天灵宝级别的龙鳞铠甲，这样我的防御能力就会再上一个台阶，若是再遇到鲲鹏，我就一定不会再那么狼狈了。”

    “可惜现在什么都没有了，我的鳞甲啊。”

    龙栾说话的声音都带着一点点哭腔。

    鳞甲在龙宫宝库里面并不是最好的，但绝对是龙栾最在乎的宝材之一，拿走鳞甲无疑是在他的身上刮肉。

    “龙栾师兄，你也别太着急，我们先着手调查一番。”凤九见龙栾如此状态，心里不免有些心疼。

    “嗯嗯。”龙栾一转身就将脑袋靠在了凤九的肩膀上，“师妹我听你的。”

    孔宣、玄幽几人看到如此情况，立马眼睛瞪得大大的，很期待凤九接下来反应，大多数都以为凤九会狠狠地教训龙栾一顿，如果能看到大师兄被暴揍，好像还挺期待的。

    然而他们万万没有想到的时候，凤九非但没有生气暴揍龙栾，反倒是用手抚摸龙栾的脑袋，轻轻安抚道：“我会帮师兄的。”

    这话一出，在场除了龙栾和凤九外，全部都打了一个冷颤，这算是当众撒狗粮么？而且还是管饱的那种。

    “我记得我还有巡逻，那我就先告辞了。”

    玄幽行了一礼之后就匆匆忙忙的离开，实在书受不了。

    “玄幽师兄，等等我们。”

    莽大莽二连忙跟上，心里不由得感叹，这个世界到底是怎么了，连准圣都要卖萌了，告辞。

    接着下来龟丞相、绿灵、孔宣等几兄弟也都找借口离开。

    很快宝库当中就只剩下龙栾和凤九两个。

    “师妹，我现在能叫你九九或者凤凤么？”

    龙栾此时也不感觉伤心，顿时觉得自己又可以了，当即说到，准备聆听凤九的回答。

    相信凭借自己的魅力，马上就可以把凤九拿下，颠鸾倒凤一番，丢一件鳞甲又有什么！

 第0109章 地藏上门

    “不行。”

    “要是师兄没什么事了的话，还请把头移开。”

    凤九的话，让龙栾愣住了，这……是怎么回事，刚刚不是好好的么？怎么这会又不行了。

    “师妹，你？”

    “师兄，凤族刚刚历经劫难，我还没有这方面的想法，你……是一个好龙，你对凤族的帮助，师妹铭记于心。”

    凤九移开身子，龙栾的脑袋依旧歪着，但眼神里却是写满了悲伤。

    一切还没有开始就结束了。

    “我知道了，总之今天的事情多谢师妹了。”龙栾深呼吸一口气，缓缓说道，身子慢慢背过去，“我还有些事情要做，就不送师妹了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    凤九见状想要安慰一下龙栾，不过刚伸出的手又放了下来，“师兄，莫要过于伤心，我走了。”

    或许她现在离开，还能让龙栾好受一点。

    龙宫宝库又再一次陷入冷清当中，随着宝库大门缓缓关上，里面隐隐穿出有人嚎嚎大哭的声音……

    龙宫守卫从宝库走过的时候，虽然奇怪但也没有进去查看，因为他们接收到命令，龙族老祖正在里面闭关，权当是闭关的效果。

    “不愧是老祖，闭关都有如此阵势，乃是我们这些晚辈的榜样啊！”

    “说得对，今后我要是闭关也要传出这般声音，无形之中就很有气势。”

    “我们龙族就是要与众不同。”

    ……

    龙栾并不知道，因为他的失恋行为，对龙族未来造成了很大等我影响。

    凡是龙族闭关的时候，都会传出一种类似嚎嚎大哭的声音。

    ……

    ……

    古天分身回到火云宫大殿，随手将一副龙形鳞甲扔给打坐的本体。

    “实话实说，我是不是专门给你跑腿的？”

    白衣分身撅着嘴看着古天，问道。

    “你掌控空间法则，来去自由，实力也是分身中数一数二的，做这些事情非你莫属。”

    古天睁开眼看着对自己提问的分身，缓缓解释道。

    “这话我爱听。”白衣分身点点头，脸上浮现自信的笑容，接着说道：“不过这副鳞甲你是想炼制先天灵宝吧，用来突破炼器师瓶颈，啧啧，能炼制出先天灵宝的炼器师，放言洪荒也是凤毛麟角。”

    “的确是这个想法，炼制先天灵宝可没那么容易，到时候还少不你们的帮助。”

    古天点点头，他在龙宫宝库内逛了一圈，龙族不愧是上古三大种族，而且龙族是出了名的喜欢攒家底，宝库内先天灵宝都有好几件，品相这些都不错，后天至宝、后天灵宝数量就更多了，其中就有古天比较熟悉的如意金箍棒，另外天材地宝堆满，很多都是嗨里面独有的，不过这些古天都没有看上，唯独看上了龙栾褪下的鳞甲，准圣级别的材料，可以让他有机会炼制出先天级别的灵宝，他若是真的能够炼制先天灵宝来，单单在炼器这方面就可以和圣人媲美了。

    白衣分身看了古天一样，“这事还是等你解决冥河老祖的事情之后再说吧，要是敌不过冥河老祖，你怕是没有机会躲在这里炼器了。”

    话说完，白衣分身就飞入火云宫深处。

    “呵呵，现在连分身都能质疑自己了么？”

    古天摇摇头，心里也察觉到自己这些分身似乎正在发生着改变，仿佛他们都是一个个活生生的人，而不只是自己分身那么简单，特别是承载法则的那几个，性格也有些许不同。

    尽管有这些改变，但古天还是能够清晰的感觉到自己能够完全掌控这些分身，他有一种感觉，那就是自己这些分身越强，回归本体的时候带给自己的提升就越强。

    “越来越好奇我这个出生于混沌时期的小灵草有什么特殊的地方了。”

    过去古天一直认为自己的跟脚就是一根普普通通的灵草，但是随着时间的流逝，他才开始发现好像并不是那么一会事，起码自己这叶子分身这天赋神通实在是有些逆天。

    “或许等我迈进圣人境界的时候，才能彻底认清自己。”

    古天不再思索关于自己跟脚的事情，当前自己的目标还是彻底感悟五行法则，就差那么一点了。

    就在古天准备一鼓作气领悟五行法则的时候。

    一股无限接近圣人的气息逼近通吃岛海域边界，这是古天封岛以来上门最强之人！

    古天只好暂时停止闭关，单手一挥，大殿内的昊天镜上面就浮现出一副画面。

    只见一慈眉善目的僧人出现，这僧人头戴八宝菩萨冠，坐下是一头狮头神兽。

    “贫僧地藏，于西方须弥山打坐时，观东方海上有佛，特来求佛。”

    空荡荡的海面上，吹过一阵凉风，十万里海域内却是根本无人回应，氛围有那么一点点尴尬。

    海域内。

    “莽大，这秃驴是谁呀，不去寺庙内求佛，非得跑到我们通吃岛来求佛，他是不是脑袋有包？”

    莽二看着先天领域屏障外面的地藏，嘀咕道。

    “你没听到他说他叫地藏么？”莽大白了一眼莽二，“我可是听说秃驴都是神经病，还是那种特能讲道理的神经病，从他的气势上看的话，还是一个厉害角色，我们还是等大师兄或者师尊出面吧。”

    “莽大，按照你的意思来说，这就是一个高级讲道理神经病？”莽二眼睛一亮，但看向地藏的眼神却是一点都喜欢，“我讨厌讲道理，讨厌神经病，这家伙两样都占，简直是讨厌到家了。”

    “走走，我们继续巡逻，不去管他，顺便告诉其他生灵也不要去搭理他。。”

    莽大莽二当即带着守卫离开。

    海域外。

    地藏王菩萨并没有因为无人理睬而生气，面带微笑，双手合十，继续说道：“通吃道长与佛有缘，和不跟我一起去西方，聆听二圣传道，入西方教，普渡众生？”

    依旧没有人回他。

    于此同时，古天正在做一道选择题。

    【恭喜宿主触发剧情指导，面对地藏王菩萨上门，你有如下三种选择。】

    【一：选择加入西方教，得到西方二圣指导，有机会成为如来佛祖，主持西游，奖励神通如来神掌。】

 第0110章 比忽悠

    【二：当做看不见，任由地藏在外面说话，结果是：通吃一日不归西，地藏一日不成佛。】

    【三：勇敢站出去，与地藏论佛，展示最强忽悠大法，让其入冥界，普渡亿万鬼魂，同时镇压阿修罗族，获得‘洪荒最强忽悠强者‘称号。】

    【提示：以上选择一旦完成，便可以获得神秘大礼包一份。】

    西方教这么快就再次找上门了么？古天此刻的心里不免有些担忧。

    上次通过大推演术，自己成功的化解了西方教的阴谋，成功救下孔宣、共青、祝火三个。

    原本还以为西方教怎么也会消停一段时间，但没想到这就找上门来了。

    再加上鲲鹏和冥河老祖的阴谋，古天意识到这一切都是因为上次海之涯一战的影响。

    “果然除非到无敌的地步，不然一旦暴露就会受到别人的算计。”

    但古天并没有后悔，自己可以欺负自己的那些徒弟，但是别人欺负肯定不行。

    回归眼前。

    古天看着这三个选择，第一个选择是去西方当和尚。

    “不去不去，西方教搁到前世社会那就是传销组织，一过去怕不是就是给自己洗脑，到时候自己还是不是自己都很难说得清楚了，总之这辈子都不去当和尚。”

    古天连连摇头。

    接着第二个选择，古天也忍不住摇头，这还是他第一次对这种咸鱼选择抗拒，要知道以他的性格这种选择基本上是他的首选，主要还是后面那句：通吃一日不归西，地藏一日不成佛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “归西这怎么听起怪怪的，但很显然自己要是真的不搭理这地藏的话，怕不是这辈子都要听佛经了。”古天可不想每天有一只苍蝇在自己的耳边叫，那可就太难受了。

    用武力驱逐？

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    平衡一下之后，古天觉得这个风险太大，这地藏可不是一般的准圣巅峰，在原著当中他可是能够镇压冥河老祖，后土娘娘也对他没有任何办法，以准圣之躯给圣人制造麻烦，这已经超越准圣，甚至可以称其为半圣！

    这样的人物只有等古天领悟五行法则加上青萍剑，再有诸多分身、法宝加持下或者才能机会击败地藏，这为武斗。

    可使用浑身解数最后只是击败地藏，却将自己暴露在三界当中，若是地藏像狗皮膏药一样缠着他，这性价比实在是太低。

    “看来只能使用文斗了。”

    古天把目光放在了第三个选项上。

    “就算没有遇到自己，未来地藏也很有可能入冥界度化亿万鬼魂，这说明对方心里已经有了这个打算，这就是自己的胜利点，所以只要自己悄无声息的往这个方向进行引导，勾起地藏心中的念头，最后胜利的一定是自己。”

    想到这里古天顿时觉得洪荒三界当中能够和西方教比忽悠，也就只有他姑古天了。

    “选择三，这么光荣而神圣的使命就交给自己了。”

    古天心里还明白，一旦自己成功，那么随着地藏进入冥界，那对于冥河老祖绝对是一件天大的坏事。

    过去冥河老祖作为冥界实际上的老大，逍遥自在，吞噬六道轮回上的鬼魂轻而易举，还有操纵轮回的权柄，但是自从后土娘娘化身六道轮回之后，冥河老祖就从老大变成了老二，等地藏坐镇冥界之后，冥河老祖自然就要让出老二的位置，成为老三，也可以牵扯冥河老祖一段时间。

    既然有了决定，古天本体缓缓站起身，顿时引动十万里海域内灵气涌动，无上威严笼罩海域上。

    在家的六位内门弟子、四位外门弟子以及海域内无数生灵通通有所感应，纷纷走出洞府当中，朝着通吃道望去，神情激动，眼神充满敬畏。

    “这……这是通吃道长他老人家要出关了！”

    “哈哈，通吃道长肯定是看不惯一直在外面诵经的秃驴。”

    “通吃道长好好的收拾一下那个和尚，这两天我做梦被抓去了西方，这可太吓人了。”

    无数生灵翘首以盼，更是期待着通吃道人能够好好收拾一下外面烦人的和尚。

    古天双手负在身后，一袭白衣，长发飘荡空中，虽然面庞年轻，但身上却是散发着无上威严，宛如少年圣人一般！

    咻咻咻，几道身影出现在古天面前。

    “弟子见过师尊！”

    凤九为首，带着其余弟子朝着古天恭敬行行礼。

    “见过通吃道人！”

    十万里海域内万千生灵也齐齐下跪叩拜。

    “既然是西方菩萨来我道场论佛，为师怎么会让其失望而归呢。”

    “通吃岛众生灵，今日便由你们作个见证。”

    古天淡淡说道，言语透露着强者的自信，这让其余弟子无不心生敬佩，这就是他们心中无敌师尊，摆在这样师尊门下乃是他们莫大的福分。

    “师尊定能凯旋而归！”

    “凯旋而归！”

    再徒弟和海域内生灵的注视下，古天飞身出现在地藏面前。

    双方都是气息全开，威压犹如领域一般重叠在一起，暗中较劲，犹如万千军马在交手，战况焦灼。

    “远来是客，倒是我这主人有些怠慢了。”

    古天看着眼前的地藏无悲无喜的说道。

    越是接近地藏，古天越能感觉到地藏的强大，不愧是西方教仅次于西方二圣的人物，现在就如此厉害，等他立下大宏远，实力还会提升，用来牵制冥河老祖那时在适合不过了。

    还好这次自己没有拖大直接本体现身，要是安排分身出来，在这里自己可就要吃亏了。

    “贫僧地藏，见过通吃道友。”地藏缓缓抬起头来，与古天四目相对，双方情绪管控都十分出色，都无法探查对方内心，“能与道友论佛一番，实乃幸事。”

    “论佛就论佛，那还说那么多没用的话，我可没那么多时间与消耗在这里。”古天眉头一皱，有些不耐烦的说道，不过这些他的计谋，想要和自己和和气气的说话，我偏不如你愿，“若是要论佛，那你便划一道出来，输赢如何？”

    闻言，地藏缓缓摇头，嘴里念叨：“阿弥陀佛，贫僧只是想邀请道友去西方一观，但看样子需要给道友一个充足的理由才行。”

 第0111章 四方云动

    东海，蓬莱仙道，碧游宫深处。

    通天教主睁开眼睛，右手拇指在其余四根手指上来回切换，眼球上划过无数场景，最后定格在某一处海域上空。

    “这家伙被西方盯上了？”当通天看到白衣古天与僧人地藏的时候，嘴角微微翘起，“我倒要看看这次这个家伙要如何应对。”

    接着就见一抹黑影从通天身体走出，一身黑衣但却是少年模样，剑眉明眸，唇红齿白，与通天隐隐有六分相似。

    “去吧，若有机会替我教训一下那个家伙。”

    通天教主说完，便再次闭上眼睛。

    黑衣少年背后长剑飞出，缓缓落在其脚下，当即踏剑飞出碧游宫。

    蓬莱仙岛上。

    正在与一众师弟师妹交谈的多宝道人，猛然抬头望向天上闪过的黑影，心中有种莫名的悸动。

    不由得暗道：今日我这是怎么了，心绪不宁也就罢了，为何师尊会派分身外出，莫非是要发生什么事情了么？。

    多宝道人跟随通天教主多年，自然知道通天轻易是不会安排分身外出，这才确定有事情发生。

    “多宝师兄？”赵公明看着多宝出神，便轻声唤道。

    “啊。”多宝道人回过神来，转头看向赵公明，“公明师弟，你有何处问题不解么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “师兄见谅，师弟并非有事请教，而是觉得师兄有些心神不定，莫非是遇到什么难事？”赵公明拱了拱手，“师兄若有什么事情，可以给我们这些师弟师妹们说，我们一定帮你。”

    “大兄说的对，多宝师兄若是有差遣，咱们兄妹一定给师兄办得漂漂亮亮的。”

    三霄大姐云霄仙子紧跟着说道。

    剩下的截教弟子也都纷纷符合。

    多宝道人看着眼前这些师弟师妹心里一暖，脸上化忧为喜，摇摇头，“其实我也不知道我为何烦忧，或许和师尊分身外出有关。”

    “师尊派出分身？往哪里去了？”

    内门弟子金灵圣母也是连忙问道。

    “如果没有看错的话是朝西方去了。”多宝道人说道。

    “蓬莱仙道的西边？我记得通吃道人的道场通吃道就在西边，会不会？”

    赵公明立马想起了当初一起来拜师的小道友甄士苟。

    “嗯，这通吃道人我也是听说过的，传言是炸天圣人的徒弟，前段时间还痛扁了一顿九天鲲鹏。”

    多宝道人眼睛一亮，顿时觉得师尊通天就是去了通吃岛。

    “师兄，我这几日接到不少消息，说是西方地藏王菩萨来到了东海，莫非也有关系？”

    又一师弟说道。

    “通吃道人、地藏王菩萨还有师尊分身！”

    多宝道人猛的站起身，他似乎抓住了什么关键。

    “各位师弟师妹，为兄有事要去处理，接下来就有金灵师妹主持吧。”

    说完，多宝道人便准备飞走。

    “多宝师兄等等。”

    这时，赵公明以及三霄仙子围了上来。

    “公明师弟、三位师妹你们这是？”多宝道人有些困惑的问道。

    “师兄可是要去通吃岛？”

    赵公明直接问道。

    “是。”多宝道人思绪片刻便点头认下，“通吃道人与地藏王菩萨皆是准圣当中的翘楚，他们若是相遇必有精彩较量，我准备去观摩一番。”

    “那就请师兄带上我们兄妹四个，虽然我们还不是圣人，但也想见识一番，另外当初我们与甄士苟道友相识，性情相投，这么多年过去也不知道对方过得好不好，所以想去通吃岛看看。”

    赵公明当即说道。

    三霄仙子也是点头附和。

    “既然如此，那便跟我一起吧。”

    闻言，多宝道人点点头，答应下来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “既然这样，师兄还不如把我们这些师弟师妹都带上，要是出了事情，我们也不惧。”

    金灵圣母缓缓起身，说道。

    这金灵圣母乃是女弟子之首，她话一出，其他弟子纷纷应和。

    见状，多宝道人只得苦笑一声，“大家若要去，为兄自是不会阻拦，不过师尊分身到时肯定也在，到时候大家可得安分一点，莫要折了截教脸面，不然回来免不了一顿责罚。”

    “一切以师兄马首是瞻！”

    “好！”

    多宝道人此时也是意气风发，大手一会，“我们走！”

    片刻间，应者云集，后面跟了不下万仙！

    不光是蓬莱仙岛有动静，就连昆仑山、八景宫、冥界、天庭等都有动静。

    元始天尊：有意思，去瞧瞧又有何妨。

    老子：玄都，随为师去看看，三界好久没有这么热闹了。

    后土：他是怎么回事？不知道西方最是难缠么？算了，我就不去了，还是警告一下冥河，最近有些不老实。

    冥河老祖：哈哈，天助我也，我看都不用我出手，这通吃道人就得玩完，可惜了……咦，怎么回事？怎么……后土娘娘……我好像没有招惹你啊！

    昊天：这地藏王菩萨可是最有望成为洪荒第八圣之一的，通吃前辈能不能应付？我要不要帮忙一下……

    西方二圣：再多点关注，再多点关注，最好是三界亿万生灵都知道，只要这一次度化通吃道人皈依西方，那我西方教便当振兴！便有望提前还完亏欠的天道功德。

    ……

    ……

    古天只知道自己身后便是一众徒弟和通吃岛万千生灵，容不得他失败。

    原来这就是责任啊！

    隐隐当中，古天尽有一种明悟，在那一刹那，他突破了。

    闭关修炼这么久，总算是将五行法则入门，这一刻他发现天地万物皆由五行推演而出，划分五行，五行归一，这便是五行法则！

    这一次的突破没有产生天地异象，一切水到渠成，就如同喝水一般。

    这边地藏却是察觉到了什么，眼神闪过异色，脸上依旧是慈眉善目，“阿弥陀佛，恭喜通吃道友修为进步，迈出这一步，未来必定是康庄大道！”

    “谢谢，可惜不能在你的身上实验一下。”古天冷色回击，如今五行法则已成，只要不是圣人出手，这洪荒三界自己那里去不得？

    “呵呵，今日我是来和道友论佛，可不是来打架的。”地藏双手合十，表情开始严肃起来。

    古天目光一凝，他知道……是时候看看谁更能说了。

 第0112章 万众瞩目

    “通吃道友可愿加入西方教，修未来佛，证无上佛果？”

    地藏声音犹如天地发音，附加梵音效果，直击人心，若是定力不足之辈恐怕这句话便已被控心。

    但古天却是从天地初开便苟于先天领域当中，心智坚定可见一般。

    地藏这第一句话，对古天毫无影响，只见其昂首挺胸，目视前方，平淡道：“不愿。”

    “道友果然是道心坚韧之辈。”地藏也没有想第一句话就将古天收服，要真是这样来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一反倒是没有成就感。

    地藏双手合十，身体缓缓上升，“谛听，接下来可不是你能承受的，去找个地方歇息吧。”

    坐骑谛听连忙点头，然后撒丫子跑路。

    接下来，无限愿力从地藏身上喷涌而出，方圆万里区域隐隐成为一方佛国，梵音缭绕，群佛显现，望上一眼便让人想要皈依佛国，求得来生富贵。

    通吃岛不少生灵眼神迷离，迈开脚步就朝着那一方佛国走去。

    但很快都被修为高深的之辈一巴掌拍醒，有的则是直接拍晕过去。

    “修为在金仙以下者不要看！”

    莽大刚拍晕一名天仙生灵，大声吼道。

    这声音传开，修为低的生灵全部低头，不敢再看头顶上的金色佛国。

    此时古天深处佛国正中心，可以说佛国九成九的威能都集中在他的身上，不然怕是大罗金仙都会受影响。

    耳边梵音缭绕，眼前出现两尊圣佛，不想也知道是接引和准提，不过很显然不是本体，甚至连分身都不是，只不过是地藏观摩两位圣人时间长了，在佛国当中冥想出来的。

    “哼，若是西方二圣亲自，我倒还有几分顾及，但若只是外观差不多的话，那么……可以消失了！”

    古天当即盘腿坐下，张口便是大道教义，先是人教……接着是阐教……截教，最后又说了一句：“苟心在我！”

    随着道教教义说完，万里佛国已经变得极为稀薄，再也没有一开始的威能。

    见状，地藏一挥手掌中佛国收起，叹息一声：“没想到施主深知三清教义，倒是我失策了。”

    你？当然失策了，打主意到我身上，活该你入地狱。

    “不过施主最后一句却不像是三清教义，但却让人眼前一亮，敢问这是……”

    地藏缓缓问道。

    “此乃我自创苟道！”

    这句话一出，凡是听到之人大为震惊，这就相当于自创大道，若是真的开辟成功，并证道成圣，怕是要成为圣人中的佼佼者！

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “没想到这家伙居然有如此大志！我倒是小瞧了。”

    云层中隐藏起来的黑衣少年目光闪过一丝震惊。

    “自辟大道？若真有这么容易的话，这世间可就不止这点圣人了，我看多半是罗T第二。”

    元始分身目光戏谑。

    “师弟把这通吃比作当初魔主罗T，你莫不是要学师尊？”元始边上的老子，笑着问道。

    “师兄，这通吃还不配我亲自动手，他师傅炸天圣人出手的话，倒是值得我出手。”

    元始分身冷声说道。

    “炸天圣人可是比师尊还先一步成圣，看你如此有信心，看样子实力又有进步呀？”

    老子有些意外的看了一眼元始，他的这个师弟他自然是清楚的，若没有九成把握，是绝对不会如此说话的。

    “侥幸有所突破，比起师兄还是差了些。”元始并未隐瞒，“师兄，我在师尊的造化玉蝶上根本没有看到炸天圣人的名字，要不是对方真的离开洪荒世界，要么这个炸天圣人根本就不存在！”

    “你倾向于第二个吧，不过这通吃道友在师尊那里可是有不低的地位，你就不怕？”

    “哼，要不是因为师尊的原因，我早就亲自动手了，现在我就是在等他自己露出狐狸尾巴。”

    元始分身冷声说道。

    老子听闻后，不再说话，目光重新回到海域上面。

    此时截教多宝道人也带着众多师弟师妹赶到。

    顷刻间，古天和地藏的论佛已经被数万修士围观，强者如圣人分身，最弱的便是海域内本身的生灵。

    可以说，这次论佛不管谁输谁赢注定会流传三界，比上次海之涯一战更为出名。

    见到这个景象，古天的内心是相当的无奈，我真没想要出名啊！

    不过此时他也换不了那么多，必须战胜地藏。

    “地藏王菩萨，你既然劝我皈依西方，那便是让我弃道修佛，在我眼里道比佛更为真实。”

    “佛道并没有高下之分，但却有区分，我愿意为施主解释清楚。”地藏轻声说道：“真实虚幻，真实就一定是好的么？”

    “若所追求的一切皆为虚无，我要这佛果又有何用？万千年的努力，眨眼便成云烟，抱歉，这不是我想要的。”

    古天摇摇头，天天给自己画大饼，自己可不敢要，就算要去西方当和尚，那也要拿到实实在在好处才行，空手套白狼这可不行。

    古天将论佛上升到佛道之争，这基本上是洪荒最大的几个论题之一，他们之间的讨论看是平静，但若稍有差池，便会折损千万年的道行。

    通吃道人乃无敌准圣，道心坚硬，又精通三清教义，又自创苟道，道心稳固。

    而地藏王菩萨同样是无敌准圣实力，在佛道上的造诣仅仅次于西方二圣，度化过不少远古凶兽之辈。

    双方谁输谁赢，即便是三清也估计不准。

    西方佛国净土。

    两尊圣人盘腿而坐，四面八方皆是佛陀菩萨，梵音缭绕。

    准提：“师兄，这次我们让地藏东渡，是不是有些冒进，这和我们一贯的形式风格有些不同，我担心会让三清师兄不快。”

    接引：“此乃气运，怎么能不争，当年我们两个若是不争，怕是现在都还没有成圣，地藏佛理精深，全力出手度化通吃道人问题不大，即便失败也不会有太大问题。”

    准提：“嗯。”

    随着接引准提话音落下，净土梵音加重，四周佛光普照。

    远在三十三外天的紫霄宫，道祖鸿钧的意志也悄无声息的落下。

    ……

    ……

    “何为佛？”

 第0113章

    “佛乃悟道者，是福慧两足尊，具足自觉、觉他、觉行圆满，如实知见一切法之性相，乃佛教修行之最高果位。”

    地藏淡定自若的答道。

    这个回答乃是西方教众思考无数会元所得出的答案，即便是不是西方教弟子在听到这句话的时候，都会感觉地藏所说便是真佛。

    但古天却是笑了。

    “不对。”

    此刻古天依旧双手后背，但脸上的笑容消失转变成一脸失望，头也是微微摇动，似乎是对地藏回答的不满意。

    此话一出，包括地藏在内的一众生灵都是一愣，如此回答都不对，你怕不是在胡搅蛮缠哦。

    生灵更倾向于古天是故意找事，一下子路人缘，败坏不少。

    若是古天接下来不能阐述清楚的话，这一次胜负已定。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地藏王菩萨没有生气，而是追问道：“施主可以具体说说那里不对？”

    一上来就胡说一通的话，那最后获得胜利的自然是他，地藏心里一点都不慌张，对于胜利更是多了几分把握。

    “我还以为这小子有什么独门绝技呢，这一上场就已经输了呀，没意思。”

    黑衣少年一脸不屑的说道。

    “原本还以为是一场龙争虎斗，现在看到估计是单方面碾压了。”

    元始分身平淡的说道。

    “这才开始，元始师弟未免着急了些，若是继续看下去或许会有惊喜。”

    老子淡然说道。

    不过他身后的玄都脸上却是浮现焦急的神情，显然也是在为古天担忧。

    “既然师兄发话，那师弟便陪着师兄把这比赛看完，不过我的观点是不会改变的。”

    “随你。”

    其他大能也都纷纷发表自己的看法。

    昊天：通吃前辈，实力超群，不过在论道上面好像是差了一样。

    女娲：这是故意给自己增添点难度？

    ……

    古天淡然一笑，朗声说道：“当今洪荒能够做到自觉、觉他、觉行圆满，如实知见一切法之性相的修士不在少数，他们可都是佛么？”

    此问一出，地藏先是一愣，接着众生灵也都愣住，古天所说之言好像就有那么些道理，虽然感觉有那个地方不对，但却无法反驳。

    “那么贫僧还想请问，在施主心目中佛又是何物？”

    地藏继续问道。

    “佛是何物？度人过苦海者是为佛，帮众生解脱劫难的是为佛，引生灵踏入彼岸的是为佛。”

    古天淡淡道。

    地藏低头思索，一时间找不到反驳的理由，只能缓缓点头。

    “通吃道友对佛之真理认识颇深，贫僧佩服。”

    “这么说来，你是认同我刚刚所说得话么？”

    古天反问道。

    “自然！”

    地藏王菩萨缓缓点头，“众生皆可成佛。”

    “错，大错特错！错得一塌糊涂！”

    古天态度立马转变，大声说道。

    “额。”面对这突如其来的翻转，即便是定力十足的地藏也不由得惊愕。

    围观的生灵此时也都是不解，自己推翻自己的结论，这还是第一次看到。

    三界大能也都皱起眉头，不知道古天这葫芦里面是卖的什么药。

    “请问施主错在何处？”地藏问道。

    “度化众生，庇护众生，引导众生，这些在我看来只不过是菩萨，却不是佛。”

    “佛乃众生相，众生皆佛，众生皆不是佛。”

    虽然只有寥寥数语，但却隐藏着无上道义，引动天地灵气异动，无数生灵为之动容。

    不觉间，地藏往身后退了半步，这才固守佛心，不至于沉沦。

    “如此又如何成佛？”

    地藏提高声量，此问响彻天地。

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    古天在听到地藏问出这句话之后，心里暗喜，显然地藏已经被自己捣乱了阵脚，只需要乘胜追击即可。

    “观尽世间苦相，历尽万般苦难，渡苦海，踏彼岸，回头见众生佛相，那时你或许已经成佛。”

    迈出一脚，古天心中早有答案，就等地藏问出来而已。

    此话传出，一些境界低微的生灵，只觉得头脑发胀，若是强行感悟的话，更是头痛欲裂，最后修为大退。

    地藏连退三步，他想要思索如何反驳，但想到等我言语都无法与之抗衡，以致久久不语。

    古天见状，当即再迈一步，“众生可是平等？”

    地藏再退一步，眼神闪过一丝迟疑，但很快坚定的回道：“众生平等，无错！”

    “我看还是错。”古天冷哼一声，“既然众生平等，那为何有好人坏人之分，善恶之分，贵贱之分？就连佛也要分佛、菩萨、罗汉、使者？”

    “地藏王菩萨，这可否能给我解惑？”

    古天这一字一句就像是重锤击中地藏心神一般。

    地藏面色发白，耳朵发聩，眼睛都有些模糊起来。

    到此古天与地藏佛道之论已然有了结果。

    若真是讨论佛学道论，古天未必是地藏的对手，但决定一场辩论胜负的绝对不光是靠所知道多少决定的。

    古天不过是利用好了天时地利人和，从一开始的以弱示敌，再到诱敌深入，一步步让地藏进入自己编制的逻辑陷阱当中，最终获得胜利。

    四周，万千生灵皆面面相觑，刚刚不还是地藏占尽上风么？怎么这转眼之间便是通吃道人胜利了。

    多宝道人望着中心依旧对峙的两人，心里颇有感慨，无声自言，“何为佛，何为道，真是如此？”心里在想什么却是不得而知。

    隐藏在更深处的圣人分身或者诸多大能的意念也都感到意外，没想到这场论辩，居然是这样一个结果。

    “元始师弟，现在有何想说的？”老子望向一旁的元始，笑着问道。

    “到是我看走眼了。”元始脸色怪异，“师兄是如何知道这通吃会获胜的？”

    “呵呵，其实我也不知，只是对于这个通吃有信心，你忘了当初师尊对我们说的那句话了么？”

    “那句？”

    “论实力十个通吃加起来不是我们一个人的对手，论忽悠我们全部加起来不是他一个人的对手啊！”

    闻言，元始有些恍惚，想起了当初师尊所言，再结合今日之事，对于通吃道人立马有了新的认识。

 第0114章 真忽悠

    通吃道海域内。

    龙栾悄悄浮出水面，他之前因为过于悲伤，躲在龙宫宝库里面痛哭，这刚出来便听到古天的高谈阔论，直接就给跪下了。

    说得太好了，虽然听不懂，但是能够说赢地藏王菩萨，这就足够流弊了，谁不知道西方的那些菩萨都是忽悠高手，他龙族可是有不少子孙被蛊惑到西方，至今不认祖宗。

    “师尊威武，大说四方！”

    龙栾一时情感到位，情不自禁的大吼一声。

    准圣全力吼的一声，自然是响动三界。

    通吃岛众生灵见大师兄都发话了，也都不敢怠慢，纷纷附和。

    “师尊威武，大说四方！”

    一时间气势滔天。

    而在西方净土。

    接引准提两位圣人沉默不语，诸位菩萨也是面面相觑，不敢相信，地藏王菩萨就这么输了。

    片刻之后，准提闷声说道：“此子太过狡猾，怎么会如此能忽悠？”

    接引：“地藏可不是那么容易被击败的。”

    言毕。

    这边地藏王菩萨逐渐稳住心神，再次发问。

    “既然施主对佛如此了解，何不就此投入西方，以施主的悟性，今后成就不可限量。”

    地藏此问可谓是绝地反击了，能够听懂两人对话的人此时心里都是高呼一声：好问题。

    古天一个修道的，却对佛如此高的感悟，这不就说明古天修佛比修道更有前途么？只要是正常人都应该知道如何选择。

    因为之前的精彩表现，大家对于古天接下来的回答都充满了好奇。

    要知道无论是论佛还是论道，如果不彻底说服对手，那么这场讨论便不会停止，经常有论道上千年。

    古天沉默片刻，缓缓说道：“不好意思，是谁告诉你我对道的悟性不如对佛的悟性？”

    只见古天抬手指天，接着指地，“道存天地间，而我的道自始至终都在我脚下！”

    轰。

    天地瞬间产生共鸣，万丈霞光落在海面，以古天为中心，形成道域。

    这一刻，古天风华绝代，宛如圣人降世。

    地藏与古天距离最近，有那么一瞬间他甚至感觉到自己的小命掌握在对方手上。

    他可是无敌准圣啊！居然在非圣人的古天面前有如此感觉，这让他内心一紧，刚刚恢复点的信心又消失殆尽。

    “师尊威武！”

    无论是龙栾还是凤九，亦或者是其他弟子，他们内心狂吼，有这样的师傅，是他们最大的幸运！

    “大善。”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    老子抚须笑道。

    身后的玄都脸上也是笑容满面。

    元始的脸上却是有些郁闷。

    黑衣少年目光一亮，“说这么厉害，不知道实战如何，我现在有些期待了。”

    娲皇宫中，女娲温婉一笑，“你果然没有让人失望。”

    六道轮回，后土一巴掌将某一个散发道人拍飞，嘴角上扬，“这才是我认识的通吃。”

    冥河老祖：“我一定会回来了的！”

    ……

    ……

    当古天说出那句话的时候，地藏便明白过来，这一次是他输了，而且输得很彻底。

    地藏神色略微有些失落，全然没有了之前淡定自信的笑容。

    双手合十，朝着古天恭敬一拜，“是……我输了。”

    听到这句话，古天或许没啥感觉，但是对于四周道教修士而言却是非比寻常。

    自西方二圣创建西方教，三清创建人、阐、截三教，佛与道便是两种不同的修行之路，不免便有佛道之争，在动手实力上，道教目前还是要高处一截，但是在动嘴皮实力上，西方教却是要甩道教一大截。

    每一次论佛论道，道教可谓是输多赢……几乎没有，因为哪怕是道教这边占据上风，但西方佛陀也能和你一直耗下去，最后也只能举手投降。

    但是像这一次如此干脆利落的赢下，并且让地藏主动认输，这绝对是道教第一次。

    “早知道这家伙如此能说，就应该让他多多会会西方的那些。”

    即便是元始此时也不得不说一句古天的好话。

    “的确，在辩论这块，咱们道教也有扛鼎之人了，哈哈。”老子说完，又转头看向玄都，“徒儿，你好久没去找通吃道友了吧，后面要多多走动，最好把他这辩论的能力学会。”

    “徒儿遵命。”

    玄都当即应下。

    元始听完，眼睛一转，心里似乎也有了某种打算。

    就在大家以为这件事情已经完结的时候。

    让人震惊的一幕发生了。

    堂堂西方教地藏王菩萨朝着通吃道人屈膝下跪，如同朝拜圣佛一般。

    “敢问地藏如何成佛？”

    且不说对方是地藏王菩萨，对方本身就是尊无敌准圣，此刻却是跪在了古天面前，这怕是连圣人都没有这个待遇吧。

    “卧槽。”龙栾见状有感而发，但看到身边师妹师弟正看着自己，连忙解释道：“卧槽的意思就是表示惊叹，没有其他意思，这是师尊教的。”

    “卧槽！”

    立马凤九等人也都感叹一声。

    见到地藏王菩萨如此，古天心里大喜，他的目的可不光是要在语言上击败地藏，而是要……，总之能不能成就看接下来的了。

    古天直接在虚空中盘腿坐下，正大光明的接受了地藏这一跪拜，那么就代表着他要给地藏指一条成佛成圣的道路。

    “如何成佛不应该问我而是应该问你自己。”

    古天脸上露出高深莫测的笑容，缓缓说道。

    “如何问我自己？”

    地藏心中对于古天全是敬意。

    “你现在想做什么？”

    “普渡众生，众生皆脱离苦海。”

    地藏老老实实的回答。

    “那边去做你心中想做之事。”

    “众生太过宽泛，可以具体地点？”

    这可是你自己询问我的啊，可不是我求着你去的。

    “咳咳，我这里的确是有一处适合你去的地方，不过那天条件艰苦，就怕你不愿意。”

    古天轻轻咳嗽一声，说道。

    “何处？”

    地藏可不管是那是什么地方只要能成佛他便会毫不犹豫的去。

    “自从冥界诞生以来，这冤魂怨鬼无数又有阿修罗族作乱，虽有后土娘娘化身六道轮回，但并未彻底改善，若是有人能度化，何愁不能成佛？”

    听到古天这话，三清等诸多洪荒大佬，脸色怪异，原来这才是……真忽悠啊！

 第0115章 古天之心

    别人不清楚，三清等几位圣人以及一些老牌准圣可都是知道通吃道人和冥河老祖之间的矛盾，基本上就是不死不休的局面，这会儿让地藏王菩萨入冥界，这真实目的可想而知了。

    “通吃之心，人皆可知啊！哈哈。”

    老子心情一直很不错，看古天的眼神也是越来越顺眼。

    “这家伙还真一点都不浪费。”元始的脸上却是变得阴沉，心里对于古天的重视程度那是直线上升，“这种要求，地藏不笨，应该不会同意的。”

    但很快他就睁大了眼睛，惊呼道：“不会真的要答应吧。”

    这个时候地藏已经被古天完全说服，心中执拗思索一件事情那就是他如何成佛，而古天给出的答案，的的确确是目前他最佳的选择，即便是此时西方二圣降临，也无法阻止，除非他们能够找到更好的办法让地藏成圣，但很显然没有。

    就连道祖鸿钧也只能将人提升到准圣巅峰，成圣却是不能。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    杀人诛心，古天这个可是光明正大的阳谋，所有人都知道古天有何图谋，但却拿他毫无办法。

    地藏朝着古天匍匐一拜，虔诚说道：“之前我观东海有佛，如今看来前辈便是真佛。”

    “早闻冥界冤魂怨鬼、阿修罗族肆掠，并且还有染指洪荒大陆，如此，我不如地狱谁入地狱。”

    闻言，古天明白过来，地藏这是答应了呀，内心不由得狂喜，但脸上还是保持平静。

    突然他发现这地藏看着还比较顺眼的。

    “咳咳，那些冤魂怨鬼也是苦难者，还是以消除他们冤怨为主，阿修罗族人也不一定要打杀，可以让他们多为冥界建设出出力就好。”

    “弟子，明白！”

    地藏直起身双手合十虔诚无比的说道。

    弟子？这……古天愣了，这可是地藏王菩萨啊，突然间就对自己执弟子礼，白得一个徒弟？

    但很快古天就明白过来，地藏这是被自己所言困住了心境，若真有一日对方成就圣人或者打破心境，多半就会恢复正常。

    虽然古天是这样想，但通吃岛这边的生灵更是激动得不行。

    “看看，什么叫做强者，我们师尊才是真正的洪荒大能，光靠一张嘴就可以说得无敌准圣执弟子礼啊！”

    玄幽激动得说道。

    “师尊的境界是越来越高了呀。”

    龙栾最早跟随古天，见到过很多次古天的高光时刻，但之前的每一次都没有这一次来得震撼。

    “师尊不愧是圣人。”

    在凤九眼里，古天是一位低调得不能再低调得圣人，这样的师尊总是让人有莫名的安全感。

    “原来我以为只要我进入准圣之后，就可以拉进和师尊的距离，但现在才发现我和他的距离是越来越远了。”

    孔宣呆呆的说道。

    其他围观的生灵，也感受到了语言的强大，纷纷暗下决心，今后与人斗法一定要先进行一次论道，赢了那便是不战而屈人之兵，这比直接打败对手更有成就感，输了也不要紧，也不会丢掉小命。

    未来洪荒便会经常看到双方在斗法的时候都会先进行一次论道，论不出来才会再进行斗法，这一下子让洪荒世界斗法死亡率降低很多，当然这些都是后话。

    言归正传。

    既然地藏如此听话，古天要是不好好利用一下，那就真的对不起自己今天浪费的口舌。

    “这幽冥血河有一大恶人，便是那冥河老祖，这个家伙十恶不赦，是冥界稳定的最大隐患，你若在冥界遇到他，千万不要客气，不要和他多说什么，更不要想着度化他，直接使用最强手段镇压他。”

    “当然这家伙也不是省油的灯，不打架的时候，你就多多念经，让他没有办法好好修炼，总之不能让他好过就是。”

    古天心里明白，地藏的实力和冥河老祖的实力也就半斤八两，地藏顶多是可刚好可以压冥河老祖一头的那种，加上冥河老祖有幽冥血河作为无限血池，根本杀不死，但主要让冥河老祖不好过那就是成功了。

    这话说得比较小声，修为一般的生灵根本听不到，但是圣人分身或者神念却都是听得清清楚楚。

    毫无疑问，古天再一次被三清鄙视了，不过地藏是西方的人，无论古天怎么坑，他们都不会出手，甚至西方二圣出手他们还要阻止，他们就是单纯是鄙视古天的行为。

    “弟子，谨记。”

    地藏面色平和的说道。

    地藏说完，朝着古天又一拜，脸上完全看不出不甘和愤怒，而是欣慰和释然，他已经找到自己成佛得道路。

    “小藏啊，该说的我都说了，能不能成佛就看你自己了，可别让我失望啊。”

    “去吧。”

    “是。”

    地藏缓缓起身，目光坚定的朝着地下望了眼，神兽谛听立马出现在地藏身边，并载着地藏遁入冥界，眨眼间便消失不见。

    成功了！

    古天嘴角上扬，同时松了一口气，说要是说动嘴皮比动手简单的话，他古天第一个不赞同，太累了！

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    今后还是能动手就不bb了。

    古天瑶瑶头，突然一怔，什么时候多了这么多人围观，正常不是只有自己通吃海域的生灵么？

    为了全力忽悠……应对地藏，他根本没有关注四周，以至于现在才发现。

    “而且好像还有很多熟悉的气息，还好这次赢了。”

    古天眼珠在眼眶中轮转，脑海也不停思绪。

    就在这个时候，一名黑衣少年御剑而来。

    “我乃……”

    话还没有说完，就见古天一溜烟的溜进了先天领域当中。

    “哎呀，此次与地藏论佛心神消耗颇大，得好好休息一番，从今天开始通吃岛海域封闭，不再见客。”

    “我……”

    黑衣少年顿时觉得自己的拔剑速度慢了，下一次见到人就直接砍上去，为何还要做自我介绍。

    最后黑衣少年只能愤然离去，中途却是遇到了一个中年男子和老头。

    “通天师弟，这个通吃太过狡猾，没想到连你都吃了闭门羹。”

    黑衣少年脸色不好，但看到这两人还是拱手，道：“见过两位师兄。”

 第0116章 洪荒最强忽悠

    古天与地藏之间的论佛，以古天完胜而结束。

    最后出现的那位黑衣少年，也引起了诸多生灵的目光。

    “刚刚那位黑衣少年气息强大，该不会是某一位洪荒大能吧。”

    “洪荒准圣都是有名有姓的人物，这一位却是丝毫没有见过或者听说过，说不定是哪位圣人分身。”

    此言一出，立马引起新一轮的舆论。

    “没想到通吃道人有如此面子，连圣人都安排分身亲临，厉害。”

    “啧啧，不知道这一次有那些圣人在观摩。”

    “说不定都来了，只是我等修为低微，没有发现罢了。”

    ……

    ……

    三清将这些言语听入耳中。

    “两位师弟走吧，咱们今天都算是给这个通吃当了绿叶，未来数万年通吃道人的名号必将响彻洪荒三界啊。”

    老子感叹一声。

    “哼，不过是运气好点，他又不是天命之子，运气不会一直那么好的。”

    元始闷声说道。

    “下一次，我一定让他看看我手里的剑够不够锋利。”黑衣少年说完心里还补充一句，再看到姜尚直接拔剑，不和他多说什么。

    “我怎么从你们两个所说得话当中感觉到浓浓的嫉妒之意呢？”

    老子微微一笑。

    元始：……

    通天：……

    “我倒是从他们两个讨论当中感悟到一些东西，这便回去领悟一番。”

    说完，老子便带着玄都离开。

    元始通天对视一眼之后，也各自飞走。

    三清离开，其他围观的生灵也都散得差不多了。

    但却只有多宝道人带着的截教一众弟子还留在原地。

    “多宝师兄，我们是去通吃道海域拜访一番，还是离开？”

    一位跟来的外面弟子连忙问道。

    “我的确想去拜访一下这通吃道人，不过刚刚对方已经宣布通吃岛海域封锁了，想必我们是进不去的。”

    多宝道人眼神犹豫，这次聆听古天和地藏二人的对话，让他在自己的心中对佛道有了更清晰的理解。

    “我们回去吧。”

    “是，大师兄。”

    众截教弟子连忙应下，原本赵公明、三霄兄妹四个还想去找一下他们的朋友甄士苟，但在看到通吃道人如此实力之后，他们便放弃了。

    随着围观人群散去，古天回到通吃岛，立马将火云宫外面的禁制全部几乎激活，这才稍微有了定点安全感

    “这tm太可怕了，怎么一下子冒出来那么多人？”

    古天有些惊魂未定的说道。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “刚刚最后出现那个黑衣少年，比地藏王菩萨厉害太多了，感觉就是某一个圣人的分身，还好我跑得快，不然就全完了。”

    他现在的实力的确是和过去的实力有着天大差距，但这并不代表他可以和圣人掰手腕，哪怕只是一个分身。

    【叮，恭喜宿主获得“洪荒最强忽悠”称号。】

    “或者这个称号有什么效果没有？”

    【今后忽悠的时候会显现异象。】

    “意思就是给个灯光背景或者是bgm咯。”

    对于这个古天还是有些失望的，他这个人还是喜欢实在的东西，比如将他的修为直接提升到圣人就最好了，不过这也只是想想而已，真要是系统这样做了，他真不一定敢要。

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得苟道大礼包一份。】

    还真的有大礼包！姜尚可是记得之前在完成任务的时候，获得额外奖励。

    “打开。”

    ……

    ……

    冥界。

    一僧人端坐在狮头神兽后背，神色慈悲，正是受古天指导而来的地藏。

    地藏打眼望去，黄泉路上，无数鬼魂在鬼差的管理下，十分有秩序的徐徐向前。

    见此情形，地藏缓缓点头，“这里并不需要我。”

    言毕，便让谛听载着他往冥界深处飞去。

    黄泉路……奈何桥……望乡石……六道轮回……

    接着便是十八层地狱。

    地藏立于第十八层地狱，目光明悟，喃喃自语：“前辈果然没有欺骗于我，若能清空这十八层地狱冤魂怨鬼，何愁不成佛。”

    这个时候的冥界可不是封神之后的地府，有酆都大帝还有十殿阎王体系，地狱混乱不堪，鬼王、鬼帝割裂称王，相互吞噬，无时无刻不想冲出地狱前往洪荒大陆，充满了戾气、怨气。

    地藏继续下沉，目的地便是幽冥血海……

    六道轮回某处核心。

    正在打坐的后土睁开眼睛，嘴角上扬，“这下我倒是可以轻松些，不过又欠下他一个人情。”

    ……

    幽冥血河。

    冥河老祖气息有些不稳，模样也有些狼狈，面色发狠，“后土，你给我等着，若我要是成圣，第一个就不会放过你！”

    说完，冥河老祖立马四处张望，似乎是在确定后土有没有再次突然出现。

    “还有那个通吃道人，别以为我不知道你和后土那点关系，等养好伤，我便先干掉通吃，先收回一点利息再说！”

    冥河老祖说完，便顺便闭关养伤，好早日去找古天的麻烦。

    不过就在这个时候，一道金色佛光降落在幽冥血海上。

    滋滋～

    佛光与血海接触，就像是油锅里面加入了水一般，炸裂开来。

    呜嗷～呜嗷～

    血海当中的厉鬼、阿修罗族人被佛光照到身上冒气白烟，同时发出惨叫声。

    “地藏！”

    冥河老祖之前被后土暴打，根本不知道地藏被古天忽悠来他这里，当看到地藏的时候，脸上除了震惊还是震惊。

    “你不是在和通吃道人论道么？为何来我这里？”

    冥河老祖愤然起身，看着血海内自己徒子徒孙死伤惨重，顾不得体内伤势，强行施展大神通，护住整个幽冥血海。

    “阿弥陀佛，此处戾气太重，我特来净化。”

    地藏无悲无喜，淡淡说道。

    “净化我这里？”

    冥河老祖愣了一下，急忙进行演算，很快就推算到古天忽悠地藏一事。

    当即面部抽搐，仰天长啸，“通吃道人，我与你不死不休！”

    “我入地狱乃自己选择，还请施主勿要记恨别人，不如我给施主诵经一本，洗去心中怨恨。”

    说完，地藏双手合十。

    “，阿蜜，多帝际贺罗恕！

    “哆地夜他阿弥o都婆毗。”

    ……

    ……

    东海，通吃岛。

    “啊啾”古天打了个喷嚏。

    “奇怪，是谁在背后骂我？”

 第0117章 地狱不空，誓不成佛

    古天揉了揉鼻子，脸上露出疑惑的表情。

    低头思索片刻，便单手一挥。

    下一秒昊天镜上便显现幽冥血海的情形。

    看到冥河老祖狼狈的样子，古天很是满意的点点头。

    “不错，小地藏效率还是很快的。”

    但很快脸上笑容消失，转而变成了愁容。

    “人怕出名，我这次怕是把西方二圣给得罪彻底了。”

    “不过本就没有和好的可能，倒不用太纠结这个，只是被圣人盯上的感觉……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古天无奈的摇摇头，正所谓树欲静风不止，自己只是想一直苟下去，但随着时间的推移，实力的提升，要想像一开始那样以万年为单位的闭关修炼却是难了很多，而且还会越来越难。

    想到这里，古天将昊天镜关闭，不再去看冥界正在上演的降妖伏魔的戏码。

    “一点都不好看，平谈无奇，还是喜欢法海的风格。”

    地藏和冥河老祖之间并没有爆发轰轰烈烈的大战，两人说话的时间也比较少，几乎是零交流，更多的时候都是在大眼瞪小眼，在外人看来是无趣了些。

    古天迅速调整好心态，毕竟别人为刀俎我为鱼肉，他唯一能做的就是努力提升自己。

    【叮，苟道大礼包打开，恭喜宿主获得一次抽取三千大道的机会。】

    “还不错，要是能抽到一个比较好的法则，自己的实力又可以提升一大截。”

    古天开心的笑了，难得系统还能给自己这么好的福利。

    “系统我要抽奖！”

    【恭喜宿主抽到――剑道法则碎片。】

    下一秒，古天便感觉到体内多一柄小剑，有这一柄小剑在，他便感觉自己对于剑有了不一样的认识。

    “可惜我的假……不对……是防・青萍剑还没有到手，不然我一定手持青萍剑遁入幽冥血海和冥河老祖过几招。”

    “现在嘛，那就意思意思一下就可以了。”

    说完，古天随手一抬，一道剑气飞出，遁入地下，朝着冥界而去。

    ……

    ……

    冥界，幽冥血海。

    地藏盘腿念经，冥河老祖施展神通护住他的徒子徒孙，双方就这么僵持着。

    “地藏，通吃道人给你什么好处，你如此卖命，你不是西方教的么？”

    冥河老祖本就受了伤，如果被这样拖下去的话，他不知道要等到什么时候才能恢复了。

    “施主，贫僧之前就已经说过了，来这里是我自己的选择和别人无关。”

    地藏缓缓说道。

    “放屁，你们西方教也不是什么好东西，对付不了通吃道人就来对付我，真当我是好欺负的么？”

    “我跟你拼了！”

    冥河老祖当即准备全力出手。

    不过开这个时候一道剑气从天而降，刚好落在冥河老祖的头顶。

    “我……”

    冥河老祖如同被雷击中一般，这道剑气虽然没有对他造成多大影响，但侮辱性极强。

    地藏原本准备加大力度度化这幽冥血海，但他突然脸色一怔，像是接收到什么消息，接着便不再念经。

    “阿弥陀佛，度化地狱非一日之功，今日便算是见过面了。”

    地藏转身离去，在第十八层地狱下面建立了一个第十九层。

    “吾乃地藏王菩萨，幸得通吃道人指点，如今坐镇地狱，立下誓言：地狱不空，誓不成佛！”

    轰。

    这番言语得天地响应，三界众生都能听到。

    听到这句话，冥河老祖的脸色是要多难看就多难看。

    之前有一个后土就够他受了的，现在又多了一个地藏，他现在是一个头两个大。

    这就好比自己住的楼上来了一户人家，这个人天天骑在你头上念经，这搁谁，谁受得了。

    但冥河老祖身上的伤还没有好，这一切他还只能先扛着。

    冥界从此多了一位大能――地藏王菩萨，若是有修为有成的生灵，元神出窍遨游冥界，便会听到一阵阵念经声音，一旦怨灵冤鬼听到这些声音，身上的戾气、怨气便会消散，化为纯净的灵魂重入六道轮回。

    慢慢的也就安静下来。

    也算是为这次论佛画下一个句号。

    ……

    ……

    洪荒大陆，某一个区域内。

    一群妖兽聚集，若是仔细一看的话，便能看到这妖兽里面居然还有上古神兽麒麟，数量大约在十多头，领头的与一般麒麟略有不同，但威势却是最强，乃是传说中始麒麟嫡子四不相。

    除了麒麟神兽外，这些妖兽大多数都是上古异兽，天赋血脉强横，却没想到能够聚集在起。

    “炸天，炸天，无法无天！”

    “炸天，炸天，无法无法！”

    突然声声震耳的声音从这些妖兽当中传了出来。

    “各位，我们炸天帮发展至今已经有准圣一位，大罗金仙数十，最弱的也有太乙金仙修为，如今我四不相希望大家能助我一臂之力，冲上昆仑山抢回我父亲始麒麟的尸体，以及麒麟族重宝麒麟印！”

    四不相站立在山巅之上，目光望向西方。

    远在西方，一座断裂的高峰，尽管已经断裂，但依旧是最高的山峰，直入云霄。

    “副帮主，昆仑山乃阐教道场，有圣人原始天尊坐镇，光靠我们几个能行么？”

    另外一座山巅上，一位外形似狼犬，有巨口的妖兽开口说道。

    “饕餮护法问的这个问题，想必也是大家想问的。”四不相目光从其他山巅上大大小小的妖兽扫过。

    “元始天尊是圣人，无论我们有再多的人也不是他的对手，不过我知道每隔万年，元始天尊就会去紫霄宫面见道祖，到时候我们就趁着元始天尊不在家，一口气冲上麒麟涯！”

    四不相极为振奋的说道，他等这一天可是好久了。

    因为与始麒麟血脉相连的缘故，四不相的脑海里至今还有始麒麟在昆仑上陨落化成麒麟涯的景象。

    “身为麒麟子，若无法替父收尸，我还有何脸面活于世间！”

    或许是被四不相的计谋打动，亦或许是被四不相的真情流露所感动。

    凡是聚集起来的妖兽纷纷响应。

    “冲上昆仑山，夺回始麒麟尸骸！”

    “冲上昆仑山，夺回始麒麟尸骸！”

 第0118章 四不相出手了

    “吼！”见状，四不相仰天长啸一声。

    其余妖兽也是纷纷跟上。

    顿时整天吼声不绝于耳。

    “诸位兄弟莫要担心，我们炸天帮帮助炸天圣人也是圣人，若元始天尊出手的话，炸天圣人不会坐视不理的。”

    四不相这话一出，算是给其他妖兽吃了一枚定心丸。

    “出发！”

    随着四不相一声令下，数十头太乙金仙修为以上的洪荒神兽朝着西方飞去。

    “老祖，我们为何不直接去寻找炸天圣人帮助，或许有炸天圣人出面，咱们可以来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一直接迎回始麒麟老祖宗的尸骸，这样就不用得罪元始天尊了。”

    路上，跟随在四不相身边的一头老年麒麟，悄悄问道。

    闻言，四不相面露难色，脑袋转向东方，有些追忆的说道：“当初我告别主人来洪荒大陆闯荡，这么多年过去我也不清楚主人情况如何？”

    “况且主人长年闭关修炼，若我这个时候为了取回父亲遗骸去打扰主人，颇为不妥。”

    “可阐教乃是三清教派，门内弟子像燃灯道人以及十二金仙这些都是赫赫有名之辈，手上法宝众多，我怕即便是没有元始天尊坐镇，我们也没有办法冲上麒麟涯去。”

    老麒麟面带忧色的说道。

    “我如今已经是准圣后期实力，靠着修罗冥狱镰刀拖住燃灯道人问题不大，阐教其余弟子还不成气候。”

    四不相信心十足的说道。

    “老祖，若我们侥幸成功，元始天尊追来，我们又该如何？怕是这洪荒三三界都无我们容身之地啊！”

    老麒麟继续问道。

    “一旦成功，我们便全力朝东海而去，如果能在被追上之前回到通吃岛上，那我们便成功了。”

    “如此，老臣愿追随老祖冲上昆仑山麒麟涯，万死不辞。”

    “好，哈哈！”

    ……

    ……

    东海，通吃岛，火云宫内。

    此时距离与地藏论佛已经过去十年，在这期间，古天将自己内门、外门的弟子都叫来叮嘱了一遍。

    嘱咐他们没有特别重要的事情千万不要走出通吃岛海域，避免被人暗算，特别是冥河老祖、鲲鹏等的手下。

    并且鼓励他们闭关修炼，争取进一步提升修为。

    为此古天还特意给弟子们炼制了一批三转金丹，辅助修炼，不过或许是因为炼制的时候出了点问题，导致这些弟子使用之后，都开始肚子疼、打屁、拉稀。

    现在通吃岛上经常能闻到一股特殊的味道。

    “这丹药药性没有问题，不过却会让人拉稀，这问题估计是出在炼制的过程当中，看来还得好好琢磨一番，不然今后我炼制的金丹怕是没有人敢服用了。”

    古天自语道。

    最惨的还得是龙栾，他修为在弟子当中是最高的，体型也是最大，所以服用的金丹也比其他徒弟多了很多，最后拉肚子的反应也是最大的。

    这可把在“霸气无敌龙岛”附近的生灵害惨了，一旦龙栾打屁，所有生灵都会处在一种淡黄色迷雾当中。

    有些修为弱小的生灵直接被熏晕了过去。

    这之后，原本每日必来火云宫请安的弟子们，现在改成了一年来一次。

    这倒是让古天有些欣慰。

    就在古天准备继续闭关修炼的时候，他的右眼皮乱跳，接着心神不宁起来。

    “这又是怎么回事，还让不让人愉快的闭关了。”

    古天觉得在最近十万年内，突发事情也是越来越多了。

    不过仔细想想，接下来就是大名鼎鼎的封神量劫，无论是西方是人阐截三教都会开始布局，这样一来今后还会有更多的事情发生。

    古天先普通推演一番，不过这次却是什么都没有发现。

    “看来这次的危机最少也要涉及准圣，不然我不会什么都没有差到的。”

    古天自言一句。

    “还是使用大推演术吧，快点获得提示，好做打算。”

    下一秒，随着古天施展大推演术，古天神念再一次出现在命运长河上空。

    “我抓！”

    古天伸手朝着代表着未来的虚空一抓。

    立马手上就多了一个光球。

    不过这一次只有一个光球，接下来无论古天如何奋力抓取，都没有再抓到光球。

    尝试几次之后，古天便选择了放弃。

    “破。”

    意念一动，古天脑海里面就多出一副画面。

    “四不相！”

    古天第一眼就注意到了画面中四不相的样子。

    画面当中，四不相正在狂奔，不过看样子更像是逃命一般。

    四不相身上浑身是伤，背上背着一块岩石，眼神里充满了恐惧，不光是四不相在逃跑，在他身边还有一些长相各异的妖兽也在逃跑，不过有些直接爆裂开来，直接陨落。

    “昆仑山！”

    古天看到了画面的背景，正是昆仑仙山。

    “卧槽，这四不相真的去闯昆仑山了。”

    古天瞪大了眼睛，嘴巴微张。

    借助这副画面，古天已经自行脑补出即将发生的事情。

    古天心里忍不住感慨，自己这么苟怎么会有一个如此勇猛的弟子。

    硬闯昆仑山，这tm连他自己都没有想过的。

    【叮，恭喜宿主触发剧情指导，你的二徒弟四不相正准备硬闯昆仑山，你有以下三个选择。】

    【一:徒弟玩徒弟的，师傅耍师傅的，当做不知道，与四不相师徒感情变淡，元始天尊收四不相为坐骑。】

    【二：即可出关，前往昆仑山助徒弟四不相一臂之力，强闯昆仑山，得罪元始天尊。】

    【三：隐蔽身份，前往昆仑山，在关键时候救下四不相即可。】

    怎么办？

    系统出现选择，这说明自己推演结果的真实性，三个选择都没有奖励，每一个选择似乎都不是万能的。

    作为一个苟道资深人士，第一个选择无疑是标准选择，不过让他放弃徒弟，这点他似乎还做不到。

    “没办法，谁让我还是一个拥有感情的草呢。”

    从开天修炼到现在，古天发现随着修为加深，他的情感在慢慢变淡，这个趋势十分的缓慢，慢到他自己都有些没有发现，但好在收了这些徒弟，在和他们相处的过程中，他的情感变淡的速度会得到减缓。

 第0119章 不能不救

    “如果连人性都失去了的话，自己还是自己么？”

    古天喃喃自语一声。

    感觉到问题有些深奥，古天没有再继续思考下去，他现在还没有到达那一步。

    “四不相是自己徒弟，若是放任不救的话，自己还修炼个什么，直接当一个咸鱼就够了。”

    古天虽然是由另外一个世界穿越而来，但在洪荒世界已经生活了这么久，早已把这里当成了第二个家，而四不相又是最早跟随自己的弟子，不能不救。

    更重要的一点是，现在的他已经不是那个连自己都保护不了的小仙草了。

    上一次孔宣在妖域遇险，刚好有昊天出手相救，但这一次似乎只能靠他自己了。

    事情紧急，古天当即准备飞出通吃岛亲自前往昆仑山。

    当古天的脚刚刚迈出通吃岛一步，整个人就定在了半空当中，接着又将腿缓缓收了回来，“去救四不相，不一定飞非得本体前往，我自己分身那么多，把分身派出去也能起到同样的效果。”

    “还是稳妥一点比较好。”

    就在古天犹豫的时候，孔宣突然出现在了身后，有些好奇的看着他，闻道。

    “师尊，你这是？”

    “咳咳。”听到身后传来声音，古天心里也是一阵紧张，连忙转过身来，“为师正在....散步，对，就是散步。”

    “原来是这样啊，弟子还以为师尊这是要外出呢。”孔宣朝着古天恭敬行了一礼，连忙说道。

    “外面的世界太危险了，没事还是呆在洞府中修炼才是正途。”古天强调了一句，接着问道：“孔宣你最近修为如何？”

    “回师尊，弟子已经是大罗金仙巅峰，但总感觉突破到准圣还是缺少了些东西，不敢贸然突破。”孔宣说道。

    “有如此感觉，这说明是你的积累不够，还需要夯实一下基础。”

    在突破准圣这方面，古天也是过来人，自然知道如果基础不够夯实的话，这是会影响突破的概率，古天自身因为修炼时间长的原因，他的基础是异常夯实，所以在九转金丹的帮助下，一鼓作气突破成功。

    “多谢师尊指示。”

    “这斩三尸的法门我现在便传给你，你先熟悉一下，对你斩尸成圣有大用。”

    只要斩掉善尸，便可以成功成为准圣，这斩三尸法门乃是道祖鸿钧赐下，应当是洪荒最好的斩尸法门了，古天直接将斩尸法门打入孔宣的脑海当中。

    “多谢师尊！”

    孔宣面色激动，他已经在脑海里面接收到斩尸法门，这套斩尸法门比他神兽血脉当中传承的斩尸法门要好得多。

    “嗯，过段时间我便会继续炼制金丹，争取炼制出九转金丹来，这样你便会多三成的成功几率。”古天此话一出，孔宣脸色一下子就变了。

    “师尊，这新的丹药会不会还是会让人拉稀，如果是这样的话，我宁愿再等等。”

    “放心，这之前炼制丹药出现的问题，我这里已经想到解决办法了，保证不会再让你们拉稀了。”

    古天刚刚说完，就听到孔宣肚子咕咕一叫，接着就问道了一股特殊的气味。

    古天和孔宣顿时两个大眼瞪小眼，氛围显得十分尴尬。

    “那个....师尊，弟子告辞。”

    孔宣说完，立马朝着自己洞府走去，一边走还一边放屁。

    “哎，看来是我这个师傅做得不到位呀。”

    看着孔宣走路比较怪异的样子，古天心里充满愧疚。

    重新回到火云宫中，古天的表情变得有些严肃，这一次外出极有可能会和圣人交手，自己必须做好万全的准备才行。

    先看看自己目前的家底。

    【姓名：古天】

    【跟脚：圣・九天玄叶草】

    【修为：准圣初期】

    【修炼法门：无上至尊混沌功、丹经、炼器法门......】

    【修炼法则：五行法则、空间法则、吞噬法则、轮回法则、剑道法则】

    【法术神通：大推演术、九叶分身、法天相地、正立无影、吞天噬地....】

    【法宝：混沌珠、仿・诛仙四剑、仿・混沌钟....】

    【道场：先天领域（非圣人不可破）、火云宫、通吃岛十万里海域】

    【内门徒弟：龙栾、四不相、凤九、孔宣、祝火、共青、绿灵、夸父、后羿】

    【外门弟子：玄幽、蟒蛇兄弟、龟丞相】

    “只要本体不出问题，分身就算是被元始天尊给拍死，这一次我也认了。”

    古天的目标就是悄悄搭救四不相就可以了。

    五行法则不能带，当初自己对付鲲鹏、金鹏的时候，元始天尊已经知道自己掌握的就是五行法则，所以为了避免暴露自己，五行法则这一次就不要使用，刚好给本体留下用来应对其他危险。

    简单思索一番之后，古天就开始了行动。

    咻咻~

    四道身影从火云宫深处飞出，分别是空间法则分身、吞噬法则分身、轮回法则分身、剑道法则分身。

    考虑到有极大可能会遇到圣人，古天便决定不排出普通分身，虽然普通分身也有普通准圣的实力，但是在圣人面前犹如纸糊一般，当然四大法则分身合力也无法抵挡圣人威能，但如果圣人本体不能亲自，只是圣人分身的话，古天就有很大的机会。

    这便是他计划当中的一环。

    “本体，我们思想相通，你的想法我们都已经知道。”空间法则分身看向高台上坐着的古天，“但我想问的是，你真的愿意用我们去换你那个弟子一命？”

    闻言，古天平静的看了空间法则一眼，“既然你们与我思想相通，自然能够知道我的真实想法，答案已经在你们的心中了。”

    “可惜了，原本还以为能够跟着你一起苟到成为圣人，现在却是要去送死。”

    轮回法则分身微微摇头说道。

    “我们是分身自然是要给本体分忧的，就算是陨落在外面也是我们的宿命。”

    吞噬法则分身目光坚定说道。

    剑道分身目光略显呆滞，并没有说话。

    “好了，你们这一次若是严格的按照我说的来，你们未必会陨落，能够和圣人交手，若是不死回来必定会有收获的。”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    古天制止住分身说话，准备给他们分配法宝。

    “是。”

    四位分身抱拳应下。

 第0120章 四大法则分身

    目送四位分身离开，古天的心里百感交集，连忙念叨了一句：“你们可一定要活着回来啊。”

    听到这话，四位分身停下脚步，空间法则分身转过头，笑着说道：“本体，我看你是怕我们死在外面，你辛辛苦苦攒的这些家底可就没了吧，你是真的苟啊。”

    “咳咳，如果我能活得好好的，你们几乎就是不死之身，迟早还是能恢复过来，但是法则和法宝一旦丢失可就不会再回来，你们死了不要紧，关键得保护好身上的东西啊。”

    古天基本上是把除了五行法则之外的东西都分给了四位分身，包括用来作为护岛阵法的诛仙四剑阵，都被给剑道法则分身作为主武器。

    “虽然你说得没有错，但你这个样子真的很欠揍。”

    说完，空间法则便带着剩下三位法则分身悄悄离开通吃岛，直接朝着昆仑山赶去，大推演术虽然能推演未来的事情，不过只能看到画面没有办法听到对话声音，也不知道事情发生的准确时间。

    有人会说这‘大推演术’未免有些弱小，只能看到未来的一副或者多副画面，很多画面的也都不知道发生的时间，有些鸡肋。

    但是古天却知道这‘大推演术’绝对是极品神通，推演未来事情本身就极为困难，即来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一便是到了圣人这个阶段也不过是对于未来有了某种感应，而往往很多推演神通推演一次都会花费大量的生命或者修为，但是‘大推演术’不一样，脱胎于因果法则的神通，古天在使用几次之后，都没有太大的反噬，光是这点就已经证明了‘大推演术’的强大。

    四位分身走后，古天再一次开始了闭关。

    四位分身隐藏身影，一路向南，马不停蹄的赶往洪荒大陆，以空间法则分身为首，其他三位分身围在空间法则分身的旁边，十分小心谨慎。

    ......

    ......

    距离昆仑山百万里远的山脉当中，四不相带着一干妖兽小弟躲藏其中，正在等待机会。

    “副帮主，我们不是要昆仑山么？怎么躲在这么个地方啊，而且还装扮成普通的妖兽。”

    饕餮来到四不相身边，此时的四不相他们全部都变身为一群普通狼妖，在这里占山为王。

    “元始天尊法力无边，如果我们就这样赶过去多半会被其提前发现，这里距离昆仑山足有上百万里，我们只要小心点，便不会被发现，一旦元始天尊离开昆仑山，我们便可以直扑昆仑山，到时候我们全力施展一瞬千里神通，不出两个时辰我们便可以达到昆仑山脚。”

    四不相趴在山崖边上，目光望着遥远的昆仑山，缓缓说道。

    “副帮主英明。”

    本书由公众号整理制作。关注vx【书友大本营】，看书领现金红包！

    饕餮听完，眼中疑惑消失，变得有所期待起来，天地异兽向来是天不怕地不怕，虽然心中对于圣人有畏惧，但越是这样的情况，越是兴奋。

    “老祖，青鸾已经提前达到昆仑山附近，一旦元始天尊离开便会给我们发信息。”

    这时候老麒麟也走了过来，说道。

    “嗯，我知道了，告诉大家安心等待一段时间，尽量在洞穴中闭关修炼，等待时机。”

    四不相颔首，平静的说道。

    “是。”

    “是。”

    饕餮、老麒麟缓缓退下。

    ......

    ......

    昆仑山，玉虚宫中。

    元始天尊头戴玉清莲花冠，身穿玉缕金丝霓裳袍，面容威严，周身道蕴缠绕，缓缓睁开眼睛。

    “时间过得真快，又到了十万年一次的聚会，希望这一次聚会能有所收获。”元始天尊从高台上起身，一道法旨传出。

    片刻之后，一位面容消瘦的道人出现在元始天尊面前。

    “弟子燃灯，拜见师尊。”

    “燃灯，我今日要去紫霄宫拜见道祖，会耽搁一些时日，截教一切事务全权交给你这个副教主，可有问题？”

    元始天尊笑着问道。

    对于自己这个大弟子元始天尊还是相当满意的，不仅修为已经达到了无敌准圣境界，管理能力也是十分出众，同辈弟子皆对其信服，有这样的一个大弟子在，他也轻松很多。

    “师尊放心去便是，昆仑山乃三界修行圣地，无人敢来冒犯的。”

    燃灯道人十分自信的说道。

    如今洪荒世界，最为强大的两个教派便是阐教和截教，虽说截教的弟子门人数量更多一些，但阐教弟子在整体水平上要比截教高一些，因此在阐教弟子心中自然是阐教为洪荒第一教派。

    “话虽如此，但也别太过放松，莫要让人钻了空隙，若有情况便捏碎这块玉佩，我便会知晓。”

    尽管元始天尊自己也不认为在这洪荒世界还有人胆敢擅闯昆仑山，但心里隐隐有感，多提点了几句。

    “是，师尊。”

    燃灯道人表面恭敬，心里还是觉得师尊此举有些过于谨慎，但还是接下玉佩，贴身放好。

    元始天尊见燃灯收下玉佩，便招来自己的坐骑玉麒麟，坐上朝着三十三天外飞去。

    “恭送师尊。”

    燃灯道人依旧恭敬的朝着元始天尊消失的地方恭敬的一拜，便回到自己洞府当中修炼，从始至终他都没有想过有人敢闯昆仑山。

    元始天尊坐着玉麒麟飞上天去的景象，被一头青鸾看到，当即转身飞走，同时心中默念秘法将这个消息传出。

    ......

    ......

    悬崖边上，四不相变成的野狼猛的睁开眼睛，立即站了起来，仰天长啸一声：“吼！”

    随着吼音落下，山下洞中一头头洪荒异兽纷纷显出原形，出现在四不相身后，这些异兽本就强大，所有气息聚集在一起，这股气息直接让方圆千里的妖兽吓瘫在地上，眼神充满了惊恐。

    “兄弟们，刚刚青鸾传来消息，元始天尊已经乘坐玉麒麟离开，接下来就是看我们的了。”

    或许是因为激动，四不相的声音有些颤抖。

    “吼！！！”

    数十头太乙金仙以上的异兽起身嘶吼，这一股力量足够颠覆洪荒任何一股势力，当然有圣人坐镇的势力不算，天庭也不算，即便是冥河老祖的阿修罗教被这帮异兽冲击的话，也会损失惨重。

    “父亲，孩儿来接你回家了！”

    四不相说完，起身一跃，飞入天空。

 第0121章 师徒相见

    就在四不相飞入天空一瞬间，一只巨大手掌凭空出现，瞬间抓住四不相的后退，让其倒挂在天空当中。

    “副帮主！！”

    原本准备跟着四不相一起前往昆仑山的一众异兽，此时的目光都被突然出现的巨大身影所吸引。

    四不相此时是如坠冰窟，敌人毫无征兆的出现，瞬间禁锢住他体内法力，将他抓在手中，这样的实力很有可能是元始天尊。

    就在四不相想要抬头看一下抓住自己的是谁，屁股上传来了剧烈的疼痛感。

    自己这是被打屁股了？

    “啪”随着巴掌声的响起，一个熟悉的声音在四不相耳边响起，“打死了你个孽徒，这是赶着去送死啊！”

    “啪”“老子千里...万里...百万...千万...亿万里赶过来，就是为了救你一命，还好赶上了，不然我就是去昆仑山给你收尸了。”

    “啪”“气死我了。”

    在打了十多个巴掌之后，古天这才停手。

    没错，抓住四不相的正是从通吃岛赶来的古天，刚刚赶到就看到四不相准备离开，当即四大法则分身合一并且施展法天象地神通，将四不相给抓了起来。

    悬崖边上，数十头异兽看着他们准圣后期副帮主被一个陌生青年男子吊打的场面，完全被震撼住了，有种是在做梦的感觉。

    “这....不是真的。”老麒麟连忙摇头，接着大声呼喊道：“老祖肯定是被他暗算了，兄弟们，让我一起救出副帮主。”

    “吼！”饕餮张开巨口，“兄弟们，冲啊！”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “吼吼吼~~”

    顷刻间，在老麒麟和饕餮的带领下，数十头异兽冲向古天，大地为之震动，周围山川隐隐有被震碎的趋势。

    “嗯？”古天有些意外的转头，看着这些朝自己冲来的异兽，“啧啧，有趣，有趣，麒麟、饕餮、五色神牛、云霞兽、夔牛、狰狞、黑虎兽、鸿鹄鸟...这都是洪荒独一无二的异兽啊。”

    “看样子他们还对你挺忠心的，你小子还不错嘛。”

    话刚说完，饕餮已经来到古天头顶，巨口已经张开准备一口吞掉古天。

    “都给我老实一点。”

    古天一挥手，方圆百里的空间瞬间被禁锢住，异兽全部保持上一秒的动作，动弹不得，到了这个时候，这些异兽才明白过来他们是遇到何等恐怖的存在。

    就在这些异兽都以为要完蛋的时候。

    四不相说话了，只见他艰难的抬起头，硕大的眼睛喊着泪水，哽咽喊道：“主人。”

    什么？副帮主居然喊眼前这个陌生青年为主人，那对方的身份.....

    “小相相，这些年你长本事了呀，都敢带兽闯昆仑山了，你知道那是什么地方么？那可是元始天尊修行的道场！”

    古天大声呵斥道。

    “主人，您...能先放我下来么？这样怪丢人的，好歹我现在也是炸天帮副帮主。”

    四不相一脸讨好的说道。

    “就你，还丢人？”古天抓起四不相抖了一下，便将他扔回了悬崖上，“炸天帮？原来就是你创建了炸天帮，不过你是副帮主，那正帮主是谁？”

    “咳咳，炸天帮帮主当然是您啊！”四不相爬起来连忙说道。

    “....”古天。

    “主人，能不能麻烦您把他们都给放下来，他们也算是你的手下。”

    四不相看着还被禁锢在半空的异兽，说道。

    “哼。”打了四不相一顿，古天的气也出得差不多了，一挥手便取消空间禁锢，一众异兽得到了解放。

    古天与四不相之间的对话，这些异兽都听在耳朵里。

    “拜见帮主！”

    众异兽匍匐在地上，齐声喊道。

    自从他们加入炸天帮，便被四不相灌输炸天圣人如何如何厉害，现如今对方一出手，直接就吊打准圣后期的副帮主，绝对是圣人级别的存在。

    听到这些异兽喊自己帮主，古天眼珠子一转，一挥手再次将周围的空间禁锢住，不过这一次他还将这些异兽的五感封闭。

    “主人，您这是为何？”

    四不相左右望了望，发现除了自己外，其他的异兽都被定在了原地，而且也听不到他说话。

    不等古天回话，只听见叮咚一声，四不相就跪在了地上，“主人，都是我的错，在外游历打着你的旗号，组建炸天帮，要杀要剐都可以。”

    “不过希望您能放了他们。”

    咚~咚~说完，四不相就不停磕头，片刻间就在地上磕出了大坑。

    “停停！”古天连忙叫住四不相，没好气的看着他。

    “主人，你答应了？”

    四不相立马停下，抬起头看向古天，甚至还眨巴两下大眼睛，说实话....有点萌。

    古天真想说一句：都是准圣级别的人了，还卖萌，可耻，知道么？

    不过并未说出口。

    古天趁势收起法天象地神通，整个人也落在悬崖上。

    “起来吧，我其实并没有怪你这个，而且我也没有打算把你这些兄弟给杀掉。”开玩笑，四不相组织起来的异兽大部分是洪荒世界独一无二的，也就是天地间就这么一头，好多还是有名修士的坐骑，比如那五色神牛今后就是黄飞虎的坐骑，黑虎兽是赵公明的坐骑等等，当然这些坐骑都跟了四不相，自然就不是他们的坐骑了。

    杀掉是不可能杀掉的，这些异兽资质上佳，好好培养就是不错的打手，送给别人当坐骑，编织自己的关系网也不错呀。

    四不相见古天的眼睛闪着光，还带着几分笑意，浑身忍不住打了个冷颤，小心翼翼的问道：“主人，您是有什么话对我说么？”

    古天点点头，将自己现在是通吃道人的信息告诉四不相，并且把四不相走了之后发生的事情简要的告诉他。

    听完古天的讲述，四不相也算是彻底明白过来，眼泪再次掉落下来，扑通一声，再一次跪下，“师尊在上，受弟子一拜。”

    “好徒儿，起来吧。”古天连忙将四不相扶了起来，“刚刚为师打你，你可别忘心里去，我这是担心你去送死啊！”

    “师尊。”

    “徒儿。”

    长时间不见面，事情说开之后，两人情绪涌上心头，抱在了一起。

 第0122章 谋划昆仑

    四不相也跟古天讲述了这么多年他在洪荒大陆的经历，他的目标一直很明确那就是给自己父亲始麒麟收尸，为了变强不断的挑战强者，探寻神秘遗迹，在经历数次生死之危后，这才将修为提升到准圣后期。

    “师尊，我发现洪荒大陆上有不少神秘遗迹，这些遗迹自成世界，里面有很多天材地宝，有的需要大罗金仙以上修为，有的需要准圣修为，甚至有一个遗迹需要圣人修为才能进入，我猜想里面绝对是有更为珍贵的宝物。”

    四不相此时已经化身成为一名红袍中年，让人一看便觉得是一方王者，只是在古天的面前却如同小孩一般。

    “需要圣人才能进入？”古天心中有些震撼，不过想想也是，洪荒大陆广阔无际，出现这种遗迹也很正常，若是今后成为圣人之后，倒是可以去探查一番。

    “师尊若是对这个有想法的话，我给师尊带路。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    四不相当即说道，在他心里师尊可是圣人强者，探查一处遗迹还不是很简单的事情。

    “咳咳，这个遗迹的事情咱们后面再说，现在还是聊聊你的事情。”古天连忙岔开话题，开玩笑，自己现在可不是圣人，到时候去了连遗迹都进不去的话，那且不是要被打脸？

    “你现在还要去昆仑山？”

    古天严肃的看着四不相，问道。

    “去，必须去，我父亲还在等着我的。”四不相也变得十分严肃，“我倒现在还清晰的记得父亲陨落的情形，若不去，我枉为麒麟子。”

    “那可是元始天尊的地盘，你就不怕面对圣人么？”

    “之前怕，但是现在不怕了。”

    “为啥？”

    “因为师尊来了，我师尊也是圣人，而且还是天地间第一位圣人。”

    四不相高傲的说道。

    “咳咳。”古天顿时觉得自己这么早就现身好像是一个错误的选择。

    “那我要是告诉你，为师也不是元始天尊的对手呢？”

    “这....”四不相愣住了，这个世间圣人太过稀少，他并不清楚圣人之间的战斗力如何，“那我也要去，大不了死在昆仑山，只是这样就不能常常陪伴在师尊身边了。”

    “经历多一些的确不一样，龙栾和你一同晋升准圣，如今你已经还是准圣后期，而他还在准圣初期，你要不先跟我回去，咱们再商量一下？”

    古天问道。

    “龙栾师兄虽然修为提升比较慢，但却能长时间陪伴在师尊身边，这却是我所羡慕的。”四不相脸上浮现纠结神色，“师尊，我好不容易等到元始天尊离开昆仑山，若是今日不去不知道要等多久，所以....”

    听到这话，古天当即白了四不相一眼，“你要是希望陪伴在为师身边，怎么没见你回来通吃岛，难道是迷路了么？”

    “不敢隐瞒师尊，我打算将父亲的尸骸收回后，就回到通吃岛，只是没想到师尊英明神武，提前找到了我。”

    “罢了，既然你坚持要去，为师也不拦你了。”

    古天想了一下，元始天尊放任鲲鹏暗中针对自己，要是一味的忍让迟早要憋出病来，自己刚好借助这次出一口气。

    “师尊，你愿意出手？”四不相激动的说道，若是有师尊出手，那这件事情一定是手到擒来。

    “你是我徒弟，我不帮你还帮谁。”古天瞪了四不相一眼，接着说道：“不过我先说清楚，我这次是分身外出，本体还在通吃岛上，好在元始天尊已经去了紫霄宫，即便是赶回来也要花点时间，我会隐藏起来，以防意外。”

    “有师尊在，我们一定能成功。”

    如果以前四不相对于取回始麒麟的尸骸只有六成把握的话，有了古天的加入那就有十成。

    “你虽然是准圣后期，但是燃灯道人却是无敌准圣，你暂时还不是他的对手，我再借你一件法宝，你便能够将其拖住，让其他异兽去取下麒麟涯。”

    说完，古天便将东皇钟交给了四不相。

    “师尊，这宝物好像是先天至宝东皇钟啊！”四不相看着手里的古朴小钟，感受到上面的强大力量，极为震惊的说道。

    “这的确是东皇钟，此宝攻防一体，有它护身，你即便打不赢燃灯道人，也成功将其拖住。”

    “师尊，如此重宝，徒儿万不敢当。”

    四不相心里感动，东皇钟又名混沌钟，乃是开天斧斧柄所化，为开天三大至宝，其珍贵程度可想而知，但古天却是毫不犹豫的交给他，这就是信任啊！

    “又没说给你，等这次用完了，你还是要还给我的。”

    古天淡淡的说道。

    “额...”四不相泪水一下就没了，幽怨的看着古天，“谢师尊借宝。”

    “行了，既然没有问题了，你们就出发吧。”

    古天解除空间禁锢，众异兽恢复自由，不过都低着头，不敢直视古天。

    “是，师尊。”四不相朝着古天一拜，“徒儿，这就去了。”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “兄弟们，给我冲啊！”

    “吼！”

    接着数十头异兽滕空而起，朝着昆仑山飞去，虽然数量只有数十头，但却是营造出了万千兽潮的威势。

    “今后收徒必须谨慎了，不然自己迟早要被自己徒弟给坑死。”

    看着四不相一行离开，古天摇头自语。

    ......

    ......

    昆仑山，玉虚宫。

    姜子牙和申公豹两人正在演练仙术，旁边还有十二金仙中的黄龙真人在一旁指导。

    “子牙，这九霄神雷威力还可以再大一些。”

    黄龙真人望向正在施法的姜子牙说道。

    “师兄，是这样么？”姜子牙全力催动九霄神雷，可能是用力过猛，神雷一下失去控制，正好落在黄龙真人头上。

    轰隆一声，黄龙真人灰头土脸的出现在姜子牙、申公豹两人面前。

    “额...”申公豹也是被吓了一跳，但是看到黄龙真人的样子，立马笑了起来，“哈哈...”

    “那个...黄龙师兄，我要说我不是故意的，你...信么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    姜子牙忍住笑意，轻声问道。

    “你觉得呢？”黄龙真人怒目而视，当即准备施展法术教训一下自己这两个师弟。

    不过就在这个时候，姜子牙和申公豹都不可思议的看向黄龙真人身后。

    “师兄，有妖兽闯昆仑山。”

    “呵呵，你觉得我还会相信？”

 第0123章 夺麒麟涯（上）

    当黄龙真人看到数十头太乙金仙以上修为的洪荒异兽咆哮着冲上昆仑山的时候，当即和姜子牙、申公豹一样呆在原地。

    “这怎么可能，这可是昆仑山，圣人道场，这些异兽是疯了么？”

    黄龙真人修为不过刚刚达到太乙金仙，姜子牙、申公豹也仅仅是金仙，根本不是这些异兽的对手。

    “黄龙师兄，我...我们现在该怎么办啊？”申公豹吓得有些结巴的问道。

    “当然是....跑啊！”

    黄龙真人吞咽口水，当即朝着大师兄南极仙翁洞府飞去，其逃跑的速度堪称一绝。

    “子牙师兄，我...我们也跑吧。”申公豹连忙拉住想要冲向前的姜子牙，“我们两个不过金仙修为，不是那些异兽对手，虽然师尊去了紫霄宫，但有燃灯、南极仙翁两位大师兄在，这些异兽成不了事。”

    “也罢，咱们先去南极仙翁师兄那里。”

    姜子牙叹息一声，便和申公豹连忙离开。

    黄龙真人、姜子牙、申公豹三人前脚刚走，四不相带领的一众异兽就冲到了这里。

    “副帮主，没想到我们真的冲上昆仑山了。”

    一头异兽有些激动的说道，若是后面这事传出去，他们必定名扬整个洪荒世界。

    “大家都给我打起精神来，我们的目标是麒麟涯。”四不相抬头望向昆仑山山巅，玉虚宫外的麒麟涯，神色动容，“父亲，孩儿来接你了。”

    “副帮主放心，咱们一定帮你接回始麒麟前辈。”

    “对，对，咱们炸天帮就是无法无天，昆仑山又怎样，圣人又怎样，我们都不怕！”

    看到一众异兽群情激昂，四不相向前迈出一步，“兄弟们冲啊！”

    “吼吼吼！”

    数十头异兽齐声吼叫，声音震荡三界，昆仑山的宁静被彻底打破。

    “你们这些杂毛畜生，居然敢擅闯昆仑山，我看你们是活得不耐烦了。”

    就在这个时候，阐教南极仙翁、云中子带着十二金仙挡在了四不相他们的面前，一个个仙风道骨，手中或持拂尘，或持仙剑，或拿印章、宝镜等模样的宝物。

    “截教道友，我乃始麒麟嫡子四不相，今日特来昆仑山取回我父亲所化的麒麟涯，还请行个方便，麒麟一族感激不尽。”

    四不相看到截教门人出现，没有第一时间出手，而是不卑不亢的说道。

    “麒麟涯乃我阐教所有，你...没资格取走。”

    南极仙翁是一位头大且额前凸出，白色长胡子的童颜老人，右手持拐杖，左手托着如意，其修为已达准圣中期。

    “四不相，你今日擅闯我昆仑山，若是现在带着你身后这些异兽投降，还能饶你们一命，若是...”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iphone12、switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    云中子是一位有着山羊胡子，面黄的中年道人，手持一柄仙剑，起修为已达准圣初期，冷声喝道。

    剩下便是广成子、赤金子、黄龙真人等十二金仙以及姜子牙、申公豹等阐教门人，数量没有超过二十人，这十二金仙当中，只有黄龙真人是太乙金仙，其余皆是大罗金仙。

    虽然阐教这边人数较少，但却有两位准圣、十一位大罗金仙，更有副掌教无敌准圣燃灯道人坐镇山中，还没有现身，是以阐教众人并不担心落败。

    而在四不相这边，四不相乃是准圣后期，应对两位准圣没有丝毫问题，大罗金仙级别的异兽虽然没有十一头，但太乙金仙级别的异兽不少，完全可以十多头异兽围攻一位大罗金仙，还稳有胜算。

    “若是如何？我只是要将我父亲始麒麟尸骸带走，你们...凭什么阻拦我？”

    四不相浑身气息爆发准圣后期修为毫不掩饰的释放出来，身躯暴涨到百万丈，吓得阐教众人连连后退。

    “修为在太乙金仙以下的弟子都给我退下！”

    南极仙翁面色难看，没想到四不相居然有准圣后期修为，这完全出乎他的意料，他云中子对视一眼，两人便朝着四不相迎了上去。

    听到大师兄的指令，姜子牙和申公豹连忙退下，这种级别的战斗完全不是他们两个小小金仙能够参与的，一不小心便有可能被战斗的余波灭杀。

    “子牙师兄，你...等等我。”申公豹连忙追上姜子牙，又问道：“师兄，你这是要去那里？”

    “我要去请燃灯师兄出山，燃灯师兄可是无敌准圣，这些异兽加起来都不是他的对手。”

    姜子牙郑重说道。

    “对对。”申公豹眼睛一亮，打不赢就找帮手，这可是个好办法，心里默默的将这个记在心里，发誓今后要把这个办法执行到底，“那我们赶紧去请燃灯师兄出山吧。”

    说完，申公豹用比姜子牙还快的速度飞向燃灯道人的洞府。

    而此时，古天则是隐藏在云层当中，身前摆着瓜子、新鲜仙果极为‘小心翼翼’的观看这昆仑上发生的一切。

    “啧啧，这阐教不愧是三清大教，即便是元始天尊不在，也有三位准圣坐镇昆仑，这份力量绝对是洪荒独一份了吧。”

    说完，古天便嗑了一颗瓜子，继续说道：“四不相也不错，一对二，还稳站上风，连我借给他的混沌钟都没有动用，炸天一脉最能打徒弟称号，非你莫属了。”

    说完，古天又咬了一口仙果，咀嚼起来。

    当然古天也并非只是在上面看戏，他已经把昆仑山周围的空间给禁锢住，一般的准圣都无法击破，并且能够隔绝天机，至于会不会被元始天尊所知悉，他并没有把握，只能尽全部的力量。

    再往下方望去，阐教众弟子和四不相众异兽被划分成了十多个战场，准圣级别的战斗便是四不相以一敌二，催动修罗冥狱镰刀不停的对着这两位进行攻击，若是被击中损伤肉身的同时，神魂还会受伤，几个回合下来，只有准圣初期的云中子被多次击中，肉体、神魂的双重打击，让云中子以处于虚弱状态，就连准圣中期的南极仙翁也被修罗冥狱镰刀击中过一次，脸色惨白无比，勉强支撑着四不相的攻击。

    “青鸾，给我上！”

    四不相一道镰刀朝着南极仙翁飞去，然后转头对着异兽青鸾大吼一声。

 第0124章 夺麒麟涯（下）

    啾啾~

    青鸾仰天呤叫一声，一对青色翅膀扇动，直接飞向昆仑山山顶。

    “不好，快拦住她！”

    南极仙翁大急，若是今天真被这群异兽抢走了麒麟涯，他可没法向师尊交代，到时候昆仑山也会成为洪荒世界的笑柄。

    不过阐教这边全部都被异兽拖延，根本没有人能够腾出手来。

    “我去！”

    已经身受重伤的云中子当即御空飞行，连忙在后追赶。

    “哈哈，青鸾虽然修为敌不过在云中子，但是她的速度却是不赖，一个被我打伤的准圣怎么可能追上。”

    四不相大笑一声，控制着修罗冥狱镰刀，同时施展火焰神通，一股脑的攻击着南仙翁。

    闻言，南极仙翁虽然着急，但却没有任何办法，他被四不相压得喘不过气来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ......

    ......

    姜子牙、申公豹几乎是连滚带爬来到燃灯道人洞门口的。

    “燃灯师兄，师弟姜子牙（申公豹）特来请师兄出手解决异兽。”

    “有南极仙翁和云中子两位师弟在，昆仑山固若金汤，没有丝毫问题，不用我出手。”

    燃灯道人刚把话说完。

    一道身影从天落下，砸落在姜子牙、申公豹两人跟前。

    “这...是南极仙翁师兄！”申公豹这一次看得清清楚楚。

    与此同时，一道麒麟声兽吼，“兄弟们，都给我冲啊！”

    异兽纷纷击败各自对手，因为之前古天又专门给他们叮嘱过不能伤害截阐教弟子性命，所以异兽们都只是击败、击退各自对手，便跟着四不相继续往山顶冲去。

    青鸾这边动作更快，尽管云中子全力以赴的追赶，但还没有追上青鸾，不过就在青鸾即将冲上麒麟涯的时候，一道尺子凭空出现打在青鸾身上，只见青鸾惨叫一声，便从高空落下。

    云中子见青鸾落下，眼中闪过杀意，祭出仙剑准备将青鸾斩杀。

    就在他出手的一瞬间，一枚果核砸在云中子脑袋上，眼冒金星，也从天空中掉落，最后落在燃灯道人洞府前面的空地上。

    云层当中的古天，抹了抹嘴，“堂堂准圣还趁人之危，这我就看不下去了，不过在昆仑山风景区乱扔果核，真是不应该呀。”刚刚那个果核正是古天丢出去的。

    姜子牙、申公豹又被吓了一跳，“这是云中子师兄。”

    “燃灯师兄，南极仙翁、云中子两位师兄已经落败了，你赶紧出来啊！”

    申公豹怪叫一声，连忙在门外大声呼喊，而姜子牙则是去将南极仙翁和云中子扶起来。

    洞府大门缓缓打开，燃灯道人阴着脸从里面走了出来，浑身气息强大到让人窒息，申公豹连忙后退几步，不敢与之对视。

    燃灯道人看向南极仙翁和云中子一眼，接着又抬头看向已经无限接近麒麟涯的四不相等一众异兽。

    “师兄，那四不相有准圣后期修为，又有一件极品先天灵宝在手，我和云中子师弟都不是对手。”

    南极仙翁有些不甘的说道。

    “子牙，申公豹你们两个把他们两个扶进洞中，其他的交给我来。”

    燃灯道人说完，便朝着麒麟涯飞去。

    .....

    .....

    玉虚宫外，燃灯道人立于麒麟涯上。

    四不相背着受伤的青鸾，一众异兽也跟在后面，眼前就是父亲始麒麟的尸骸所化的麒麟涯。

    “燃灯道人，我只是想取回父亲遗骸，还请行个方便。”

    四不相沉声说道。

    本书由公众号整理制作。关注vx【书友大本营】，看书领现金红包！

    “放肆，一群杂毛畜生擅闯昆仑，伤我师弟，如今还想取走麒麟涯，还真是胆大包天。”燃灯道人怒目而视众异兽，“今日，我便将你们统统镇压在这昆仑山脚！”

    话音一落，燃灯道人将手里的拂尘一扫，数道神雷从天而降，光是威压便让除了四不相之外的异兽动弹不得，若是神雷落下，估计这数十头异兽除了四不相外没有一个能活着。

    “法天象地。”

    “三头六臂。”

    四不相抬头望向即将落下的神雷，愤然两声。

    原本已经缩小的身躯再次变大，将其他异兽都护在了身下，三头六目，好不威风。

    “轰隆！”

    数道神雷落在四不相的身上，无敌准圣的神通攻击被他全部接下。

    “没想到你还会这些神通，你背后之人是谁！”

    法天象地、三头六臂皆是道门神通，燃灯道人熟悉得不能再熟悉，此刻他的心里已经想到了什么。

    “凭什么告诉你！”

    四不相直接将异兽送走，麒麟涯上便只剩下了他和燃灯道人，以及躲在云层中的古天，不过昆仑山高耸入云，古天距离他们并不遥远，有正立无影加上空间法则的应用，可以让燃灯道人发现不了自己。

    “这个燃灯道人该不会把四不相当成截教的吧。”

    古天见燃灯道人的表情，立马猜测道。

    如今因为截教发展更为迅速，阐教目前整个教派有名有姓的门人不过二十多个，但是截教却是有上万人，这其中的差别可见一斑。

    正是因为这样，两个派别之间的摩擦也还是越来越大，虽然还没有到达相互攻伐的情况，但相互之间除了两位圣人还有些交流外，门下弟子基本上是断绝了来往。

    “只要不怀疑到自己的头上，什么都好说，反正未来阐教、截教必有一争。”

    在这件事情上，古天可算是一点负担都没有的。

    古天在思索的时候，麒麟涯上四不相和燃灯道人打得火热，尽管燃灯道人是无敌准圣，但四不相却有一个古朴小钟法宝护身，任他如何攻击都被有办法打破，两者在短时间内过了上百招之后，四不相一个灵性走位，直接绕到麒麟涯上，取下麒麟涯背在身后，没有任何犹豫转身就走。

    “该死！”

    燃灯道人见状，气得他是三尸暴跳，祭出乾坤尺打向四不相。

    就在这个时候啊，四柄仙剑出现，很轻易的就替四不相挡下了乾坤尺。

    看到这四柄仙剑，燃灯道人倒吸了一口冷气，眼中神色不停变换，最终没有敢追上去，连忙取出一块玉佩捏碎，看着已经飞远的四不相背影，咬牙切齿的说道：“截教！”

 第0125章 顺便救一下祖龙

    三十三天外，紫霄宫。

    元始天尊正在和其他五圣交流修行心得，突然心神一动，眼中闪过怒意。

    “元始师弟，是出了什么事么？”

    老子就坐在元始天尊傍边，察觉到其不对劲，立马问道。

    其他四位圣人也感觉到元始天尊身上气息有些波动，纷纷把目光放在元始身上。

    “小事，我的昆仑道场被几只异兽闯入，其中一头四不相用了道门神通。”元始天尊说这话的时候，特意看向对面的通天教主，“通天师弟对此可有什么想法？”

    “想法？”通天教主原本是准备吃瓜的，但却没想到元始天尊直接询问起自己来，眼珠一转，立马反应过来，“元始师兄，你该不会是怀疑我派人闯你昆仑道场吧？”

    “真不是你？燃灯传信给我，说他原本有机会抓住那头四不相，不过最后突然出现四柄仙剑阻止，而这四柄仙剑很像....诛仙四剑！”

    元始天尊盯着通天教主，这句话一字一句说得很清楚。

    “不是。”通天教主没有丝毫犹豫就否定掉，“先不说这诛仙四剑被我布置在蓬莱仙岛上，况且在这三界当中，除了我和我的弟子广成子外，再没有人能够操控这诛仙四剑，我倒是觉得是你那燃灯弟子实力不济，放走了异兽，怕受你责罚，编的瞎话。”

    “哼，最好不是。”

    元始天尊心中怀疑，但又没有确凿证据，也就没有继续说下去。

    “元始师弟，竟然你道场出了事情，是否需要赶回去？”老子转头望向元始，“师尊要是等会出来，我会向他解释，也许师尊已经知晓，并不会责备于你的。”

    元始天尊往紫霄宫深处望去，面露犹豫之色，仿佛等下会有什么重要的事情，思索片刻之后，“多谢师兄，一件小事而已，并不需要我亲自前往，安排一道分身去就可以了。”

    “如此甚好。”老子点点头，目光从其他几位圣人身上扫过，“那我们就继续探讨吧。”

    “善。”

    通天、元始、女娲、准接、接引齐声应下。

    一个紫衣少年从元始天尊身体内走出，对着元始天尊一拜，然后飞出紫霄宫。

    其他五圣当做没有看到，嘴里讨论的是一个名叫‘混沌深渊’的地方。

    ......

    ......

    古天在使用诛仙四剑之后，并没有第一时间离去，而是悄悄来到昆仑山山脚下的龙泉洞。

    因为他听到祖龙的呼唤。

    “也罢，救一个始麒麟是救，求祖龙也救，反正都会得罪阐教。”

    当年祖龙、始麒麟、元凤也算对他恭敬有佳，古天并非铁石心肠之人，祖龙被镇压这么多年，惩罚已经足够。

    来到到龙泉洞内的祖龙潭边上。

    祖龙潭足有十万丈，祖龙正是被封印在这祖龙潭下，不过祖龙身躯巅峰时期大小几乎接近千万丈，十万丈的地方对他来说是小得不能再小。

    “祖龙，你可还记得我？”

    “炸天前辈，真的是你。”龙潭内出来极其虚弱的声音，有油尽灯枯之势。

    “当年悔不该不听你的劝解，我才落得如此下场，还请前辈救我。”

    “我既然来到这里，便是准备救你，不过我看你生机已绝，有这层封印在你还能继续苟延残喘，若是我打开这道封印，不出一炷香的时间你便会肉身溟灭、元神枯竭，到时候你就只有转世重修了。”

    古天早已看出来这道封印在困住祖龙的同时，也锁住祖龙的生机。

    龙潭内沉默片刻之后，祖龙声音再次传出，“我宁愿转世重修，也不想再被困在这区区龙潭当中。”

    “你可想好了？”

    “想好了。”

    古天再三确认之后，一挥手，四柄仙剑祭出，催动体内剑道法则。

    “去！”

    诛仙四剑同时击中龙潭表面，一道金色屏障显现，上面布满符号，堪堪将四剑挡住。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公・众・号【书友大本营】，免费领！

    “一屏障而已。”古天眼中闪过不屑，“给我破！”

    “轰隆”一声祖龙潭表面金色屏障犹如纸糊一般被四剑刺破。

    一阵高亢的龙呤声由龙潭传出，接着巨龙飞出，此时能够明显感觉到整座昆仑山都在抖动....

    “哈哈，我终于出来了！”

    祖龙放肆嘶吼一声。

    “多谢炸天前辈搭救。”

    祖龙身形开始消散，身体、法力、元神皆变成点点灵光。

    “祖龙，你可有什么话要给龙族后辈说的，我会代为转达。”

    “龙族还有后辈？没有被灭族么？”

    祖龙原本已经毫无希望，但听到古天这话，却是神情振奋。

    “龙族是上古三大神兽种族目前过的最好的，虽然没有了龙汉时期那样繁荣，但族中还有准圣坐镇，不至于被欺负。”

    “龙族能够过得好，想必也是受到了前辈的庇护吧。”

    听到这个消息，祖龙心中怨气也消散不少。

    “现任龙族老祖龙栾是我的徒弟，龙族也在我的道场上生存。”

    古天点点头，这些理应告诉给祖龙。

    “如此我就放心了，只希望他们能避世修炼即可，不再沾染大劫。”祖龙摇着巨大的龙头，“前辈，我倒是有一件事情请教。”

    “你说。”

    “我若是转世重修，该作何选择？”

    闻言，古天一怔，他突然想到一个传说，话说秦始皇不就是祖龙转世么？

    “咳咳，你若信我的话，便投胎人族，名字我都给你想好了就叫嬴政，当然这个你得去找后土说说，即便是她不给你面子，也会给我几分薄面的。”

    “人族么？多谢前辈指导。”

    说完，祖龙身躯彻底消散，灵魂遁入地府。

    古天看着地上留下两件东西，一件极品先天灵宝祖龙珠，一滴汇集祖龙全身精华的精血。

    “这次要便宜龙栾了。”

    这两件东西显然用在龙栾身上才能发挥最大功效，说不定能够打造第二位祖龙，甚至是超越。

    收起两件宝物，古天悄咪咪的离开。

    当燃灯道人听到动静赶来龙泉洞的时候，祖龙潭封印已经被破坏，祖龙也不见了踪迹。

    “四不相，我必杀你！”

    “截教，你给我等着。”

 第0126章 亿点点

    昆仑山。

    经历过一场大战，原本的洞天福地此时变得有些混乱，除了昆仑山整体没有倒塌外，周围的山川基本上被毁了一遍。

    燃灯道人站在原来麒麟涯的位置上，目光看着远方，不知在想些什么。

    这时，一道紫光闪过，一位紫衣少年出现在燃灯道人面前，正是从紫霄宫赶回来的元始天尊分身。

    “弟子燃灯，见过师尊。”燃灯道人见到紫衣少年，连忙鞠躬行礼，“弟子守护道场不利，让四不相抢走麒麟涯、祖龙脱困，请师尊责罚。”

    “现在还不是说责罚的时候，那四不相是往那个方向走了？”

    紫衣少年在归来的途中，不停推演，却发现关于昆仑山发生的事情被多股力量阻拦，根本无法推算出来，因此只能询问燃灯道人。

    “西方。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “知道了。”紫衣少年点点头，便消失不见，想必是追捕四不相而去。

    “恭送师尊。”

    ......

    ......

    洪荒大陆上。

    一头形式麒麟的神兽正在疯狂逃跑，眨眼间便飞过千里的距离。

    这正是四不相，为了方便逃跑，四不相便将一众异兽都吞入肚中世界。

    古天躺在四不相背上，“徒弟，你这速度也太慢了，要在这样慢下去的话，咱们可到不了通吃岛就要被元始追上了。”

    “师尊，这已经是我最快的速度了。”

    四不相基本上把一瞬千里、缩地成寸神通施展到了极致。

    至于为何古天为何躺在四不相的后背，而不是带着四不相逃跑，真相只有一个，那就是古天的飞行速度并没有准圣后期的四不相快。

    这也很正常，古天这次派出来的仅仅是四具分身，真实实力比四不相强不了多少，之所以能吓退燃灯道人也不过是仗着诛仙四剑的名头，毕竟谁都知道诛仙四剑的主人是通天教主。

    “行吧，你加油。”

    古天也没啥好的办法，只能祈祷元始天尊分身来得慢一些，而古天之所以知道追来的是元始天尊分身而不是本体，之前大推演术推演的结果已经告诉他了。

    那副画面当中，除了昆仑山作为背景外，还有一紫衣少年，从这少年气势上来看，确定是元始天尊分身无疑，若是元始天尊亲自，打死古天都不会让四不相闯昆仑山。

    “虽然圣人分身肯定厉害，但估计没有圣人那般强横，想点办法总能对付的。”

    尽管此刻古天心里慌得一撇，但还是自我安慰道。

    不过就在这个时候，一股强大能量闯入古天的神识区域内，一个身穿紫衣的冷面少年浮现在古天的脑海当中。

    “来得这么快的么？”

    这下轮到古天惊掉下把了，他能清晰的感觉到，即便是圣人分身，甚至估计是那种不太重要的分身，但是其威势依旧比无敌准圣高出一大截。

    不能被追到！

    这是古天在最短时间想出的最合理的办法。

    “跑啊！”

    打不赢就跑，这没啥好丢人的，古天也不躺在四不相的背上了，直接跳下后背就开始施展跑路神通。

    或许是古天常用一瞬千里、缩地成寸这两样神通，或许是古天更强的求生欲，总之他的速度甩开了四不相一大截。

    “师尊，等等我啊！”

    看到古天跑得如此之快，四不相不由得感慨，师尊不愧是师尊，仅仅一个分身就可以吓得燃灯这个无敌准圣不敢追出来，在速度上也是远超自己，自己一定要好好向师尊学习才行。

    若是古天知道这些，不知道会做何感想，若是四不相知道古天的真实情况又会做何感想。

    古天飞出很远之后，发现他们和紫衣少年的距离非但没有被拉开，反而是越来越近了，又看到四不相落后一大截，当即转身回去，扛起四不相继续跑路。

    “师尊，我...”

    “闭嘴。”

    “哦。”

    “老实说，这些年在外面长重了多少，老子都快抬不起了！”

    “一点点啦。”

    “还真是亿点点。”

    ......

    尽管古天拼了命的逃跑，但与紫衣少年的距离还在继续缩小，甚至古天怀疑对方压根没想立刻抓住他们，不然早就追上了。

    “这是要想找到我们的老巢啊。”

    古天立马反应过来，心里暗道一声圣人不光是实力了得，智商也不想鲲鹏一类能够相比的。

    就在古天准备继续抗徒跑路的时候，四不相却是从古天肩膀上下来，站着不动。

    “你怎么不走了？元始天尊马上就追上来了”

    古天不免有些着急的说道。

    “师尊，如果我们逃到通吃岛上去，元始天尊一定会知道吧？”

    四不相在取回始麒麟的尸骸之后，一路上思考了很多，隐隐觉得自己闯下大祸。

    “你想说些什么？”

    “师尊，抢回父亲遗骸是我一个人做的事情，我不能再连累你们。”四不相幻化成人形跪在了古天的面前，“如果元始天尊最后会追到通吃岛的话，我宁愿不回去。”

    “你若不回通吃岛，你又能去哪里？”

    古天看着四不相为自己考虑的样子，心里有些动容。

    “师尊，你还记得我给你说的那些个神秘遗迹吧，我可以跑到那里面去，有些遗迹圣人是无法进入的。”

    “你说的是真的？”

    “真的，如果因为我，咱们炸天一脉和阐教交恶，到时候难免不会再次出现当年龙汉大劫或者是巫妖大战，这是我不想看到的。”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    四不相诚恳的说道。

    古天沉思片刻，心里便有决定，他不是优柔寡断的人，“既然如此，我来拦住元始天尊分身，你去就是。”

    “多谢师尊。”四不相朝着古天一拜，接着又将一众异兽吐了出来，“师尊，我进入神秘遗迹，无法保证他们的安全，还请师尊收下他们。”

    “可以。”

    古天根本不给这些异兽反应的机会，直接将他们收入混沌珠的内世界当中，开玩笑，强敌马上就追上来了，还要上演告别戏码么？幼稚。

    “师尊，我走了。”

    “走吧，别太容易死了，我丢不起那个人。”

    四不相朝着古天三拜之后，施展神通离开。

 第0127章 临战突破

    洪荒大陆南部。

    古天站在百万丈高的山巅之上，双手后背，面向南方，镇定自若，在周围云海的衬托下，显得气质出尘，丝毫没有逃命的窘迫。

    【叮，恭喜宿主你已成功帮助二徒弟四不相逃走，完成选择，完成得非常棒。】

    “老子完成得好，你倒是给我点奖励呀，真是史上最扣门的系统。”

    听到机械的系统声音，古天瞬间破功，忍不住破口大骂起来。

    自己从洪荒大陆东海一路狂奔到南边昆仑山，再由昆仑山往东跑，又是一半的距离，就为了完成系统没有奖励的任务，接下来还要面对圣人分身，运气不好的话，自己这四具分身再加上浑身法宝都得丢下。

    “哎，早知道是这样的结果，我就该把法宝留下一两件了。”

    古天苦着脸自语道。

    【叮，恭喜宿主完成拯救徒弟前置任务，触发深层次剧情指导，面对即将到来的强敌，你有以下三个选择。】

    【一:直接选择投降，无任何奖励。】

    【二：调头就跑，无任务奖励。】

    【三：拼尽全力与强敌激战三百回合，给弟子争取足够的时间，将会获得系统升级，本系统将会出现新的能力。】

    古天直接翻了一个白眼，这次选择明面上是三个选择，其实就一个选择。

    选择一，直接投降，很大概率会被元始天尊抓去填祖龙潭的坑，想像祖龙那样被封印到死的话，尽管选择一，有人会说分身而已，没了再修炼就是，咋地？分身没人权啊，信不信四大分身直接给你撂挑子不干了。

    选择二，调头就跑，他要是跑了，四不相还真就不一定能够跑到所谓的神秘遗迹去，自己之前所做的努力就付之东流，何苦要出来呢。

    最最最...关键的一点是这一、二选择都没有奖励啊！

    所以就只剩下选择三了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    分身固有一死，有轻于鸿毛，有重于泰山，用四大分身换来系统升级，这有赌的成分在里面，要是最后升级只是一个不痛不痒的技能，那他可就亏大了。

    山巅之上，白衣古天喃喃自语：“你...想好了么？”

    东海通吃岛火云宫中，古天本体沉呤片刻，目光坚定，“淦！”

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    随着古天做出决定，无论是本体还是分身，在精神状态上都变得轻松起来。

    不就是圣人分身么，又不是圣人亲临，怕个球。

    古天原本有些浮躁的心情，再一次变得平静起来，但让人看起来却有些室外高人的模样，特别是体内四大法则，空间、吞噬、轮回、剑道四种法则居然和天地产生了共鸣。

    代表着空间法则的水晶碎片、代表吞噬法则的黑色漩涡、代表轮回法则的暗红色圆盘碎片、代表剑道法则的湛蓝色小剑，全部具现出来纷纷围绕着古天开始旋转。

    “这就是传说中的临阵突破么！！！”

    古天顿时知道自己的机会来了，现在要做的就是抓住机会，这可是可遇不可求的。

    以古天为中心，天地法则不断的被吸引过来，形成一个连接天地的巨大漩涡，动静是越来越大。

    就在这个时候，一路追逐而来的元始天尊分身赶到，但看到如此景象，不禁瞳孔收缩，脸上露出惊异之色。

    “此人到底是谁？居然同时感悟四种天地大道，莫非是要以力证道！”

    一时之间，紫衣少年将追捕四不相的想法抛到脑后。

    古天此时也发现紫衣少年的追了上来，不免心里一紧，但他此刻也到了关键时候，若是能够成功，或许就真的不惧对方。

    “只要他没有动手，我就不会停下来，不，就算对方动手，我都不会停下来！”

    紫衣少年的到来，让古天有了压力，更加专注法则修炼上，因此只是淡淡的看了紫衣少年一眼，便不再去搭理对方。

    “这眼神....”

    紫衣少年被古天看上一眼，顿时觉得周身道蕴坍塌，若不是他乃圣人分身，此刻怕是已经道心崩塌了。

    “....好可怕！”

    紫衣少年连连后退百里，只敢远远的望着。

    “这都可以么？”紫衣少年的反应倒是让古天一愣，显然对方是顾忌自己法则突破，“正好，这下自己可以安心突破了。”

    漩涡进一步变大，四大法则具现之物也开始有了变化。

    水晶碎片慢慢修复，最后变成了一个菱形的水晶，空间道蕴浓郁。

    黑色漩涡更加清晰，宛如黑洞一般，暗红圆盘碎片也彻底变成了圆盘，隐隐与六道轮回有些相似，最后的湛蓝色小剑变得更为明亮。

    紫衣少年眼看着四道法则具现之物成型，心中震撼不已，轰隆蠕动两下，然后....转身快速飞走，甚至比他追来的时候速度还要快上三分。

    漩涡慢慢消散，古天的身形显露出来，不过却是四道身影。

    空间法则分身看着逃之夭夭的紫衣少年，先是一愣，接着对着剩下三位分身说道：“这怕不是一个假的分身吧。”

    “哈哈哈~”

    “哈哈~

    “哈~”

    其余三具分身也都嚣张的笑了起来。

    “通吃小友，兴致不错呀。”

    “也是，任谁一口气领悟四种法则，心情也会很不错。”

    “是极是极。”

    听到这些声音，古天笑不出来了，因为他发现自己的头顶上正站着六位圣人，老子、元始、通天、女娲、接引、准提一个不少，刚好把他的四个分身围在中间。

    古天发誓这六位绝对不是分身，而是真正的圣人本体！！！

    古天后悔了，在出来之前没有多推演几次，要是推演出来会遇到圣人出手，打死他都不会出来的。

    当初他为了躲六圣，从洪荒大陆跑到东海上，隐姓埋名，没想到现在给堵在这里了。

    还好出来的并不是本体，这是古天唯一值得庆幸的。

    古天抬头望向元始天尊，心里顿时又凉了半截，其他五位圣人起码表面上都是笑嘻嘻的，可元始天尊脸色阴沉，就像是自己欠他几个亿一样。

    不能坐以待毙，必须自救！

    “通吃见过六位圣人。”四位分身刚好同时朝着四面行礼，“若是六位圣人没有其他事情，那在下就告辞了。”

    说完，一个缩地成寸，在空间法则的加成下，这一口气飞出了百万里。

 第0128章 六圣上门

    “呼。”连续使用十多次神通之后，古天回到了通吃岛海域内，“这下他们总不会追上来了吧。”

    看着坚固的先天领域屏障，古天心里踏实了那么一点点。

    不过下一秒，古天就再次傻眼，六位圣人并肩而来，先天领域在他们面前犹如无物，就这样光明正大的迈进了先天领域当中。

    “啧啧，上次来通吃海域的时候，光顾着看通吃小友突破了，没想到这十万里海域还是如此繁荣啊。”

    准提道人四处打量一番后，点头说道。

    “很可惜啊，地藏那小子太笨了，进都没有进得来。”

    接引道人立马接上。

    老子等其让四位圣人也都打量着海域内的环境，仿佛只是来观光的。

    六位圣人毫不掩饰的出现在通吃岛海域内，海域内的生灵都被吸引住了目光。

    “你们看天上，除了老祖外，其余六人怎么那么眼熟呢？”

    “我看看....卧槽，这...这不会是洪荒六圣吧。”

    “老子、元始天尊、通天教主、女娲、准提道人、接引道人，乖乖，这些可都是洪荒真正的大人物啊，没想到老祖这么有面子，这要是传出去，我们通吃岛海域必将名扬三界！”

    “名扬三界！”

    此时的古天却是如坐针毡，特别是火云宫坐着的本体，直接躲进了火云宫深处，大气都不敢出，小心翼翼的观察着外面，只要风声不对，随时准备跑路。

    而在空中的四位分身，只能是硬着头皮迎上去，别看他现在已经初步掌握了五种法则，但是在圣人面前没有丝毫作用，捏死他犹如捏死一只蚂蚁那么简答。

    “六位圣人，你们从洪荒大陆一直追我追到这里，到底是为了什么？”

    “就算要我死，也好让我死个明白。”

    见到古天一副视死如归的样子，女娲第一个忍不住笑了起来。

    “元始师兄的道场昆仑山被一头四不相带着一群异兽给入侵了，而你又刚好拦住了元始师兄的分身，所以我们怀疑你与这件事情有关，想要亲自找你询问一番。”

    女娲说完，还不忘给古天眨巴眼睛。

    听到这话，古天心里立马活络起来，既然是怀疑那就是没有锁定自己，稍稍冷静下来，古天觉得这是真的，首先这次出手的是四不相，自己从头到尾都没有出手，其次全程自己都是带着混沌珠、混沌钟这两样可以屏蔽天机的宝物，察觉不到他也是很正常。

    “一头四不相带着一群异兽就敢入侵昆仑山，这胆子得有多大啊！”

    “我不过是刚好在哪里突破，这可和我没有半毛钱关系，六位圣人明鉴。”

    古天脸上七分震惊、两分不解、一分同情，演技爆表。

    “你可要跟我们说实话，若是老实交代，我想元始师兄定不会责罚。”

    这边接引道人看向古天，面色柔和的说道。

    呵呵，我信你个鬼，还不会责罚，有句话叫做坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严无病无灾，这才是至理名言。

    “我自然是不知道的。”古天脸上挂着狗腿子的笑容，“不过我的确看到过四不相的踪迹。”

    “在那？”

    元始天尊沉声问道。

    “我见到他是往北方而去，而却速度极快，眨眼就....”

    古天话还没有说完，元始天尊就消失不见了。

    “五位圣人，可有兴趣去通吃岛上坐坐，我也好尽一下地主之谊？”

    古天依旧保持笑容看着剩下的五位圣人。

    接引、准提二圣对视一眼，转身离开，直接忽视了古天，也不知道是不是去帮元始天尊追人去了。

    “通吃是吧，什么时候我们两个过上几招？”通天教主走近一步，扫过古天的四具分身，最终将目光落在了剑道分身上，“你放心，我可不是因为你的道号和我的道号只有一字之差，也不是因为你有个叫甄士苟的徒弟得罪了我，我只是单纯的想要和你切磋切磋。”

    “在下刚刚突破继续巩固一番，下次一定。”古天连忙说道：“下次一定和通天圣人切磋。”

    “那好...那就下次一定。”

    接着通天教主离去。

    “本想和小友小叙，顺便讨论一下道德经，不过道祖还在紫霄宫等着我们，只能等待下次了。”

    老子捋了捋胡须，意味深长的看了古天一眼，也离开。

    很快现场就只剩下女娲一人，古天真诚拱手道：“刚刚多谢圣人了。”

    要不是女娲第一个开口提示，古天还不会这样从容，很有可能就会露馅了。

    “古...通吃道友如今掌握五种大道法则，未来成就不可限量，直接叫我女娲即可。”

    对于古天，女娲感情十分复杂，因为她知道通吃就是炸天，当初知道道祖和她成圣的存在，这一份因果会一直摆在那里，无论是道祖还是她都不会忘记，这也是道祖和她愿意维护古天的原因，并不仅仅是为了维护所谓的圣人颜面。

    “那就多谢女娲...道友了。”

    古天依稀记得上一次这样近距离看女娲还是当初她来请教自己成圣机缘的时候。

    “我听后土妹妹说，你可是经常去她那里玩，而且还不断给他塞人，你要是有空，也可以来我娲皇宫坐坐。”女娲嫣然一笑，见古天没回，继续说道：“莫非是嫌我那里太高冷了，也要下次一定么？”

    “额，等我巩固好修为就去蜗皇宫拜访。”

    或许是因为古天是从开天就苟..不对..是活到现在的生灵，又有着现代人的思维，对于圣人并没有那样的畏惧，毕竟连道祖鸿钧都是自己看着成长起来的。

    “那我便在娲皇宫静待通吃道友了。”

    女娲说完，便转身离去。

    送走六位圣人，古天这才松了一口气，刚刚若是一不小心，怕是就要被元始天尊逼问一番，好在女娲是帮自己，老子和自己的关系也还不错，通吃教主也挺‘欣赏’自己，接引、准提因为地藏的事情没有直接对自己出手已经算是好的了，不过元始天尊那里怕是没有那么容易脱身了。

    别看现在元始天尊离开去追四不相，若是四不相被抓，元始天尊肯定是有手段从四不相那里知道自己，所以现在只能期待四不相能够逃进神秘遗迹当中。

    “还好我在最后关头，把混沌钟交给了四不相。”

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

 第0129章 安顿诸兽

    洪荒北域。

    大家都知道这里是妖族栖息的地方，但若是再往北走，便会发现这里已经被层层迷雾覆盖，神识无法延伸进去，没有人知道迷雾覆盖下的大地是什么样的世界，凡是进去的生灵都没有能再出来，久而久之洪荒生灵便将这里当做了北边世界的尽头。

    突然，一道红光落下，一头类似麒麟的神兽现身，正是一路逃来的四不相，只见他头顶混沌钟，先是看了一眼身后，又看了眼前面的迷雾区域。

    “孽障，你若是跟我回昆仑山认罪，我便放你一条生路。”

    身后传来元始天尊的声音，别看这声音像是就在身后，其实元始天尊还隔得比较远，追上来还有一会儿时间。

    “放我一条生路，像祖龙那样镇压在昆仑山下么？做梦。”

    四不相当即一头撞进了无尽迷雾当中，片刻之后便没有了声响。

    片刻之后，元始天尊赶到，脸色阴沉的看着眼前这无尽迷雾，终究没有冲进去，停留一会之后，转身离去。

    可过了一会，元始天尊又一次出现在原地，脸上更加不好，盯着无尽迷雾，“看来这四不相是真的进入这混沌遗迹。”

    “一旦进入这无尽迷雾，被困在里面，即便是不死，也再也出不来，罢了。”

    说完，元始天尊再次离开，并没有再回来，而四不相也没有出来.....

    ......

    ......

    东海，通吃岛，火云宫中。

    自从送走六圣之后，古天分身回归火云宫深处，本体则开始对这次外出进行总结。

    “实力还是太弱了。”

    古天摇摇头，尽管本体没有出手，但是四大法则分身加上诸多法宝已经算是他巅峰实力的八成，可是还是被圣人分身无情追杀，最后还是靠着突破异象吓退对方。

    不过自从四大法则同时进入初步掌握阶段，古天也有些疑惑自己现在的实力在什么水平上，似乎可以和圣人分身抗衡，但又不确定。

    这也不能怪他，同时修炼五种大道法并且都达到初步掌握阶段，古往今来就他一人，正常初步掌握一门大道法则便可以与准圣初期，也就是斩了善尸的修士相当，可他现在却是五种，显然不能说是五个准圣实力那么简单。

    “但肯定是变强了。”

    古天接下里又将一众异兽放了出来，好在火云宫内有乾坤，空间够大，不然怕是要被这些异兽把房子给掀翻了。

    “吾等见过帮主老爷。”

    一众异兽对于古天的那可是恭敬得不能再恭敬了，主要是关于古天的神话故事听得实在是太多，再加上他们本身就是炸天帮的成员，完全就是打心眼里崇拜。

    “嗯。”古天看着这一个个洪荒世界仅此一头的异兽，开始思索如何安顿他们。

    “老麒麟。”

    “老臣在。”

    老麒麟上前一步，尽管他和龙栾是同一时期的人物，本身也有大罗金仙巅峰修为，但是在古天面前他却丝毫不敢托大，十分恭敬。

    “四不相暂时回不来，麒麟一族便由你负责，你可以带着麒麟族离开通吃岛海域，去其他地方落脚，当然也可以留下来，选择权在你们。”

    虽然把麒麟族带了回来，但若是他们想要离开的话，古天也不会强迫他们留下来。

    “帮主老爷，我们麒麟一族永远效忠您，请不要让我们离开。”

    老麒麟走到最前面，直接匍匐跪下，十多头麒麟也紧跟着跪下。

    “既然你们愿意留下，那你就带着麒麟一族去找龟丞相，他会给你们安排落脚之地，另外在通吃岛海域内，就不要再叫我帮主老爷，也不要叫我炸天圣人，我现在的身份是炸天圣人的徒弟通吃道人，这点你们必须记牢，要是让我发现有人泄露我的真实身份，别怪我不客气。”

    “是，通吃老爷。”

    一众异兽连忙应下，虽然不知道为何炸天圣人变成了通吃道人，但都很聪明的没有多问。

    “嗯，你们去吧。”

    老麒麟当即带着麒麟族人走出火云宫。

    随着麒麟一族离开，火云宫中变得空旷了些，但还是有不少异兽。

    “饕餮。”

    “臣在。”

    饕餮化身成为一位穿着黑袍的中年男子，走上前对着古天恭敬一拜。

    “你是炸天帮护法，又有大罗金仙巅峰修为，剩下异兽便交给你统辖，在海域内找一处海岛落脚，切不可惹出事端。”

    “是，通吃老爷。”

    饕餮应下后，便带着一众异兽离开。

    安排好麒麟一族以及一众异兽，古天又给龙栾传音，让他来红云宫一趟。

    片刻时间，龙栾就一脸笑意的来到古天面前。

    “呵呵，看你这样子心情不错嘛，原本以为上次你被凤九拒绝后会一蹶不振，为师特意给你准备了两件宝物，现在看来是不需要了。”古天一边说着，一边就准备把手里的东西给收回去。

    “别...别呀。”龙栾脸色着急，连忙上前一步，“师尊，我都这样了，你就不要拿我寻开心了吧，你别看我脸上挂着笑容，但我的心...已经死了。”

    龙栾用手捂住自己的胸口，“啊，要是再不能得到师尊的爱，那我这龙生还有什么意义，还不如死了算了。”

    一边说着，还一边偷瞄古天，观察其反应。

    对于龙栾的小心思，古天心里跟明镜一样，“我这次外出找到四不相了。”

    “四不相！”龙栾听到四不相的名字，立马来了精神，在火云宫内找了一圈，“师尊，四不相他人呢？这么多年我真是的想死他了，当初我就不该丢下一个人的。”

    “他带着一群异兽冲上昆仑山了。”

    “啥！”龙栾立马杂毛，不对，是炸鳞片，眼睛瞪得大大的，小心翼翼的问道:“师尊，你肯定是及时出现制止了他，对吧？”

    “嗯，我是在他闯昆仑山之前拦住了他。”

    “这就对了嘛，我就说，只要有师尊在，肯定不会让二师弟作死的。”听到这句话，龙栾轻轻松了一口气，顺便拿起案桌上清水喝了起来。

    “不过在四不相的哀求下，我同意了他闯昆仑山的请求。”

    “噗！”刚喝下去的水，全部被龙栾喷了出来。

 第0130章 龙栾的蜕变

    “师...尊，你...可别吓我，那可是元始天尊的道场啊！”

    龙栾顿时清醒过来，他刚刚出来的时候就听到有人讨论洪荒六圣降临通吃岛，纷纷感叹通吃老祖的面子大，感情是闯了元始天尊的老窝，被人找上门来了。

    “师尊，六圣来通吃岛是因为...？”

    “就是为了抓捕四不相。”古天微笑着点点头，突然发现龙栾还是比较可爱的。

    “哎呀，师尊，我的好师尊，你就直接把事情全部告诉我吧，在这样卖关子下去，我这颗心脏怕是要受不了。”

    龙栾见古天在笑，立马明白过来自己被师尊戏弄了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好了，我也不逗你了。”古天直接将手里的两样东西送到龙栾面前，“我和四不相一起闯了昆仑山，不仅取下了麒麟涯，同时还把祖龙封印给解开了，这便是祖龙留给你的。”

    “祖龙珠、祖龙精血！”

    龙栾将这两样东西放入手中，眼角挂着泪珠，“师尊，老祖他可有什么话留给我们龙族子孙？”

    “祖龙说了让你们少点争斗之心，一心修炼，天地大劫能避则避，时间有限就说了这么多，这两样东西由你来继承最为合适。”

    说实话，要不是龙栾是自己的弟子，古天才舍不得把这两样东西给人，毕竟是极品先天灵宝和祖龙精血呀。

    “多谢师尊，祖龙珠我倒是可以使用，不过这祖龙精血我还是留着给龙族最为优秀的子孙吧，我有准圣修为已经足够，就算是吸收了祖龙精血，也顶多能够修炼到准圣后期，倒不如给后辈多一点机会。”

    龙栾缓缓说道。

    “现在东西是你的，你自己做决定。”古天眉头一皱，随即又说道：“忘了告诉你，四不相如今已经是准圣后期，如果不出意外的话，他甚至有问鼎圣位的机会，而以你现在的状态...准圣后期就到头了，到时候面对鲲鹏，你依旧是毫无反抗之力。”

    说完，古天转过身去，重重的叹息一声，“哎，同样是神兽，同样一起晋升准圣，这差别怎么就这么大呢。”

    “四不相他真的已经是准圣后期了么？”龙栾眼中闪过精光，身上的气息隐隐在回升。

    “是与不是你自己看吧。”

    古天一挥衣袖，昊天镜上便开始呈现当日在昆仑山上四不相和燃灯道人交手的情形。

    “准圣...后期。”

    同为准圣，龙栾自然能够看出来四不相是准圣后期，而燃灯道人更是无敌准圣，两个之间的战斗却不是龙栾能够参与的。

    “原来四不相已经超过我这么多了。”

    龙栾看完影像，又想起了当初自己被鲲鹏追得上天无路下地无门的时候，顿时危机感爆发，猛的抬起头。

    “师尊，我要变强，我还要报仇！我和鲲鹏的仇不能就这么算了。”

    “孺子可教也。”古天点头，这次没有浪费自己刚刚一番表演。

    其实从龙栾晋升准圣回来，古天就感觉到龙栾上进之心好想没了，这也很正常，随着天地灵气品质降低，成圣已经是越来越困难的事情，作为准圣他已经站在了这个世界巅峰，而且又一个看似十分强大的师尊，他的确已经没有奋斗的理由。

    上一次被鲲鹏追杀之后，短时间内又诞生了哪一点上进心，这不过也是将他的修为提升到了准圣中期，这还是过去无数会元的积累，在经历刺激之后这才突破的，现在又恢复原样。

    龙栾明显就是那种资质比较好，但自身并不是那么上进的性格，所以需要古天刺激一下。

    “为师乃天地间一株小灵草修炼至今，尚不敢轻易懈怠，你....”

    “停停停，师尊，你的那些光荣事迹，我没有听一万遍，也有听一千遍，你就饶了我吧。”龙栾连忙举起双手，表示投降。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “额，好吧，说实话，从开天再讲一遍我也挺累，你只要奋进上进，为师就心满意足了。”

    古天点点头说道。

    “师尊，我觉得为了证明我有改过自新，重新做人的信念，我决定要改一个名字。”

    龙栾此刻斗志昂扬，眼睛当中感觉有一团火在燃烧。

    “改名字？”古天一愣，随即点头，“也是，你名龙栾，栾字有些阴柔，的确不符合你现在的情况，那你准备改成什么名字？”

    “嘿嘿，名字我已经想好。”龙栾神秘一笑，双手后背，侧开身体，脑袋上仰，大声说道：

    “我就改名为...龙傲天！”

    “啥玩意？”听到这个名字古天差点跳起脚来，嘴角不停的抽搐。

    “师尊，难道你觉得这个名字不好么？”龙栾连忙转过身看向古天，“师尊名字里面有一个天，而我叫傲天，一个意思是想今后你能为我感到骄傲，另外这个名字挺起来就很霸气。”

    “咳咳，你这个真是企业级理解，为师望尘莫及啊。”

    古天感叹道。

    “不敢不敢，这都是师尊教育得好。”

    “我....”无话可说。

    “傲天，为师有些累了，你就先回去吧。”

    古天怕自己等会忍不住打死这个憨憨徒弟。

    “是，师尊。”龙...傲天朝着古天恭敬一拜，慢慢退下，“师尊，你好好休息，我过几日再来看你。”

    “滚。”

    “是是。”

    呲溜一声，龙傲天飞出通吃岛。

    火云宫大门缓缓关上，周围的禁制被激活，古天开始了闭关。

    龙傲天在回归龙宫的路上，眉头紧皱，自语道：“虽然我改名为龙傲天，但是现在就我和师尊知道，其他人都不知道，这可不行。”

    想到这里，他当即扯着大嗓门，大声喊道：“通吃岛的生灵，你们都给我听好了，我通吃道人坐下大弟子龙栾，从今天开始正式更名为龙傲天，都给我记住了！”

    说完，龙傲天这才心满意足的离开。

    “感觉刚刚自己在师尊那里帅呆了，可惜凤九师妹没有看到，不然一定会重新爱上我的，哎，我这该死的帅气....”

    “为了尽快提升实力，我也得离开通吃岛出去闯荡才行...”

    “糟了，忘记问师尊，二师弟去哪里了...”

 第0131章 悲剧的冥河

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    当龙傲天屁颠颠回到火云宫准备询问关于四不相去处的时候，却是发现火云宫大门紧闭，周围的禁制启动，他便知道师尊已经进入闭关状态，只能略带遗憾的离开....

    ......

    ......

    元始天尊虽然没有抓到四不相，但他还是赶回紫霄宫，继续参加圣人聚会，而被大闹一番的昆仑山很快就恢复如初，对于‘四不相大闹昆仑山’一事闭口不提，不过一向高傲的昆仑山却是悄悄的布置起了护山大阵，据说此大阵即便圣人想要攻破也要费一番手脚。

    ......

    ......

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得系统升级，升级时间为一万年，立即开始计时。】

    古天睁开眼睛，眼神惊异，“系统升级？还要花一万年的时间？”

    俗话说，一分钱一分货，古天花了这么大的代价，对于系统的新能力隐隐有所期待。

    “一万年也还好，刚好把青萍剑拿到手。”

    古天当即闭上眼睛，再一次进入闭关状态。

    万年时间一晃而过。

    【叮，恭喜宿主完成修炼，获得极品先天灵宝仿・青萍剑。】

    青萍剑：剑道至宝，乃是三十六品造化青莲一分为三，红花化为盘龙扁拐，为太上老君所有，白藕化为三宝玉如意，为元始天尊所有，青荷叶化为青萍剑，为通天教主所有，“红花白藕青荷叶，三教原本是一家”便是因此而来。

    古天的十二品灭世黑莲与青萍剑也是同出本源混沌青莲。

    青萍剑悬浮在古天面前，剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上，隐隐有剑呤声传出。

    “好剑！”

    古天慢慢释放体内剑道法则，与青萍剑达成共鸣。

    铮~

    古天右手握住青萍剑剑柄，对着地面挥舞一剑，顿时一道剑气钻入地底，直奔九幽。

    “剑道法则加上青萍剑现在已经是我最强大的攻击手段了。”

    古天感受着刚刚自己挥舞的那一剑，心里有所明悟。

    青萍剑剑气带着莫大威能闯入九幽冥界，一下惊动了冥界万千鬼魂、大能。

    地府某殿阎王正在审判堂下鬼魂，突然手中判笔掉落，直接躲到了案桌下面去，“这又是那位大能，要是再来几道这样的剑气，怕是地府不保啊。”

    六道轮回深处，后土也感受到了这道剑气，睁开眼微微皱眉，“他...好像又变厉害了。”

    第十九层地狱，地藏忽然一动，停止念经，抬头往上望去，“阿弥陀佛，通吃前辈不愧是大彻大悟之人，五行法则、剑道法则皆在其掌握之中，我不如也。”

    尽管这些冥界大佬都感知到剑气的存在，但他们都没有贸然阻止，因为剑气并没有对冥界造成毁坏，而且他们都明白这道剑气要去向何方。

    滔天剑气朝着冥界最深处飞去.....

    ......

    ......

    冥界，幽冥血海。

    “哈哈，万年时间我终于恢复完毕了。”

    位于幽冥血海的冥河老祖猛的睁开眼睛，浑身气势爆发，当即覆盖整个幽冥血海。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，伤势痊愈！”

    血海上，无数阿修罗族人跪在血海上面，兴奋的呼喊着。

    冥河老祖飞上半空，将所有的阿修罗族人看在眼中，不过很快他的面色变得阴沉起来。

    因为虽然阿修罗族人数量再一次增长了不少，但是他手下的四大魔王，诸多魔将却是消失不见，可以说他进行培养的阿修罗族精锐都被通吃岛给杀得差不多了。

    “通吃岛...通吃道人，虽然为了恢复伤势，我花了上万年的时间，但我也并非没有收获，现在我距离圣人只有半步之遥，无敌准圣而已，我...照杀之。”

    “轰轰轰！”

    随着冥河老祖的咆哮声，幽冥血海也是掀起万丈波澜，两者仿佛融为一体一般。

    “哈哈哈，通吃你给我等着。”

    冥河老祖愤怒的看着上面。

    就在这个时候，一道剑气直奔幽冥学血海而来。

    冥河老祖自然也发现了这道剑气，脸上颇为不屑，“哼，同样的手段，我冥河是不会栽倒两次的，一道剑气而已，看我如何将你破掉！”

    “阿鼻、元屠...杀！”

    话音一落，冥河老祖怀里的两柄神剑飞出，夹杂着粘稠的血液化为两条面目狰狞的血龙杀向那一道剑气。

    剑气的速度并不快，但却暗含天地大道，有毁天灭地的威能，两条血龙以两件先天灵宝阿鼻、元屠为根基再以幽冥血海为力量源泉，威力极强，速度极快，一时之间，无法确定两者谁更为强大。

    眨眼间，两条血龙与剑气撞击在一起。

    轰隆~

    两股巨大的能量撞击在一起，一圈能量波以撞击点为中心散开。

    整个冥界，上到黄泉地府下到幽冥血海同一时间抖动起来....

    “哼，上次不过是我受伤大意才让你得逞。”冥河老祖轻蔑的看着头顶上剑气，冷声说道：“通吃，你给我等着，我马上就来找你。”

    说完，冥河老祖就准备一鼓作气消灭掉剑气。

    就在这个时候已经被阿鼻、元屠挡住的剑气上面浮现青莲，威力顿时暴涨十倍，以迅雷不及掩耳之势击破两头血龙，直奔冥河老祖而来。

    “这...怎么可能！！！”

    关键是这剑气速度也是极快，冥河老祖根本来不及躲避，在他吃惊的同时，剑气直接斩在了冥河老祖身上。

    “不.....！”

    剑气从冥河老祖头开始往下斩开，一分为二，同时连幽冥血海都被斩成两半，无数阿修罗族人蒸发。

    做完这些，剑气这才慢慢散去，幽冥血海慢慢陷入了平静。

    “咳咳。”

    在幽冥血海中心，一团血球撑破，一披发道人现身，正是刚刚被剑气劈成两半的冥河老祖，面色苍白，眼神惊恐。

    “这才过了多久，这通吃道人变得这么强了。”冥河老祖紧握双手，脸上露出不甘的神色，“无数会元来，我这还是第一次被人斩杀。”

    “看来围杀通吃的计划怕是要落空了。”

    “只要我躲在幽冥血海中，就没有人能够杀得死我，继续闭关，只要先通吃道人一步成为圣人，最后胜利的人便是我。”

    .....

 第0132章 系统新功能

    对于自己斩出的剑气在幽冥血海取得的战果，古天自然是知晓的。

    “剑道不愧是攻伐大道，又有青萍剑加持，一剑之威便可以斩杀半步圣人，只可惜这样一剑我顶多斩出一剑，并不能连续斩出。”

    古天将青萍剑收好，此时对于自己的实力心里也有几分评估――圣人之下无敌手！

    当然面对圣人依旧是如蝼蚁一般。

    “这冥河老祖果然是打不死的小强，只要幽冥血海不枯竭，这冥河老祖就是杀不死的，不过我这一剑够他安分上十万年了。”

    “至于鲲鹏这个家伙就交给傲天吧，现在这种角色已经没有资格成为我的对手了。”

    像鲲鹏这种准圣，他只需要使用五行法则便可以吊打，着实没有什么意思，反倒是可以用来成为门人弟子的磨刀石。

    随着修为的提升，古天渐渐开始思考一些问题，比如洪荒世界在混沌之前是什么样子的？比如既然有洪荒世界以及附属的大小三千界，那会不会还有其他世界？再比如罗T自爆之后去到的魔界他化自在天又在哪里？等等。

    最后还有一个问题，圣人的生活当真就是闭关修炼...闭关修炼这样简单么？

    这些都是古天不知道的问题，这更是洪荒世界圣人以下生灵的问题，只是古天已经来到了可以考虑这个问题的时候了。

    “或许四不相跟我提及的神秘遗迹便是一个突破口。”

    从四不相给他讲述的情况来看，这神秘遗迹很像当初他第一次落脚的地方，被迷雾笼罩，不过当初他也只是呆在最边缘的地方，对于迷雾深处一无所知。

    “再等等，等系统更新之后再做决定。”

    苟了无数万年，对于主动探索遗迹这种事情，古天必然是慎之又慎。

    心中有了初步想法之后，古天当即又开始了闭关....

    数百年过去。

    【叮，系统更新完毕，系统将拥有提示功能。】

    当脑海里响起机械一般声音的时候，古天睁开了眼睛。

    “提示功能？这是什么功能？”

    古天略微有些失望，这和他想像的百倍奖励、无阻碍突破境界、看透对手弱点等功能有些不一样啊！

    就在这时候，系统机械声再次响起。

    【叮，恭喜宿主触发剧情指导，封神大劫即将开启，你有如下三个选择。】

    【一：直接闭关百万年，躲开封神大劫，大劫过后有三成机会以力证道成功，成为大道圣人。】

    【提示：这是一个比较苟的选择，三成的几率不足以支撑你成就圣人，你大概率证道失败，然后结束这悲惨的一生。】

    【二：选择天庭、人教、阐教、截教、西方教等势力加入，或者自己创造一个势力，角逐封神榜，可以获得天道青睐，有很大机会成为天道代言人。】

    【提示：这是一个有挑战性的选择，成为天道代言人，迎娶白富美，走上草生巅峰，甚至融合天道，化身天道，但凡是都是相对的，你也可能被天道融合，失去独立意识。】

    【三：继续苟在通吃岛上，慢慢编织关系网，培养势力，顺其事物发展，脚踏实地的发展，当一切水到渠成，将增加三成证道成圣的几率。】

    【提示：这是一个步步为营的选择，如果中途有一次错误，那么你之前的付出都将付之东流，但不得不说这是一个很符合你现在情况的选择。】

    这一次选择的内容比过去多了很多，因为在每一个选项下面都有一个提示内容。

    古天把选项和提示都仔仔细细看了一遍，就差把每一个字都拿出来细细咀嚼了。

    “这个提示似乎就是是站在我这边的？”

    在进行一番思考之后，古天内心有了这么一个想法。

    如果一开始系统只是机械麻木的跟自己发布选项，那么在经过一次升级之后，系统开始对自己进行一点点倾向，而这个提示就是最好的证明。

    读完提示，表面上看提示内容比较客观，但还是能够感觉到，提示的出发点是以古天为出发点进行的分析，就好像古天在看一本书，原来的书上只有文字，但是从现在开始便有了批注，这些批注就是为了让他能够更好的做出选择。

    “当然也有可能是系统准备带歪我的新手段。”

    古天早已不是刚刚穿越而来的小年轻，和系统相处这么久，让他对于系统的习性有了那么一丢丢了解。

    “不过从现在来看，这提示内容对于我来说，利大于弊，可以先用着，如果有什么不对劲的地方，立马抛弃，毕竟最终做选择的是我自己。”

    古天沉呤一声。

    在接受了【提示】功能的存在之后，古天开始这一次的选择。

    “我选择...三。”

    这一次古天选择相信【提示】。

    “如果没有提示功能出现的话，我可能会选择一吧。”

    古天摇摇头，心里暗道。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    选择一直接苟到封神大劫结束，获得三成的成圣机会，不是功德成圣，也不是斩尸成圣，而是以力证道，说实话三成机会不少了，当然对于十成机会来说，还是风险太大，所以提示已经给出了结果，大概率死亡。

    至于选择二，不管有没有【提示】功能，古天都是不会选择的，他现在连圣人都不是就妄图参与到圣人之间的角逐，这基本上是极度膨胀的情况下才会做出的选择。

    选择三明显靠谱一些，通吃道人这个马甲已经在洪荒世界站稳了脚跟，即便是没有炸天圣人这层马甲，古天也能获得很滋润，但正因为这个样子，他再也没有机会像一开始那样一闭关就是十万年以上。

    随着他徒弟逐步走出通吃岛，他也会越来越参加到洪荒的事务当中来，毕竟洪荒说大却是很大，说小其实就那么几个圈子，人阐截道教正统圈子、西方教圈子、地府冥界圈子、天庭神仙圈子以及妖域等圈子，当然还有以道祖鸿钧为核心的圣人圈子。

    细细想来，古天在这些圈子当中都是有莫大的名声，这些名声有好有坏，但无疑代表着他如今的地位。

    “呵呵，原来我都这么牛逼了呀。”

 第0133章 热情的徒弟

    古天如今的声名鹊起，那么他自然就进入了各方势力的视野当中，这正应了那么一句话：不是我高调，实在是实力不允许啊！

    但古天也发现了一个比较致命的问题，那就是他的大本营通吃岛并没有真正的发展起来。

    内门外门弟子实力参差不齐，除了弟子外，统辖海域内的生灵更是没有几个拿得出手的，若是他哪天不在，冥河老祖、鲲鹏这类仇家杀上门来，后果可以想象。

    总的来说，古天自身实力在没有成圣之前实力振幅已经不会再有之前那样大了，顶多就是斩出三尸、法则领悟更加深刻，但这些也就是让他在杀半步圣人、无敌准圣这类对手的时候轻松一些，但他还是打不赢圣人。

    只有圣人才能对付圣人，这个没有丝毫疑问。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    另外关于法则的问题，古天在之前的闭关修炼过程中能够清晰发现，随着法则领悟的加深，法则与法则之前会产生排斥反应，可以确定一个生命体最终能够彻底掌握的法则只有一种，而彻底掌握一种法则的生命体则被称之道祖！

    但是古天的天赋神通叶子分身却能打破这个界限，也就是说最终古天是可以彻底掌握十种法则！这相当于是他最大的底牌，想想当古天本体加上九具分身各自彻底掌握一种法则，那便是十位大道圣人、大道道祖，届时就算是天道怕是也会投鼠忌器。

    想到这里，古天的思路已经非常清楚，培养门人弟子，布局洪荒！

    出关。

    火云宫外禁制被解除，一股滔天威压以通吃岛为中心，缓缓向四周蔓延。

    凡是仙人以上修为的生灵皆有感应，心神感受无穷压力，反倒是仙人以下的生灵没有任何感觉，只是觉得今天的天气比往日更为绚烂一些。

    深海，龙宫宝库。

    自从上次丢了龙鳞之后，龙傲天便一直在宝库中修炼，他在第一时间感受到海域的变化，当即收功，脸色兴奋的望向通吃岛方向。

    “师尊出关了！”

    接着化身真龙，朝着海面飞去。

    海域，麒麟岛，麒麟洞。

    老麒麟从沉睡中醒来，“老爷出关，理应去朝拜一番。”旋即起身走出洞府，架起祥云朝着中心的通吃岛飞去。

    海域，不灭火山岛，火山岩浆当中。

    凤九得到古天的指导，修炼改良版本的不灭神凰功，如今伤势痊愈，正在朝着准圣境界发起冲锋，不过在感应到通吃岛的变化之后，凤九当即结束闭关，化为凤凰飞出火山。

    除了这些，玄龟岛的龟丞相，覆海岛的玄幽，灵蛇岛的蟒大蟒二兄弟....全部都飞出洞府，准备去通吃岛朝见。

    蟒大蟒二兄弟见到前面的龟丞相，便立马打了一个招呼，却只见龟丞相转头看了这两兄弟一眼，便一溜烟跑掉，越喊跑得越快。

    “大哥，这龟师弟是怎么回事，往日他见了咱们兄弟，都会立马上前拜见，今日却是如此反常。”

    蟒二看着龟丞相的背影，不解的问道。

    “这个你问我，我去问谁去。”

    蟒大瞪圆眼睛，气鼓鼓的说道。

    就在这个时候，蟒大、蟒二又看到大师兄龙傲天、三师姐凤九从身边飞过，甚至连麒麟族的那头老麒麟也是飞快的朝着通吃岛前进，大家几乎是在比赛一样。

    “今天各位师兄师姐都好奇怪哦。”

    蟒大蟒二顿时四眼相对，脑袋里冒出同一个问号。

    “蟒大、蟒二你们怎么还在这里？”

    玄幽出现在两兄弟面前，开口询问道。

    “见过玄幽大师兄，我们兄弟见诸位师兄师姐行为有些奇怪，不知道大师兄是否知道原因。”

    蟒大蟒二连忙对着玄幽一拜，十分恭敬的问道。

    他们两兄弟本就是玄幽的左右副将，如今一起拜在古天门下，关系自然是无比亲密。

    “我说你们两兄弟还是真的憨得可爱。”玄幽听到这个问题，忍不住摇摇头，然后问道：“我且问你们，今天是什么日子？”

    “今天是师尊出关的日子。”

    蟒二当即抢答上来。

    蟒大瞪了蟒二一眼，也说道：“对，是师尊出关的日子。”

    “不过这和师兄师姐跑得快有什么关系呢？”

    玄幽见这两兄弟猜不出来，也不再卖关子，直接说道：“你说如果师尊出关，作为第一个被看到的徒弟，那么在师尊心目中的地位是不是就会上升一大截，有什么好事是不是就会想着这个徒弟呢？”

    “原来是这样啊！”

    蟒大、蟒二猛地拍脑袋，“我们咋就没有想到呢。”

    “赶紧跟上吧，我要不是在海域巡逻，才不会落在最后面呢。”

    说完，玄幽便全力飞行，片刻就不见了身影。

    “跑啊！”

    “卧槽，大哥，你等等我啊。”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “等你个球，现在就剩我们两个在最后了，我只能保证自己不是最后一个了。”

    “.....”蟒二。

    因此在通吃岛海域上空就出现了一副景象：数位通吃岛弟子争先恐后的飞向通吃岛，第一位居然是修为最为低的龟丞相，他的玄龟岛距离通吃岛最近，在得知古天出关之后，立马朝着通吃岛飞去，其次才是龙傲天，接着就是凤九、老麒麟、玄幽，最后就是蟒大蟒二两位兄弟。

    住在通吃岛附近的生灵，看到这副景象纷纷开始讨论。

    “老祖的这几位弟子，要数龟丞相最为机灵了，哎，这就是为啥同为金仙，我却不入老祖法眼的原因了。”

    “呵呵，你要是也能入龟丞相那边有管理能力，你也能被老祖收入门下。”

    “你们看龙傲天大师兄自从改名之后，这行动之间多了几分霸气，有这样的大师兄在，是我们通吃岛的福分呀。”

    天空中的某条龙听到这句话，不由得摆弄了几个帅气的姿势，最后被凤九、老麒麟、玄幽追上，落在了后面，最后只能是竭尽全力追赶。

    ......

    随着蟒大蟒二登上通吃岛，古天门下内门六位弟子，外门四位弟子全部整整齐齐的站在了火云宫外。

    随着火云宫大门缓缓打开，一位白衣青年缓缓走了出来。

    “见过师尊，祝师尊圣寿无疆！”

 第0134章 指导徒弟

    古天看着面前站得整整齐齐的徒弟们，心里暗自点头。

    “今日原本就要召集你们的，倒是没想到你们来得比较整齐。”古天手指在背后掐算，立马知道事情原由，对于弟子之间竞争，他是乐于看到的。

    “龟丞相。”

    “弟子在。”

    背着厚重龟壳的龟丞相立马上前一步，满是期待的看着古天。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古天一挥手，一颗金灿灿的金丹飞出，落在龟丞相面前。

    “此乃七转金丹，对于金仙境界修士提升修为有莫大的好处。”

    龟丞相的资质应该算是众徒弟当中最差的，但贵在机灵，又帮他将通吃岛事务搭理顺畅，该奖。

    “多谢师尊。”

    龟丞相大喜，玄龟一族虽然也是神兽序列，但资质不高，最厉害也就大罗金仙到顶，他还是玄龟一族资质最好的，不然像他这个年纪连金仙都到不了，若是将这七转金丹炼化，少说也可以减去他万年苦修。

    见到龟丞相获得七转金丹，其他弟子不免有些懊恼，暗自想到若今日是他们第一个登岛的话，师尊说不定就会有八转金丹甚至是九转金丹传下了。

    “好了，后面一段时间我都不会长时间闭关了，可以好好指导一下你们，法宝、丹药、神通不会少了你们的。”

    古天自然知道自己这些徒弟在想些什么，当即说道。

    闻言，众弟子脸上纷纷露出激动的神情，在他们的影响中，师尊除了修炼就是修炼，真正指导他们的时间很少的，往往都是给一堆法宝，传下逃命神通便不再过问。

    “若是有师尊亲自指导，我们定能突破瓶颈！”

    龙傲天当即站出来大声说道。

    “傲天，你确定不是为了法宝丹药？如果是这个样子的话，我倒是可以省去你的那一份了。”

    古天面带微笑的看着眼前龙傲天，问道。

    “别呀。”龙傲天怪叫一声，“师尊，我要法宝，我要丹药，我还要找鲲鹏报仇呢。”

    看着龙傲天窘迫的样子，其他弟子忍不住偷笑起来。

    “行了，从今天开始，我便会对你们进行特训，虽然不一定让你们境界提升，但是在对战技巧上一定能有很大的进步。”

    在出关之前，古天也是做了周密的计划，培养徒弟实战能力将第一步。

    “对战技巧？”龙傲天又一次站了出来，“师尊，说到对战技巧我可是比你有发言权，想当初龙汉大劫，我那时还是大罗金仙，对战两位同级别的麒麟，我可是丝毫不落下风，这点凤九、老麒麟可以给作证。”

    说完，龙傲天双手后负，脑袋微微上扬，自信且帅气。

    一边的凤九、老麒麟也都是点头，确定龙傲天所言非虚。

    “大师兄厉害啊！”孔宣当即对大师兄龙傲天竖起了大拇指，以神兽之躯对付普通的同级别修为肯定会有压制，但是对付同级别的神兽那就不一样了，大家都是神兽，修为也差不多，胜负都是五五开，但龙傲天却能一以敌二，在对战技巧上的确不错了。

    “大师兄威武！”

    蟒大蟒二更是直接呼喊起来。

    看着眼前兴奋的徒弟们，古天认真的问道：“你们觉得以一敌二就已经很了不起么？”

    “如果是这样的话，那算是为师看错你们了。”

    说完，古天忍不住的摇起头来。

    面对师尊这样的行为，直接把一众徒弟给看傻了，纷纷开始猜测师尊有更为厉害对战技巧，眼神开始有了变化，甚至呼吸变得急促起来，比以一敌二更为厉害的战斗技巧，最弱的便是以一胜二，就一个打两个还能赢，要是将这样的战斗技巧学会，那不说是同级无敌，最少也是同级别里面少有的高手了。

    “不可能！”

    龙傲天睁大眼睛，用既渴望又怀疑的眼神看着古天，“我可是经历过无数战斗的龙，想要以一胜二，要么是修为上占优，要么是血脉天赋上占优，要么是神通法宝上占优，单单是靠战斗技巧上占优的，我从来没有见到过。”

    “呵呵，你说的都对，但你没有见到过，不代表这种战斗技巧不存在。”

    古天看着龙傲天一脸不服气的样子，继续说道：“看来光是给你说，你是不会相信了，这样吧，我把修为调整到准圣初期的样子，我们两个斗上一场，你的本体是神兽，而我的本体只是一株仙草，我也相当于以一敌二了，若是你赢了的话，我便将这件宝物赏赐给你。”

    说完，古天便将十二品灭世黑莲给拿了出来。

    “灭世黑莲！”

    龙傲天看到黑莲，眼睛放光，忍不住吞咽口水。

    “师尊，此话当真？”

    “自然是当真，为师还会框你不成。”古天婉然一笑，直接把黑莲丢在了龙傲天的面前，“不过你能不能拿到手，却是要看你的实力了。”

    “师尊，你虽然本体是仙草，但你的分身神通了得，你不能使用分身。”

    龙傲天眼珠转动，连忙说道。

    “好，我不使用分身。”

    古天笑了笑，他要是使用分身那肯定是吊打龙傲天的。

    “师尊，我知道你法宝众多，和我对战你只能使用一件法宝。”

    “可以。”

    “师尊，你的五行法则连鲲鹏、金鹏联手都对付不了，这个也不能使用。”

    “没问题，我不使用法则之力。”

    “师尊，还有....”

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “要不我直接站在原地让你打算了。”

    古天感觉如果自己不出言阻止的话，这家伙估计得一直说下去，这那是龙傲天啊，这简直是龙不要脸，不过也只有不要脸才能学到自己的精髓。

    “嘿嘿，没有了，就这样吧。”

    看到古天皱眉头，龙傲天立马脸上露出讨好般的笑容，搓着手说道。

    “嗯，没有问题那就来吧。”

    通吃岛并算大，满足不了古天和龙傲天之间的战斗需求，所以得去天空当中。

    古天率先飞到高空，龙傲天紧跟在后，其他徒弟也都飞到高空，远远站在一边，准备围观师尊和大师之间的战斗。

    “师尊，我可要动手了。”

    龙傲天一身黑甲，手持弑神枪，高大威武，宛如天神一般。

 第0135章 古天Vs龙傲天

    反观古天，依旧是一袭白衣，长发飘飘，双手后背，面色平带，嘴角微微上扬....

    “麒老，师尊和师兄这一战，你怎么看？”

    众弟子中，凤九和老麒麟实力最强，辈分也是最高，很自然的就站在一块讨论起来。

    “老爷乃是大神通者，若是正常对战，一百个一千个龙傲天都不会是老爷的对手，不过现在老爷自降修为，又不能使用神通，法宝也只能只用一件，我...”老麒麟此刻化身成为一名红袍老者，连连摇头，“...无法判断啊。”

    “我倒是觉得师尊必胜，而且是毫无悬念的胜利。”

    凤九微笑着说道。

    “凤九姑娘为何对老爷如此有信心？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    老麒麟有些惊讶的看着凤九，虽说他心里也认为古天获胜的可能性比较大，但还是有所怀疑，但凤九却是百分百的相信，这可就有差别了。

    凤九望向中间的那位白衣青年，郑重的说道：“因为他是师尊啊。”

    闻言，老麒麟先是一愣，接着反应过来，释然道：“凤九姑娘所言不错，倒是我陷入进去了。”

    另外一边，祝火、共青、绿灵、以及小凤九围在孔宣身边。

    “四师兄，三师姐和那个老麒麟在说些什么啊，感觉神神秘秘的。”

    祝火偷偷瞄了一眼，连忙转回头，有些好奇的问道。

    “什么老麒麟，要叫麒老，那位可是龙汉时期就出现的人物，比大师兄、二师兄、三师姐还要高上一辈，别没大没小的。”

    孔宣瞪了祝火一眼，赶紧说道。

    “晓得了，晓得了。”祝火连忙点头应下，“不过我还是好奇他们在聊些什么。”

    “我猜他们肯定在聊师尊和大师兄谁能赢。”

    共青当即说道。

    “这还用猜么？肯定是师尊赢。”

    祝火立马说道。

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    “那可不一定哦。”玄幽走了过来，他的身后还跟着蟒大蟒二。

    孔宣见状，先是朝着玄幽一拜，然后问道：“玄幽师兄，为何这样说？”

    玄幽很满意大家都把他望着的感觉，随即轻轻咳嗽了几声，然后一招手，设置了一个结界，确保他说的话不会被泄露出去，这才说道：“如果我没有猜错的话，大师兄已经突破到准圣中期，如果师尊将修为降低到准圣初期和大师兄战斗的话，很可能会输。”

    “什么，大师兄怎么能这样。”

    孔宣瞪大了眼睛，有些气愤的说道。

    “孔宣师弟，你也不能怪大师兄，师尊法力无边，神通广大，若是不藏着一点，留点底牌的话，怎么可能有机会赢师尊。”玄幽摊摊手，继续说道：“再说了，这也是师尊教诲我们的，一些关键事情得有十成把握才行。”

    “我...竟然觉得玄幽师兄说得很多，你们呢？”

    听完玄幽的解释，祝火幽幽说道。

    “嗯。”

    一行十人竟然齐齐点头。

    接下来就是对龙傲天的彩虹屁了。

    “不愧是大师兄，居然早就想到要挑战师尊，这次一定可以给师尊一个惊喜。”

    “大师兄这一次赢定了，我们还是想一下等会怎么安慰师尊，不能让师尊过于丢人才行。”

    “我们这样做，师尊不会怪我们吧？”

    “怕啥，有大师兄在，师尊肯定不会责怪我们的。”

    .......

    古天无意间看了一眼边上的徒弟们，分成了两堆，凤九和老麒麟没啥异常，倒是玄幽、孔宣他们围在一起，布置结界，也不知道在说些什么，只是他们看自己的眼神总觉乖乖的呢？

    当然玄幽布下的结界，古天可以轻易的破开，但是干嘛要这样做呢？那不由得显得他这个师傅一点都没有肚量。

    算了，徒弟们大了，肯定都会有自己的想法，不好意思让我自己这个师傅知晓，万一自己徒弟在讨论如何给我一个惊喜呢。

    想到这里，古天顿时觉得心里开心了不少，有这样一群徒弟真的是很幸福呀。

    “傲天，你要是准备好了，就来吧。”

    古天缓缓说道。

    “师尊，看枪。”

    龙傲天提枪往前冲刺，整个人与弑神枪融为一体，顷刻间墨黑色能量占据半边天地，天上云层被搅乱，海面上更是掀起巨大波澜，这一枪可谓是惊天动地，若是寻常准圣很难接下这一枪。

    见状，古天点头，说了一声“不错”，然后....就跑了。

    龙傲天全力一枪，直接刺了个空，当场傻眼。

    不光是龙傲天，就连在一边观看的弟子门人也都傻眼。

    “老爷，这是...？”

    最为震惊的还是老麒麟，他刚加入通吃岛，对于古天依旧是停留在无上圣人的概念当中，何曾看到过圣人逃跑？

    凤九很快反应过来，有些尴尬的说道：“麒老，你没有看错，师尊就是逃跑了。”

    “....”老麒麟。

    另外一边。

    “师尊压根就没有接大师兄这一招....”孔宣。

    “师尊是打不赢大师兄么？”蟒大。

    “我知道了，师尊肯定是知道大师兄已经晋升准圣中期，所以故意不接的。”祝火。

    “虽然这个理由很牵强，但这已经是最符合逻辑的了。”共青。

    “万一就是师尊根本接不下大师兄这一招，所以逃跑的呢？”蟒二。

    这话一出，立马遭来了其他人的怒视，“我们的师尊怎么可能是这样的人？”

    蟒二脑袋一缩，立马不再说话。

    “诶？绿灵和小凤九去哪里了？”

    孔宣突然发现原本在身边的两个女生已经不见了踪迹。

    “她们去给师尊加油去了。”

    祝火指着另外一边说道。

    顺着祝火手指的方向，果然看到绿灵和小凤九正在给古天加油打气。

    “师尊加油！”

    “前辈加油！”

    .....

    古天使用神通缩地成寸险之又险的多了龙傲天的这一枪。

    心里不由得暗自感叹，准圣没有一个是简单的，他在禁止使用分身、法则之力以及强大法宝之后，真实水平真的在普通的准圣初期上，根本不用降低自己的修为。

    作为神兽准圣，龙傲天对于普通准圣有着绝对的压制，古天知道自己必须认真起来。

    “还有，这下子好像不止准圣初期这么简单吧。”

    刚刚那一枪，古天敏锐的感觉到准圣中期的威亚。

    遭了，这次难道要栽在自己徒弟手上？

 第0136章 板砖教育

    龙傲天见师尊没有接他这全力一枪，心里难受至极，想必师尊已经发现自己隐藏修为的事情了，其实上次回去没过多久，他便顺利突破到准圣中期，突破时产生的异象不大，也就洞府距离他比较近的玄幽应该有所发觉，他也没给别人都说，全当做自己的一件底牌。

    “师尊....”

    龙傲天收起弑神枪立于空中，脸色哀怨的朝着古天喊一声。

    “不错，不错，知道给自己留一些底牌了。”

    看着龙傲天的模样，古天也基本上猜出来他是准备给自己来一个出其不意，以准圣中期修为对付自己一个普普通通的准圣初期，好在自己察觉到不对劲提前跑开，这才没有在一众弟子面前丢脸。

    “师尊，我知道错了，我不应该偷奸耍滑，我现在就将自己的修为封印在准圣初期。”

    要是龙傲天刚刚那一枪刺中了古天，赢了这场师徒间的比试，那也还好，但是现在龙傲天只能主动降低修为了。

    “不用不用，你就用现在的修为和我斗法。”古天摇摇头，满不在意的说道：“既然我能打你两个，那也不在乎再打你两个。”

    “师尊，这可是你说的哈。”

    龙傲天连忙说道。

    “当然。”古天点头，“不过你要还是输了，那我就要让你去洪荒大陆历练，不到准圣后期不许回来。”

    “好。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    龙傲天没有任何犹豫就答应下来，一是他觉得这样的情况下，自己根本没有理由会输，二是他本来就有想法外出力量，赢了当然好，但是输了也没啥损失。

    当即双方在一次对峙起来。

    “师尊，我....”

    龙傲天还没有说完，就发现古天消失在了眼前，并且下一秒就出现在了龙傲天背后，“啪”的一声。

    龙傲天刚一转头，便被古天一‘板砖’砸落到海水里面。

    “呵呵，既然是斗法那那我还给你讲什么武德，直接把你干趴下不就得了。”

    古天吹了吹自己手上金黄色板砖，金灿灿的，极为耀眼，这可是花了不少心思炼制一件后天至宝――黄金砖。

    虽然只是后天至宝，但这件宝物最大的作用便是拍人后脑门，能够对敌人造成肉体、元神上的双重伤害，而且这黄金砖有锁定功能，可以说是指哪打哪，少有失手的几率，特别是在敌人的背后出手，这概率甚至可以提升到百分之一百，除非对手的实力高出宝物主人几个层级，这才不惧这件宝物。

    “砰”的一声，海面窜出一条百万丈的巨龙，无论是古天还是风九他们，在百万丈巨龙面前都是极为渺小的。

    “吼！”

    巨龙直接对着古天便是一阵龙息，真龙之炎顷刻之间便将古天淹没。

    很快，真龙之炎里面人影瞬间化为灰烬。

    “这...师尊不会被我给烧死了吧？”见到这样的情形饶是龙傲天这样的准圣也不由得一愣，要真的是把师尊给烧死，那他的罪过可就大了。

    就在龙傲天准备跑到古天被烧成灰烬的地方看一炎的时候，他心里突然升起不好的预感，吓得他连忙往后撤退。

    一块硕大的金色板砖从天而降，从龙傲天的身边擦过，场面是相当震撼。

    “师尊...”

    不等龙傲天发问，古天再一次发动了攻击，这一次金色板砖稳稳的砸在龙傲天上空，逼得龙傲天只能用头硬撑住金砖，双方进入了短暂的僵持当中。

    不过古天可没准备和龙傲天一直僵持下去，以他现在的修为境界一旦和龙傲天进入到僵持阶段，那他距离失败也差不了多少。

    所以古天很快退走，隐藏在空间裂缝当中。

    龙傲天见自己师尊如此行径，完全是敢怒不敢言，“师尊，可敢与我正面交锋，你这一直躲着也赢不了我啊。”

    “傲天，难道你连这个道理都不懂么。”

    古天的声音从四面八方传来，这让龙傲天根本掌握不了行踪。

    “懂什么？”

    龙傲天一脸懵逼。

    “哎...”虚空中传来古天的叹息声，接着说道：“既然你这样，便让为师教你一次吧。”

    话音一落，古天突然现身在龙傲天面前，朝着巨大的龙眼撒上两捧白色粉末，然后便快速离开。

    龙傲天先是觉得有异物进入自己的眼睛，接着双目便开始距离灼烧，仿佛要瞎了一般，“师尊，这又是何物？”

    因为肉眼无法看东西，龙傲天使用神识探查，但刚使用神识，识海便传来剧烈疼痛，让他差点昏了过去。

    龙傲天这才明白过来，自己这是被师尊暗算了，“师尊，这毒物不过是旁门左道，以我神兽体质以及准圣修为可以轻易的消化掉。”

    接着龙傲天便准备动用法力将不良状态消除，可这时他才发现就连体内的法力也调动不了。

    好不容易睁开眼睛，能够模模糊糊看到周围事物，但却发现头顶上金光一闪，仿佛有什么东西撞在他的头上，脑袋一疼便直接晕了过去。

    “轰~隆~”

    巨大的龙躯掉落在海水里面，掀起滔天波浪....

    天空中，古天将金砖召回，看着巨龙沉入海底，“哼哼，师傅终归是师傅，小样跟我斗，我还有十八般手段没有使用出来呢。”

    “师兄。”

    凤九见龙傲天落入海底，连忙遁入水中搭救。

    其他弟子也是脸色怪异的看着古天，仿佛是在思索眼前这个男人到底是不是他们的师尊。

    古天这个时候也发现了自己这些弟子有些不对劲，连忙咳嗽两声，“咳咳，你们是否觉得为师这样做很不地道，而且赢得也不光彩？”

    此话问出，包括老麒麟在内都不由自主的点点头。

    “愚蠢！”

    古天却是大声喝道。

    “什么叫做不地道？什么叫做不光彩?你们闷声自问若今天并非师徒比试，而是生死斗法，你们面对的是强于自己数倍的敌人，你们又该如何？”

    “我...孔宣宁愿战死也不使用这种手段！”

    孔宣硬着脖子坚定的说道。

    “你们也是这样的想法？”

    古天把目光放在其他人身上。

 第0137章 我悟了

    在古天目光的询问下，其他弟子基本都保持了沉默。

    “你们这是怎么了？”孔宣见诸位师兄师弟沉默不语，立马质问道：“难道我们一定要用那种卑鄙的手段才能获得胜利么？”

    “你们说话啊！”

    “孔宣，为师再问你，如果这场斗法关系的不仅仅是你自己的生命，还有你师兄师弟，还有为师的，这种你认为卑鄙下流的手段，你是用还不用？”

    古天声音震耳发聩，让孔宣愣在当场，是啊，当战斗胜负决定的不止是他一个人生来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一命的时候，那该怎么办呢？

    “如果你的对手用同样卑鄙下流的手法对付你呢？”

    “如果....”

    古天进一步质问道。

    孔宣沉默了，眼神有些迷茫的看着古天，“师尊，真的有这么多的如果么？”

    “自然没有。”古天笑了笑，“不过你要记住，从来没有卑鄙的手段，只有卑鄙的人，无论什么办法，如果是正义之人手里，那么这种手段也能做好事，比如为师刚刚就用这种手段，好好的教育了一顿你们盲目自信的大师兄。”

    “这是一件好事，你们没有意见吧。”

    古天环视一眼，其他弟子纷纷点头。

    “没有卑鄙的手段，只有卑鄙的人...”孔宣低头默默重复着古天刚刚说的那句话，突然眼睛一亮，猛地抬起头，“师尊，我明白了！”

    “哈哈，你明白就好，不妄为师的教导。”能够让一个憨憨二愣子明白这种道理着实不容易，古天突然觉得自己在教育徒弟这方面还是很有天赋的，当即问道：“你且说说，你明白什么了。”

    “这样说来...师尊你就是一个卑鄙的人。”

    孔宣话刚说完，古天掏出一尺子法宝敲打在孔宣头上，“你个孽徒，气煞我也。”

    “哎呀。”孔宣抱头逃窜，一边跑一边喊着：“师尊，我还没有说完，你虽然卑鄙，但同时也是一个心地善良的人，不然肯定是不会说出这句话的。”

    听到孔宣这样一说，古天选择了停手，因为孔宣说得对，他就是一个心地善良的人，至于卑鄙...谁没有点阴暗面呢。

    “那你现在跟不跟为师学习这卑鄙下流的法子？”

    “学！”如同一开始拒绝的坚决，孔宣现在同意的也很坚决，“要想对付恶人，必须先成为恶人！”

    看到孔宣如次爽快的答应，古天反倒是愣了一下，“你倒也是直来直往的。”

    就在古天准备继续给众弟子讲述关于如何使用卑鄙手段对付敌人的时候。

    海平面有了响动，龙傲天和凤九一同飞了上来。

    龙傲天头上顶着一个索大的红包，张开双手，奔向古天，一脸兴奋的喊道，“师尊，我悟了。”

    看着龙傲天此时的模样，古天当即后退了几步，这家伙不像是悟了，更像是被打傻了。

    “好徒弟，有什么话你站在那里说就可以了，不用过来。”…

    古天连忙说道。

    龙傲天有些尴尬的收起双手，然后说道：

    “师尊，刚刚你对付我的那些手段就是你要交给我们的，同时你也是想告诉我们在面对强大敌人的时候，想要获得胜利就要用尽一切办法。”

    说完，龙傲天一脸期待的看着古天，“师尊，你看我说得对吧？”

    “是这么回事。”古天点点头，接着又看向其他徒弟，“你们也明白为师的苦心了吧，要是没明白的，也可以和为师过上几招，保证和你们大师兄享受的不一样。”

    古天刚一问完，弟子们纷纷摇起了头。

    “既然没有疑问，那么接下来的一段时间里面，我便会开始培养你们这些手段。”古天一挥手，十多块颜色各异的板砖出现在众人面前。

    “首先你们得人手一块板砖，这是必备武器，有了这件宝物，洪荒之大皆可以去得，这些板砖颜色不一功能也有些许不同，你们可以自己拿去查看，选择一块最合适自己的。”

    这些板砖都是古天使用最顶级的天材地宝炼制出来，为了保证强度，品质都在后天至宝等级，只是有些普通后天至宝、有的是极品后天至宝。

    “师尊，如果都没有合适的呢？”

    龟丞相窜到古天面前，问道。

    “如果这些都没有你们喜欢的，那你们也可以把自己的想法告诉为师，为师给你重新炼制就可以了，总之只有你们想不到的板砖，没有为师炼制不出来的板砖。”

    古天说完，又看向龟丞相，“小龟龟，看样子你是有想法的吧。”

    “师尊明鉴，弟子想要那种一面带着尖钉，尖钉上有剧毒的那种板砖。”

    龟丞相当即说道。

    “这个简单，过上几个月就可以了。”古天点头应下，“你们还有谁想要定制板砖的？”

    “师尊，我...们兄弟也想要定制一件。”

    蟒大立马举手，顺便将蟒二的手也举了起来。

    “说吧，想要什么样的。”

    “师尊，我们觉得板砖不过瘾，能不能改成狼牙棒形式的，我觉得那个敲脑袋也很不错，我们要带刺而且越粗越好。”

    蟒大说完，一脸期待的看着古天。

    “咳咳，其实...我也想过狼牙棒的，只是不方便携带，看着有些残暴，所以换成了看上去无害的板砖，你们既然想要我便给你们炼制一件吧。”

    古天看着蟒大蟒二的身形，他们的确适合使用狼牙棒。

    “多谢师尊。”

    蟒大蟒二连忙拜谢。

    一会功夫，其他弟子也都选择了各自喜欢的板砖，龙傲天死乞白赖的把古天手里的金砖拿走了，凤九、绿灵、小凤九选择了三块外观比较好看的板砖，其他弟子有选择如球状的板砖，有选择圆盘的板砖，有选择闷棍的板砖，有选择可以爆炸的板砖....

    看着一众徒弟手里都拿着了一块板砖，古天很欣慰的点点头，试想一下，未来在洪荒大陆，谁要敢欺负通吃岛的弟子，一块板砖下去，绝对没毛病。

    更重要的是培养了弟子LYB思想，总之一句话：只要我够苟够阴，就没有人比我更苟更阴！

 第0138章 师尊的家乡很厉害

    接下来的一年里，古天带着徒弟们在通吃岛上练习扔板砖。

    “记住，扔板砖的精髓在于出其不意....”

    “无论是大罗金仙还是准圣，你们只要能拍到他们的后脑勺，都有机会将其拍晕，不过双方实力不宜相差过大，比如小龟龟你一个金仙就想要拍晕大罗金仙甚至是准圣，这显然是极为不现实，我这板砖可不是金手指，但若是掌握得好，以金仙修为拍到一些不太机灵的太乙金仙还是很有机会的。”

    古天一边操控手里的板砖，一边给众弟子讲述要点。

    “师尊，金手指是什么？”

    绿灵立马问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “金手指嘛，就是一种很厉害的法器，这玩意在洪荒世界极为罕见，不过在另外一个世界却是泛滥成灾。”古天的眼神闪过回忆，要不是作为准圣记忆不会丢失，他或许已经忘记自己来自另外一个世界了。

    “另外一个世界？那是师尊的家乡么？”

    绿灵撅着嘴、歪着头，一副思考的样子。

    龙傲天连忙说道：“绿灵，休得胡说，师尊乃天地开辟便诞生的生灵，怎么可能是其他世界的，洪荒世界就是师尊的家乡。”

    “师尊，我说的对吧？”

    “你说得不对。”

    “额，难道师尊真的是来自其他世界的？”龙傲天愣了，其他弟子也愣了，全都望着古天，等着古天解惑。

    看着一众弟子希翼的眼光，古天也没打算隐藏，反正这件事情传出去，若是有人因此找来，那么他反而会高兴，因为这意味着他很有可能能够回到原来的世界，这不是很好么？

    “洪荒世界的确不是我真正的家乡，我的家乡名叫蓝星。”

    “师尊，蓝星是不是很美啊。”

    “嗯，的确是很美，在那里人人都可以远隔千里打...聊天，出行都有车，也都能在天上飞....”

    古天点点头，缓缓说道。

    “卧槽！”龙傲天睁大眼睛，嘴巴微张，“即便远隔千里也可以实时聊天、出门就有坐骑，这是得有多强啊！”

    在洪荒世界相互之间沟通，近一点神识交流就可以，但是距离一长便得使用传讯符或者灵兽传音，在洪荒一般也是修为有成，金仙以上才有坐骑.....

    又因为在龙傲天他们看来，古天这么强，那作为古天的同类肯定也若不到那里去，所以便认为蓝星是一个神秘而强大的世界。

    “咳咳，在蓝星我们都是在一个组织的管理下，划分多个区域学习、生活。”

    “统一的组织...共同学习...这是最强教派或者族群才有的景象啊。”老麒麟十分震惊，“老爷，那你在蓝星...？”

    “我只是蓝星中一个普通得不能再普通的一员。”

    古天此话一出，周围的徒弟倒吸一口凉气，古天如此强大，却是其中最为普通的，这还得了。

    “敢问师尊...您的家乡有多少？”…

    龟丞相说完吞咽口水，小心翼翼的问道。

    “不多，我离开的时候也就十四亿人吧。”古天不以为意的说道，毕竟这点人对于洪荒上面无穷无尽的生灵来说着实是不够看。

    “嘶~~~”

    众弟子当即吓得不敢说话。

    “咦？你们这是怎么了？为何脸色如此发白？”

    古天却是有些疑惑，自己这些弟子到底是怎么了，一个个像是魔怔了一样，难道是我变得很可怕？

    “师尊，我们没事，只是觉得师尊不仅强，师尊的背景也很强，能够成为师尊的徒弟，是我们最大的幸事。”

    龙傲天讪讪一笑，连忙说道。

    我强？我的背景强？古天心里觉得这两点都不对，但是在自己这么多徒弟面前，总不能说自己很弱吧。

    “也就一般般吧，相信无边宇宙当中还有比蓝星更强的。”

    “师尊真的是谦虚了。”

    古天越是谦虚，众弟子就越是觉得古天强得大。

    “师尊，那咱们师祖炸天圣人也是蓝星的么？”

    这时，孔宣也提出了自己的问题。

    “他...也算吧。”

    古天点点头，毕竟通吃道人和炸天圣人都是他的马甲，当然也算还是蓝星的。

    龙傲天、老麒麟、凤九还好，但是其他徒弟已经坚信古天是来自于一个远远强大于洪荒的神秘世界，看向古天的眼神也更加尊敬，心里更是下定决心有机会一定要跟着师尊去所谓的蓝星看看。

    “好了，虽然蓝星好，但以我目前的能力是无法回去的，所以你们还是老老实实提升实力吧。”

    古天也看出来这些弟子对于蓝星产生了向往，可他自己都不知道怎么回去，又怎么能带他们回去。

    “是，师尊。”

    一众弟子顿时增长了几分变强的动力，短期目标：学习抛转技术，长期目标：跟着师尊去蓝星见世面。

    ......

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！weixin【】抽红包！

    “板砖的手法有扔、抛、砸等十八种手法，你们每一种手法都必须给我练习十万下，现在开始。”

    “是。”

    古天专门炼制假人法宝，这些法宝品质也就在后天灵宝的层次，除了能跑抗砸外没有其他作用，就是拿给众弟子练习使用。

    随着古天一声令下，刹那间，五花八门的板砖朝着数位假人砸去，但都被假人灵活的走位给躲开了。

    “如果板砖手法这么容易就学会，怎么可能有奇效，不许停给我继续扔！”

    古天当初在炼制好板砖之后，可是专门安排一位分身在火云宫深处练习，经历数十万年这才有了现在的抛转技术。

    “正所谓闭关修行万万年，斗法只在一瞬间，你们要想能够赢过比你们更强的对手，那就更加刻苦的修炼，继续！”

    .....

    “你们可以变换自己的位置，找到最容易得手的角度，然后将手里的板砖扔出，记住出其不意....”

    ......

    “蟒大、蟒二，你们两个是怎么回事，我叫你们砸假人的后脑勺，没让你们把假人的脑袋给砸爆，这假人不要钱的么？”

    ......

    “还有你孔宣，别人都砸后脑勺，你非得砸脸，你是担心对手不会发现么？”

    ......

    “别笑，你也好不到那里去，拿着我的金砖，居然还没有凤九扔砖扔得好，丢人...”

 第0139章 石灰蛊圣

    百年之后。

    东海，通吃岛上。

    古天看着地上倒着一堆的假人，欣慰的点点头。

    “经过百年的练习，你们已经基本掌握了抛转技术，不过你们不要得意，这仅仅是一个开始，想要做到一拍即倒的境界，你们还差得远。”

    “是，师尊。”

    百年的练习，让龙傲天等一众徒弟彻底接受了板砖技术，他们也慢慢意识到抛转技术的强大，可以说这算是最强偷袭之术了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “师尊，接下来你是不是要教我们撒那种白粉啊？”

    作为真实体验过古天手段的龙傲天，对于撒白粉印象深刻，要不是他的眼睛被这种白粉入侵，板砖很难砸到他的。

    不光是龙傲天，其他徒弟在感受到板砖技术的好处之后，对于撒灰技术同样期待。

    “孺子可教。”古天点点头，他正是打算接下来教大家如何使用‘石灰’，当然他使用的可不是真石灰，而是一种通过特殊炼制过的白色粉末，炼制一捧白粉的成本不低于一件后天灵宝，这才让白粉对准圣都能起到效果，当然对于圣人能不能起效果，古天没有丝毫把握，除非有圣人愿意当他的实验对象，忍受古天用各种各样的粉末撒脸上，这显然不现实。

    【领现金红包】看书即可领现金！.【】，现金/点币等你拿！

    “板砖技术虽然很实用，但是在实战过程中能够使用的机会很少，既然没有机会那么就应该创造机会，这种类似石灰的粉末便帮了我们的忙。”

    古天从腰间口袋里抓出一把‘石灰’，在光线的照耀下，‘石灰’细小的颗粒闪着白光。

    “你们仔细看看，我手里的东西是什么？”

    “这好像一个个小得不能再小的...虫子！”

    共青最先说道。

    “对，我手上这一捧便是由十万只辣烈蛊虫构成，他们现在处于沉睡状态，一旦激活或者进入到生灵感官当中，他们便会被激活，开始在目标体内造成破坏，破坏力并不强，但是他会让目标在短时间内失去五感，这个时候你再使用板砖，成功的几率会相当的大。”

    能够研究出这个，得感谢盘王送给他的蛊神经，上面囊括了蛊虫、异兽、毒物等知识，简直就是洪荒动物百科，再加上老子送给他的丹经，多种结合的办法下，让古天研究出了洪荒版石灰。

    古天直接将手中的蛊虫激活，几乎在激活的一瞬间，蛊虫纷纷自爆，最后形成一团刺激烟雾，仅仅是吸上一口便觉得眼睛模糊、听力受损，即便是神识也无法使用，短时间内成为真正的瞎子。

    龙傲天跑的速度是最快的，眨眼间就跑到通吃岛边上，有些后怕的看着那一团白色烟雾，看似无害，但却能让人陷入无尽黑暗。

    孔宣、玄幽这些弟子就跑得慢些，或多或少都吸入了白色烟雾，顿时眼前一黑，随之而来的便是眼睛、识海的刺痛，因为失去了五感，意识就像是被关在了黑色牢笼当中，从心里诞生恐惧。…

    接着他们问道了一股清香，随着这股清香的吸入，他们很快就能睁开眼睛，味觉、视觉、听觉、触觉、味觉逐一恢复。

    这时，他们发现古天手上多一种绿色粉末，同样是很多蛊虫组成。

    “这清宁蛊虫和辣烈蛊虫作用刚好相反，可以增强五感、神识，日常修炼也可以使用。”

    古天笑着说道。

    “师尊，这两样蛊虫每一种都给我来个一万斤吧。”

    龙傲天连忙回到古天面前，激动的说道。

    “一万斤？”古天脸部抽了抽，“你当这是你的口水啊，一人十斤，多了没有。”

    一捧便可以使用一次，一捧差不多半斤，十斤已经足够使用二十次了，这相当于二十件后天灵宝，要不是家底雄厚，还真的经不起这样挥霍。

    古天好歹也是从天地初开就开始在洪荒世界混的，当初吞噬万千异兽、搜刮上古天庭、时不时去海底龙宫打打秋风、孔宣从妖域带回来的天材地宝、在昆仑山也顺了不少东西，这些东西加起来才让古天有了这个底气。

    龙傲天还想使出死乞白赖的办法，但看到古天的眼神，立马就萎了下来。

    “这清宁蛊虫和辣烈蛊虫的炼制手段暂时只要我能炼制，不过后面我会交给绿灵，今后就由她给你们炼制，想要就自己用法宝、灵材去换。”

    在一众弟子当中，古天最宠爱的就是绿灵，毕竟和自己一样都是仙草，而且陪伴了自己这么多年，但是绿灵和自己不一样，她并不擅长战斗，而且也不喜欢战斗，将炼蛊的手段教给她，今后师兄师姐都会照顾她的。

    “多谢师尊。”

    绿灵一脸欣喜的说道。

    “师尊对绿灵师妹真的好呀。”

    祝火则是一脸羡慕的看着绿灵，嘀咕一声。

    “你要是个女孩子，师尊也一定会特别照顾你的，呵呵。”凤九站出来说道。

    “额。”祝火脸蛋一红，连忙把头低下。

    “好了，你们要是有人对蛊虫一道感兴趣，也可以来找我拿一份蛊神经拓本，但是切记贪多嚼不烂。”

    古天缓缓说道。

    “师尊，那你为啥什么都会呢？”

    不用想就知道这个问题只有孔宣这个二愣子才能问出来。

    “因为我是师傅，而你是徒弟，等你哪天当了师傅就知道了。”

    古天还在心里补充了一句：我有金手指，你没有。

    “哦。”孔宣似懂非懂的点点头，准备有时间去收个徒弟试一下。

    接下来，古天便将清宁蛊虫、辣烈蛊虫分给众弟子，“这两样东西你们都省着点用，不然你们就只能等绿灵学会之后再给你们炼制了，平常使用板砖就差不多了。”

    “是，师尊。”

    “今日就到这里，你们都下去吧。”

    闻言一众弟子行礼离开，唯独龙傲天留了下来。

    古天见龙傲天没有离开，便开口问道：“傲天，你还有何事？”

    “请师尊教我用毒。”

    龙傲天哐当一声就跪在了古天面前。

    “看来还是被你给察觉出来了，毒道并非板砖、蛊虫一类，更为毒辣，心智不坚定者不建议学。”

    自从古天将九具分身藏于火云宫深处，可不光是修炼，而是做了很多事情，研究毒便是其中一项。

 第0140章 含笑半步癫

    “师尊，我要学！”

    龙傲天跪在古天面前，眼神无比坚定。

    如果说用‘石灰’能让偷袭的成功率大大提升的话，用毒基本上就能让偷袭百分之一百的成功，刚刚斗法当中若不是龙傲天被无形无色无味的毒药入侵封住了全身法力，他不会输得那么彻底。

    这点龙傲天十分清楚，他可是上古神兽体质强横，一般的毒药根本不可能对他起作用，但这一次却在中毒之前丝毫没有察觉，这就体现出了古天研制毒药的恐怖。

    “起来吧。”说实话，一众弟子当中最适合学习毒经的并不是龙傲天，但如今看来最适合的也是他，“我可以教你。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “多谢师尊。”

    龙傲天连忙道谢。

    “嗯，在我看来，用毒和偷袭都是不能让人提前有准备的，一旦对手有所准备，即便你再厉害的毒，最后使用出来效果也会大打折扣，最好就是让人不知道你用毒。”

    古天摇摇头，“可惜想要坐到这点十分困难，我研究这么些年，本想不知不觉将你毒翻，但最后还是被你发觉，这也能侧面证明我研究的毒经也是有破绽的，现在你还要学么？”

    “要学。”龙傲天再次点头确认，“师尊，其实我倒是觉得你对毒药的要求太过严苛了，只要保证对手在中毒之前没有发现就完了，如果是生死之战，中毒之人定会被我们斩杀，那还怕他发现么？”

    “额。”古天一愣，旋即笑了笑，“倒是你想得通透一些。”

    龙傲天说得没有错，只要将毒经作为底牌留着，不到万不得已绝不是使用出来，这样的确能够保证毒经不被人发现。

    “行了，未来百年你便到我火云宫中，我开始指导你修炼毒经。”

    “是，师尊。”

    得到古天的肯定答复，龙傲天心里别提多高兴了，对着古天行了一个大礼之后，这才离开。

    “若是中毒之后，毒药的痕迹便会在体内消失不见，即便中毒之人有所察觉，但也不会发现是毒药的作用。”

    在龙傲天走后，古天顿时脑袋里灵光一现，有了一个新的想法。

    古天连忙飞进火云宫深处。

    这里面其实有许多个独立空间，古天的分身们也并非都聚集在一起，除了五大法则分身不眠不休的感悟法则外，其余四大分身都有自己的事情做，或研究旁门左道，或炼制法器、丹药....

    古天自己来到研究旁门左道的空间里面，一排排的药柜便是这个空间的主体，正中心有一个实验台，古天的分身正在研究毒药。

    “一号毒药药效不错，能够对准圣中期修士起明显作用，不过事后会被发现，二号毒药药效基本为零，但是隐蔽性极好，无论是金仙还是大罗金仙、准圣都无法发觉。”

    交流好书，.【】。现在，可领现金红包！…

    古天看着忙碌的背影，开口说道。

    “这在我的预计范围内。”

    古天分身穿着白色大褂，右眼上还带着一个能够观察到微小事物的目镜法宝。

    “你就不能将一号毒药和二号毒药的特性中和一下么？”

    古天翻了一个白眼，继续说道：“我有一个比较好的想法，那就是让毒药在药效发挥后痕迹消失，这样目标在反应过来之后就不会察觉到自己中毒了。”

    “如果能够中和我早就中和了，还要你说？”古天分身抬起头，眼神里面露出不屑的神情，“另外你这个比较好的想法我已经实现了，这是三号毒药，在目标体内生效之后一个时辰内会消失殆尽，不过准圣境界还是很容易发现。”

    “准圣还是会被发现？”

    古天顿时觉得有些鸡肋，但还是把三号毒药收起。

    “要不你来？”

    “算了算了，术业有专攻，这事还事得你来。”

    古天连忙笑嘻嘻的说道。

    “不要以为你是本体，我就会惯着你，从你进入这片空间，我已经给你下了九九八十一种毒药，虽然你已经解决了其中八十种毒药，但还是有一种毒药没有解。”

    古天分身嘴角上扬，极为得意的看着古天。

    “.....”古天的脸色有些难看。

    虽然分身所拥有的知识和能力，古天也拥有，不过除非将分身重新融入本体，不然在用毒方面比分身还是差了些。

    刚刚一进入这片空间，古天就第一时间发现了自己被下了八十种毒药，这些毒药也都被自己暗中解除，原本还想炫耀一番，没想到还有第八十一种毒。

    “这毒能解么？”

    “能。”

    古天松了一口气，能解就成，虽然他相信自己分身不会害自己，但要是中了一些稀奇古怪的毒，也会很难受，“这次算你赢了，赶紧给我解开吧，我还得去另外的分身那里。”

    “之前能解，但是现在已经晚了，毒药与你的肉体融为一体，无药可解。”分身摇摇头，继续说道：“不过这毒也是有好处的，他可以不断的强化你的肉身，这可是我专门给你调制的毒药，比仙丹也差不到哪里去。”

    “那肯定也有坏处吧？不然就能叫毒药了。”

    古天对于这具分身的性格还是了解的，即便是救人的良药他也会加上一些副作用。

    “坏处当然有，我还给这个坏处取了一个名字叫做含笑七步癫，意思就是你每走七步就要发生一次癫狂。”

    “变态。”

    古天此时可谓是满脸黑线。

    “一步...两步...三步...六步...七...步！”

    “哈哈哈....哈哈哈....哈哈哈！”

    果然古天在走完七步之后，立马无比嚣张的笑了起来，根本停不下来，直到十个呼吸之后，这才恢复原样。

    “难道我要一直这样？”

    古天眼睛里面冒着滔天怒火，他开始思考要不要把这具分身吸入本体。

    “等等。”看到古天的眼神，分身也有些慌了，要是真被古天吸入本体，再出来可就不再是他了，而是一个全新的分身，“你难道没有发现你没发作一次，肉体就强壮了一丝么？”

    “我有发现，不过...走七步就发癫一次，这谁受得了？”

    “其实有办法可以完美解决这个问题。”

    分身连忙说道。

    “那你还不赶紧说！”

 第0141章 积极准备

    “入过你不想发作的话，就可以不用走七步，或飞或跳都可以，这点应该难不倒你吧。”

    “这样？”

    古天当即如僵尸一般跳了七下，含笑半步癫果然没有发作，接着又虚空飞行一段距离也没有发作，这脸色才好了一些。

    “这毒真的没有解药了么？”

    古天不死心再次问道。

    “当然有，不过付出的代价远比现在的高，而且这‘含笑半步癫’是我细心研制，消耗了不下于一件先天灵宝的代价这才研制出来，本来是想强化自己肉体的，可是谁叫你才是本体，若是你死了，我们这些分身再强也没有用。”分身摊了摊手，“你现在还是要解掉的话，我这就准备。”

    “既然消耗一件先天灵宝才研制出来，那还是不要解开了。”古天内心极为心疼，这可都是消耗他的宝物啊，尽管他现在身价颇丰，但是先天灵宝却也不是大白菜，“下次若是再研制这种毒药还是与我商量一下。”

    “可以。”分身点点头，“你今日来肯定不光是和我讨论毒药的事情吧？”

    “嗯，我答应教咱们的大徒弟龙傲天用毒，还有就是要教绿灵炼蛊，这件事交给你没啥意见吧？”

    教育徒弟这种事情，当然是让分身去做，这也是古天进来的主要目的。

    “你都发话了我当然要做，绿灵小丫头我喜欢，教她炼蛊那是一点问题没有。”分身放下手里拿着的药剂，“不过教这个龙傲天炼毒，我可得好好想想，让他怎么记忆深刻的学习。”

    “呵呵，这个你所了算，你就算把他变成一条毒龙，我都没有意见，不过我只有一点要求，那就是别把他整死了，那可是我的大徒弟。”

    “那也是我的大徒弟。”

    “行了，龙傲天和绿灵明天就来了，你好好准备一下，别吓着他们两个，特别是把你的那些珍藏收起来，怪吓人的。”

    说完，古天便准备离开这片空间，不过他刚迈出半步，就把脚收了回来，然后御空离开。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！【】，免费领！

    很快，古天又去了炼器、炼丹空间，这片空间和上一个空间的阴冷不同，这里极为温暖，甚至可以说是炙热，原因在于这里汇聚了火云宫所有的火势，而且还引入通吃岛的一条火脉，为放在这里的八卦炉提供火力支持。

    在这片空间当中同样有一位古天的分身，这具分身穿火红道袍，就连头发也是隐隐发红，感应古天出现，也只是睁开眼看了一下，然后继续控制着八卦炉。

    “本体一向喜欢闭关苦修，为何今日却要来我这个地方，而且你交代的炼器、炼丹任务我可都是完成了的。”

    对于分身的冷漠古天已经习以为常，毕竟如果他也只是分身的话，同样会对本体冷淡，所以古天也并不在意这些。…

    “我今天前来，是想告诉你，咱们可以开始研究如何炼制出先天灵宝了。”

    “哦？”听到这话，分身眼睛一亮，“你终于愿意将那准圣真龙蜕下的龙鳞用来炼制先天灵宝了么？”

    “这是自然，现在我除非成就圣人，不然实力在短时间内是不会再有显著提升，所以趁着这个时候赶紧把自己其他的技能天赋点好，而炼器炼丹是我最为看重的技能。”

    古天可不是临时起意，他规划这个已经很久了，随着封神大劫越来越临近，古天也要提前布局，给自己给弟子打造出更好的法宝，当然各种各样的丹药肯定也是少不了，万一自己弟子在外斗法输了，被送上封神榜，那这一辈子可就只有在天庭当差了。

    有人肯定会说，继续苟下去就完事了，不过以古天今时今日的地位，以及和人阐截三教、天庭的渊源，想要一点都不参合的避开封神量劫，这显然不现实。

    “炼器、炼丹可是天地正道，比什么毒经、蛊经强多了。”

    “是是，毒经、蛊经根本没法和炼器、炼丹相比的。”这一个分身可是一个暴脾气，自己要是不好好哄着点，估计他真的要去找研究毒的分身过上几招。

    “你知道就好。”分身点点头，“炼制先天灵宝，需要反后天为先天，我们首先要将龙鳞炼制成后天至宝，然后再依靠五行法则逆转阴阳，方才有机会炼制出先天灵宝。”

    “嗯，我只是想问问，这事你有几成把握，毕竟这龙鳞可是只有这么一副，若是炼制失败了咱们可就没有炼制第二次的机会了。”

    准圣级神兽灵材是炼制先天灵宝的基础材料，珍贵异常，不是想有就有的。

    “咱们的大徒弟不是还在么，要是真的失败了，咱们想办法让他再蜕掉一成皮时间是。”

    分身不以为意的说道。

    而此时，已经回到龙宫宝库的龙傲天，突然浑身颤抖了一下，还打了一个喷嚏，有些奇怪的说道：“今天这是怎么了，我这已经是第二次连续喷嚏了。”

    连忙推演一番，但却没有任何消息。

    “或许是我自己有些敏感了吧，赶紧先准备准备，明天就要去火云宫内跟师尊学习炼毒，可一定不能让师尊失望。”

    ......

    古天将一整副龙鳞交给分身，“你先炼制吧，等到了逆转先天的时候，我再过来。”

    “可以。”

    分身面无表情的收下龙鳞，又继续控制八卦炉，不再理会古天。

    从这空间中出来，古天没有再去其他空间，而是回到了大殿当中。

    ......

    龙傲天和绿灵第二天一同来到火云宫内。

    “弟子（龙傲天、绿灵）见过师尊，师尊圣寿无疆。”

    “起来吧，未来百年你们二人便在这火云宫深处修炼，若是没有修炼成功便继续留在里面修炼，知道你们修理成功为止。”

    古天直接打开通往火云宫深处的通道。

    “定不负师尊厚望。”龙傲天没有丝毫犹豫，直接飞了进去。

    “绿灵，你为何不进去呢？”

    古天看到绿灵还站在原地，神情有些犹豫的样子，便连忙问道。

    “师尊，不是你教我们么？”

    “当然是我，里面那位是我的一个分身，他就相当是我，你不用担心，他和我一样喜欢绿灵。”

    古天笑着说道。

    “原来如此，那我进去了，师尊再见。”

 第0142章 案件频发

    接下来的百年时间。

    通吃岛变得异常的热闹，特别是发生了很多起海域内的生灵被人用板砖偷袭的事件，由于被害人众多，每个人说的也不一样。

    “我当时是在海域上空飞行，突然感觉被什么东西砸了一下后脑勺，随即我就晕了过去，醒来除了后脑勺上有一个包外，也没有少什么东西，真是奇怪。”

    “你这算什么，老娘我原本好好在海岛上散步，刚听到身后有些响动，便被什么东西敲晕了过去，醒来和你一样，也是什么东西都没有丢失，也...没有失身。”

    “就你那个样貌，白送给我也不要。”

    “该死的海豹精，老娘跟你拼了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “来呀，谁怕谁。”

    .....

    这样的事情还有很多，很多受害者因为没有失去什么也就没有去理会，但也有一些受害者把状告到了玄幽和龟丞相两个人这里，玄幽和龟丞相自然知道这肯定是自家师兄弟中的某一个...或者某几个。

    好言将这些上门告状的生灵劝走之后，玄幽和龟丞相两个人对视一眼。

    “玄幽大师兄，你跟我说句实话，你有没有暗中去敲过这些人的后脑勺？”

    龟丞相问道。

    “额，不瞒龟师弟所，为兄还真的敲过其中一个，但我保证我就敲过一个，就是刚刚来报案的那群人当中的一个，其他人真不是我呀。”

    玄幽脸色有些尴尬，作为负责海域安全的他，居然会主动去偷袭海域生灵，要是传出去对他的名声可是极为不利的，“鬼师弟，这事你可得给师兄我保密啊。”

    听到玄幽的话，龟丞相则是松了一口气，有些不好意思的说道：“那个玄幽大师兄，其实...我也去拍过海域生灵的后脑勺。”

    “啥？”玄幽没想到看着聪明正直的龟丞相也会干这种事情，突然他好像想到什么，连忙问道：“难道那些太乙金仙以下生灵都是你拍的？”

    “是的。”

    “嘶~”玄幽倒吸一口凉气，认真看了龟丞相一眼，自己这个师弟原来也是一个狠人啊！

    之所以会这么想，主要是这一次来报案的众多生灵当中，太乙金仙以下的生灵占了九成以上，这就很能说明问题了。

    偷袭的目的是什么，那自然是战胜自己正面比较难战胜的人，玄幽选择的可都是大罗金仙境界中比较厉害的人物，大罗金仙以下的他看都不看，跟别说去偷袭了。

    “玄幽大师兄，你看我们现在该怎么办？”龟丞相也没想到这件事情会闹这么大，“这件事情要是传到师尊耳朵里面，咱们肯定会受到责罚的。”

    “龟师弟，那些前来报案的生灵当中，你都认识么？”玄幽并没有直接回答，而是反问一句。

    “大半不认识，太乙金仙以上都有好几位。”龟丞相立马反应过来，“师兄，你的意思是干这事的可能不止我们两个。”…

    “什么可能，这绝对是这个样子，我觉得咱们赶紧去给师尊自首，争取宽大处理。”

    玄幽认真说道。

    “师兄说的对，师尊现在基本上都不闭关，每日坐在通吃岛上钓鱼，时不时还要在海域内游走，瞒是瞒不住的。”

    龟丞相连续点头。

    “事不宜迟，咱们现在就去。”

    “好。”

    旋即，玄幽就和龟丞相飞往通吃岛。

    ......

    通吃岛上。

    古天端坐在空心杨柳树下，面朝血湖，手里拿着一根鱼竿，如同一位悠闲散人一般。

    很快鱼竿绷直，显然是有鱼儿上钩。

    ：，即送现金、点币！

    古天轻轻将鱼竿一台，一条红色大鲤鱼便被钓了起来。

    “千年红血鱼，今天晚上又可以加个汤了。”

    将红色大鲤鱼从鱼钩上取下，认真观察便会发现这鱼钩是直的，也没有鱼饵。

    通吃岛上有两个湖，一个是血湖一个是龙涎湖，两个湖通过无数会元的演变，如今已经变成了极品仙湖，诞生了龙鱼和红血鱼，肉质鲜嫩，而且有延年益寿，提升修为的功效，当然对于古天来说就只剩下了满足口腹之欲的作用。

    但是这两种鱼对于大罗金仙都是有作用的，特别是万年以上的龙鱼和红血鱼更是难得珍品，不输于万年蟠桃、九转仙丹这些，俨然已经成为了通吃岛的底蕴之一。

    就在这个时候，几道遁光闪过，古天的身后多了几个人影。

    “弟子（孔宣、共青、祝火）拜见师尊。”

    古天将鱼竿插在一旁转过身去。

    “孔宣你们三人找我有何事？”

    “师尊，我...们有一事想要....”

    孔宣脸上有些犹豫，话刚说到一半，身后又是两道遁光，凤九带着小凤九也来了。

    紧接着又是四道遁光显现，玄幽带着龟丞相、蟒大、蟒二也出现。

    一下子，除了在火云宫深处修炼的龙傲天和绿灵外，在家的弟子一下子都到了。

    “咦？”古天感到有些奇怪，自从让众弟子下去自己练习板砖技术之后，就没有这么整齐过，情况有些不对呀，“你们都是有事找为师？”

    众弟子点点头，各自心里都打着小九九。

    孔宣、祝火、共青三人对视一眼：咱们兄弟三个干的事情着实有些不光彩，还看看其他师兄师姐的情况吧。

    凤九直接捂住了小凤九的嘴巴，脸上神色如常，根本没有想要第一个说话的样子。

    玄幽、龟丞相也是对视一眼：该不会大家都做了那件事情吧。

    蟒大当即准备开口，却被蟒二拦下。

    “呵呵，这就奇怪了，你们都是来找为师的，但现在却是一言不发。”古天顿时觉得自己这些徒弟有些问题，手指简单掐算一番，立马明白过来，当即嘴角上扬，“你们要是不说的话，为师可就要去睡午觉了。”

    “师尊等一下。”

    玄幽第一个站了出来，他也是思索良久才做出的决定，作为海域治安负责人，如今海域治安出现问题，他必须第一个站出来。

    “有什么事情就说吧。”

    “师尊，这段时间陆陆续续有海域生灵报案，说是遇到神秘人偷袭，受害人颇多，现在海域内人心惶惶。”

    玄幽此话一出。

    无论是孔宣还是凤九亦或是其他弟子，脸色均是一变。

 第0143章 外出历练（上）

    “还有这等事情？”古天故作不知情况的样子，“那你和龟丞相可曾查出结果？”

    “师尊...”玄幽刚准备继续说，这边孔宣就坐不住站了出来。

    “师尊，此时与我有关，为了练习拍砖技术，我偷袭了海域生灵，请师尊责罚。”

    “我也做了，请师尊责罚。”

    “我也是，请师尊责罚。”

    共青、祝火也连忙跟着站了出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们三个确定被袭击之人都是你们做的么？”古天双手后背，侧着身子，看向最前面孔宣三人。

    “应该大概可能就是我们三个吧。”

    孔宣他们也只知道自己做了，其他师兄弟有没有做他也不知道呀。

    “师尊，其实...我和小凤九也做了，我们去偷袭了龙族和麒麟族的族人，请师尊责罚。”

    凤九这时也站出来说道。

    “师姐你！？”

    孔宣当即愣住，心中顿时十分感激，果然还是师姐好啊，担心自己受罚，也承认罪责，这样师尊就不会过于惩罚他们。

    “师尊，我们四个也做了。”

    玄幽见状，也不再犹豫，连忙说道。

    “玄幽师兄，你们也...？”

    孔宣眼睛有些湿润，要不是师尊就在眼前的话，他觉得自己会跑过去抱住玄幽师兄，好好感谢一番。

    共青、祝火也是极为感激的看着凤九、玄幽他们。

    今天早上，他们听到有被偷袭的人跑去报案，便知道事情瞒不住了，孔宣三人商量一番后，便决定来向古天认错，现在诸位师兄师弟如此袒护，怎么能不感动。

    “孔宣，你们不要瞎感动，他们和你们三个一样，是真的去偷袭了海域内的生灵的。”

    古天的话在孔宣三人耳边响起，听完后整个人都呆住。

    “师姐...是师兄?”

    孔宣看向凤九和玄幽，见到他们两人对着自己含笑点头，这才确定师尊说的是真的。

    场面顿时有些尴尬....

    “师尊，想必各位师弟和我一样，也是自己练着做着实有些无趣，这才想着实战一番，因此伤害了海域内的生灵，还请师尊责罚。”

    凤九作为大师姐，当即站出来对着古天解释道。

    “此时我已知道，念你们是初犯，又是主动认错，我便罚你们去给那些被你们拍过板砖的生灵送一次机缘。”古天一边说着，一边朝着血湖招手，顿时一条条红血鱼飞出湖面，落在一个个竹篮当中。

    “大罗金仙者每人一条万年红血鱼，太乙金仙每人一条千年红血鱼，金仙每人一条百年红血鱼，我想应该没有金仙以下的受害者吧？”

    “没有没有。”

    龟丞相连忙说道。

    众徒弟不敢怠慢，连忙商量核对了一番，这个时候他们有发现了一个问题。

    “师尊，有些受害者不止被拍了一次，比如玄鸟族族长就被我、师姐、孔宣师弟都拍过一次。”…

    玄鸟族族长算是海域生灵中的高手，足有大罗金仙巅峰修为，速度奇快，一般的大罗金仙根本不是其对手，自然而然也就成了玄幽、凤九、孔宣三个的最佳目标，当然也是被拍得最惨的一个。

    对于玄鸟族族长，古天也有些影响，当初就是他拔了玄鸟族族长的全身羽毛，这样看来这家伙不是一般的倒霉啊。

    “既然这样，你们就多给他送两条红血鱼去吧。”顺便也弥补一下自己心里的愧疚，古天心里补充道。

    在得到古天的原谅之后，凤九等人拿起装好的红血鱼去给那些受害者送去。

    “时间也差不多了，是时候让他们去外面历练一番，俗话说得好，不经历风雨，怎么能见到彩虹。”

    古天收起鱼竿，朝着火云宫走去。

    进入火宫之后，古天没有进入深处，而是在大殿的高台上坐下....

    ......

    ......

    又是百年时间过去。

    古天将众弟子召集在一起。

    “拜见师尊。”

    内门弟子六人在左，外门弟子四人在右。

    “尔等学习板砖技术已经过去数百年，今日为师准备让你们外出历练，你们可有异议？”

    古天环视下方弟子，缓缓说道。

    “谨遵师命。”

    “很好，如今有几个地方可以去历练，你们自己选择，一为洪荒大陆，你们可去人域、妖域历练，二为天庭，在天庭担任神职，三为冥界，地府如今还差不少鬼差，这三处各有各的优点和缺点，你们自己选择吧。”

    洪荒世界无穷大，能去的地方远不止这些，古天只是选择比较适合且有前途的地方，这些弟子毕竟不会一直跟在古天身边，终有一天会开府建牙，甚至开宗立派的。

    “这些和你们各自前途相关，想好了再告诉我。”

    古天话音落下，大殿陷入短暂的沉默。

    “你们若是想好了，便可以告诉我了，我好给你们嘱咐一番。”

    古天之所以没有提前将这些选择的厉害关系讲出来，主要还是想锻炼一下众弟子的独立思考能力，这样对他们的将来有好处。

    “师尊，我想好了，我要去天庭担任神职。”

    龙傲天第一个站了出来，浑身气息内敛，但却让人有一种畏惧的气息，这百年在火云宫深处想必有不小的进步，当然这些对古天没有作用。

    “你堂堂准圣去天庭担任神职，你可想好了？”

    “师尊我想好了，龙族的荣耀已经成为了过去，作为龙族老祖我需要给龙族子孙某求一份出路。”

    龙傲天此时王霸之气外漏，再加上他魁梧俊俏的身材，宛如天地主角。

    就连凤九看向龙傲天的眼神都有了一丝莫名的情愫。

    其他弟子则是用崇拜的眼光看着龙傲天，心里想的都是：不愧是大师兄，有实力、有颜值、有责任、有担当。

    “既然如此，那你便去吧。”古天点点头，龙傲天已经吸收了祖龙精血，又有祖龙珠在手，继承了祖龙气运，已经完成了蜕变。

    “你们当中还有谁愿意去天庭历练的？”

    “师尊，我愿意跟着大师兄一起去天庭历练。”

    右边站在最后一位的龟丞相立马站了出来。

    见到是龟丞相，古天笑了笑，看来龟族和龙族的确是有缘分呀。

    请记住本书首发域名：..。：m..

 第0144章 外出历练（中）

    “傲天，你可愿意带着小龟龟一起？”

    古天看向龙傲天，征求大弟子的意见。

    龙傲天转头看向比自己矮上一半，还背着一个巨大乌龟壳的师弟，眉头微皱，正想要拒绝，他最想要的同伴自然是三师妹凤九，可惜对方好像对于去天庭一点兴趣都没有，心里不由得感叹‘难道我和凤九师妹有缘无分么。’

    “大师兄，我虽然实力不济，但是出谋划策、管理一方不在话下，若是去天庭任职历练，我可以帮上你不少忙。”

    龟丞相见龙傲天脸上不愿，赶紧自我推荐一番。

    闻言，龙傲天想法有些转变，他的九个儿子如今已经去了天庭，这一次他还要带着龙族一些壮年一同前往天庭，的确需要一个善于管理的帮手，从旁协助他管理，眼前龟丞相无疑是最为合适的。

    “师尊，我愿意跟龟师弟一起。”

    龙傲天当即说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    端坐于高台上的古天俯看着站在正中间的一龙一龟组合，轻轻点头，“既然你们师兄弟两个意见一致，那我便不再多说，只是傲天你可得好好保护好小龟龟，他要是出了什么事情，你也不用回来了。”

    “请师尊放心，我一定好好保护好龟师弟。”

    “谢师尊。”

    龟丞相眼含泪水，虽然平时见师尊的面不多，但是在这时候他感受了师尊的爱护。

    “师尊，只是我走了的话，这通吃岛大小事务可怎么办？”龟丞相这才意识到自己好像是忽视了什么，“要不我还是留在通吃岛吧。”

    “这你就不要操心了，通过这些年的管理，通吃岛海域内的管理体系已经成熟，有你培养的那些基层官员在，不会出什么大乱的。”古天也曾想过这个问题，那就是把徒弟都放出去了，这通吃岛海域让谁来管，但是这短时间他在海域内暗中巡查了几次，其实这个问题并不大，在通吃岛海域内生存的生灵大多数是族群居住，本身就有族内长者约束，但个生灵也都是修为有成的修士，他们根本不会乱来，短时间内不会有大的问题。

    “可....”

    龟丞相还想说些什么，但这个时候凤九站了出来。

    “师尊，若是可以的话，我想留在您的身边侍奉，顺便代龟师弟管理海域。”

    “师姐，这怎么成，你可是神兽凤凰之躯。”龟丞相急忙说道。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！weixin【】抽红包！

    “我虽是凤凰，但也是你师姐，给师弟帮帮忙也可以的。”凤九温婉一笑，看向古天，“师尊，您以为如何？”

    龟丞相闻言，也看向古天，等待古天做最后的决定。

    “小龟龟，你还赶紧谢谢你三师姐？”

    凤九的管理能力估计还要比龟丞相更老练一些，毕竟她可是带领着凤族从龙汉时期一直延续下来的，管理经验也会更丰富一些，有凤九接替龟丞相的位置，这是再好不过了。…

    “多谢师尊，多谢三师姐。”

    有了师尊的首肯，龟丞相立马放下心来，他如今修为一直困于金仙，若是想要后面的道路走得长一点，外出历练这是必须的，若是一直呆滞在通吃岛海域内，他想要突破金仙估计还要不少时间。

    “傲天，小龟龟，你们去往天庭先去给代为师看看后羿、夸父两位师弟以及龙九子在天庭过得如何，其次在选择神职的时候可以把目光看长远一点，比如管理五湖四海的神位就比较适合龙、龟两族，这也有利于你们两族后续发展。”

    收了龙傲天和龟丞相为弟子，古天与龙、龟两族便是绑定在了一起，既然这样他自然要给两族争取最好的利益。

    别看这五湖四海远离天庭、远离神权中枢，但是天高皇帝远，只要被天庭册封为五湖四海之主，那么龙、龟两族的未来就不会太差，未来就很难出现一个小小孙猴子就可以大闹东海龙宫、哪吒对敖丙扒皮抽筋的事情了。

    “师尊，这玉帝会让我们自己选择么？”

    对于古天的安排，龙傲天当然是十分乐意的，龙族天生喜水，能够掌控大海，这无疑是最好的。

    “我可是听说，这玉帝对于龙族的态度并不友好，动不动就吃龙肝凤髓。”

    “这你放心，昊天玉帝曾经答应过我，若是我的徒弟去天庭就职，只要不是过于为难的条件他都会答应，更何况你可是准圣大能，如今天庭求贤若渴，你去讨要一个四海共主的神位没有任何问题。”古天淡定说道，不过考虑到万一被打脸的风险，又继续补充了一句，“若是昊天玉帝连这个条件都无法答应，你们也就不要留在天庭了，带着夸父、后羿、龙九子一起回来就是。”

    以古天现在的实力，只要不得罪道祖以及洪荒七圣，其他势力拿他根本没有办法，这也是底气所在。

    还是那句话，虽然我古天苟，但我古天不怂，大道从来都是相争，过去不争，那是因为实力不够，现在虽然实力还是不够，但也不是谁都能够欺负的。

    “是，师尊。”

    龙傲天、龟丞相齐声应下。

    强如准圣修为的龙傲天也被古天身上无形的霸气所折服，有这样的师尊在背后支持，还怕什么天庭，就算是圣人他也敢顶撞。

    若是古天知道此刻龙傲天心里所想，估计心态都会崩溃，定会大喊一声，老子让你们自信，可没让你们自负啊！

    龙傲天、龟丞相退回各自原位置上，古天目光扫过下方弟子，“其他人呢？”

    “师尊，我想再去一次妖域，这一次我定然成功！”

    孔宣走在最前面、共青、祝火紧跟在后，目光从容而坚定。

    “我就知道你还是会选择去妖域的。”古天看着孔宣三人，“妖域现任域主乃是性格温和的青帝，他乃一株不死药修炼得道，虽未成圣但却有无敌准圣甚至是半步圣人实力，你们若是遇到他，切记不可乱来。”

    古天之所以对青帝如此了解，这还得感谢昊天玉帝，他当初从妖域归来便将妖域的事情全部告诉他，青帝过去十分低调，要不是鲲鹏、金鹏分别被阐教、西方教收走，导致妖域无人，这青帝也不会站出来。

 第0145章 外出历练（下）

    “是，师尊。”

    孔宣三兄弟目标就是在妖域闯出一番天地，第一次他们因为西方教地藏、金鹏的插手而功亏一篑，算是创业失败，这第二次想必又有不一样的收获。

    对于这点，古天也能理解，创业嘛，总归要失败几次才行的。

    不过穷家富路，古天作为师尊这一次得好好支持支持。

    “这个你们拿着。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天将一个乾坤袋扔给孔宣。

    “师尊，这是何物？”孔宣接下袋子，没有打开而是连忙问道。

    “这里面是我这些年炼制的法宝和丹药，法宝虽然大多数都是后天灵宝，但重在数量多，足够你们在极短时间内拉起一支队伍，里面的丹药可以用来培养得力的手下。”

    孔宣三个本身就拥有不少法宝丹药，再给他们赏赐作用也不大，所以姜尚就想到了这点，也算是给他们创业的本钱。

    “多谢师尊。”

    孔宣打开乾坤袋，看着堆得满满当当的法宝和丹药，脸上露出激动的神情，他们可是经历过一次创业的，自然知道创业的艰辛，如今有了师尊给的这些东西，他们大幅度缩减前期发育的时间，很快就可以再次成为威震一方的妖王。

    “在外历练，无论你们做什么都不要忘记我们炸天一脉的训诫。”

    古天点点头，极为认真说道。

    “苟心再我，莫生贪念，稳妥得当，十成生机。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，要做黄雀，不做螳螂。

    能苟则苟，若不能苟，杀人扬灰，不留后患。”

    古天话音刚落，台下众弟子便齐声诵读出来。

    “很好。”古天脸上露出微笑，但很快又严肃起来，“光记住不行，还得用上。”

    “是，师尊。”

    孔宣、共青、祝火三人再次朝着古天行了一礼后，这才站回原位。

    “师尊，我想要去人族历练！”

    这时，绿灵跳了出来，背着手歪着身子，模样煞是可爱。

    “呵呵，你怎么会想到去人族历练呀？”

    古天笑着问道。

    “因为上次去洪荒大陆没有去成人族，这些年不断听说人族有很多好玩的地方，所以便想去人族。”绿灵当即说道。

    “你的师兄外出历练要么是要振兴种族，要么是开创事业，你到好，只是为了出去玩。”

    古天没好气的说道。

    “有师尊、师兄、师姐在，我可不怕，再说了不是师尊自己说的，女孩子要富养嘛。”

    绿灵眨巴眼睛，嘟起嘴吧，脸上洋溢着笑容。

    古天愣了一下，然后无奈的说道：“人族区域危险度不高，以你现在的修为去那里历...玩耍也是可以的。”

    说完古天把目光看向了一遍的玄幽。

    玄幽迎上古天的目光，立马反应过来，走出队列来到绿灵身边，“师尊，既然绿灵师妹要去人族，那我也跟着一起去人族吧。”…

    “多谢玄幽师兄，不过这一次我想要自己去，或者师尊陪我去。”

    绿灵对着玄幽行了一礼，接着便看着古天说道。

    “这....”玄幽连忙看向古天。

    这时其他弟子也看向古天，他们也想知道师尊这一次会不会为了绿灵师妹出关。

    “咳咳，为师还要坐通吃岛，不能陪绿灵去，以你现在的修为独自面对也可以。”古天想了想，便开口说道。

    “师尊小气。”

    绿灵一脸不开心的回到原位。

    古天目光则是望向最后还没有确定历练地点的玄幽、蟒大、蟒二。

    “师尊，既然绿灵师妹不用我陪的话，那我便去地府历练吧。”

    玄幽郑重说道。

    “师尊，我们兄弟也去地府历练。”

    蟒大、蟒二也站了出来说道。

    “地府只是冥界的一部分，你们三人去了冥界直接去六道轮回拜见后土圣人，再拿上我的信物，想必看在我的薄面上你们能够某得一份不错的职责。”古天说着脑海里浮现了一个黑衣绝色美女的形象，嘴角微微上扬。

    不过古天的这表情却是被一众弟子看在眼里，纷纷心生疑惑，大家开始在下面悄悄神识传音。

    “师尊这是怎么了？说起后土圣人，脸上的笑容却是有些奇诡啊！”绿灵最先发言。

    “我也觉得奇怪，这种笑容我还是第一次在师尊的脸上看到。”龙傲天也是奇怪不已。

    “师尊...怕不是...有喜欢的人了吧。”凤九身为女性，心思细腻。

    “很有可能....”众弟子深以为然。

    “难道...咱们未来的师母是后土圣人，我的天呐！！”

    “师尊牛逼！”

    一众弟子仿佛是发现了什么不得了的事情，一个个看向古天的眼神再一次发生变化，师尊不愧是师尊，连选对象都是圣人级别的。

    “话说，这会不会是我们师尊单相念啊。”

    玄幽比较稳重，旋即提出了自己的想法。

    “这怎么可能，我们师尊可是...，总之就是不可能，最大的可能就是他们两个两情相悦。”

    龙傲天立马说道。

    “大师兄为何这般肯定，要知道后土圣人可是真圣人，我们师尊虽然放弃了功德成圣，但依旧只是准圣。”

    玄幽再次说道。

    “准圣？呵呵，你有见过吊打无敌准圣的准圣么？我们师尊没有你们想象的那样简单。”

    龙傲天歪着嘴，眼神里流露出来的全是你们这些不懂事的小屁孩。

    对于大师兄龙傲天的话，众弟子听在耳朵里，更是记在心里，难道师尊早已....

    这边古天也发现了自己这些徒弟好像在背着自己聊些什么，而且看自己的眼神也是乖乖的。

    “咳...咳...”

    缓缓咳嗽两声，龙傲天等人连忙断绝交织在一起的神识，连忙恭敬的站直，头也是微微低着，生怕这个时候被师尊抓住问话。

    “尔等在聊些什么？为何不当着为师的面讲，嗯？”

    “师尊，我们只是感叹师尊不仅修为高绝，而且品德高尚、爱护弟子、帅气逼人....”

    “好了，小龟龟收起你那一套。”古天听着这些夸赞自己的话，鸡皮疙瘩都起来了，“夸人可以，但是不要太过明显，知道么？”

    “知道了，师尊英明神武。”

    龟丞相连忙低头说道，抬头便看到一众师兄师姐都给他竖起了大拇指。

    “好了，既然你们已经选定了历练地点，那便去吧，如果遇到合适的人才，你们也可以将其收为弟子。”

    “谨遵师命。”

 第0146章 孤寡留守师尊

    龙傲天带着龟丞相以及龙族朝着天庭飞去...

    孔宣带着共青、祝火朝着北方妖域而去...

    玄幽带着蟒大、蟒二拿着古天所给的信物，遁入地府...

    绿灵则是独自驾着祥云朝着洪荒大陆而去，不过在绿灵飞走没有过多久，一道黑影从通吃岛飞出，紧紧跟了上去。

    通吃岛涯畔边上，古天目送诸位弟子离开，心里却有些空落落的，仿佛是像父母看着自己孩子出远门一般。

    “凤九，通吃岛以及周围海域就交给你了。”

    古天叹息一声，便说道。

    凤九站在古天身后，风姿卓越，恭敬道：“师尊放心，凤九一定会搭理好海域内事务的。”

    “你也别过于上心，我知你留下还是希望能够突破准圣，这里是一枚九转金丹，能增加你三成进阶准圣的几率，这数万年来我也就炼制出这么一枚。”

    古天说的可不是假话，丹药只有自己去炼制了才知道其中难度，特别是要炼制出高品级的丹药，更是难上加难，还好他有分身没日没夜的炼制，这才能将九转金丹炼制出来。

    “多谢师尊！”

    凤九几乎是含泪接过金丹的，作为一名大罗金仙巅峰的修士，她很清楚九转金丹来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的价值，在这之前整个洪荒世界只有老子能够炼制九转金丹，每次炼出的几颗也都被人阐截三教瓜分，基本上没有外流的九转金丹，道家昌盛这丹药可是有大功的，而九转金丹则是丹药里面最重要的一环。

    过去，凤九作为凤族老祖也曾经向老子求一枚九转金丹，却是所求无果，如今却在古天这里获得，心中激动可想而知。

    “凤九这辈子能跟随师尊是我莫大的福分。”

    “哈哈，以前我也是这样想的，但是现在我倒是觉得有你们在我身边，才是我的运道。”

    古天神秘一笑，便回到火云宫中。

    凤九怔怔的看向火云宫方向，“师尊如此看重我们么？”

    片刻之后，凤九神情严肃，看了看手里的九转金丹，郑重的朝着火云宫方向一拜，“凤九定不会让师尊失望。”

    旋即离开，现在通吃岛以及海域可是有不少事情等她去处理呢。

    .......

    .......

    自从弟子都外出历练，凤九又忙于管理海域和修炼，古天每天除了钓钓鱼好像就没有其他事情做了。

    修炼？他已经从开天修炼到了如今，单单修炼已经没有办法让他实力提升，另外系统好像也不再给他修炼的选择，这就让他闭关修炼的性价比极低，甚至还不如他们蹲在血湖旁边钓鱼，感受天地自然之道收获大。

    还有一点，他现在身体内的法则已经全部分给分身，法则领悟什么的就交给分身了，什么炼丹、炼器、旁门左道等等这些都有分身代劳，只有到了可以突破哪天，再又本体出面就可以了。

    “今后我一定要写一本自己的自传，叫个什么名字比较好呢？混沌开天第一圣苟天尊自传？不行，这名字太土了，或者叫做洪荒之一个小灵草的逆袭道路？也不行，完全体现不出自己的高大上。”古天摇摇头，继续思考，突然眼前一亮，顿时来了灵感，“反正我走的是苟道，不如就叫苟到无敌再出关吧！”…

    “哈哈，无敌我喜欢。”

    古天一边自言自语，一边着手里的鱼竿，一个洪荒留守师尊的悲惨景象浮现。

    .......

    又过了五十年。

    古天依旧是坐在血湖旁边钓着红血鱼，不过现在凡是钓上来的红血鱼他都会重新放回血湖里面去。

    “好无聊啊。”

    古天刚把一条红血鱼放回湖里，不由得感叹起来。

    “弟子凤九，给师尊请安。”

    凤九出现在古天背后，气息相较之前明显有进步，浑身散发着王者气势，但在古天面前却是乖巧无比。

    “凤九，最近可有你那些师兄师弟师妹的消息呀？”

    古天轻声问道。

    “回师尊，大师兄、龟师弟已经登上凌霄宝殿，与后羿、夸父两位师弟相聚，孔宣、共青、祝火三位师弟也已经抵达妖域，至于玄幽、蟒大、蟒二三位师弟以及绿灵师妹目前还没有消息传回来，如果有最新消息，我立马来给师尊汇报。”

    凤九稍稍在脑海里面整理下思路便开口说道。

    “嗯，他们临走时，我在他们身上都各自留了一道我的剑气，若是有他们对付不了的敌人，我的剑气便会保护他们，我也会知道他们出事了。”

    尽管对于一众徒弟的实力十分相信，但是古天还是留了一些后手，以防万一。

    “师尊英明。”

    凤九自然能够感受师尊是对他们真心的关怀。

    “对了，最近小凤九如何？”虽然小凤九并不是他的弟子，但古天对这头小凤凰也是比较喜爱的，绿灵不再岛上，就靠小凤九时不时的来陪他解闷。

    “小凤九上次在您这里吃了一粒六转金丹，回去就开始闭关，直到现在还处于涅状态，估计需要彻底消化那枚金丹药效之后才能出关了。”

    凤九得知小凤九吃了一枚六转金丹之后，那是又惊又喜，惊的是小凤凰修为不过真仙，吃下六转金丹九成九的会爆体而亡，喜的是小凤九非但没有事情，反而提前进入凤凰涅的状态，凤凰每涅一次，实力就会提升一大截，一般之后金仙之后的凤凰才有机会进入涅状态，但是小凤九却是在真仙境界就进入涅，未来前途不可限量。

    当然这一切肯定是因为师尊古天的手笔。

    “打好基础是关键，等小凤九涅结束，也将她送到人族世界和绿灵做一个伴吧。”

    “谨遵师命。”凤九几乎没有思考便答应了下来，“小凤九要是知道能够去找绿灵的话，不知道有多开心呢。”

    “凤九，你还有其他事情么？”

    “没有了，师尊。”

    凤九想了一下，点点头。

    “最近我偶有所感，创造了一个好玩的东西，你要是有时间，不妨陪我玩一会儿？”古天转头望去，看到凤九脸色犹豫，立即补充一句，“或许对你修炼有所帮助。”

    “听师尊安排。”

    凤九连忙说道。

 第0147章 为师要玩一个游戏

    “不过这个玩意需要三个人才能玩，你去把青鸾给叫过来。”

    古天脸上露出神秘的笑容，说道。

    “是，师尊。”凤九看到古天脸上的笑容，脸色微变，连忙转身朝着百兽岛飞去。

    一路上，凤九心里一直在猜测师尊到底想要干什么，难道....

    “不可能，师尊才不是那种人，我要相信师尊。”凤九面露愁容，咬住嘴唇，“若是师尊真的需要的话，我....”

    “罢了，先去找青鸾仙子吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    .......

    古天望着凤九离开的背景，脸上不免有些困惑，“她这是怎么了，一听我要玩游戏，怎么脸色都变了，奇怪。”

    “我这不是无聊得很嘛，虽然这游戏两个人也能玩，但是三个人完才是最好玩的，当然我也不介意四个人玩.....”

    “好怀恋过去玩这个游戏啊，那手感、那感觉...啧啧...想想都很兴奋呢。”

    “不过玩这游戏必须还得有些工具才行，我先去看看分身把东西炼制好了没有，而且我还别创造一种修炼功法，让即便是玩这种游戏也能修炼，我真是个天才。”

    ......

    当古天拿着东西回来的时候，凤九和青鸾仙子已经站在了湖边上。

    “师尊，我把青鸾带过来了。”

    凤九脸色不自然的说道。

    “青鸾见过老爷。”一边青衣仙女、气质上佳，望向古天的眼神除了敬畏就是崇拜。

    “青鸾，你身上的伤好了吧。”

    这青鸾便是原来二弟子四不相手下异兽之一，当初她在闯进昆仑山的时候被燃灯打伤，之前一直在百兽岛养伤。

    “多谢老爷挂念和赏赐的金丹良药，青鸾已经好了。”

    青鸾修为只有太乙金仙，在百兽岛异兽当中算是偏弱的，不过她的速度却是最快的几位。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！【】可领！

    “嗯，如此甚好。”

    古天笑着点了点头。

    一边的凤九看到古天发笑，心里又是咯噔一下，心里已经绝望，但转念有想到师尊救凤族于危难，而且还庇护凤族，只要师尊有需要，自己定不能拒绝。

    “师尊，我们去火云宫内吧。”凤九仿佛做了什么艰难的决定。

    古天听到这话，整个人一愣，“去宫里干嘛，我们在外面玩不更好么，难得今天天气这么好，而且现在这通吃岛上就咱们三个人，不会有人看到的。”

    闻言，凤九脸上充满羞涩之意，脸颊也微微发红，“谨遵...师命。”

    “嘿嘿，这就对了嘛。”古天又看向青鸾，“青鸾，你觉得怎么样？”

    青鸾直接把头低了下去，一副手足无措的样子，在来之前凤九已经隐晦的给她传达了某种意思，对于她来讲，命是古天救的，而且古天还是如此的强大，归附强者在洪荒当中很正常，只是她没想到古天会如此开放且如此直白，让她一时间间不知所措。…

    “老...爷说了算。”

    这下轮到古天发愣了，眼前两个绝色美女在洪荒世界都是响当当的人物，在自己面前怎么像一个害羞的小姑娘一样。

    只见古天一挥手，一张四四方方的木桌出现在高大的空心柳树下，桌子上还有一叠卡片。

    “你们两个这是怎么了，我只是让你们陪我玩一个游戏而已，不至于这样吧。”

    古天走到木桌前面坐下，同时也示意凤九和青鸾坐下。

    凤九、青鸾眼神迷茫的对视一眼，她们都从对方的眼神中看到了疑惑，但最后都硬着头皮走到桌子前面坐下，三人各坐一方。

    “师尊，咱们这样坐着该...怎么玩？”

    凤九看了看木桌，提出自己的疑问。

    青鸾同样疑惑的看着古天，等待古天解答，两个人脸颊是一个比一个红。

    “奇怪，你们两个脸这是怎么了？体内气血也是翻滚异常，该不会是生病了吧。”古天没有立马回答凤九提出的问题，而是十分关心的问道：“若是不舒服的话，你们先回去休息，咱们下次再玩也是一样。”

    这下又轮到凤九和青鸾愣住了，心想师尊这是怎么了？她们这个样子还不都是他造成的么？

    想到这里，凤九幽怨的看了古天一眼，“师...尊，我们两个没事，你...继续吧。”

    “是的，老爷，我和凤九姐姐都没事。”

    见凤九和青鸾表示没事，古天这才放心下来。

    “嘿嘿，这个游戏可并非游戏，既能消磨时间，又能修炼，今后修炼便不再是枯燥的闭关了。”古天相当有信心的说道。

    完了完了，师尊这是创造了双修之法，凤九、青鸾顿时面色惨白，最后连眼睛都闭上了。

    “在开始之前，我再问你们一遍，你们愿意跟我一起玩这个游戏？”

    如果凤九、青鸾不喜欢的话，古天绝对不会强人所难的，大不了还可以找老麒麟和饕餮一起玩嘛。

    “师尊，我...愿意。”

    凤九紧闭眼睛，心里不断的告诉自己，自己这是在报答师尊的恩情。

    “老爷，你...开始吧。”

    青鸾同样闭着眼睛，在她看来能够委身通吃道人，也算是个不错的归属。

    “那我开始了哈。”

    古天看到两人闭着眼睛，脸色更加疑惑，但还是直接拿起桌子上的卡牌发了起来，片刻之后，每个人前面都放了一叠卡牌，最后还留了三张卡牌在中间。

    “好了，你们睁开眼睛吧。”

    古天发好牌，大声说道。

    闻言，凤九和青鸾缓缓睁开眼睛，咦....这好像和她们想像的有些不一样啊。

    “师尊，我们这是要玩什么游戏啊？”

    凤九看着面前的一叠长方形还没有巴掌大小的卡牌，连忙问道。

    “这个游戏我把它叫做....斗天道。”

    古天兴冲冲的说道。

    “斗...天道？”

    青鸾傻眼了，难道老爷真的只是想和她们玩游戏？

    “师尊，您能给我们说说规则么？”

    凤九让自己保持镇定，说不定这个只是师尊的特别情趣，得先问问清楚。

    “当然，要是不给你们讲规则的话，你们肯定也不会玩。”

    古天讲手里的卡牌拿了起来，“首先第一步，你们得知道这些卡牌都有些什么。”

 第0148章 斗天道

    “一副天道牌共有54张牌，其中52张是正牌，另2张是副牌，为大天道和小天道，52张正牌又均分为13张一组，并以人族、仙族、妖族、魔族分为四组，每组牌包括从普通仙人、地仙、天仙、玄仙、真仙、金仙、太乙玄仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、无敌准圣、半步圣人、圣人的13张牌，玩法千变万化，多种玩法，如比较典型的玩法是斗地...天道。”

    古天一边说着，一边将手里的卡牌翻转，露出上面的图案。

    “你们看，这一张便是人族金仙，这一张便是魔族天仙，而这一张便是妖族的普通仙人，而这一张则是人族圣人。”

    听着古天所讲，凤九、青鸾开始对桌面上的卡片产生兴趣。

    ：，即送现金、点币！

    “师尊，我发现这些卡牌单张都是后天灵宝，这一套汇聚在一起，最少也是后天至宝吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那是当然，这副天道牌可是极品后天至宝，是这么多年来我耗费心神最大的法宝，要是能够炼制出一副先天灵宝级别的天道牌，更会有无穷妙用。”

    “当然，我们现在还是得先对这副牌熟悉起来，这样我们才能好好玩耍，之后你们才会发现这天道牌可是有很多种玩法的，绝对不会让你们失望。”

    古天当初炼制这天道牌的时候，完全是想用来排解寂寞，但是当他炼制出来之后，却发现这天道牌可不光能够拿来玩，还能融入功法，运行起来更是能够调动天地灵气。

    “师尊，这些牌我已经认清楚了，你快给我们讲怎么玩吧。”

    凤九本就聪慧，在听完古天的讲解之后，眼神一亮，注意力也集中在了天道牌上。

    青莲也是连忙点头。

    “接下来我再教你们‘斗天道’的玩法。”

    “这个游戏需由3个玩家进行，用一副54张牌，其中一玩家为天道方，其余两个玩家为另一方，双方对战，先出完牌的一方获胜。”

    古天说道。

    “师尊，二打一，天道一方且不是很亏？”

    凤九皱眉问道。

    “虽然是二打一，但是天道方通常是由实力比较强的一方担任，另外天道方会多出三张牌，所以天道和蝼蚁双方的胜算还是得打了才知道。”

    古天解释道。

    “那如果大小天道、圣人等强大卡牌在我手上，那我且不是赢定了？”

    青鸾翻开自己面前的卡牌，赫然是两张天道，以及数张圣人牌。

    “可以这么多，但也有例外的时候，所以发牌和打牌都很重要，就像上古三大神兽种族，他们先天强大，虽然成为了天地主角，但是到了最后却是失败了。”古天默默的把所有的牌放在一起，重新洗牌，“出牌的规则和我们现实斗法差不多，境界高的能够击败境界低的，以及.....”

    古天基本上是把前世‘斗地主’的规则给照搬到了‘斗天道’当中。…

    “你们要是听懂了，那咱们就先玩一把？”

    讲了这么久，古天都迫不及待的想要来上一把，这可是他在洪荒世界玩的第一把‘斗地主’呀，虽然改名成为‘斗天道’，主要也是为了能够让大家能够接受，增加代入感。

    “师尊，开...始吧。”

    到现在，凤九和青鸾算是彻底明白过来，是她们误会师尊了，此刻心里可谓是百般滋味，有羞愧、有庆幸、有好奇也有那么一丢丢失望。

    “嗯，那我就来咯。”

    古天并不知道凤九、青鸾两个心里所想，要是知道的话，估计得狠狠的抽自己一巴掌，大喊一声...可惜。

    重新发牌，每个人都拿到17张卡牌。

    “大家先看看手里牌的情况，然后决定要不要选择成为天道。”

    说完，古天拿起了自己的卡牌，打开一看，最大的是大罗金仙（相当于9），这太坑了吧。

    抬起头看向凤九、青鸾两人，凤九表情平淡，看不出情况，青鸾脸上洋溢着笑容，就差把我手里有大牌写在了脸上。

    “咳咳，现在可以开始确定要不要当天道了，从凤九你那里开始吧。”

    古天提醒道。

    凤九闻言，先是看了看手里的牌，接着又看了看古天，“师尊，我的牌不够好，所以天道还是让给你们来吧。”

    “嗯，如果你不选择成为天道的话，那就顺势下一位。”古天转过头，看向青鸾，“青鸾，现在该你选择要不要成为天道。”

    “我....”就在青鸾准备说话的时候，凤九轻轻咳嗽了两声，青鸾立马反应过来，说道：“老爷，我的牌也不好，还是你来吧。”

    “.....”古天。

    不错呀，第一次玩就知道用计谋了，可以可以。

    “师尊，刚刚你好像说过，如果前面两个人都没有选择成为天道的话，第三位就自动成为天道，所以...你现在就是天道了，而我和青鸾联合起来对抗你，是这样么？”

    凤九思路清晰的说道。

    “没错，是这个规则。”古天看了一眼自己手上的牌，点头说道。

    “师尊，你说过天道牌在未打出去之前是不能被人看到的，要是像你这样的大神通者使用神通不知不觉的偷看我们手里的牌，这样且不是算作弊？”

    凤九继续说道。

    “这个为师早就想到了，知道为啥这一套天道牌被我炼制成后天至宝的法宝么？为的就是防止这种意外的发生，我可以保证，这牌圣人以下绝对无法探查到你牌的内容。”

    “师尊能否看到？”

    “为师当然可以，不过我才不屑去做这种事情，你们放心好了。”古天心里却是吐槽一句：好你个凤九，如此精明差点就遭了你的道了。

    凤九看似只是问古天能否看到牌的内容，其实是在确定古天是否是圣人，因为古天自己说了一句，非圣人不可查。

    “如此那我没有问题了。”

    “开始开始，我要出牌！”

    青鸾看着手里的一堆好牌，心里早就想开始了。

    古天将底下三张多出的牌翻开，这三张牌依旧是连大罗金仙都没有超过。

    “师尊，你拿到的牌好像不是太好呢。”凤九浅浅一笑。

    “是输是赢，那得打了才知道。”

    古天将自己手里的牌整体看了一眼，然后说道。

 第0149章 凤九机缘

    “作为天道，我是第一个出牌。”古天看着凤九和青鸾说道。

    “嗯。”青鸾。

    “师尊，你出吧。”凤九皱眉看着师尊古天，按道理讲，她和青鸾的牌完全是碾压师尊，但现在心里却隐隐有些不好的感觉。

    【看书福利】【】，每天看书抽现金/点币!

    “那我出了哦。”古天面带微笑，“我真的出了哦。”

    凤九和青鸾都有些不耐烦的点点头。

    “飞机。”古天直接将自己手上所有的牌都打了出去，然后说道：“我出完了，所以你们输了。”

    “......”青鸾。

    “......”凤九。

    “我这个是连续五个三带一的飞机，直接打完。”古天摊了摊手，继续说道：“这就是运气，即便手里拿着最烂的牌，只有运气足够也能反败为胜。”

    “师尊，你真...没有在牌上动手脚？”

    现在青鸾很难受，一手好牌抓在手里，但却是一点用都没有。

    “青鸾，你这是在质疑本座？”

    “青鸾不敢，请老爷恕罪。”青鸾这才意识到眼前这男人可是通吃道人，吊打鲲鹏、战胜地藏的洪荒大能。

    “凤九，不会连你也怀疑为师吧。”古天转头看向若有所思的凤九，问道。

    但凤九却是没有理会古天，只是身上的气势却是节节攀升，完全不像是大罗金仙的气势，而且还在提升当中。

    “不好，这是凤九要准备突破了！”

    见状，古天连忙拉着青莲后退，接着一挥手，一个结界将凤九单独隔离起来。

    青鸾眼神惊疑，刚刚那股从凤九身上穿出的气势压得她喘不过气来，甚至有种想要跪倒的冲动，“凤九姐姐这是要突破准圣了么？”

    言语中充满了羡慕之意。

    “嗯，凤九诞生于龙汉时期，以她的天资本该早就踏入准圣境界，但却是被种族所累，如今功德圆满，水到渠成，成就准圣也是正常。”凤九突破准圣，古天心里自然开心，这样一来他的手下就有三位准圣，而且都是神兽准圣，前途不可限量。

    “青鸾，你也不要灰心，你若好好修炼，终有一日也会成就准圣的。”古天注意到青鸾眼中的羡慕神色，当即说道。

    “老爷，我...真的可以成为准圣么？”

    青鸾怔了一下，问道。

    “当然，有志者事竟成，本座不会看走眼的。”古天郑重说道。

    如果说让青鸾成圣的话，古天暂时还做不到，但若是让青鸾成为准圣的话，古天还是有很大把握的。

    顶级功法？顶级法宝？顶级丹药？这些古天手里统统都有，只要资质不是太差，培养一个准圣对于古天来说，还真没啥难度。

    “多谢老爷，老爷你真好。”青鸾脸色微红，轻轻地下脑袋，“老爷若是需要青鸾做任何事情，青鸾...都会做的。”

    古天鼻子传来一股清香，这才发现青鸾已经贴在自己身上，自己只需要伸手就可以将其揽入怀里。…

    “青鸾，你肯定是不舒服吧。”古天一把将青鸾推开，继续说道：“也对，凤九突破准圣，威势太大，你才太乙金仙，对你来说有些吃力，你现在回去休息吧。”

    “老爷，我....”

    “听话，要是被伤到，留下隐患，那你突破准圣的难度就会加大很多。”

    “好吧，那我先告退了，老爷。”

    看着古天一脸严肃的样子，青鸾只好行礼离开。

    “这个小妮子，怎么怪怪的？”古天前辈子是直男，这辈子又是苟了无数会元的宅草，在情感方面近乎为零。

    就在这个时候，凤九已经到了关键节点，强大的威势竟然要将古天设下的结界冲破。

    凤九现在只能保证自身安全，根本无法控制这庞大的能量，若是结界被冲破的话，整个通吃岛海域都会遭殃。

    “哼，若是让你把我的结界冲破，那我也不用再在这洪荒混了。”

    古天目光一凝，然后转身对着火云宫大声喊道：“诸位，出来干活了！”

    可等了一会，火云宫内却是一点动静都没有，古天脸色一澹再次大声喊道：“你们要是不出来，我就死给你们看，到时候你们也得嗝屁。”

    话音落下，火云宫内这才穿出动静。

    “唉，我们一个个英明神武，怎么会有你这样的本体，大道不公啊！”

    一位和古天模样一样，但穿着衣服上却是绣一个数字“9”的男子走了出来。

    “9号，你的实力还不如我，在我面前装什么逼，赶紧给我站一边去。”

    “好的，本体。”

    9号分身当即在到一边，和古天一起望向火云宫深处。

    咻咻咻~

    下一秒，又是三个分身出现，从衣服编号来看，分别是6、7、8号，6号正是研究旁门左道的那位。

    “本体，为了一个弟子就把我们全叫出来，你信不信我毒死你？”

    6号嚣张的说道。

    “不信。”

    “额。”

    6号瞬间被噎住，只能和9号分身一样，老老实实和古天站在一起。

    “我觉得另外四位应该是不会出来了，你们要不要跟我打个赌？”

    7号分身开口说道，他是负责炼丹、炼器的。

    “各位，我觉得我们还是要给本体留点面子，要是那四位不出来，本体这脸可就没地方放了。”

    8号分身淡淡说道。

    “是极，是极。”9号分身附和一声，不过看到古天将目光看过来，连忙闭嘴。

    又等了一会，凤九那边的情况越来越危机....

    就在古天准备冲进去的时候，三股强大的气息从火云宫深处传来，十位分身加上古天脸色纷纷一变。

    6号分身：“啧啧，法则分身就是不一样，厉害啊。”

    7号分身：“若是本体再努力一点，咱们也能成为法则分身。”

    8号分身：“不过就是比我们前一步领悟法则而已。”

    9号分身：“这样看来，就是我和本体最弱了，伤心难受。”

    古天：“......”

    “动手！”

    古天与分身之间心意相通，已经明白过来，四位法则分身这是要远程配合他们压制住凤九突破准圣的滔天威势。

    刚刚还嬉皮笑脸、桀骜不驯的分身全部严肃起来，将凤九给围了起来。

 第0150章 古天的分身们

    神兽突破准圣的动静本就比一般的修士突破准圣要大，而且这一次凤九完全是属于没有准备的那种突破，这是机缘也是劫难。

    说是机缘，因为十万名大罗金仙巅峰里面估计才有这么一位能够遇到这种机缘，凤九无疑是走了大运，说是劫难，那是因为在没有任何准备下突破准圣，若是就让她自己独自突破的话，估计连半成突破成功的可能性都没有。

    这也是古天为何要让在岛的所有分身出手相助的重要原因，他可不光是要让整个海域不受凤九突破动静的影响，还要帮助凤九成功突破。

    此时在结界里面的凤九，双目紧闭，脸上则是双目痛苦，想必已经快到极限。

    “凤九，先不要急着吃九转金丹，为师在外给你护法，相信自己一定能够迈过这一道坎！”尽管九转金丹能够让突破成功的概率提升三成，但是总的加起来也不过才三成半，依旧有很大的可能突破失败，与其这样反到不如坚持到最后，达到真正极限、甚至超过极限到时候服下九转金丹，一鼓作气突破准圣。

    凤九在听到古天的话之后，已经显现颓势的她居然再一次振奋起来，气息触底反弹。

    “啾啾！”

    一声凤呤声响彻九天，无数生灵皆将目光望向通吃岛。

    “这阵仗，难道是通吃岛上又有生灵成圣！？”

    “从天地异象来看，应该不是成圣而是进阶准圣，不过有这样的阵仗，估计是老祖的三弟子凤九仙子。”

    “原来是凤九仙子突破准圣，连空气中都散发着一股仙气哦。”

    “合该我通吃岛大兴啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    .....

    通吃道海域内的万千生灵无不期盼凤九仙子能够突破成功。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！weixin【】抽红包！

    视线回归通吃岛上，在有了八大分身的辅助下，古天成功压制住了凤九身上爆发出了的威势，不过必须一直维持，不然威势照样会爆发出来。

    “奶奶个熊，这小妮子晋升准圣，制造出来的威势怎么这么大？”9号分身实力最弱，感受到的压力也是最大，“我记得当初本体晋升的时候也就很平庸啊。”

    古天并没有搭理9号，而是将目光放在凤九身上，此时的凤九已经化为一头凤凰，浑身燃烧着火焰，仿佛是要涅一般。

    “师尊，我...撑不住了，这太难受了。”

    凤九的惨叫从结界当中传了出来。

    “凤九坚持住，你现在已经有三成成功的概率，加上九转金丹也便有六成机会，但是这个概率并不大，我们还需要再努力一下。”

    当初他可是用十成的概率成功突破准圣，当然现在是自己徒弟突破，那成功率也得再次提升才行。

    “师尊...我好痛苦啊！”

    远超大罗金仙的法力在凤九身体里面乱窜，这也就是凤九，要是换成其他异兽，估计这会已经原地爆炸了。…

    “还差一点点。”

    古天不断的推演着凤九突破成功的概率，六成...六点一成....七成....七点九成，距离八成已经十分接近了。

    “诸位，让我们一起帮徒弟一把。”

    听着凤九不停的哀呤，古天再也坐不住了，大吼一声，将全身法力注入结界当中，中和结界内暴虐的能量。

    “哈哈，早该这样做了。”

    “这个小妮子能够坚持到现在，不错，不错。”

    “感觉她突破之后会比自己还要厉害吧。”

    有古天全力相助，暴虐的能量被中和一大半。

    “就是现在！”古天敏锐察觉到最佳突破时机，立刻大声呼喊道：“凤九，吞下九转金丹，放手一搏！”

    结界当中的凤九闻言，直接付下九转金丹，顿时凤九气势大涨，再一次有冲破结界的可能。

    “全力守护结界！”

    古天以及分身都不再去管结界里面的情况，现在需要保证结界不破就行了。

    数个时辰过去，结界内变得平静下来，而凤九化为一颗十米高的金色巨蛋。

    “这就成了？看样子也不像啊。”

    9号看着眼前巨蛋，有些疑惑的问道。

    “这叫凤凰涅，如果涅成功，自然是顺利突破准圣，如果涅失败，就会...化为一只雏凤，相当于转世再修了。”7号分身瞪了9号一眼，“没文化真可怕。”

    “.....”古天一脸尴尬，总感觉你在说我。

    “好了，你们先回去吧，且不可偷懒，该修炼的好好修炼，该研究的好好研究，我可是要来检查工作的。”古天挥挥手，说道。

    这话一出，6、7、8、9号分身脸色瞬间难看起来，就连火云宫深处都传来冷哼声。

    “难道我说错话了么？”

    古天反问一句。

    “你...没错。”6号分身咬牙切齿，“你要不是本体，我已经把你毒得千疮百孔了！”

    “你要不是本体，我要把你的血拿来炼丹，用你的尸体用来炼器。”7号也紧跟着说道。

    “唉，反正我也活了这么久了，今天天气不错，那我就直接兵解吧。”看着对自己一脸不满的分身，古天感叹一声，便开始兵解。

    “哼！”

    众分身见状，只得乖乖的飞回火云宫深处，他们当然知道古天不敢自杀，但是他们却不敢赌。

    看着眼前安静的火云宫，古天嘴角高高上扬，“做分身就要做分身的觉悟，一天天的不要想那些不现实的东西，好好帮我修炼干活才是正途。”

    自从古天发现自己的分身觉醒自我意识之后，刚开始还比较恐慌，心想万一这些分身反客为主怎么办？但是很快他便明白过来，自己的分身是永远不可能反噬他的，因为他牢牢掌握着分身的命脉。

    可以肯定的是，如果古天死掉或者是意识消失，那么分身也会同步消失，不光如此古天还可以重置分身，一旦重置分身所掌握的一切都会融合进本体，就冲着这两点，古天就立于不败之地。

    通吃岛外，凤族的凤凰们感知到了凤九处在涅状态，立马赶了过来，但是没有得到古天的同意，他们只能在岛外焦急的等着，其中就有小凤九。

    “小凤九，带着你的族人进来吧。”

 第0151章 凤九准圣

    在岛外焦急等待的小凤九听到古天的声音，连忙冲进通吃岛，她身后的其他凤凰也跟着飞了进来。

    “小凤九拜见老爷，老祖...她？”

    小凤九虽然是在对古天说话，但眼神却是一直没有离开过凤九所化的那个金蛋上面。

    “你们家老祖运气不错，听了我几句话，有所感悟，进入顿悟状态，若是能涅成功的话，那你们凤族将会多一位准圣大能出来，你们好好在这里守护吧。”

    古天说完，便回到了火云宫中，刚刚为了帮助凤九，他一声法力消耗得是七七八八，得打坐恢复一番。

    “进阶准圣！！！”

    一众凤凰族人在听到这句话之后，瞬间激动起来，凤凰一族自从元凤陨落之后就再也没有出现过准圣级别的强者，因此沦落成为二流种族，连阿修罗魔教都敢欺压他们，如今凤族老祖有机会进阶准圣，可想她们此刻的心情。

    “老祖能够有如此机缘，全赖通吃老爷，我们得铭记老爷大恩。”

    其中一头凤凰说道。

    听到这话，在场的凤族族人深以为然，纷纷朝着火云宫跪下，“多谢老爷！凤族感恩大德。”

    ......

    火云宫内。

    古天在将法则之力全部分给分身之后，他的实力也就是普通准圣初期的修为，凤九突破所形成的天地威势却能够媲美全盛时候的他，可见这天地之威不是一般的强大。

    “果然圣人以下皆为蝼蚁，一日不成圣，就没有和天道谈话的资本。”

    随着实力的提升，古天隐隐也察觉到了某些东西，洪荒世界绝对没有表面上这么简单。

    闭上眼睛，运转无上至尊混沌功，顷刻之间原本消耗一空的法力又恢复如初，不过能恢复这么快的原因主要还是灵气充裕，再加上顶级功法，这才瞬间恢复，若是在外与人战斗的话，恢复的时间则是会长一些。

    通过神识向外看去，此时血湖和龙涎湖中间的空地上，凤九所化的金蛋依旧没有任何破壳的迹象，小凤九和一众凤凰族人将金蛋围在中心，同时使用秘法不断的朝金蛋输送法力，可以看到随着法力的输送，金蛋表面金光越来越亮。

    看到这里，古天收回了神识，现在他已经帮不上什么忙了，能不能冲破瓶颈，踏入准圣境界，最终还是要看凤九自己。

    不过古天还是很羡慕凤凰这种天赋神通的，通过涅来代替突破，成功自然是好事，就算是突破失败也不会死，只是要重新再修炼一次，但是已经积攒了经验，下一次便有更大把握进阶成功，而其他种族到了这种高境界之后，若是突破失败，八成以上都是生死道消，就连古天也不例外。

    “可惜了，好不容易研制出来的扑克牌才玩了一局，都没有尽兴。”

    古天肯定还想玩的，不光是扑克牌、麻将、筛子等等这些他都想在通吃岛上置办起来，不然那还能叫通吃岛？…

    现在凤九还在突破，肯定是玩不了的，古天又开了他的垂钓生活，至于闭关？这是不可能的，这辈子都不可能的。

    .....

    百年时间一晃而过。

    这天阳光明媚，古天依旧是在血湖边上钓鱼，突然身后传来一声蛋壳破碎的声音。

    “老祖涅成功！”

    同时响起小凤九激动的声音。

    古天转过头去，果然金蛋上面已经出现数条如蜘蛛丝线一般的裂纹，而且金蛋里面一股庞大的力量正在觉醒。

    “快，大家加把劲，给老祖提供更多的凤凰元力，助老祖一臂之力！”

    年长的凤凰当即大喝一声，立马组织在场的凤族成员再次朝着金蛋输送凤凰元力。

    金蛋上裂缝越来越多，先是“咔嚓”一声，接着一阵凤呤声响彻天地，同时准圣威势爆发出来，现场除了古天外，其他凤凰全部匍匐在地上。

    紧接着金光爆发，凤九从金蛋中走了出来，沐浴金光，脸上自信从容，朝着古天缓缓走来，欠身行礼，“凤九多谢师尊，若不是师尊传道和护道，凤九万万不能突破准圣。”

    “咳咳，既然你已经成功突破，能不能把金光收起来，有点刺眼睛。”

    古天眯着眼说道。

    凤九愣了一下，连忙说道：“师尊，这些都是天地异象，代表着天地对我的认可，我...取消不了。”

    “能理解了，想我每次成圣也都是万丈金光、祥瑞万千，地涌金莲，而且每次都要持续很久，让我很是苦恼啊。”

    古天点点头说道。

    “每次？”凤九又是一愣，自己不过是进阶一次准圣，师尊却是进阶过好几次圣人，没办法比呀。

    作为龙汉时期就认识古天的凤九，她可是知道古天很多的事情，如果没有记错的话，光是证道成圣异象就有两次，至于其他异象就不用多说了，光是这一点在洪荒就无人能比，她曾经一度怀疑过师尊其实是修炼了一种类似九转神功的功法，修炼到圣人之后散去修为再次重头开始修理啊，这样就能够解释古天能够两次突破圣人了，也就能够解释为何很多时候师尊看样子并没有圣人实力，却能吊打无敌准圣。

    “师尊神通修为远在弟子之上，所引发的天地异象自然远超弟子。”

    凤九恭恭敬敬的说道。

    “嗯，这话我爱听。”古天笑了笑，继续说道：“好了，你也刚刚突破没多久，还需要闭关巩固修为，带着你的族人退下吧。”

    “是，师尊。”

    凤九行了一礼，便准备离开。

    “对了，等你巩固好修为记得来为师这里，咱们一起共推牌九。”

    古天连忙补充了一句。

    “牌九又是何物？”

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！【】，免费领！

    凤九连忙停住脚步问道。

    “和咱们那天玩的斗天道差不多，也是一个既能消磨时间，又能修炼的游戏，等你下次来了，我再好好给你讲解一番。”

    “请师尊放心，我一定用最短的时间巩固好修为，然后来你这里报道。”

    凤九眼睛一亮，立马答应下来。

    开玩笑，仅仅玩了一把斗天道，她就突破到准圣，那玩‘推牌九’是不是又有什么收获？

 第0152章 烤鱼

    “嗯，那我便等你来。”看到凤九对‘斗天道’和‘推牌九’如此感兴趣，古天也十分欣慰，“记得到时候除了叫上青鸾外，还要叫上老麒麟，这游戏得人多才好玩。”

    “弟子明白。”

    凤九带着凤族族人再次对着古天行了一礼这才离开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ......

    又十年过去。

    古天每日除了打打坐、钓钓鱼、发发神外，还会去火云宫深处看一下分身有没有偷懒，这可是关系到他修为能不能进步的关键。

    剩下的时间里面，古天最为期待的还是等凤九出关，那样他就可以和大家一起玩‘斗天道’、‘推牌九’这些游戏了。

    “凤九啊，你可快点出关吧。”

    古天坐在湖边上，看着红色的湖水，自语一声。

    就在这个时候，通吃岛外传来动静，这让古天一下子就来了精神，以为是凤九来了，连忙神识探查出去，却是看到一位头戴帝冕、身穿黄袍的中年男子。

    “咦？这人好像昊天，只是昊天怎么长胡子了？”

    在古天的印象当中只记了昊天的两个模样，一个是十岁孩童，一个是沉稳少年，这下子直接就是中年了？

    “昊天，求见通吃前辈。”

    昊天没有丝毫隐藏，在岛外半空中恭敬一拜说道。

    这话除了古天听到外，通吃岛附近的生灵也是听得清清楚楚，脸上露出错愕的表情。

    “天啊，这是三界统治者玉皇大帝！？”

    “没错，这就是玉皇大帝我曾经看到过他的画像。”

    “没想到玉皇大帝都要来拜见通吃老祖，这牌面...这地位...啧啧。”

    “我只想说一句：老祖，牛逼！”

    ......

    对于昊天的到来，古天也是一愣，连忙简单给自己算上一卦，在确定没有危险之后，这才放心下来，不能怪古天小心，实在是现在昊天作为气运之子，他的一举一动都牵动着天地大势走向，不能不小心对待。

    “进来吧。”

    古天平心静气，拿起鱼竿重新坐在湖边垂钓，一副闲云野鹤的样子。

    不多时，昊天来到古天身后，见古天正在专心垂钓，不忍打扰，便安静的等着。

    古天自然也察觉到了这一点，依旧钓鱼。

    不知过了多久，终于有鱼儿咬钩，古天轻轻抬起鱼竿，一条体型肥硕的红血鱼被钓出水面，“哈哈，十万年的红血鱼！”

    “昊天，你今天可是有口福了。”

    “久闻前辈这有两口仙湖，一湖产红血鱼，一湖产龙鱼，味道鲜美而且效用堪比服用金丹，今日一见果然名不虚传。”

    昊天连忙说道。

    “呵呵，这么多年不见，你小子不光长成熟了些，就连拍马屁的功夫也有进步呀。”古天一挥手，在他和昊天的面前就多出了一张桌子，而桌子上正放着刚刚钓起来的红血鱼，不过已经成了烤鱼。

    “好香！”…

    昊天鼻子狠狠一吸，一股鱼香味钻入鼻中，连他这种天天次龙肝凤髓的三界之主都忍不住吞咽口水，“前辈，这是何种烹饪方法？居然能做出如此美味的鱼。”

    “你都没有吃，怎么知道这鱼好吃？”古天一边说着，一边邀请昊天一同坐下。

    “嘿嘿，闻香可以识人，自然也可以识美味，不瞒前辈，我对于吃还是有几分心得的。”昊天坐下，笑着说道。

    交流好书，.【】。现在，可领现金红包！

    “那你应该叫自己吃货，你现在这个样子可一点都不像三界之主。”古天也是第一次发现昊天还有这样的一面，不免有些惊讶。

    特别是如今天庭威严渐渐竖立，昊天这位玉皇大帝名声更是响彻洪荒世界，在自己面前还好是一副吃货样子，就连古天也无法判断对方是真性情流露还是假装，若是假装的话，那么古天这个洪荒影帝的头衔就要让人了。

    “吃货？这个词语好生贴切，没错，我就是一个吃货，哈哈。”昊天先是一愣，接着便领悟‘吃货’含义，根本不需要古天再解释一番。

    “前辈，我可以吃了么？”

    昊天看了看桌上的烤鱼，连忙问道。

    “吃吧，反正这鱼做来就是宴请你的。”古天点点头，说道。

    “那我可就不客气了。”

    得到古天同意，昊天拿起筷子便夹上一块鱼肉吃了起来，吃完之后，脸上完全是一副享受的表情。

    “味道如何?”

    “好吃。”昊天竖起了大拇指，“我可以很负责任的说，这是我吃过最好吃的...烤鱼！香辣入味，实在是太赞了。”

    “只是这吃完烤鱼嘴里热辣无比，早知道我就把我的仙酿给带来，两者搭配绝对是三界美味啊！”

    昊天嘴上哈着气，显然是被烤鱼给辣着了。

    “等...等，前辈，你放的是什么辣啊，为何连我都感觉到辣味还在慢慢上升，即便是使用法术也无法彻底清除。”

    昊天眼中充满了震惊，他可是无敌准圣，又有三界气运、诸多法宝护体怎么会被辣到？

    古天看到昊天被辣到的样子，微笑着点了点头，说道：“难道你没有觉得这个辣味让你觉得对世界感悟更加真实了么？”

    昊天闻言，立马意识到了什么，当即忍住辣味，直接开始打坐修炼起来。

    而古天也没有去打扰昊天，而是自顾自的吃起烤鱼，一口下去，“卧槽，好辣！”

    难怪昊天感觉如此辣，感情是他辣毒放多了，这下连他自己都抗不住了，不过古天却没有像昊天一样通过打坐修炼来消化，而是拿出一个小葫芦，打开葫芦瓶，‘噗呲’一声，然后咕隆咕隆喝了起来。

    “爽啊！”

    古天喝的正是他上辈子最喜欢喝的汽水...雪碧，解辣第一神器，当然为了符合洪荒的市场环境，他在配方上进行了改良。

    “前辈，你喝的是....？”

    昊天这个时候，也打坐完毕，睁开眼便看到了古天手里拿着雪碧，连忙问道。

    古天瞅了昊天一眼，“你刚刚感受如何？”

    “多谢前辈，吾辈修士，随着修为进步，这酸甜苦辣滋味却是越加淡薄，如今却能在前辈这里重拾辣味，对于日后修行多有裨益。”

    昊天连忙说道。

    “还好你识货...”

 第0153章 居然被昊天给忽悠了

    修士的肉体一般会随着修为提升而变得强大起来，在古天看来这算得上一种进化，不朽金身、万毒不侵、不沾尘埃等等这些都是修为达到之后肉体自然而然拥有的，真是因为这些存在，高阶修士想要像凡人一样感受酸甜苦辣就会变得更难，比如辣味，你刚吃进去，你的身体就直接将辣味给溟灭成渣渣了，或者直接转化为本源被身体吸收。

    而且修士很早就可以进行辟谷，高阶修士一个会元不吃东西都没有任何问题，还想像凡人那样，辣出汗、酸掉牙...显然是不可能了。

    当然这也是人性慢慢转化为神性的过程，古天也不知道这是对是错，但是在他看来，这是一种取舍，凡人拥有七情六欲、酸甜苦辣、百态人生，但他们没有无尽的寿命和神通，而神仙则是刚好相反，最为极端的便是道祖鸿钧，每一次古天看到他都感觉在和冰冷的石头对话，尽管鸿钧会笑，但却丝毫感觉不到情绪波动。

    这种情况同样是在古天身上发生，这也是为什么自从他突破准圣之后，他便很少将九分身合为一体，甚至将强大的法则之力都转移到分身上，这一切都是为了保住他的人性。

    即便是成圣，那也要在保留人性的情况下才行，不然那多没意思。

    也正因为这样，他才将‘斗天道’‘推牌九’‘香辣烤鱼’‘雪碧’这些充满世俗气息的东西开发出来，绝对不是因为无聊。

    “前辈，你现在能给我说说你手里拿着的是什么东西了吧？”

    昊天吞咽了一下口水，不知为何他总感觉古天手里拿着东西可以让他很爽。

    “自己看。”

    将葫芦对准昊天，葫芦身上横着写了两个。

    昊天定睛一看，“碧雪？”

    “额，是雪碧呀。”古天这才发现自己按照现代人的思维是从左往右写的，而洪荒当中则是以右为尊，写字一般也是从右往左写的。

    【看书福利】【】，每天看书抽现金/点币!

    “雪碧。”昊天沉呤一声，旋即问道：“前辈，可否让我喝上一口。”

    “这瓶我已经喝过了，给你一瓶新的吧。”

    说着古天便扔给了昊天一个葫芦，上面同样写着‘雪碧’二字。

    “噗呲”随着独特的开瓶声响起，昊天咕隆咕隆喝了起来，“爽啊！”

    “前辈，这‘雪碧’可有多的，我用天庭仙酿和你换。”一柄雪碧下肚，昊天连忙问道，看样子是喜欢上了这‘雪碧’。

    “不好意思，不换。”

    “额。”昊天愣了一下，心中不免有些可惜。

    古天看着有些失望昊天，嘴角上扬，“但是可以送。”

    闻言，昊天转忧为喜，“前辈，可否送我一些，昊天感激不尽。”

    “这‘雪碧’原打算只是给我自己享用，既然你如此喜欢，那我就送你两瓶，你带回去尝尝吧。”说着，古天一挥手，两瓶大小一模一样的葫芦出现在昊天面前。…

    “两瓶？”昊天面色为难，“前辈，这两瓶完全不够我喝呀，再给我来个十瓶八瓶？”

    “你以为这是海水啊，就这两瓶，多了没有。”

    古天瞪了昊天一眼，大声说道。

    “额，好吧，这么好喝的雪碧，不多才正常。”昊天小心翼翼的将两瓶雪碧收好，继续开始吃烤鱼。

    很快，一条万年红血鱼便被古天和昊天一扫而空。

    “前辈，你要不要来我们天庭兼职一个食神啊，到时候整个天庭可就有福气了。”昊天当即说道。

    “算了，我也就会搞点烤鱼什么的，我可不想去丢人。”古天当即摆摆手说道。

    “前辈，你先别忙着拒绝，实话告诉你吧，天庭乃是洪荒三界中轴，汇聚洪荒大气运，你若在天庭任职便能分上一杯羹，你若是嫌麻烦，安排三尸中的善尸或者元神分身去就可以了。”昊天左右看了看，又小心说道：“三清师兄、女娲圣人都已经这样做了，西方二圣想要来，我还不让呢。”

    说完，昊天还用那种‘我完全是看在咱们两个关系好才给你说’的眼神看着古天。

    闻言，古天沉思起来，太上老君、月老这两位分别是老子、女娲的分身或者三尸之一，但是元始天尊和通天教主安排的分身又是谁？看昊天的样子又不像是在忽悠他....

    “咳咳，不知道四位圣人在天庭都是什么职位？”古天问道。

    “这...我就不方便透露了，我与四位师兄师姐有过承诺，他们来天庭帮我坐镇，而不能将他们的身份泄露出去，不然有损他们威名。”

    昊天一副为难的样子，“若是前辈愿意前往的话，我也同样会保密的。”

    切~~反正我已经知道两个了，还剩下两个到时候在天庭里面找找基本上就能够知道，“既然你都来亲自邀请我了，这个面子我还是要给的，那我就勉为其难的去你天庭看看吧，先说好，我要是呆得不开心，要走，你可不能拦着。”

    “前辈放心，绝对不拦。”

    昊天脸色一喜，眼前这位可是连道祖都很看好的存在，在昊天心目中早已与圣人差不多，这样一来洪荒三界一共有九位圣人强者，如今天庭已获得五位圣人入住，这足以代表天庭乃洪荒之中枢，未入住的四位圣人，分别是道祖鸿钧、西方二圣、后土圣人。

    “昊天，你这烤鱼也吃了，雪碧也喝了，连我你也拐走了，现在可以说说你这次来的目的了吧？”古天越想越不对劲，他古天好歹也是洪荒第一大忽悠，没想到今日却是着了昊天的道，可谓是人才两空，难道洪荒第一大忽悠这个称号也要让贤了么？

    简直是叔叔能忍，爸爸不能忍啊。

    “嘿嘿，前辈要是不说，我都差点把正事给忘了。”昊天这从兴奋中清醒过来，“其实我这次来还是因为天庭缺人的原因。”

    “你还要来我这里要人？”

    古天刷的一下站起来，这下他是真的不干了，心里想着：好你个昊天，你在这是要把我通吃岛往死里薅啊，就没见过你这样厚颜无耻之人！

 第0154章 新的选择

    “前辈息怒，前辈息怒！”昊天见状连忙站了起来，面露难色，“若不是遇到困难，我也不会来劳烦前辈了。”

    “想当初，前辈拒绝了道祖担任玉帝一职，又推荐我成为玉帝，还培养我万年，这些恩情昊天永世不忘。”昊天眼神迷离，仿佛是在追忆当初在通吃岛上的情形。

    “就是在那边的涯畔上，前辈告诉了昊天为帝之道，昊天至今也是坚持前辈所讲。”昊天指着通吃岛边上的涯畔，说道。

    “算你还有点良心。”古天点点头，这些记忆同样在他的脑海里存着，“不过我前些连让我坐下大弟子龙族老祖龙傲天带着弟子龟丞相以及龙族精锐入职天庭，难道还不够么？”

    “不够，远远不够。”昊天摇摇头，“天庭需要三百六十五位正神，副神数千，上应周天诸星宿，下管普天亿兆生灵，就连天兵天将也是差得远啊。”

    这话不假，封神大劫为来，天庭的确是人手不够，就算是他送了几个徒弟过去，但也只是杯水车薪。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “既然如此，你为何不找人阐截三教？他们门下弟子众多，若是全力助你，何愁没有人才。”

    这句话完全就是场面话，古天当然知道原因，只是由他说出来并不合适。

    听到古天发问，昊天叹息一声，张口说道：“老子师兄、女娲师姐门下没人，他们能安排分身入住天庭已经是最大支持了。”

    “那元始天尊和通天教主呢？”

    “他们？”昊天脸色玩味，“一开始他们才不想管天庭呢，但我按照你给的办法去找了一次道祖，他们便派了几个弟子来了天庭。”

    “这不是挺好的么？”

    古天浅浅一笑，说道。

    “可他们派来的弟子还没有前辈安排的多呢，这完全就是敷衍嘛。”昊天闷声说道。

    “也是，我前前后后给你派去了四位亲传弟子，若是加上龙九子、龙族、龟族两族的高手的话，数量即便是没有破败那也有几十了。”如果单从弟子数量上来看，古天还真是最支持天庭的。

    “而且龙傲天可是准圣修为，又是前辈大弟子，有他加入，我天庭实力足足上涨一大截，你再瞧瞧阐教、截教，他们会把大弟子燃灯道人、多宝道人安排到天庭来么？”

    昊天继续说道。

    “呵呵，昊天你要知道像我这样慷慨的人可是不多了。”

    古天心里则是补充了一句：龙傲天选择去天庭真是他自己的决定，而且燃灯、多宝最后都是要去西方的人，你昊天就不要多想了。

    “那你就没有继续去找道祖？”

    “去了呀，最后元始天尊、通天教主宁愿安排自己分身入住天庭，但门人却还是没有几个来的，这让我也不好再去找道祖了。”昊天脸上尽显无奈之色。

    “所以你就跑到我这里，想让我再给你出主意？”…

    古天总算是听明白了，感情问题还是出在了他这里，当初是他给昊天出了主意，但没想到元始天尊、通天教主也不是吃素的，各自安排一个分身入住天庭就堵住了昊天的嘴，毕竟他们可是连分身都派出去了，若是昊天再去找道祖就多少有些过分了。

    “嘿嘿，正是如此。”昊天脸色由忧为笑，“如今前辈答应我入住天庭，我这心里着实踏实了很多。”

    “你小子，可别想用帝王平衡术那一套，用我来对付元始天尊和通天教主，圣人以下皆为蝼蚁，这一点你应该比我更清楚。”

    古天瞬间警惕起来，怎么看昊天怎么不自在，甚至开始重新思考要不要安排分身去天庭了。

    “前辈啊，我怎么敢如此做，我只是一心想要重现天庭辉煌，重塑天条地规，让这洪荒世界更加的和平。”昊天对着古天抱拳行礼，“还望前辈能住昊天一臂之力！”

    【叮，恭喜宿主触发剧情指导，面对玉皇大帝昊天的请求，你有如下两个选择。】

    【一：拒绝，奖励先天至宝一件。】

    【提示：这一件先天至宝属性重攻伐，有大杀气，不过选择这个，你很有可能会和天庭交恶。】

    【二：接受，获得三千大道一道。】

    【提示：救人于水火，杀人于无形，此道有两面，不过选择这个，你很有可能和会阐截二教交恶。】

    主攻伐的先天至宝、能救人能杀人的大道法则，啧啧，这系统出手可是越来越阔绰了。

    “选择二。”

    无论是从奖励还是个人抉择上，古天都有足够的理由选择二。

    先天至宝比大道更为稀有，但法宝终究为外物，用法则强壮己身才是正途，另外圣人纷纷安排分身入住天庭这里面说不定另有隐情，如今的自己已经不再是要靠躲在先天领域当中惶惶度日的小仙草，有些东西还是要搞清楚的好，免得被卖了，还在为别人数钱。

    退一万步讲，自己派出去的是分身又不是本体，若是出了什么事情，也有回旋的余地。

    “看在你诚心的份上，我便答应你。”

    古天轻轻将昊天扶起。

    “多谢前辈。”昊天连忙谢道：“不如前辈这就安排分身跟我回天庭吧。”

    “不急不急，我的这个分身性格与我多少有些细微差别，我现在让他出来和你见上一面，咱们先交流交流感情。”

    古天此时也在脑海里面思索要安排那一位分身前往天庭，实力太强不好，实力太弱也不行，性格太差也不行，哎，分身多了也是一种苦恼啊。

    “按照前辈的意思来。”

    昊天当即说道。

    “对了，不知四位圣人他们安排到天庭的分身是何等修为？”古天问道。

    “从我感受到的气息来看，应当是...不如我的，不过圣人神通广大，他们的分身也是深不可测，不可用常规来对待。”

    昊天老实回答道。

    “也是。”关于圣人分身，古天遇到过元始的分身、通天的分身，有强有弱，但绝对都是远超同阶的存在，既然这样，自己还是安排最强分身出动吧，万一到时候还能暴打圣人分身一顿，那且不是赚了。

    想到这里，古天召唤出了自己的分身.....

 第0155章 不听话的分身

    随着古天的召唤，火云宫内也是爆发出无尽的威能，一股磅礴的气息澎涌而出，即便是昊天这位无敌准圣也被逼退了好几步。

    此时昊天心中是无比惊骇，虽然古天在他的心目中地位堪比圣人甚至是超越圣人，但依旧认为古天的实力应该是处于半步圣人的地步，但为何一个分身就有如此强大的气息，难道对方可以用非圣人之躯抗衡圣人或者是已经成就圣人？

    #送888现金红包# .【】，看热门神作，抽888现金红包！

    昊天无法看出，不过心里却是极为高兴，古天越强对他来说就越有力，虽然心里的确没有想要利用古天去和元始、通天对抗的想法，但万一元始、通天要欺负他，除了道祖会给他撑腰外，现在似乎又多了一个。

    “前辈神通盖世，连分身都如此强大，难怪连道祖都对您另眼相看。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    昊天现在完全是把古天当做圣人看待了，态度变得更加恭敬，连分身都有半步圣人的实力，那本体又是到了何种恐怖的地步，即便不是圣人怕也是差不到那里去。

    “道祖可不是因为我的实力才注意我的呀。”

    古天心里悲凉，任谁敢在道祖还没有证道的时候在其面前装大，估计都会让道祖记住的，另外分身强可不代表本体强，现在他的本体不过是一个普通的初期准圣，连三徒弟凤九都不一定打得过，不过古天也没有解释，在昊天心目自己越强，那自己在天庭的待遇自然就越好，脏活累活肯定就轮不到自己了。

    “前辈说的是，能让道祖重视的，肯定不会只有修为这一方面。”

    昊天也没有多想，现在他只想快点将眼前这尊大能的分身请回天庭。

    古天和昊天交谈的这短时间，火云宫内的威压是越来越沉重，此时一位白衣翩翩、唇红齿白的白衣少年缓缓走出，虽然年级不大，但身上气息居然有滔天之势，任谁来看都会以为是一位不出世的大能。

    昊天见到此人相貌和身边的古天九分相似，便认定这就是古天的分身，脸上露出惊喜笑容。

    不过古天在看到这具分身上面是编号9的时候，整个人的脸色都变了，沉声道：“谁让你来的，给我滚回去，修为不到家，一天天就想着往外跑，装逼也是要实力的。”

    “哦。”

    9号分身在被古天这样骂了一顿之后，整个人气息陡降，顷刻间就没有了刚刚的气势，如同犯了错的孩子一样。

    昊天这边也感受到了变化，眼睛睁得大大的，指着9号分身，一脸不解的说道：“前辈，这...这....”

    “昊天勿慌，这只是我众多不成器的分身之一，咱们换个好的就是。”古天淡定的说道。

    闻言，昊天平复了一下心情，这才说道：“前辈，这真的是你的分身而不是你的三尸？”

    在昊天看来，刚刚那具分身气息、神韵自成一体，除了样貌和古天有九分相似之外，根本不像是古天的分身，说是古天的儿子都有人相信，这一点一般的分身可是做不到的，甚至连三尸站在一起的时候，也会出现本体和三尸气机相连的情况。…

    “这的确是我的分身，只是我的分身来源于我的天赋神通，具体我不便多说。”说完，古天又转过头瞪了一眼9号分身，“还站在那里干嘛，还不给我进去，把最厉害的叫出来。”

    “好的，好的。”

    9号分身估计是九具分身当中最喜欢装逼但同时最害怕古天的分身了，应下之后，便转身进入火云宫深处。

    “昊天稍等片刻，接下来出来的才是这次和你一起回归天庭的分身。”

    “好的，前辈。”

    刚刚看到古天吼9号分身，昊天这还是第一次看到古天生气的样子，变得小心了起来，万一他要是被古天训斥并且传了出去，那他这脸可没有地方搁呀。

    “嗯。”

    古天轻轻点头。

    接着又是一次滔天威势，撼动天地，昊天又退了几步，心里想着这一次应该没有问题了吧。

    片刻后，火云宫内又走出一人，这人依旧和古天长得有七八分相似，身穿白色大褂，右眼上还带着一个目镜，浑身气息比刚刚那个9号强上不少。

    “怎么是你？”

    古天愣了一下，心想这四大法则分身好歹给自己来一个，没想到把6号放出来敷衍我。

    “其实我也不想来，可是那四个大佬都不想去，便让我出来试试，万一你同意了呢。”

    6号分身一脸无奈，他最喜欢的还是研究东西，但是又打不过一直躲在深处的法则分身，所以只好出来了。

    “前辈，虽然这位分身外形独特，但是我觉得就让他去天庭也足够了。”

    昊天在一旁看着即将发火的古天，连忙劝道，分身前往天庭象征意义大过实际意义，只要是准圣修为其实就可以了。

    “不行，说好要暴揍圣人分身的...不对...是说好要鼎力支持你的，必须是最强的分身。”

    古天此时也是固执上了。

    “昊天，你且在这里等我片刻，我进去把最强分身给叫出来。”

    古天也明白过来，要是自己不进去的话，估计四个法则分身是不会出来的。

    “那就有劳前辈了。”

    昊天本想再劝一下，但是看到古天怒气冲天的样子，他只好点头答应不过心里对于最强分身还是来了兴趣。

    “嗯。”古天点点头，便飞进了火云宫深处，6号分身却没有跟着进去，反而是来到昊天身边。

    “前辈。”

    昊天见这个装扮奇怪的分身在打量自己，不敢失礼连忙叫了一声。

    “本体进去了，那就由我来招呼你，你就把我当做本体就好，他会的我会，他不会的我也会，比如你刚刚吃的烤鱼....”

    “原来烤鱼是前辈做的，那等通吃前辈出来，我定要请他让你随我去天庭当食神。”

    昊天对于烤鱼那可是喜欢得紧，自然希望能在天上吃到烤鱼、烤龙、烤凤凰什么的，总之万物皆可烤。

    “咳咳，我是说烤鱼用的辣料是出自我的手，烤鱼这门手艺你还真得找本体。”

    6号分身有些尴尬的说道。

 第0156章 拿玉皇大帝做实验

    “原来如此，倒是昊天孟浪了。”

    昊天一脸失落，这样看来自己在天庭是吃不到烤鱼了。

    “不过你要是真的想吃的话，等本体选好了跟你回去的分身，让他给分身授个可以烤鱼的权限，那么等到了天庭就给你给做烤鱼了。”

    6号分身笑着说道。

    “还能这样？”昊天今天也是开了眼界，原来分身还能这样玩，“不过我这头为啥有些晕乎乎的。”

    “晕么？晕就对了，在我们通吃岛上待久了都会这个样子。”听到昊天说自己头晕，6号分身眼睛一亮，立马说道：“你深呼吸一下，便可以缓解。”

    昊天不疑有他，当即照着6号分身说的做，一吸一吐，顿时神清气爽，“还真是这样，我之前可是在通吃岛上呆了足足万年，为何当时没有这种情况？”

    “你只是在涯畔上打坐，自然感受不到。”

    “多谢前辈解惑。”昊天刚说完，又立马打了一个哈欠，眼神迷离，“前...辈，这...又是怎么会事，我怎么这么反困呢？”

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！【】，免费领！

    “哦，没事，没事，你再深呼吸一下就可以了。”

    “哦。”

    很快昊天又恢复如常，不过他的眼神里面却是多了一丝警惕，悄悄的往旁边离了一些距离。

    “前辈，通吃前辈还有多久出来啊？”

    “应该快了。”

    6号分身见昊天远离自己也没有多说什么。

    就在这个时候，火云宫内爆发巨大的响声，有点像是有人在里面斗法，神通的余波不断的传出来。

    “这威势最少也得有无敌准圣的威势了，难道...”昊天想要通过神目神通探查一下火云宫深处的情况，却什么也看不到，只能看向一边的6号分身。

    “没多大事情，本体在和其他分身讲道理呢。”

    6号嘴角微微上扬，仿佛是在看好戏一般。

    “和分身讲道理？”这大的动静，你给说是在讲道理，谁信啊！

    “前辈，你就不担心通吃前辈出事么？”

    昊天忍不住问道，从来没有见过本体在里面轰轰烈烈的战斗，分身在一边看戏的。

    “不会不会。”6号分身看了一眼昊天，“你不懂，我不怪你。”说完又将目光放在火云宫深处，时不时的嘴里还念叨着，“打得好...加油....打他的脸啊....右勾拳...左勾拳....”

    昊天则是在一旁呆呆的看着。

    不知道过了多久，古天终于从火云宫深处飞了出来，不过他的手上提着一位身穿五色华服的年轻男子，耷拉着脑袋。

    “通吃前辈，你的脸？”

    昊天看到古天脸上鼻青脸肿，头发也有些凌乱，再结合刚刚看到的情景，基本上也是猜到了什么。

    “不碍事，很快就好了。”古天捋了捋自己有些凌乱的头发，把手里的1号分身放了下来，待他抬起头来，6号分身和昊天都吓了一跳。…

    “一号，真的是你么？”

    “前辈，这...该不会是一个猪妖吧。”昊天怎么看都像是一颗猪头。

    “咳咳，这就是我给你安排的分身，点子有点扎手，所以花了点时间，不过你放心，等他到了天庭，一定会帮到你的。”

    古天一挥手，他和一号分身脸上的伤都恢复正常。

    “多谢前辈。”

    昊天猜都能猜到，让本体花这么大的力气抓出来的分身，肯定不简单。

    “1号去吧，可别在天庭给我丢人，不然回来我饶不了你。”

    古天拍了拍1号分身的肩膀，说道。

    “我要是使用法则之力，你一定不是我的对手。”1号明显有些不服气的说道。

    “呵呵，你使用法则之力，我就直接把你收回体内，你试试？”古天丝毫不怂的说道。

    “....”1号分身，“你赢了。”

    因为古天和1号分身都是隐秘说话，昊天并未听到，所以主动来到6号分身身边，“前辈，这通吃前辈和分身前辈在说些什么呢？”

    “他们都在夸你长的帅，很威严。”

    6号撇了昊天一眼，当即说道。

    “我也觉得我很帅，很有威严。”昊天郑重的说道。

    6号分身愣了一下，转过头不再看昊天。

    “咦，我这头咱们又有些晕呀。”

    .....

    古天带着6号分身把昊天和1号分身送到通吃岛边缘，并目送他们两个离开。

    “本体，要是1号折损在了天庭，你可就少了一道法则呀。”

    “法则没了再修就是，但是1号能够借助天庭气运，将五行法则推演到更高的境界那就更好了。”

    古天目前法则之力修炼诸位深厚的便是五行法则，证道成圣一道法则就够了，目前古天的希望便是在五行法则上面，只要有一道法则修炼到道祖的境界，他便是圣人，甚至是超越圣人！

    “另外跟你汇报一下，咱们的新研发的毒物对于无敌准圣有明显效果，这种将毒素融入灵气，在被吸入目标体内，的确很难让人察觉。”

    6号分身兴奋的说道。

    “你刚刚对昊天施毒了？”

    古天看着6号分身问道。

    “对呀，你知道这是职业习惯了，看到人我就忍不住放毒，那个昊天小子好歹也是无敌准圣，我在他身上放了六千九百九十九种毒药，到最后只有两三种对他有效果，这样看来，单纯靠毒药的药性对付高阶修士这是很难的。”

    6号分身缓缓说道。

    “你就知足吧，能够毒到无敌准圣你的毒道已经很了不起了，若是后面能够得到毒道法则，说不定还能更上一层楼，到时候你且不是要研制出能够毒到圣人的毒药来？”

    这话说完，古天脑海里面闪过之前系统提示的内容，似乎猜到了什么。

    “对于毒道入道太难了，本体你什么时候能让我用有法则呀。”

    6号分身一脸哀怨的说道。

    “呵呵，说不定很快了哟。”

    古天神秘一笑，朝着火云宫走去。

    “真的么？”听到这话6号分身立马来了精神，“什么时候？你给说说，等毒道到手，我就....”

    走在前面的古天突然停了下来，转过头看着6号，“怎么？拿到手就毒我是吧？”

 第0157章 反转反转再反转 （二合一大章）

    “嘿嘿，放心放心，到时候我还看不上你呢。”6号分身上下打量了一下古天，然后说道。

    “额。”古天愣了一下，瞬间明白过来，自己现在的修为不过才是准圣初期，眼前这个家伙可是连玉皇大帝都敢拿来做实验的，等获得毒道法则之后且不是要去找圣人研究，自然不会再对自己出手，等等，他这是在嫌弃我弱呀。

    古天认真看了看6号，最后还是没有选择动手，一则是对方说得的确有道理，6号的毒目标已经不再是准圣初期级别，二则是对方已经悄悄下了几百种毒在周围，自己要是动手的话结果也好不到那里去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    MD，没想到我古天居然会被自己分身给算计了。

    “6号啊，你要是还想获得毒道法则的话，最好就把这些毒给散去，不然你就自己慢慢去领悟把，说不定等到了西游大劫之后，你或许可以领悟毒道法则。”

    古天淡淡瞄了一眼6号，双手后负，淡定从容的说道。

    这下轮到6号纠结了，眼珠不停在眼中打转，因为担心古天会像对付法则分身的办法对付自己，所以他提前下了毒，只要古天敢动手，那么这些毒就会触发，自己也就不至于像1号分身那样被揍得鼻青脸肿。

    “下一次获得法则真的就是毒道法则？”

    6分身急忙问道。

    “这个我可就没办法确定了，系统又没给我说明，我也只是猜测而已。”古天自信回头，看着陷入纠结的6号，继续说道：“我知道你们这些个分身个个看我不顺眼，嫉妒我的才华，但我对你们可是很友好的，只要你们好好帮助我，我呢也不会亏待你们。”

    “五大法则分身就是榜样，法则我能给你们，也能收回来。”

    “哼，我可以将毒药都撤走，不过你得告诉我提示是什么？”

    6号问道。

    “这个简单，选择的提示是：既能救人又能杀人。”虽然分身和古天拥有同一个意识区域，但是关于系统的事情，他都屏蔽了，防止分身被抓到后被搜魂。

    “就这？”6号不解的看着古天，“三千大道都是既能救人又能杀人吧，你怎么就肯定是毒道法则。”

    “我可没说肯定。”古天笑了笑，接着说道：“既然三千大道都是如此的话，为何提示会说这个？总不会是三千大道随机抽取吧？”

    “所以这提示必然是在描述这个法则的特质，而我能想到的便是医道和毒道，他们本就是一体两面，或者这也是你一直没有感悟到毒之法则的原因，准确点来说是我没有想到的原因。”

    “你这样一说好像也有几分道理。”6号眼神闪过一丝明悟，点头说道：“过去我一直是在追逐毒药的威力，却从来没有想过治疗人，阴阳不调，导致连毒道法则的门都没有摸到。”

    “这也不能全怪你，我也有责任，咱主分一体，都陷入了执念当中。”古天拍了拍6号的肩膀，顺带清理掉周围的一大片毒物。…

    “我是负责毒药研究的，这事我负主要责任。”

    6号用手握住古天伸过来的手，重新布置下一大片的毒物。

    “可千万别这么说，不光是你还有其他分身都是为了我这个本体而努力，所以主要责任还是在我这里。”

    古天将另外一只手也搭在了6号的肩膀上，法力从双臂流出，瞬间周围一大半的毒物被清扫一空。

    “本体你这样，让我很感动啊！”

    “6号你努力的样子，也让我感动不已。”

    两人说着干脆就抱在了一起，要是外人看到这一幕的话，绝对会认为这是两个好兄弟在拥抱。

    但实际上却是。

    “本体我劝你最好不要乱动，你虽然刚清掉一大半的毒物，但是现在所有的毒物都被我送进了你的肉体内，只要你乱动，你很快就会只剩下一具白骨，对付无敌准圣不行，但是对付区区准圣初期还是很容易的。”

    6号胸有成竹的说道。

    “是么？”古天轻蔑一笑，“自从上次着了你含笑七步癫的毒之后，我的肉体已经有绝强的抗毒性，你手上百分之九十九点九的毒药都对我无用了，这点我还是要谢谢你的。”

    “你以为我不知道？”6号没有丝毫惊讶，“虽然单种毒药对你来说的确没有什么大的作用了，但是我新研究出了复合毒药，当多种毒药联合在一起，不光是毒药药性上升，而且十分难以接触，现在你的身上最少有几十种复合毒药。”

    “不信的话，你走两步试试？”

    “哼哼，试试就试试。”古天当即推开6号，当着他的面走了起来。

    一步...两步...三步...古天依旧一点事情都没有，“如何？这次是你输了吧。”

    “才三步而已，有本事你再多走几步试试？”6号处变不惊，淡然说道。

    “那我便让你死心。”古天迈开脚，又走了起来，四步...五步...六步...到了第七步的时候，古天感觉到不对劲，迈出右脚并未落下，而是悬在空中。

    “哈哈，你以为你找7号那个家伙要来避毒丹就可以杜绝我的毒药？你未免也太小看我了。”6号见状当即笑了起来，“还有，我劝你不要继续走了，因为我的殒圣毒会在你踏出第七步的时候就会发作，到时候你可就是神仙也就不活了。”

    古天将怀里一枚药丸拿出来，原本白净无暇的避毒丹因为吸收了太多的毒药已经变成了漆黑如墨的剧毒丹。

    “本体，你现在认输，并且保证把毒道法则交给我，我便撤了这毒物，如何？”

    6号面带微笑，心里更是得意至极，尽管他的实力在九大分身当中不是最厉害的，但是却是第一个战胜本体的分身，这可是一项了不起的成就。

    “哦？你以为我的后手就只有这些么？”说完，古天直接将悬空的右脚踩在了地上，坚实有力，当左脚跟上之后，6号所预想的事情却是没有发生，古天依旧是好好的。…

    接着古天直接围绕着6号跑了起来，过了好几圈之后，古天这才停了下来。

    “怎么样？还比么？”

    古天看着脸色铁青的6号，笑着问道。

    “本体，你是如何做到的？”6号没有回答古天的问题，反而是开口问道。

    “我刚刚就已经说了，你的毒功还未入道，即便能够对无敌准圣造成影响，但只要有一件极品避毒法宝便可以将你克制。”

    古天一边说着，一边祭出一根银针模样法宝。

    “所以你就炼制了一件有避毒能力的后天至宝？”6号盯着古天手里的银针，“没想到我会败在一件后天法宝上面。”

    “后天法宝怎么了？有些后天法宝不见得就比先天法宝差了。”古天板着脸，目光放在银针上，“更何况这根避毒银针可是极品后天至宝，无毒不避，有这根银针在，你就算是天天毒药拌饭都没有事。”

    “你既然一开始就有这根避毒银针，那你为何还在装作害怕？”6号一脸郁闷，恨不得毁了银针，“你莫不是早就想戏弄我。”

    “咳咳，这你就误会了。”古天看着避毒银针针尖上汇聚的黑色毒物，说道：“虽然避毒银针可避万毒，但你布下的毒物实在是太多了，我若是一开始就祭出来的话，便达不到一锤定音的效果。”

    “原来如此。”6号缓缓点头，“这次是我输了，没有其他事情的话，我就回去了。”

    “去吧。”古天摆摆手，“你也放心，如果这次获得的是毒道法则的话，我自然会交给你。”

    “多谢。”

    说完，6号化为一道遁光，消失不见。

    看着6号离开，古天连忙左右看了看，在确定没有人之后，这才轻轻咳嗽了几声，自语道：“还好最后银针坚持住了，不然今天我可就要输给自己分身了。”

    “虽然6号的剧毒要么被自己清除，要么被避毒丹吸收，要么被避毒银针给吸收，但是那些比如让人咳嗽、浑身瘙痒的毒却是让人防不胜防。”

    毒性和隐秘性基本上是处于负相关，毒性越强隐蔽性就越弱，相反毒性越弱隐蔽性就越强，刚刚和6号斗法，古天就已经中了几种无关痛痒的毒，虽然毒性不大但却让人很难受。

    “要是能将避毒银针提升到先天灵宝就好了。”

    古天虽然嘴上说着后天法宝也很不错，但是先天灵宝普遍会比后天法宝厉害许多，特别是同种功能的法宝，先天级别的法宝基本上都是碾压后天法宝。

    “可惜7号分身还在研究逆转先天，只要成功了自己也就可以炼制先天灵宝了。”

    古天不由得想到，不过逆转先天等同于夺天地造化，很容易招来天劫，轻易他是不会这样做的。

    脑袋里思索着事情，古天重新坐在了湖边，又重新拿起了鱼竿，似乎通吃岛又陷入了宁静当中。…

    ......

    ......

    天庭，南天门。

    古天1号分身和昊天同乘八景鸾舆降临在南天门处。

    这八景鸾舆乃是玉皇大帝出行座驾，由八头五爪金龙牵引着銮驾，又有九光宝盖保护，当真是集奢华、高贵、威严于一体。

    南天门天将见八景鸾舆降临，便知是玉皇大帝亲临，当即带着一班天兵朝着銮驾恭敬行礼。

    “属下南天门守将恭迎玉帝銮驾！”

    而坐在銮驾上的昊天却是神情严肃，连看都没有看这天将一眼，一挥手，銮驾便直接飞过南天门。

    “恭送玉帝銮驾！”

    南天门天兵天将不敢有一丝不满，依旧是恭敬的目送銮驾离开。

    待玉帝銮驾远去，一众天兵天将立马恢复原样，只是领头的两位天将却是私下讨论起来。

    “喂，你刚刚看到了么？”其中瘦天将神秘兮兮的问道。

    “看到什么？”胖天将则是一脸疑惑。

    “我刚刚可是看到有一个穿着五色华服的少年与玉帝同坐在銮驾上，你就不想知道那个人是谁？为何如此厉害？”瘦天将说完，又看了看四周，继续说道：“自从我来这南天门当值，这还是第一次看到有人和玉帝同坐，这消息要是传了出去，怕是不少人会惊掉下巴。”

    “我当然想知道这是那位大仙，若是能和他攀上些关系，那就再好不过了，嘿嘿。”

    胖天将立马说道。

    “呵呵，那位大仙会看上你？”瘦天将鄙视胖天将一眼，“做梦吧你，刚刚那位大仙可是看了我一眼，说不定已经是看上我了。”

    “真的？”胖天将有些惊疑的问道。

    “当然，我骗你干嘛，若是我当真抱上了这位大仙的大腿，我肯定不会忘记你的。”

    瘦天将拍了拍胖天将的肩膀，一脸得意的说道。

    “嗯嗯。”胖天将连连点头。

    “不过我们最要紧的还是先搞清楚这位大仙的来历，还得找到大仙所住的宫殿才行。”瘦天将悄声说道。

    “你放心，我和礼工部的仙官有些交情，待换班之后，我便去打听一番，定能出个结果。”

    胖天尊小眼一转，笑着说道。

    “那就有劳了。”

    “客气客气。”

    .....

    刚刚在南天门发生的一切都被古天1号分身看眼里，不过1号分身性格冷淡，对着毫不在意，不过很快1号眼里闪烁光芒，古天的本体意识占据主导地位，至于1号意识的反抗，直接被古天无视掉了。

    “昊天，你这玉帝当得可真是威风啊。”

    古天面露微笑说道。

    “前辈？”昊天自然发现了身边古天分身的变化，要知道从通吃岛离开，这句分身可是一句话都没和他说过。

    “闲着无聊，便想来天庭看看。”

    古天淡淡说道，这是他第二次来这天庭，上一次来还是巫妖大战的那次。

    “前辈从未来过天庭？”

    “巫妖时期来过一次，算是这次是第二次。”古天四处望了望，接着说道：“你这天庭可比当初妖族天庭可要气派得多。”

    “多谢前辈夸赞，我带前辈在这天宫四处转转？”

    听到古天的赞赏，昊天脸上也不免显现一丝得意神色。

    “算了，还是等会我自己转吧，你这座驾...太扎眼了。”古天指了指銮驾，“对了，我来天宫，你打算安排我住哪啊？”

 第0158章 五行五方神帝

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    碧光沉沉琉璃造，明光幌幌玉妆成。

    九层浮云托宫殿，一百零八显天威。

    千年不凋名花艳，万载长青瑞草青。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    金甲神人执刀剑，天妃玉女捧仙巾。

    金钟撞动天鼓鸣，万仙朝王参玉帝。

    八景鸾舆来到凌霄宝殿上空，昊天从銮驾上站起，指着偌大的天宫说道：“前辈，我天宫除了缺人外，什么都不缺，特别是宫殿，三十六重天内有三十六仙宫，我这凌霄宝殿在第三十三重天，第三十四重天便是兜率宫、香火琳宫，分别住着太上老君和月老，第三十五重天是弥罗宫，住着弥罗战神，第三十六重天是玉清宫，住着玉清天尊，三十三重天以下大半是空着得。”

    听到这里，古天心里直呼破案了，这太上老君就是老子的分身，月老就是女娲的分身，弥罗战神应该就是通天教主的分身，而玉清天尊则是元始天尊的分身，原本古天还以为到了天庭还要花些手脚才能将四圣分身找出来，但是现在看来只花了一秒钟，不是他太强，而是四圣地位太高，玉帝也不会安排他们住在自己的下面。

    “前辈，你肯定不能住在三十三重天以下的宫殿里面，我的建议是让礼宫部给你在第三十四重天修一座宫殿，如何？”

    昊天当即将自己的想法说了出来。

    “哦？”古天目光一凝，问道：“为何不是第三十五重天或者第三十六重天？”

    “当然可以，只是太上老君和月老脾气相当和善，前辈去了的话想必能和他们聊得来，相反弥罗战神和玉清天尊性格比较孤僻，不喜欢让人打扰，我担心前辈和这两位起冲突。”

    昊天连忙解释道。

    “太上老君、月老、弥罗战神、玉清天尊这四位就是四圣的分身吧。”古天直接问道。

    闻言，昊天也没有任何惊讶，只是说道：“这是前辈直接的猜测，我可什么都没有说。”

    “嗯。”古天点点头，“就帮我安排到第三十四重天吧，宫殿的名字就叫做五行宫。”

    古天也是个实在人的，既然都已经确定了弥罗战神和玉清天尊就是通天教主和元始天尊，他可不会是热脸贴冷屁股，选择和自己关系不错的两位圣人做邻居不是更好么？未来很长一段时间自己这具分身都会在天庭修炼，有一个好的邻里关系极为重要。

    “行，没有问题。”见古天接受了自己的建议，昊天脸上露出笑容，给大佬安排宫殿可不是一个简单的事情，想当初弥罗战胜和玉清天尊为了争谁在第三十六重天建立仙宫，还特意打了一架，最后是玉清天尊险胜一筹。

    另外昊天也是有些私心的，他很清楚，通天教主和元始天尊安排分身过来只是为了给道祖一个交代，真正愿意帮助他的就是太上老君、月老以及通吃前辈。…

    “哦，对了，前辈既然是入住天庭，也是需要担任神位的，我还是给你册封为食神么？”昊天又想起古天的神位还没有确定，又连忙问道。

    “食神？”古天在心里摇了摇头，在他的记忆里面食神未来会有人担任的，而且最后还成了玉帝的女婿，自己要是冒然接下这食神神位，那是要粘上因果的，不过除了食神这个神位，其他的神位未来也都有人担任。所以保险起见，那就是担任全新的神位。

    “食神就算了，既然我的宫殿名为五行宫，今后我在天庭便叫做五行仙君，具体职能嘛就是给你出出主意，没事的时候我便在第三十三重天的宫殿里修炼，怎么样？”

    在古天看来五行战神或者五行天尊实在是太过于招摇，说不定还要被通天教主和元始天尊给盯上，这就得不偿失了。

    “前辈，你这也太低调了。”昊天哑言一笑，“我倒是觉得前辈的神位可以叫做五行五方帝君，统管四御、五方五老、四方神君、五耪婢、五岳大帝、五斗星君等等。”

    闻言，古天当即白了一眼昊天，“我就想问问这些神位上都有人么？”

    “嘿嘿，青龙孟章神君、白虎监兵神君、朱雀陵光神君、玄武执明神君这四方神君还是在的，其余神仙还未归位。”被古天当场揭露老底，昊天这位三界之主也有些尴尬。

    “你这不就是在给我画大饼么？”古天顿时想起了前世自己上司疯狂给自己画大饼谈梦想，为的就是让自己疯狂加班，而且还连加班费都不想给，害得自己周周997，最后来到这里，果然不管到那里，老板都是一个样子，不过不同的是，原来自己没有选择，但是现在肯定得自己说了算。

    “前辈，我这也不是没有办法了么？天庭缺人啊！”

    昊天当即开始叫苦。

    “算了，这五行五方神帝职位算不错，反正这个部门也是个空壳部门，我就先挂着吧，等你有了新的人选我再退位让贤。”古天摇摇头，这些空着的神职基本上都是要等到封神之后才会补齐，在这之前都不会有什么事情来烦他。

    “另外关于我的工资，你是怎么安排的？”

    虽然和昊天关系还不错，但是白打工？这辈子都不可能白打工的。

    “前辈，工资又是何物？”昊天一脸懵逼，连忙问道。

    “工资就是仙俸，我这也算是给你打工，你作为天庭CEO...不对...是老板，总得给我仙俸吧。”其实古天内心觉得自己工资应该找道祖鸿钧去要，毕竟他才是天庭的幕后大boss，昊天顶多算是一个职业经理人，不过这也就是想想，真要是去找鸿钧，万一对方直接把他抓起来切片研究那就完犊子了。

    “工资、仙俸，果然有异曲同工之妙。”昊天眼睛一亮，不由得佩服道。

    “事情就是这么个事情，少给我说些没有用的，来点实际的最好。”古天搓着双手，笑眯眯的说道。…

    “在天庭任职自然是有仙俸的，不知道前辈自己有何想法，可以先说说。”

    “我的想法，那就是面谈商谈工资咯。”古天顿时严肃起来，脑袋里好一番思索，“一般的仙晶、丹药、法宝这些我都看不上眼，不过我可是听说你的十万年蟠桃有削弱甚至是抵消仙人五衰的神奇功效？”

    “前辈的意思是想要以十万年蟠桃作为仙俸？”

    昊天一脸肉痛的问道。

    “有这么个想法，不然你这天庭也没啥可以让我看上眼的呀，难道你还能拿的出先天至宝或者混沌法宝？”

    古天如今已进入准圣之境界，但是他的仙人五衰一直没有降临，每个成仙得道的修士都会经历仙人五衰，但是来的时间却是各自不同，但如果长期处在同一境界毫无进步的话，仙人五衰降临的可能性会大上很多。

    毕竟不是所有的修士都能想古天这样不断的提升修为，有的受到跟脚、资质所限、有的受到功法所限，最终止步于某一个境界，仙人是拥有无尽寿命的，但前提是能够度过仙人五衰，度过去之后，便可重塑仙体，又可以在修为上百尺竿头更进一步。

    而天庭蟠桃就是有这个功效，这一点即便是九转金丹都做不到。

    “前辈说笑了，先天至宝整个三界就那么几件，跟别说混沌法宝了。”昊天苦笑不得的说道：“蟠桃园就那么一棵十万年蟠桃树，每十万结果十颗到二十颗蟠桃。”

    “供奉给道祖三颗，三清师兄、女娲师姐各一颗，天庭内部只有三颗到十三颗的份额，想要的人可是有不少，每到蟠桃结果的时候我就会比较苦恼。”

    【看书领红包】【】，看书抽最高888现金红包！

    “那你给还是不给嘛？”古天可不管那么多，好处都拿到手才行。

    “给，当然要给，若是连前辈都没有资格享用的话，那除了圣人外可就没有人有此资格了。”昊天当即说道。

    “这还差不多。”古天点点头，若昊天敢拒绝的话，他直接转头就走。

    “既然如此，那我便颁发诏书，封前辈为五行五方神帝，再让礼工部给你修建宫殿。”

    “可以。”

    ......

    “奉道祖鸿钧敕命，敕封五行道人为五行五方神帝，统管四御、五方五老、四方神君、五耪婢、五岳大帝、五斗星君...钦此。”

    “五行领旨。”

    古天操控分身接下敕封法册，下一秒天地气运加身，周身金光乍现，原本五色华服变成了帝冕帝服，俨然成了一位威武帝王，与玉皇大帝相比也差不了多少。

    “前辈，这可是道祖亲自颁发的敕封法册，非圣人里面就只有你和我、瑶池三人了。”宣读的正是昊天。

    “这么说来道祖已经知道了？”

    古天本想低调一点，但是现在看来是低调不了，毕竟他的身份地位摆在那里。…

    “我可敕封不了前辈，所以便去道祖那里请了法册。”昊天来到古天身边，继续说道：“道祖对于前辈能加入天庭十分开心，让我务必照顾好你，道祖还说...”

    “还说什么？”

    古天有些紧张，即便是六圣齐出都不会让他紧张，但是道祖鸿钧就不一样了，对方很有可能已经和天道融为一体，代表的是洪荒世界的意志，想要干掉他很有可能就是一个念头的事情。

    “道祖还说过一段时间会有一件大事交给前辈去处理，而且还说这和天庭发展有关。”

    “嘶~”古天吸了一口冷气，心里想到：这么莫不是指的是封神量劫要交给我去做吧。

    “昊天，既然这件事情关系天庭，你就没有问问道祖具体是什么事情？”

    古天连忙问道。

    “我自然是问了，不过道祖只是说时机还没有到，等时机到了我们自然会知道。”昊天摇摇头，“前辈，道祖都这样说了，我也不好再问了，但是我相信把你请到天庭是我做的最正确的事情。”

    “我倒是觉得答应你来天庭是我做的最糟糕的决定。”

    古天开始怀念在通吃岛上不问世事，闷头修炼的日子。

    “前辈，你的五行殿已经修好了，这便去看看吧。”昊天接着说道。

    “嗯。”道祖都已经发话了，古天也不打算反抗，从现在的情况来看，利大于弊，走一步看一步了，实在不行大不了就舍弃自己这一具分身。

    想通了这点，古天和昊天一同乘坐八景鸾舆朝着三十四重天飞去。

    和三十三重天的繁华、热闹不同，三十四重天显得有些冷清，极目望去也就只有三座宫殿，其中有座宫殿明显是新修的。

    “前辈，中间兜率宫便是太上老君的宫殿，右边香火琳宫是月老的宫殿，左边新修的五行宫便是前辈的宫殿。”

    昊天指着三十四重天的三座宫殿一一介绍起来，像极了一位尽心尽力的导游。

    古天目光也是从这三座宫殿扫过，兜率宫看上去比香火琳宫、五行宫大上不少，而五行宫又比香火琳宫小上那么一点点，看到这里，古天不由得感叹昊天在细节上把控得十分到位。

    随着八景鸾舆落在五行宫前面，一座崭新的宫殿展现在古天面前，单从装饰、气势上来看的话，这座五行宫比火云宫阔气数倍。

    “拜见玉皇大帝、拜见五方神帝！”

    上千天兵、玉女整整齐齐的站在广场上，朝着昊天和古天行礼。

    “昊天，这是...安排给我的？”

    古天有些意外的看着眼前这些天兵玉女，转头对着昊天问道。

    “前辈神位品级与我平等，偌大宫殿自然需要有人打扫和巡逻，他们的仙籍已经调入五行宫中，前辈今后就是他们的上司，生杀予夺全在前辈的一念之间。”

    自从去了一趟道祖那里，昊天对于古天变得更更加恭敬了。

    “行吧，他们我先收下，若是不合适的话，我再你帮忙给换掉。”古天一直都是独自闭关，通吃岛上也很难有这么多的人员。

    “前辈想要换谁直接说便可以了。”停顿一下，昊天继续说道：“前辈，我们还是先进去看看这五行宫到底合不合你胃口吧。”

    “好。”

    古天脸上挂着笑容，毕竟住新房子，谁不高兴呢？

 第0159章 仙宫玉女

    三十四重天，五行宫。

    古天已经来到这里好几天了，也勉强适应了这天宫中的生活。

    昊天自从第一天陪着古天验收五行宫，之后就没有再来过，这并非昊天冷落古天，而是昊天作为三界之主还是有很多事情要处理的，总不能一直像一个跟班一样跟在古天的身后。

    五行宫比火云宫庞大许多，有专门的寝宫，古天日常起居便在寝宫内完成，有专门的闭关场所，灵气也比通吃岛充裕，有专门的大殿，是古天接受下级神仙朝拜的地方，不过他现在手下就只有五行宫内八百天兵和四百玉女，修为最高的是一名天仙级别的天将，剩下大部分是人仙，少数几个地仙。

    当然作为五行五方神帝，古天还是有比较厉害的手下的，那就是四方神君，只是这四方神君镇守洪荒四方，常年不在天庭，也就是名义上管辖而已。

    【看书福利】送你一个现金红包！公众【】即可领取！

    “难道我这个神职就是传说中的钱多事少离家近，而且逼格还格外高的那种？”

    古天从玉榻上坐起来，然后来到桌前。

    很快就有玉女端着美味佳肴、仙酿放在桌上，“帝君请用膳。”

    “嗯。”古天点点头，扭过头对着自己身边围成一圈的玉女说道：“你们先下去吧，如果有什么需要我会叫你们的。”

    “是，帝君。”

    经过这几天的相处，这些玉女已经习惯了古天这个主人，连忙行礼告退。

    一群玉女从寝宫内出来，便开始小声细语。

    “姐妹们，帝君如此随和，看来我们的好日来了。”

    说这句话的玉女名叫幻彩，无论外貌、气质、修为各方面都是五行宫玉女当中最佳者，同时也是管事，伺候古天的同时也管理着五行宫中四百名玉女。

    “幻彩姐姐说得没错，我可是听说了，这位帝君可是玉帝专门请回来，法力通天，今后有帝君庇护，我们就不用受欺负了。”

    “是呀，凡间人类都羡慕我们这些玉女仙人，但却根本不知道在这天庭中，我们不过是最为低贱的存在，若是没有背景、没有主人庇护，也是任人拿捏的。”

    这话一出，现场的一群玉女面上都是一脸忧愁，唯有幻彩玉女神色如常。

    “姐妹们，你们这么说着说着还伤心起来呢，过去我们无依无靠，连普通天兵都敢欺负我们，但是现在不一样了，我们有了帝君，通过这几天的观察，虽然帝君话不是太多，但是对我们的态度却是相当温和，只要我们好好服侍帝君，就没有人敢欺负我们。”

    幻彩说完还不忘悄悄望了一眼寝宫当中正在用膳的古天。

    “幻彩姐姐说得对，咱们做好自己本职工作，就不会有人敢欺负我们了。”

    原本一脸愁容的玉女们脸上恢复笑容，她们一个个本就是美女，笑起来更是让人看花眼，两个站岗的天兵差点就把口水给留了出来。…

    可就在这个时候，一个玉女捂着右脸，哭兮兮的跑了过来。

    “安宁，你不是去领仙果，怎么会空手而归？”

    幻彩连忙问道。

    “呜呜，幻彩姐姐，是...是天河帅府的人，我领取的仙果都被天河帅府的人给抢了。”

    玉女安宁将手放下，一个红彤彤的手掌印出现在一群玉女面前。

    “你就没有告诉他们，你是五行宫的人么？”

    幻彩沉声问道。

    “我说了，可是他说根本不知道什么五行宫，什么五方神帝，打了我就把仙果给抢走了。”玉女安宁泪珠不停往下掉。

    “幻彩姐姐，这...这才这么办？”

    一众玉女都看着幻彩，等着她拿主意。

    “抢仙果的是天河帅府的天兵、玉女，还是...天蓬元帅？”幻彩思索片刻，便立即问道。

    “只是天河帅府的几个天兵，不过我看到天蓬元帅也在边上，他并没有阻止。”

    “幻彩姐姐，我们还是把这件事情禀告帝君吧，天蓬元帅我们惹不起啊。”

    “是啊，是啊，天蓬元帅可是统帅十万水师，镇守天河，更是有金仙修为....”

    一众玉女听到天蓬元帅，脸色瞬间就变了。

    幻彩此时也是陷入纠结，不过当她转身看到还在安静用膳的帝君，心中顿时有了主意，“你们先带安宁下去疗伤，我去天河帅府一趟。”

    “幻彩姐姐，不可呀，你这样做不就是羊入虎口么？”

    “是啊，谁都知道天蓬元帅好色，你去的话，万一....”

    幻彩此时目光坚定，“你们不用劝我了，作为五行宫内务管事，仙果被抢，我责无旁贷，我要是不去，难道要让帝君去么？”

    闻言，玉女们纷纷沉默，如果这点小事都要帝君处理的话，那只能证明她们实在是太废物，并不值得呆在五行宫中，只能永远成为最下等的玉女。

    “幻彩姐姐，就让我们陪你一起去吧。”

    玉女们纷纷鼓起勇气说道。

    “呵呵，你们就算了，我会去找吴浩天将，让他陪我一起去。”幻彩嘴里所说的吴浩天将便是五行宫的天兵统领，也是唯一个天仙修士。

    玉女们听到这话。才放心来，选择离开。

    幻彩则是连忙找到吴浩天将，将仙果被抢一事告诉给他，不料吴浩天将却是一脸不屑的说道：“好你个幻彩，你们玉女弄丢了仙果，现在跑来找我帮忙，我们可不是你的手下。”

    “天将大人，玉女安宁跟我说了，是天河帅府的人强抢的，还请大人陪我一起去天河帅府将仙果讨回。”

    幻彩见眼前的金甲天将如此态度，心里有些绝望，但还是想尽力争取一下。

    “去天河帅府讨回？”吴浩愣了一下，然后突然哈哈大笑起来，“哈哈。”

    “天将大人，不知你为何发笑？”

    幻彩有些奇怪的问道。

    “幻彩呀幻彩，你在这众多玉女当中无论是外貌、还是能力都是最优秀的那一批，但你知道为何你到现在还只是玉女么？”吴浩目光肆无忌惮的落在幻彩最诱人的部位。…

    “天将大人，你当真不和我一趟天河帅府么？”

    幻彩声音有些冰冷的问道。

    “不去，谁弄的谁去，谁爱去谁去。”吴浩转身坐下，“若是幻彩玉女愿意和我共度春宵的话，我还是可以考虑一下的。”

    “既然天将大人不去的话，那幻彩就不多打扰了。”

    幻彩说完，便转身离开。

    待幻彩离开，吴浩的副将从旁边走了出来，“大人，我们真的不去么？万一帝君知道后怪罪下来....”

    “哼，你觉得这种事情谁敢传到帝君的耳朵里面？”吴浩白了一眼副将，继续说道：“幻彩这次去肯定是自取其辱，我为何要跟她一起受辱？”

    “大人为何这样说？”

    “先不说这天蓬元帅是金仙修为，单单是他的背景就是不是我们能够招惹的。”吴浩又白了副将一眼，“算了，这些事情给你说了，你也不懂，你只要知道有些人是千万不能得罪的就可以了。”

    副将还想继续询问，但看吴浩的神色很自觉的将话吞回肚子里面。

    ......

    五行宫，寝宫。

    古天吃着一点味道都没有的‘美味佳肴’，忍不住吐槽一句，“难怪玉帝想要让我来当食神，这些东西一点味道都没有，如同嚼蜡，唯一的有点就是有大量的灵气，改善体质提升修为不再话下。”

    “这仙酿虽然不错，但是比起我的快乐水‘雪碧’还是差得太远了。”

    关键是古天还得象征性的吃一些，不然宫中的玉女们又要胡思乱想了。

    其实通过这些天的观察，古天也发现了很多有趣的事情，和过去想象当中的严肃、按部就班的天庭不同，他发现其实天庭一个活生生的社会缩影，他上辈子社会当中遇到的不少事情，在这里也能看到，而且更为清晰。

    第一点便是等级森严，无论是位列仙班的神仙，还是守卫天庭的天兵天将，或者是天庭风景线的仙妃玉女，都是有着严格的等级制度。

    当然毫无疑问，他现在处在天庭金字塔最顶端的位置，只是名气并没有玉帝、太上老君、弥罗战胜这几位大佬大而已，就像是刚刚加入公司的高管，除了级别高外，要人没人，要股份没股份，要威信没威信。

    至于刚刚在宫中发生的事情，古天也是看在眼里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这个幻彩虽然只是普通玉女，但是胆识不错，关键是长得也好看。”这是古天对幻彩的评价，算是入了他的眼了。

    “这么快就和天蓬元帅撞上了么？”古天对于这位西游大劫的主角之一可没啥好感，这家伙又懒又好吃还好色，人品也不咋地，要不是有关系被安排到取经队伍里面，更适合做妖怪。

    至于天蓬元帅的背景，古天也是有自己的猜测的，天蓬是靠服用了九转元丹才有了金仙修为、使用的武器九齿钉耙是八卦炉里炼制出来的、修炼的神通也是道家三十六天罡，九转元丹比九转金丹差上很多，但也只有太上老君和他能够炼制，古天自然没有将九转元丹给天蓬，那么就只剩下太上老君了，这也能解释清楚为何玉帝会把天河元帅一职交给天蓬。…

    “不过我可不会因为你是太上老君的徒弟就让你欺负我的人。”

    古天旋即起身，走出寝宫，“入住天宫这么多天，我正好去拜会一下邻居。”

    飞出五行宫，古天便朝着兜率宫方向飞去.....

    ......

    幻彩被吴浩拒绝，但她并没有放弃，而是独自前往天河帅府。

    天河帅府位于天河边上，气势恢宏，即是帅府又是水军军营，驻扎十万水军，算得上是天庭一处军事重地。

    幻彩来到帅府门前，当即被值守的水军天兵拦下。

    “此乃天庭重地，闲杂人等不得入内。”

    天兵一看幻彩只是一名地仙修为的玉女，眼神匆忙鄙视的眼光。

    “两位天兵，我乃五行宫玉女幻彩，求见天蓬元帅。”幻彩不卑不亢的说道。

    “笑话，我们家元帅是你一个小小玉女想见就能见的么？”天兵大声呵斥道。

    “我五行宫仙果被帅府天兵抢走，我来是想拿回仙果，不然若是帝君怪罪起来，你们都担当不起。”幻彩丝毫没有退缩，她心里清楚，若是今日连着帅府大门都进不了，那这仙果是肯定要不回来的，当即搬出了古天的名头。

    “五行宫？帝君？”听到帝君二字，两位天兵有些慌乱，在这天庭当中能够被称作帝君的，可没几个弱者，即便是他们老大天蓬元帅也只有俯首称臣的份。

    “等等，天庭何时多了一位居住在五行宫的帝君，你怕不是在诓骗我们。”天兵脑海里根本想不起三十三重天内还有一位五行帝君，看向幻彩的眼神开始冷漠起来。

    “我家帝君乃是新到任的五方神帝，居住在三十四重天，尔等自然没有听说过，还不放我进去！”

    幻彩提高音量，怒目回视，这番表现直接让这两名天兵信了一大半。

    “我姑且相信你说的话，那你可拿帝君的名帖或者信物，也好让我们确定。”

    天兵接着问道。

    幻彩这次来天河帅府根本就没有给古天汇报，当然就没有名帖什么的。

    “看你这样子也拿不出来，还是赶紧离开吧。”

    没有名帖，两位天兵自然而然的就拒绝了幻彩的要求。

    就在幻彩有些绝望的时候，一胖一瘦两位金甲天将出现在幻彩身边，胖天将大声呵斥道：“大胆，帝君宫殿管事你也干拦，你们两个怕不是吃了雄心豹子胆了。”

    “还把路给我让开!”

    瘦天将紧跟着说道。

    两名天兵看到新出现的两名金甲天将，连忙挂着讨好般的笑容，说道；“两位天将大人稍后，我这就去禀报。”

    说完，一名天兵就屁颠屁颠跑进了帅府。

    “多谢两位天将大人相助，幻彩感激不尽。”

    幻彩看着眼前的一胖一瘦两位天将，她很清楚自己并不认识他们，但是对方既然帮了她，感谢的话还是要说的。

    “不敢不敢，我们兄弟最见不得这些恃强凌弱的家伙。”瘦天将摆摆手，接着说道：“幻彩仙子可是五方神帝身边之人，若有机会还请仙子在帝君面前给我们兄弟两个美言几句。”

 第0160章 自信的天蓬

    就在幻彩向胖瘦两位天将道谢的时候，一道浑厚的声音从帅府里面传出来。

    “一个低等玉女，两个真仙天将就敢闯天河帅府，谁给你们的胆子！”

    话音一落，一柄巨型九齿钉耙飞了出来，目标正是幻彩三人。

    “不好，保护幻彩仙子。”

    瘦天将最先反应过来，连忙和胖天将联手想要挡住九齿钉耙，但却双双被振飞了出去。

    “噗！”

    胖瘦天将吐血倒地，眼神或多或少有些惊恐。

    幻彩见状，连忙后退几步，目光有些畏惧的看着从帅府中缓缓走出来的彪形壮汉，两位真仙天将联手都不是对方一招之敌，再加上那件标志性的武器，幻彩心里对于这个彪形壮汉的身份已经确定，正是统领十万水军的天蓬元帅。

    “五方神帝座下玉女幻彩见过天蓬元帅。”

    幻彩很清楚自己今天来是要回被抢走的仙果，唯一的依仗就是帝君名号，用武力根本不可能是天蓬元帅的对手。

    “五方神帝？那里来的野神？本帅从来没有听说过。”天蓬元帅身材魁梧、身穿元帅战甲、手持九齿钉耙，金仙气势席卷而来，周围的人无不感觉到莫大的压力。

    “天蓬，五方神帝乃玉帝亲自请回天庭，我们兄弟两个镇守南天门看得是一清二楚！”瘦天将没想到天蓬元帅敢在天庭直接动手，他和胖天将好歹也是南天门守将，虽然品级修为皆比不上天蓬，但也不是轻易能够侮辱的，而且既然已经决定投靠五方神帝，那么保下幻彩便是投名状，也是证明他们两兄弟能力的时候，这点他再清楚不过。

    胖天将同样明白这个道理，所以尽管已经受伤，胖瘦天将还是重新站了起来，挡在了幻彩的前面。

    “今日有我们两兄弟在，你就动不了幻彩仙子。”

    “多谢两位天将大人，幻彩回去一定会将这件事情汇报给帝君的。”幻彩没想到帝君刚刚进入天庭，就有两位天将愿意投靠，这更加坚定了她心中的想法。

    “哈哈~”天蓬元帅听到这些话，没有丝毫恐惧担忧，反而是放声大笑起来，目光有些阴冷的看向胖瘦天将，“你们两个在天庭也算是一号人物，如今为了新加入的无名神仙就敢跟我天蓬作对，你们这是多看不起我！”

    “啊！”天蓬面部变得狰狞起来，同时挥舞手里的九齿钉耙再次打向胖瘦天将，“我今天就要让所有人知道，得罪我的下场。”

    “当！”

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！【】可领！

    这一次胖瘦天将再次合力抵挡天蓬，两人全力相搏，居然还就当下了天蓬这一击。

    不过还不等他们两人高兴，天蓬二次用力便将胖瘦天将击飞出去，这一次他们两个受伤更重，落地便直接晕了过去。

    “两位天将大人！”…

    幻彩大惊，连忙来到胖瘦天将身边查看情况。

    “哈哈，来人把这两个不识时务的家伙丢到天河水牢去，待我上报玉帝，削掉他们两个的仙职打入凡间。”

    天蓬大声说道。

    “是，元帅。”

    天蓬身后，立马走出四名水军天兵，直接拖起已经昏过去的胖瘦天将往帅府里面走去。

    “住手！”

    幻彩自然不能眼睁睁的开着天河帅府的天兵把人带走，当即上前阻止，不过却是被天蓬高大的身体给挡住。

    天蓬目露淫光，满脸坏笑的看着幻彩，十分轻浮的说道：“早就听闻幻彩玉女姿色在这天庭众多女仙当中能排进前十，今日一见果然名不虚传，仙子要是想要救这两个废物的话，也不是不可以，只要...”

    说着，天蓬的手就朝着幻彩脸蛋上摸去。

    幻彩见状绝望的闭上眼睛，她知道今日若是不如天蓬愿的话，她和胖瘦天将三人应该是无法活着离开。

    早知道还是应该跟帝君禀报一声的。

    我还是高估自己了。

    要是帝君知道了这件事会做何反应，会给我报仇么？

    此时的幻彩心中闪过无数念头。

    等等，为何天蓬元帅没有动静了，幻彩缓缓睁开眼睛，却发现一位身穿帝袍的少年正挡在她的面前，而原本不可一世的天蓬元帅因为手背抓住，脸色变成了猪肝色。

    “痛痛，你给本帅放手啊！”

    天蓬嘴上喊着痛，心里更是翻起惊天骇浪，眼前这个帝袍少年，陌生无比，修为完全看不透，轻易便可以封住他全身法力，实力最少也是大罗金仙甚至是....半圣。

    这是帝袍少年正是刚从兜率宫赶来的古天。

    “猪...天蓬，你够嚣张啊，连我的人你都敢欺负，你要是想提前下凡历劫，我可以成全你。”

    古天现在完全把自己代入到五方神帝的角色当中，反正整个洪荒世界就那么几个人知道自己的真实身份，那么作为帝君该有的霸气还是要有的。

    “你是五方神帝？”天蓬强装镇定，在这之前他也只是模糊的知道天庭新增加了一位帝君，以他的背景除了玉帝这位帝君外，其余的均可以不放在眼里，“你可知道我师尊是谁？你要是对我出手，即便你是帝君也是担待不起。”

    这话说完，天蓬感觉自己又行了，他堂堂道门正统弟子，还会怕一个从来没有听说过的帝君么？若是今日认怂，那丢的可不是他天蓬元帅的面子，丢得是整个道门的面子，今后他还怎么在这天庭混。

    “知道。”古天脸上带着三分笑意，“那你又真的知道我是谁么？”

    “额，你不就是新到任的五方神帝么？统辖五行五方，我可不归你管。”

    说到这里，天蓬当即鼻孔朝天，“你虽然是帝君，但在这天庭也是要看资历和背景的，有些人你惹不起。”

    “如果你把幻彩仙子送给我，那咱们之间的恩怨就一笔勾销，如何？”

    天蓬十分自信的说道。

    听到这话，古天愣了一下，一时间他不知道该笑还是该怒，太上老君为啥会收这个家伙为徒，莫非这么快就开始谋划西游了么？

    天蓬见古天发愣，不免更为得意，眼神直勾勾的看着幻彩，他已经开始畅想等会如何享用这绝色玉女了。

    幻彩见状如坠冰窟，刚刚燃起来的希望瞬间熄灭。

 第0161章 不同的选择

    “啪”的一声，天蓬的脸上多出了一个五指红印。

    天蓬懵了，怔了一下，这才反应过来自己被打了耳光，脸色由猪肝色变成红色，双眼欲喷火一般。

    “你敢打我！！！”

    说完就单手挥舞着九齿钉耙打向古天。

    “啪”又是一声，同时还有“哐当”钉耙掉落在地上的声音。

    “居然还敢反抗。”古天收回手掌，淡淡的说道：“幻彩，在天庭里面以下犯上是个什么罪呀？”

    幻彩这时也反应过来，自己并没有被帝君放弃，帝君居然为了自己打了天蓬元帅，心中激动万分，再一次从地狱回到天堂。

    “回禀帝君，在天庭以下犯上，当革除仙职打落凡间历劫万年，方可重新位列仙班。”

    “帝...君，我是师尊可是太上老君，你若是把我打入凡间，你就不怕得罪他么？”

    天蓬不敢再有所隐瞒，只能搬出自己最大的靠山，期待能够逃过一劫。

    “哦？原来你的师尊是太上老君，可为何我刚刚在兜率宫和老君聊起你的时候，对方可没有说你是他的徒弟？”古天说完，脸色陡然一变，厉声呵斥道：“天蓬，你纵容手下强抢仙果，调戏玉女，残害同僚，以下犯上，还谎报师门，这一桩桩一件件都够你打落凡间历劫万年，本帝君也不为难你，就罚你去畜生道历劫万年吧。”

    随即古天伸出手，拍在天蓬天灵盖上，便将其打落凡尘。

    “不！”

    已经被封印法力的天蓬没有丝毫反抗能力，满脸不甘的从三十三重天掉落，最后落入妖域当中，变成了一头野猪。

    茫茫妖域当中，一头黑斑野猪愤怒的抬头看着天上，“五方神帝，你给我等着，待我重回天庭，一定会去师尊面前告你。”

    这话刚一说完，黑斑野猪就被一头百丈高的猿妖抓了起来。

    “这么肥硕的野猪，今天总算是可以改善下口味了。”

    “大胆，我乃天庭天蓬元帅，统领十万水军，你敢吃....”

    野猪话还没有说完，就被猿妖丢入嘴中，咯吱咯吱的咀嚼起来....

    ......

    天庭，天河帅府。

    古天在将天蓬元帅打入凡尘之后，便带着幻彩进入天河帅府当中。

    这天河帅府不愧是天庭军事重地之一，前面是富丽堂皇的帅府，后面便是十万水军军营，论大小整个天庭就只东南西北四大天兵军营和凌霄宝殿建筑群可以与之相提并论。

    古天坐在大殿帅座上，远远望去还能看到宽阔的天河。

    大殿下方右边站着的是幻彩和已经被救醒的胖瘦天将，左边站着的则是天河水军十大领兵天将，此时这些天将脸上惶恐异常，生怕会像天蓬一样被打落凡间。

    “你们可知是那些人抢了我五行宫的仙果？”

    虽然天蓬被自己打落凡尘，但是强仙果的那几个天兵照样要找出来。…

    下方天河水军十大领兵天将大部分迷茫不已，毕竟他们大多数都是在镇守天河，很多事情都还没有传道他们耳朵里面，不过为首的天将稍稍犹豫一下，便主动站了出来。

    “启禀帝君，抢走您宫殿仙果的是天蓬亲卫营的天兵，还请帝君明察。”

    “既然如此，你们便去把人给我带到这里来。”古天淡淡说道。

    “是。”

    十大天将连忙跑去抓抢走仙果之人。

    很快大殿上就只剩下幻彩、胖瘦天将，古天的目光也转向他们。

    胖瘦天将此刻心里可谓是异常兴奋，很显然他们的选择是正确的，这位新到任的帝君不简单。

    “你们二人叫什么名字？”

    古天对于这胖瘦天将也是些许影响，只是没想到这两人居然只是见了自己一面，便敢做如此决定，要么是智商不在线，要么就是有勇有谋。

    “启禀帝君，我乃南天门值守天将贾寿。”瘦天将率先出列说道。

    “启禀帝君，我乃南天门值守天将甄斐。”胖天将紧跟着说道。

    “贾寿、甄斐有意思。”听到这个两个名字，古天微微一笑，“你二人所做一切我都看在眼里，你们若是想要加入五行宫的话，我可以去找玉帝商量一下，若是不想加入，我许你们向我提一个要求，只要是在我能力范围之内的，都可以。”

    不管这贾寿、甄斐两个接近自己有何目的，但是刚刚他们在帅府前面的表现，古天是看在眼里，该奖。

    “帝君法力无边，赏罚分明，贾寿想要加入五行宫，为帝君效力！”

    贾寿面色一喜，他之前所做一切便是为的现在，想要在天庭出人头地，必须要有强大靠山，这古天便是他贾寿认定的靠山！

    “帝君，我想继续留守南天门，若是帝君能够赏赐我一些丹药，那便再好不过了。”

    甄斐的选择和贾寿不同，他认可古天的强大，选择帮助幻彩，只是想要和古天攀上关系，同时能获得一些好处就满足了。

    听完贾寿、甄斐两人不同的选择，古天缓缓点头，活了这么久的时间，在系统的逼迫下做了这么多的选择，他自然明白这两人的想法。

    抬手一挥，一白色玉瓶飞入甄斐的手中。

    “此乃九转元丹，是刚刚太上老君送的，便给你了。”

    其实这丹药是他自己炼制的，三界众生都知道九转元丹都是出自太上老君的八卦炉，若是说他自己炼制的，也没人相信。

    “多谢帝君。”

    握紧手里的玉瓶，甄斐狂喜，有了这九转元丹，他便有九成机会突破金仙，到时候登凌霄宝殿，位列殿上仙班。

    要知道，在天庭金仙以下和金仙以上可是一个分水岭，金仙以下神仙是没有独立的封号的，而金仙以上便会有独立封号，甚至是开府建牙，可想古天给甄斐是何等机缘。…

    “好了，你下去吧。”

    “是。”

    甄斐朝着古天行了一礼，便匆忙离去，他要赶紧炼化这九转元丹。

    贾寿眼神有些复杂的看着甄斐离开，他甚至有怀疑自己的选择是不是正确的。

    古天淡淡看了贾寿一眼，把他的神色看在眼里，“贾寿，你想要加入五行宫，还有一个挑战，那就是击败五行宫现任天兵统领，一山不容二虎，而我也只要最强的那个，你可明白。”

    “属下...明白。”

    贾寿虽然心里有些难受，但还是坚定的接下这个任务，只要自己能够留在帝君身边，到时候再立下功劳，还怕没有九转元丹么。

    “幻彩，那几个抢了我们仙果的家伙就交给你和贾寿处理，太上老君还等着我教他斗天道呢。”

    古天可没有心思去惩罚几个天兵，太跌份了。

    “是，帝君。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    幻彩连忙应下。

    “嗯，处理完这里的事情之后，你再带着贾寿去找吴浩。”

    说完，古天消失在了大殿之上。

    “恭送帝君。”

    幻彩、贾寿连忙行礼。

    贾寿原本还想询问一些关于吴浩的事情，但是十大天将这时已经押着四个天兵来到大殿上。

    “幻彩仙子、贾寿天将，我们已经将抢夺仙果的家伙给带来的。”

    领头得天将见古天不见，自然是猜到是要幻彩处理，堂堂帝君出手对付天蓬元帅都已经是有失身份，怎么可能还会审问几个天兵喽。

    “还请幻彩仙子审判。”

    “嗯。”幻彩点点头，便开始审问起这四个天兵....

    半个时辰之后，幻彩和贾寿从天河帅府走了出来，她们身后跟着十大天将。

    “诸位就送到这里吧，记得把安排人把仙宫送到五行宫中，这件事情便算是完结了。”

    幻彩转过头对一脸讨好的十大天将说道。

    “请仙子放心，我们一定尽快将仙果送到五行宫，还请仙子在帝君那里给我们兄弟几个美言几句，事情都是那天蓬做的，和我们天河水军无关呀。”

    领头的天将拱拱手，连忙说道。

    “是啊，是啊，那天蓬仗着他背后有人在天庭作威作福，我们即便是看不惯，对此也是无可奈何呀。”

    其他天将也是纷纷附和。

    闻言，幻彩微微皱眉，说道：“此时帝君已有决断，天蓬已经受到了应有的惩罚，与各位无关，各位请回吧。”

    说完，幻彩便和贾寿离开。

    再回去的路上，贾寿忍不住向幻彩问道：“幻彩仙子，你能给我讲一下关于帝君的事情么？”

    幻彩则是苦笑一下，“天将大人，其实我对帝君并不了解。”

    “你对帝君不了解，你就敢独自一人闯天河帅府，要是今日帝君不来，那你可就...”

    贾寿有些吃惊的说道。

    “天将大人，你和甄斐大人不也和我一样么？”…

    幻彩眨巴眨巴眼睛，说道。

    贾寿当即愣了一下，随即笑了笑，“好像也是。”

    “那幻彩仙子给我讲一下关于吴浩天将吧，毕竟我想要留在五行宫的话，就得击败吴浩，还请仙子助我一臂之力。”贾寿停下脚步，朝着幻彩行上一礼，“若是我有幸能够留在五行宫中，今后仙子有任何差遣，我贾寿定定不会推辞。”

    【收集免费好书】【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “天将大人，万万不可如此，我帮你就是。”

    幻彩连忙扶起贾寿，以她的聪明基本上已经猜出了古天的用意，另外她对于吴浩也是不喜，于情于理她都会帮助贾寿的。

    “仙子，可千万不要叫我天将大人了，叫我贾寿就可以了。”

    贾寿见幻彩答应帮自己，脸上露出笑容。

    “那我就叫你贾大哥吧。”幻彩点点头，“贾大哥，你也别叫我仙子了，叫我幻彩就行。”

    “好。”

    “贾大哥，那个吴浩修为与你相差不大都是真仙后期，只是他有一个法宝，你需要小心应对.....”

    ......

    这边古天重新来到兜率宫，太上老君正在对着一张张卡片发神。

    “怎么样，老君可是搞懂了玩法？”

    古天对着太上老君坐下，开口问道。

    闻言，太上老君抬起头，一手抚须，一手拿起大天道牌，“帝君，这五十四张卡牌包含三界四族，从人仙到圣人，还有天道，同时制定规则还可以运转起来，精妙啊。”

    “老君，我是问你学会玩法了没有，可没有让你夸我。”古天白了太上老君一眼，尽管心里清楚太上老君是老子分身，但两者之间的性格还是有细微的区别，老子严肃谨慎，出口便是大道，而太上老君却是有些老顽童的模样，与古天可谓是一拍即合。

    “夸你，你还不乐意了，你把我那傻徒弟打入凡间，我还没找你算账呢。”

    太上老君将手里的卡牌放下，表情严肃的说道。

    “呀，原来那个天蓬真的是你的徒弟，是我孟浪了。”古天猛的一拍大腿，连忙说道。

    “哼，你就不要在我面前演戏了，虽然天蓬这一切都是咎由自取，但他都说了是我徒弟，你就不能给我留点面子么？”

    太上老君继续说道。

    “老君，那天蓬既然真是你的徒弟，那他的性格你应该清楚，他如此嚣张跋扈，迟早有人会收拾他而已，而我只是让这一切提前了，再说了让他遁入畜生道反思万年，这已经相当简单了，如果把他所有的罪责都罗列出来，足够让他永世不得反生的。”

    “这样看来我还得感谢帝君咯？”太上老君将台面上卡片都掀开，慢慢说道。

    “我这个人喜欢做好事不求回报，谢就不用了，不过你炼制的丹药可以给分个几葫，我拿去打赏我的那些手下。”

    古天一脸坏笑着说道。

    “几葫？你咋不去抢呢。”太上老君一脸鄙夷的看着古天。

    “老君，我也不让你吃亏，我把快乐水和你交换，一瓶换一湖，你绝对划得作。”古天一挥手，一瓶写着雪碧二字的葫芦出现在了太上老君的面前。

    “碧雪？这又是什么玩意？”

    “是雪碧，一种可以喝的新饮料，价值和你的金丹绝对相当，不好喝你找我。”古天解释道。

    “我得先验验货再说。”

    太上老君也是丝毫不客气，拿起雪碧小葫芦，“噗呲”打开开始喝了起来。

    “这味道....绝了！”

    前一秒还有些不屑，但此时却是彻底爱上了这个叫雪碧的饮料。

    “再给我来一瓶，快点。”

 第0162章 天庭养老生活

    “四个圣人，要不起吧？”古天将四张圣人卡牌打出，自信说道。

    “天道炸，没了。”

    古天将最后两张天道拍打出，手里已经没有牌了，随即伸出自己手，“老君、月老，愿赌服输，拿来吧。”

    太上老君皱着眉头，先是将手里的卡牌放下，接着手指一动，一个装着九转元丹的葫芦就飞到古天的面前，“帝君，这可是我最后一葫九转元丹了。”

    古天美滋滋的将略带金色的葫芦收下，这一葫可是有七十二粒，暗合地煞之数，这每一粒九转元丹基本上都能造就一位金仙，想必后世孙悟空吃的其实就是九转元丹，而不是九转金丹，九转金丹太过真贵，太上老君可没那么多存货。

    “老君，我这可是圣人炸和天道炸双炸，按照规则你得给我四葫，还差三葫，要是九转元丹没有了可以用九转金丹抵债嘛。”

    古天笑着说道。

    “哼，你倒是打得好算盘，这九转金丹一粒便可以抵上千粒万粒九转元丹，给你一粒都有多的。”太上老君气得直捋胡子，“不过你要是再给我一瓶快乐水的话，我倒是可以考虑给你一粒。”

    “才一粒，小气。”

    古天自然不上钩，直接转头看向另一边上的月老，在古天还没见到月老之前，他一直以为月老即便是女娲的分身，应该也是一个腰衔红绣球、手拿姻缘线的白发老头，但在古天面前的这位月老，头发的确是白头，不过却是一位活脱脱的白发美女，一身红装，唇红齿白，明艳动人，总之和他脑海里面的月老有些不一样。

    当然比起面对糟老头子，古天更喜欢面对现在的月老。

    “月老，你的呢？”古天总觉得叫月老很别捏，要不是这是在天庭，他敢喊月姐！

    “先说清楚，你的姻缘线我可不要，那玩意可没啥用。”

    月老抿嘴一笑，“若是帝君不要我的姻缘线，那我就只有给你一根姻缘签，能算帝君姻缘，若是帝君还是不要的话，那我可没有其他能够输的了。”

    “姻缘签？”古天面色一澹“月老，我还会有姻缘？”

    “当然，我观帝君头顶七彩祥和，其中红色占比颇大，想必与不少女性皆有缘分，帝君要是愿意，我可以用姻缘球给帝君探查一番，再配合姻缘签便能找出与帝君有缘之人。”

    月老缓缓说道。

    “没想到帝君还是一位有情之人，这在我辈当中可是站少数啊。”太上老君眼睛一亮，仿佛激活了他体内八卦属性，“老道也很想知道帝君心意之人是谁，哈哈。”

    “老君，有没有人跟你说过，你这个样子很像村里的坏老头？”

    “村里？坏老头？没有听说过。”太上老君一愣，“不过听起来还挺不错的，下一次下凡历劫，我便去当一当这村头坏老头。”…

    “希望你不会被打死。”

    古天回完太上老君，又把目光转向月老，“情缘这东西还得看缘分又是私密之事，测就不用测了，月老把姻缘签给我就可以。”

    “好。”

    月老虽然掌管天下姻缘，但若是没有古天的同意的话，她也是无法查看古天的姻缘，除非借助本体圣人之力。

    “老君，你可还欠我三葫九转金丹呢。”

    将形如木签的姻缘签收好，古天继续伸手向太上老君，“想蒙混过关可不行。”

    “我怎么可能是耍赖之人。”太上老君直接拿出两粒九转金丹，说道：“帝君，两粒九转金丹除了还债你得给我一瓶快乐水，如何？”

    古天摇摇头。

    “我再加一粒，三粒用来还债和一瓶快乐水，这是我的底线。”太上老君咬咬牙，“如果帝君还是不愿意的话，那就得等我开炉炼丹等上个几百年了。”

    “好吧，三粒就三粒，算是你赚了。”古天假装肉疼的说道：“当初玉帝想用天庭仙酿换我的块乐水，我都没有答应。”

    当下古天便和太上老君交换了东西。

    接着古天又拿出一瓶快乐水给月老，“月老想必还没有喝过快乐水，不妨尝尝。”

    “帝君，我可没有九转金丹可以与帝君交换。”

    月老刚刚见太上老君如此在意这快乐水，心里自然想要品尝一番，不过她这个月老是出了名的贫穷。

    “不用交换，这瓶全当是我这个新来的邻居送给月老品尝的。”

    古天笑着说道。

    “月老，你就收下吧，一开始帝君也送了我一瓶，不过你只要小心别上瘾就是。”太上老君也跟着说道。

    “那我就多谢帝君了。”

    月老当即收下雪碧，不过却是没有当场打开喝。

    接下来的几个时辰里面，古天与太上老君、月老三人又玩了几把都天道，这才散去....

    古天与月老并肩从兜率宫走出。

    “帝君若是有时间可来我月宫坐坐，虽然没有斗天道这种有趣的游戏、也没有雪碧这种绝佳饮品，但也有不少有趣的东西。”

    月老温婉一笑，对着古天说道。

    “有时间一定去。”古天突然想到自己可以去月宫看看自己那些徒弟姻缘情况如何，另外也可以进一步探查一下，这圣人分身在这天庭的有何隐藏目的，他总觉得四位圣人都派出分身入住天庭似乎并不是单单为了给玉帝撑场子，而且西方二圣也想前来，只是玉帝没有答应，这就更让人奇怪了。

    “月老也可来我五行宫看看，我可不光有斗天道和雪碧哦。”

    “可。”

    随后，两人相互告别，分别离开。

    古天回到五行宫的时候，正好看到吴浩被贾寿给扔了出来，觉得有趣便没有立即现身，准备先看一看好戏。

    “贾寿，我乃五行宫天兵统帅，没有帝君的旨意，你休想将我赶出五行宫。”吴浩掉落在地上，虽然败给了贾寿，他并不想认输，在这之前他已经接到消息，帝君在天河帅府大发神威，将不可一世的天蓬元帅打入凡尘，事后还去了兜率宫赴宴，这足以说明这位帝君是一位强大的靠山！…

    “吴浩，比试之前咱们已经提前说好，斗法失败的那一方必须离开五行宫，你现在却是想要赖账，可耻！”为了能战胜吴浩，贾寿也是受了重伤，见吴浩如此赖皮，血气上涌，当即一口血喷了出来。

    “哈哈，吴浩，你说你赢了我，但我怎么感觉你受的伤比我还要重一些呢？”吴浩见状大喜，连忙从地上站了起来。

    “既然你认为你没有输，那咱们再过上一场就是。”

    贾寿强行压制住自己体内的伤势，准备继续战斗。

    “再过上一场？”吴浩捂着胸口，眯着眼睛，“我可没说要和你再战上一场。”

    “五行宫天兵听令，这贾寿擅闯五行宫，意图行刺帝君，给我杀了他！”

    “吴浩，卑鄙小人，噗~”贾寿立马明白过来，一口鲜血再次吐出，气血两空，就连站都有些站不稳了。

    五行宫六百天兵本就是吴浩麾下，当即按照吴浩的命令准备攻击贾寿。

    这时候幻彩站了出来，挡在贾寿前面，“贾寿天将是奉帝君命令来五行宫与吴浩斗法，谁赢了谁就是五行宫新任统帅，刚刚贾寿天将已经赢了，贾寿才是五行宫新天兵统帅，你们现在应该把吴浩给拿下！”

    幻彩此话一出，六百天兵也是有些懵逼，愣在原地不知所措。

    “幻彩勾结贾寿意图谋害帝君，此乃五行宫天庭统领令牌，诸位天兵听令，杀！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴浩冷笑一声，将一块令牌高高举起。

    “杀！”

    六百天兵见到令牌不疑有他，当即冲向幻彩和贾寿。

    看到这里，古天都准备闪亮出场，可接下来的一幕又让他决定再观看观看。

    只见四百玉女齐齐现身，出现在了幻彩、贾寿身边，“幻彩姐姐，我们来帮你们。”

    看到四百玉女围住幻彩和贾寿，六百天兵又停了下来，他们接到的命令是斩杀幻彩和贾寿，可不包含这四百玉女。

    吴浩见状脸色涨成了酱紫色，大骂道：“给我杀呀，今天无论是谁来都给杀掉！！”

    “若是本座来，你是不是也要杀掉本座？”

    古天一身帝袍，浑身散发着金光，虽然样貌年轻了些，但是身上却是有一股无敌的气势，他一现身立马成为全场的中心。

    “参见帝君！”

    无论是六百天兵，还是四百玉女，亦或者是幻彩、贾寿，都齐齐下跪行礼。

    “啪”的一声，吴浩跪在了古天面前，整个人面色惨白，“参见...帝君。”

    “帝君，幻彩和贾寿假传你的旨意，我...我只是尽我的...职责。”

    “他恶人先告状！”幻彩跪在地上，愤怒的指着吴浩，“请帝君做主。”

    “吴浩。”

    “属下在。”

    “贾寿的确是奉我的旨意过来的。”古天以极为平淡的语气说道。

    完了，吴浩听到这句话，心如死灰，瘫坐在地上，“帝君，属下知错了，请帝君开恩啊。”…

    古天转头看向贾寿，“贾寿，你既然赢下了这场比试，那你便是我五行宫的天兵统帅，这件事就交给你处理了。”

    “幻彩，你赶紧把五行宫上上下下都整理一遍，乱糟糟的像什么样子。”

    “我去睡觉了，没事别来打扰我。”

    说完，古天消失在众人眼中，而贾寿的面前却是多了两颗丹药，一枚是他梦寐以求的九转元丹，一枚是最顶级的疗伤丹药。

    “多谢帝君。”贾寿朝着寝宫方向重重磕头，然后仰头将疗伤丹药服下，转瞬间他所受的伤便全好了，“这是七品疗伤丹！”

    贾寿顿时觉得自己做了最正确的选择，心中更是对古天感激涕零。

    “贾大哥，你怎么样了？”

    幻彩开口问道。

    “有了帝君赏赐的丹药，我的伤已经好了。”贾寿从地上起身，“幻彩，今日多谢你和诸位仙子了。”

    “贾大哥说那里话，今后我们五行宫的姐妹还期待贾大哥以及诸位天兵大哥保护呢。”幻彩脸上露出笑容，“帝君让我们整理五行宫，就不打扰贾大哥做事情了。”

    “姐妹们，我们走。”

    幻彩带头，一群身材婀娜、肤白貌美的玉女开始对整个五行宫进行清洁，不是响起欢声笑语，俨然一副绝美的风景线。

    而已经在寝宫中躺下的古天却是嘴角上扬，露出一个微笑。

    贾寿也没有闲着，他现在伤势全好，吴浩对他产生不了一点威胁，而有了古天的旨意，六百天兵自然也是服从他的统帅，吴浩自然成了丧家之犬。

    “贾统领，之前都是我的错，我该死，求你大人大量绕我一命吧。”

    吴浩此时已经彻底没有脾气，他本就是没有背景之人，若是严格按照天条来的话，他会直接被送上诛仙台的。

    “吴浩，你其他罪责我都可以放过，但是违抗帝君旨意这一条是万万不能放过的。”

    贾寿走近吴浩。

    “不过你毕竟是五行宫天兵统帅，我若是把你送上诛仙台，折损的是帝君颜面，既然这样....”贾寿伸出手掌，拍在吴浩天灵盖上，将其打落九天。

    “我便学帝君，将你打落凡间，若有机会你再重修回到天庭吧。”

    处理完吴浩，贾寿扫过周围的天兵，“从今天起，我便是五行宫天兵统帅，我们忠诚的对象永远只有一个那就是...帝君。”

    “你们明白么？”

    “明白。”

    这时，某一位已经躺下的人嘴角再次上扬，露出微笑。

    .....

    万年时间一晃而过。

    天庭依旧是按部就班的发展着，不过与道门、佛门经常会有些摩擦，作为管理三界的正统结构，每次遇到涉及道教、西方教的事情时，玉帝都会十分头痛。

    道门内部，人教、阐教、截教之间的缝隙也是越来越大，要不是三位圣人有所约束，下面弟子说不定就要开启群架模式，据说这群架模式还是洪荒第一圣人炸天苟天尊发明的，历经无数验证，证实群架之术绝对比胆大独斗更为厉害。

    西方二圣也不是安分的主，甚至已经打上了三教门人的主意，在暗中布局。

    一场大劫即将到来！！

 第0163章 大劫将至

    三十六天外，紫霄宫。

    道祖鸿钧盘膝巡视洪荒世界以及诸天万界，眉头微皱，缓缓说道：

    “吾观天地万界，将有大劫将至。”

    下方。

    三清、女娲、西方二圣、以及被特意叫来的玉帝脸色皆变。

    从道祖嘴里说出来的大劫绝非是小打小闹，势必是像龙汉大劫、巫妖大劫那般的规模的量劫，无数生灵陨落，天地大势改变。

    顿时众人也明白过来，道祖为何将他们召集起来。

    “师尊，这...大劫可有破解之法？”

    老子作为鸿钧首徒、众人大师兄自然第一个开口。

    鸿钧沉默半响，周围灵气发生千般变化是，众人见状，全都安静等待。

    “此次大劫关系洪荒世界未来亿亿年的命数，不可改，不可破，不可避，应劫而为。”鸿钧摇摇头，“今日召集你们过来，便是嘱咐你们好自为之。”

    诸圣与玉帝脸色再变，有惊讶、有担忧也有平淡和平静。

    最为担忧的要数玉帝了，人阐截三教、西方教皆有圣人坐镇，妖教名存实亡，唯独天庭看似是三界正统，一旦大劫将起，那天庭以及他的命运就到了十字路口了。

    看着三清圣人、西方二圣、女娲纷纷离开紫霄宫，玉帝留到最后。

    “昊天，你还有何事？”

    鸿钧见玉帝未离开，缓缓问道。

    “道祖，大劫将至，天庭....”玉帝脑海不免想到东王公、东皇太一的下场，心里满是惆怅。

    “你担心天庭会再次毁在你的手里？”

    “是的，道祖。”玉帝恭敬朝着鸿钧行了一礼，“天庭如今刚刚有些起色，但是和上古仙庭、上古妖庭还是无法媲美的，大劫降临之下，天庭...难保。”

    “请道祖指点迷津。”

    玉帝干脆扑通一下跪在鸿钧面前。

    “起来吧，这一次的天劫主角并非天庭，你只需要好好把握机会就是。”

    “多谢道祖，昊天这就退下了。”

    听到这句话，玉帝心里这才松了一口气。

    ......

    在回归天庭的路上，玉帝不断的琢磨着道祖给他说的那句话，“应劫而为，把握机会。”

    “难道这天劫是天庭的一次机会。”

    昊天觉得自己感受到了什么，但又无法完全理解出来。

    “对，去找通吃前辈请教一下。”昊天眼睛一亮，在通吃前辈分身入住天庭的这些年里可是没少给他出谋划策，洪荒四海五湖龙族归附、冥界地府建立神官体系、建立天庭神官绩效考核制度等等，这些都让天庭从实力、影响力上得到大幅度的提升。

    想到这里，昊天趋势座驾直奔三十四重天五行宫而去....

    ......

    ......

    洪荒，东海，通吃岛。

    古天端坐于湖边，仿佛一尊入定泥像。

    【叮，恭喜宿主完成选择获得三千大道之一毒道法则碎片。】

    听到这个，古天这才睁开眼睛，脸上并没有多么高兴。…

    “这都过去万年了，奖励才到，我真的是等到花儿都谢了几千遍了。”

    古天忍不住吐槽一句。

    使用神识探查自己体内，一颗黑红药丸模样散发着道蕴的东西出现，这就是毒道法则具象之物。

    “黑代表着毒，红代表着药，果然是既能杀人又能治人，这样算来我这几大分身当中也有奶妈了。”

    古天自我嘲笑一番。

    但实际上也正如古天说的那样，之前的五大分身剑之法则、吞噬法则、轮回法则、五行法则、空间法则能够可攻可防，但是在恢复上却是有些欠缺，毒道法则的获得倒是让他补齐了这个短板。

    接着古天心神一动，不一会儿6号分身从火云宫中飞了出来，脸色有些不耐烦。

    “有话快说，我正在研制最新的毒药，要是耽搁了，我可不负责。”

    “既然6号你这么忙，那我只好把这毒道法则交给9号来修炼了。”一边说着，古天将毒道法则碎片拿了出来，并且还在6号面前晃了晃，接着又收了回去。

    “这...是毒道法则！！！”6号分身眼神瞪得如同灯笼一样，对于毒道法则他再熟悉不过了。

    “本体，你真的搞到手了。”

    “这的确是毒道法则，不过我看你好像也不想要嘛。”古天故意摇摇头。

    #送888现金红包# .【】，看热门神作，抽888现金红包！

    “要，做梦都想要啊！”6号立马换上讨好的笑容，“本体，你只要把毒道法则交给我，今后只要是你安排的事情，老六我绝对不会说一个不字。”

    “呵呵，既然你都说了这句话了，那我便给你吧。”

    说着古天就将黑红药丸交给了6号。

    心里却是忍不住想到，当初给其他分身法则的时候就该这样子，不然也不会一个个拽得跟个二百五一样。

    6号一口将代表着毒道法则了的黑红药丸吞下，就在吞下的那一瞬间，6号身上的威势立马暴涨，其背后突然出现了一道黑红太极图，黑色区域内写着毒，红色区域内写着药。

    这下轮到古天振金了，这刚吞下去就直接毒道法则入门，达到和其他五种法则一样的高度。

    “本体，我...好像已经掌握了毒道法则。”6号自然也感受到了自身改变，笑着说道。

    “我当然知道。”古天看了看6号，嘀咕一句，“MD，又一个分身都比我强了。”

    “原本还以为你会因为要领悟不少试剑才能毒道法则入门，但是现在看来，你十分的契合毒道法则。”古天说道。

    “这可能与我一开始就是在感悟毒道有关，现在更好了，毒道法则入门，我之前很多无法想清楚的事情，都已经想清楚了，或许我真的可以研制出殒圣丹来。”

    6号在说这句话的时候充满了自信。

    “而且今后我看你还是把炼丹的事情交给我来吧，我有毒道法则打底，炼丹成功的几率绝对比七号高，至于七号你就让他专心炼制法宝，说不定今后还能以炼器入道。”…

    6号继续说道。

    听到6号的话，古天顿时也明白过来，如果能够提前感悟法则的话，再吸收对应的法则碎片的时候，将会有很大的好处。

    “可是我只有一座八卦炉。”

    “这还不简单，你去找老君再要一座，一瓶快乐水就搞定了，如果不行，那就两瓶。”

    对于6号的建议，古天直呼内行。

    “行了，你还是先将毒道法则稳固一下，八卦炉的事情我来想办法。”

    “那你可得尽快了，要想炼制出殒身丹，还必须使用上好的丹炉进行炼制才行。”

    说完，6号又重新飞回红云宫深处。

    就在6号走后没过多久，凤九来到古天身后。

    “凤九给师尊请安。”

    “凤九，这个时候来是有什么事情么？”

    古天捡起地上的鱼竿，甩动之下鱼钩掉入湖中。

    “启禀师尊，是最近洪荒世界传言着一个消息，凤九觉得有些重要，特来禀报。”

    “你且说说。”

    “是，师尊。”凤九在脑海里面整理一下思路，便开口说道：“阐教昆仑山玉虚宫的十二金仙犯了杀劫，听说即将杀伐临身，为此元始天尊下令门下弟子闭关躲避杀劫。”

    “呵呵，不就是这十二个徒弟资质不行，无法斩尸成圣嘛，躲是躲不了的。”

    古天听到这个消息，立马意识到距离封神大劫已经很接近了。

    这所谓的杀劫，其实也很好理解，那边是修炼到了大罗金仙巅峰，三花聚顶、五气朝元，金身不朽，万法不灭，这基本上是一个洪荒生命所能达到的极限，并非所有的生灵都能像上古神兽、先天神魔那般能够斩尸成圣。

    一旦突破不了准圣，除了面对仙人五衰外，还得对抗杀劫，与仙人五衰不同的是，杀劫往往随着天地大劫一同出现，有些人选择入世应劫，也有人选择闭关避劫，在元始天尊护犊子的思想下，便选择了闭关避劫的方案。

    “截教那边呢？”

    古天问道。

    “截教那边一切如常，并未探听到什么有用的消息。”凤九自觉告诉她师尊应该是知道接下来要发生什么，“师尊，我们通吃岛是否要做些准备，以防万一？”

    对于凤九的灵敏，古天是相当开心的，有这样一位弟子管理着通吃岛，基本上不用他操心，既然封神大劫将至，那就必须低调一点。

    “通知下去，通吃岛再次封闭海域，接下来万年之内都不允许外出。”

    古天此刻也能理解为何元始天尊、通天教主在知道大劫来临的时候都会选择给弟子下达禁足的命令。

    “是，师尊。”

    凤九当即意识到事情的严重性，虽然她很想向师尊问清楚，接下来会发生什么样的事情，但是师尊不说，她也没有主动询问。

    “还有，除了在天庭、地府历练的弟子外，凡是正在洪荒大陆上历练的弟子都召回。”…

    “是。师尊。”

    天庭和地府这两个地方比价安全，天庭有他的五行分身保护，地府则是有后土在，也不会出什么大的事情，洪荒大陆未来会是封神大劫的主战场，必须注意。

    在凤九离开之后，古天察觉到身后出现一股极为隐秘的能量。

    “在六大法则分身当中，要数隐藏能力，就你和空间分身最为厉害，有什么事情就直接说吧，4号。”

    古天根本没有转头查看，因为即便是看了，也是什么都看不到。

    话音落下，一道模糊到极致的身影出现。

    “本体，我打算去地府一趟，距离六道轮回越近，我领悟法则的速速更快。”模糊身影外形上和古天一模一样，“另外我感应到冥河老祖那个老东西好像又有些不老实了。”

    “去吧，顺便照看一下咱们的徒弟。”古天点点头，“还有后土那里....你应该知道怎么做吧？”

    “我只负责修炼，其他的事情还是你来吧，我可不懂。”

    4号说完，便直接遁入地下。

    “哎，你们这是要累死我呀。”虽然古天能够随时接管分身意识，但是现在天庭有一个分身、洪荒有一个分身、冥界又有一个分身，一心三用还是很耗费心神的。

    “还是先看看天庭应对大劫的办法吧。”

    古天再一次进入到入定状态。

    ......

    ......

    三十四重天，五行宫。

    玉帝座驾直接飞入五行宫中，停在了内院当中。

    幻彩和贾寿见状，连忙带着一众玉女、天兵迎接。

    “参见玉帝。”

    “神帝在宫中不？”

    玉帝语气有些急迫的问道。

    “启禀玉帝，帝君正在寝宫内休息，我立马禀...”

    幻彩话还没有说完，玉帝就直奔寝宫而去。

    看着玉帝急匆匆的样子，这可把幻彩和贾寿看愣住了。

    “贾寿大哥，这玉帝今天是怎么了，火急火燎的，难不成是出了什么大事？”

    幻彩不解的问道。

    “这...这我也不清楚。”贾寿同样不解，摇摇头，“玉帝和帝君之间的事情，我们就不要瞎猜了，猜也猜不到。”

    “也是。”

    幻彩点点头，这才散开，继续做着自己的事情。

    “前辈，前辈。”昊天冲进寝宫当中，古天刚刚结束修炼，睁开眼便看到昊天站在自己面前。

    “昊天，你可是玉皇大帝，三界之主，看你急躁的样子，就不怕有人笑话你啊。”

    这么多年的相处，昊天早已把古天认作老师，而古天也觉得玉帝还算不错，两人的关系虽无师徒之名，但却有师徒之实。

    “这不是在前辈面前嘛。”昊天笑了笑，然后说道。

    “你不是去紫霄宫了么？这么快就回来了。”对于玉帝前往紫霄宫，古天自然是知道的，只是没有想到对方这么快就回来。

    “前辈，我的确是从道祖那里回来。”昊天变出一根板凳坐下，接着说道：“道祖说大劫将至，让我们好自为之。”

    “咦，前辈，大劫将至，你怎么一点表情都没有呀。”

    看着古天脸上十分平淡的样子，昊天有些震惊，要知道六位圣人在知道这件事情的时候，那可都是变了颜色的，但是古天却是一点都不着急。

    “大劫来了就来了呗，难道咱们还能提前阻止么？”

    古天淡淡的说道。

    “再说了，如果道祖能够解决，你也不会跑来问我了。”

 第0164章 轰动洪荒

    “前辈英明。”

    要是别人这样说，玉帝估计上去就是一巴掌，但是通吃前辈说那自然是不一样的，这些年要不是有通吃前辈在，天庭也不会发展这么顺利，虽然还是比不上人阐截三教，但是不至于太过吃亏。

    “前辈，我有一件事情想要请教于你。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    昊天继续说道。

    “说吧，难道我还让你不说，咱们两个之间还客气什么。”古天笑着说道。

    反正现在在给天庭出主意的是他五方神帝，和我古天有什么关系？

    “是关于阐教十二金仙的，我在回来的路上听闻他们犯了杀劫，我想将他们招入天庭位列仙班，这可是十二位大罗金仙巅峰啊。”

    昊天在说这句话的时候，古天甚至能够看到昊天的双眼在放光芒，的确十二位大罗金仙巅峰级别的战斗力，即便是古天也会动心，更别说求贤若渴的天庭了。

    “前辈，你是知道的，这些年天庭按照你给的天庭公务员招考办法，从三界万族招录了很多身家背景清白，有志于报效天庭的人才，这些人才要么资质上佳，要么擅长某一方面，可唯一的缺点就是修为大多低下，连超过金仙的都没有几个，若是有十二大罗金仙巅峰加入，对于天庭来说绝对是一剂强心剂。”

    昊天面带愁容的说道。

    “既然你已经有了决定，那便去做吧，婆婆妈妈可不像是帝王的作风。”

    古天对于阐教十二金仙入天庭并不反感，即便这十二金仙到时候出工不出力，但是当个门面还是比较有用的。

    “可我担心的是圣人那边，我这样做肯定会得罪元始师兄，到时候怕是得不偿失啊。”

    昊天连忙说道。

    古天刚想说话，此时脑海里却是响起了系统机械般的声音。

    【叮，恭喜宿主触发剧情指导，面对玉皇大帝昊天的求助，你有如下两个选择。】

    【一：劝导玉帝放弃此决定，若是成功可以获得三千大道一道。】

    【提示：这个选择有极小的概率阻止封神大劫发生，而大劫将会以其他形式发生。】

    【二：同意玉帝进行这个决定，若是成功可以获得天庭气运金身。】

    【提示：这个选择能让封神大劫正常发生，顺应天数，可以获得大功德。】

    对于系统给出的这两个选择，古天直接翻了个白眼。

    你好歹也是系统，整点高端的选择不行么？这么弱智的选择，只要有正常思维就知道选择什么。

    阻止封神大劫有什么好处？唯一的好处就是奖励三千大道碎片之一。

    对于这个奖励，说实话古天已经没有多大期待，一个是他现在已经拥有六道法则，而且每一个都已经进入到了入门的阶段，最早开始参悟的甚至是即将进入下一个阶段，他现在若是再增添一道法则，短时间内并不能提升他的实力，反倒是还要占用一个分身去修炼，要是这道法则是比较弱的法则，那便更是鸡肋。…

    但是阻止封神大劫的坏处可就要多得多，最严重的一点便是逆天而行，‘逆天’这可不是闹着玩的，想到于是与整个洪荒世界为敌，即便是到了道祖鸿钧那个地步都不敢逆天，古天连圣人都不是那还不得死的灰灰都不剩？

    还有一点‘逆天’和‘逆天道’完全是两个概念。

    还有就是一旦封神大劫变动，他脑海里面装着的消息大半部分就会失效，想要通过信息差来获得好处基本上就没戏了，这也是古天无法容忍的。

    这就好比前世玩王者，自己辛辛苦苦练习某个英雄，比赛的时候却被禁了，这搁谁谁能忍？

    再说了天庭气运金身可比天道功德金身靠谱多了，虽然天庭气运和天道功德相比差上那么一点，但却不用受天道束缚。

    所以古天毫不犹豫选择了...二。

    虽然古天思索的东西比较多，但是这一切都是在一瞬间完成的，昊天也根本没有发现古天的异常。

    “怕他个球，你才是三界之主，名义上即便是圣人也要听天庭调遣。”

    “圣人有道祖大么？”

    古天面色坚定的说道。

    闻言，昊天一怔，这么多年他还是第一次看到通吃前辈如此果断，不过他的心里却是升起一丝豪气，是啊，他可是道祖钦点的三界之主，只要他不是逆天而行，那么他还有什么怕的呢。

    “可若真的这样做了，到时候和元始师兄交恶，天庭与阐教起冲突，洪荒且不是又要起波澜？”昊天皱着眉头，“毕竟龙汉、巫妖两大劫便是两大势力之间....”

    “哎，小天啊，你还是太过年轻了，眼光要放长远一点，把十二金仙招入天庭不过只是个开始罢了。”

    古天一脸婆口苦心的样子，眉宇间更是夹杂着一丝失望，这些都被昊天看在眼里，心里不免有些失落，最终他还是让通吃前辈失望了。

    “前辈，昊天年轻不懂事，还请前辈多多指教。”

    昊天躬身行礼，完全是执晚辈之礼。

    这一幕要是被外人看到的话，怕是要惊讶掉眼珠子。

    昊天是何等人？道祖金童、天庭玉帝、三界之主、诸天六圣之小师弟这等辈分却是向五方神帝执弟子礼，莫不是这五方神帝辈分比六圣还高、与道祖同辈？

    要是古天再听到这话，极大概率很冷声一笑，然后说一句：笑话，和道祖同辈？我明明被道祖还高上一辈。

    当然这些都只是臆想，实际上并没有发生。

    “也罢，我今天就再给你好好上一课。”古天叹息一声，然后继续说道：“如果你将阐教弟子收入天庭，按照原始天尊的性子自然是不会干的。”

    “那我到时候该怎么办?”

    昊天下意识问道。

    “一枚十万年蟠桃。”

    “嗯。”昊天惯性点点头，但立马就反应过来，“前辈，你已经有一枚十万年蟠桃的份额了，还要啊。”…

    “嗯？”

    “给给给，每次十万蟠桃结果，我天庭都将奉上两枚十万年蟠桃给前辈。”昊天见古天瞪眼，立马认怂，选择应下，“不过前辈，这事可不能让其他圣人知道，不然...你懂的。”

    “当然，我肯定会给你保密的。”

    十万年蟠桃到手，古天的心情也是格外的美丽，每十万年两枚十万年蟠桃，想必即便是爆发仙人五衰也可以度过去，要是成圣之前都没有爆发仙人五衰的话，这十万年蟠桃还可以当做传承宝物留给弟子，毕竟现在古天也是拖家带口的人。

    “前辈这下可以继续说了吧。”

    “当然。”古天点点头，在脑海里面整理一下思路便开始继续说道;“即便元始天尊知道了这件事情，他大概率是不会来你天庭闹的，而是会直接去找道祖，这才符合他的身份，因为他来找你这不就意味着他不支持天庭，以圣人之躯欺负你这个小师弟么。”

    “对呀，元始师兄要是找我算账的话，那可就太丢身份了，而且如果安排燃灯来的话，我有天庭气运护体，燃灯根本不是我的对手，辈子还比我低上一辈，那也没有用，阐教其他人更是不行，所以元始师兄最后只能去找道祖诉苦。”古天脸色一喜，但转眼又忧愁起来，“可这样我也很被动呀，要是元始师兄在道祖那里说我的坏话，我这玉帝也就干到头了。”

    “小天天，我还是那句话，道祖总体上还是站在你这边的，这点元始天尊不可能不知道，按照我的预计他多半会把人、截二教拉下水，而天庭反而可以置身事外。”

    古天就差把封神事件完完本本的给昊天讲一遍，不过为了不暴露自己知道未来发生的事情，古天只能一点点引导昊天到阐截二教相争的情况上来。

    “再说了，既然圣人都能到道祖那里去撒泼打滚，你玉帝为何又不行，只要你无赖程度超过圣人，那么你稳赢。”

    “到时候把人阐截三教全部牵扯进来，天庭坐山观虎斗，何乐而不为？”

    昊天闻言露出恍然大悟的神色，连忙说道：“前辈的意思是鹬蚌相争渔翁得利？”

    “孺子可教也。”古天微笑着点点头。

    “如此昊天明白了。”昊天郑重的点点头。

    这些年，他昊天在脸皮、忽悠上深得古天的真传，通过脸皮厚、不停忽悠，上能应对道祖，下能管辖亿万生灵，可谓是无往而不利。

    想通这些，昊天连忙告别古天，匆忙赶回凌霄宝殿，他昊天将会成为搅动洪荒风云的焦点人物！

    看到这一幕，古天很是欣慰的点点头，心中更是默默念叨：

    加油，小天天，我能否获得天庭气运金身就靠你了！

    .......

    .......

    昊天这一走便是百年，在这百年当中，古天在天庭的分身依旧是过着养老生活。…

    每天约着月老、太上老君一起斗天道、论论道，如果弥罗战神、上清天尊来的话，古天就会带着他们一起炸天道、搓天道、推牌九.....

    这些活动慢慢流传出去，隐隐形成了一种风气....

    以前天庭好友之间相约基本上都是以论道为主，但是现在却是变成了“走，斗两把？”“赶紧了，搓天道，三缺一。”.....

    不过这一切祥和的氛围被天庭一道法令给打破了。

    “奉道祖及玉帝敕令，命阐教十二金仙归附天庭，位列仙班。”

    这道法令响彻三界，立马轰动整个洪荒世界，一时间成为最热门的话题。

    讨论得最多的是三点：第一点为何天庭会颁布这样的法令，第二点这十二金仙会不会去天庭任职，第三点则是元始天尊的态度？

    特别是第三点，几乎每个洪荒生灵都很想知道，毕竟作为圣人，自己的弟子居然被拉去当了别人的小弟，说得过分一点，这就是打脸行为呀。

    “这玉帝小儿也太狂妄了吧，他就不怕元始天尊打上天庭，毁了凌霄宝殿，将他拉下玉帝宝座么？”

    “你懂什么，没看到是道祖及玉帝敕命么？这说明是得到道祖他老人家同意的，我看这阐教十二金仙肯定得乖乖去天庭。”

    “放屁，我看就是玉帝假传道祖旨意，这天庭怕是存在不了多久了。”

    ......

    四海八荒、天庭冥界无不热烈讨论，而这一切的肇事者古天此时更像是一个吃瓜群众一样。

    不过听完这些讨论，古天真想大声吼一句：大家一定要冷静，不信谣，不传谣，做一个理智的吃瓜群众。

    但很可惜，这个世界并没有互联网。

    在天庭法令传下的第二天，十二金仙就准时来天庭报道了，而元始天尊好像并无什么表示。

    这又让三界为之震动。

    “我的天啊！原来天庭已经这么流弊了么？”

    “嘘，小声点，天庭可是有监察万界的昊天宝镜，现在的天庭惹不起啊。”

    “连圣人门人都敢直接召唤，我们这些散修还不是随意安排。”

    “天庭，流弊！”

    ......

    事情到了这一步，古天心里也是有些幸灾乐祸。

    现在洪荒七位圣人当中，要讲古天最不喜欢的圣人，除了西方二圣之外，排第一的便是这元始天尊。

    这家伙先是从古天手里救下鲲鹏，接着就背地里安排冥河老祖算计自己，还把自己二徒弟四不相逼进神秘遗迹之地...

    正所谓天道好轮回，苍天饶过谁？

    ......

    洪荒东海，通吃岛附近海面上。

    一道竹筏缓缓向通吃岛靠近，每一次都能巧妙的躲过海域上巡逻的队伍。

    若是远远望去在这竹筏上有一人正在操控着，但是细细一看，便会发现这是一只长着六只耳朵的猴子。

    此猴子目光坚定的看着远不处的通吃岛，更加卖力的划水，竹筏很快停靠在通吃岛岸边。

    猴子面色激动，低声嘶吼几声，便朝着岛内跑去，不过刚走几步就被一道无形屏障给挡了回来。

    这可把猴子给急坏了，只见其动用六只耳朵对着岛上细细听了听。

    接着直接跪倒在屏障外面，不停磕头。

    在磕了十多个头之后，屏障里面深处一直手来将其抓了进去。

    ......

 第0165章 六耳猕猴

    通吃岛，血湖旁边。

    古天一只手提着六耳猕猴，并且翻来覆去的查看，眼神流露出奇怪的神色。

    “厉害厉害，除了皮糙肉厚外，浑身没有一点修为却能从洪荒大陆来到通吃岛，而且还能躲过海域里面的巡逻。”

    即便是活了这么久，面对六耳猕猴古天还是十分好奇的。

    六耳猕猴身体蜷缩，脑袋埋在身体里面，任由古天翻弄。

    “你就是六耳猕猴？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    虽然心里已经有了猜测，但还是需要得到这猴子亲口承认才行。

    “六耳拜见前辈，前辈圣寿无疆。”

    六耳猕猴畏畏缩缩的伸出脑袋，看向古天的眼神里充满了恐惧，“前辈，我是来拜师的，还...请您不要吃了我，我的...肉和臭的。”

    “拜师？”古天愣了一下，“洪荒三界这么多大能，你为何非得来找我呀？”

    古天在问这个问题的时候，脑海里突然想到这六耳猕猴的天赋神通可是能够监听三界，当初真是偷听了道祖传道，让道祖不喜，最后传出‘道不传六耳，法不传非人’的法令，莫不是这六耳猕猴听到了他的某些言论？

    如果真是这样的话，这六耳猕猴怕是不能再放出去了。

    “前辈当年吊打鲲鹏、金鹏，论道还赢了地藏，这些都被我听到耳朵里，在六耳看来，前辈乃是圣人之下第一仙人，六耳想要拜前辈为师，学习神通法术。”

    六耳猕猴虽然依旧是被古天提在手里，但还是慢慢平静下来，没有了刚开始的恐惧。

    “这些都是你听到的？”古天将六耳猕猴放下，“想要拜我为师也不是什么难事，不过你得先告诉我，你在我这里都听到了什么？”

    “回禀前辈，六耳无能，前辈所在的通吃岛附近应该有一道极为强大的屏障，我六耳神通根本没有办法能够听到前辈所言。”

    六耳猕猴连忙说道。

    听完这些，古天也算是明白过来，感情这六耳猕猴就像是一个小屁孩，但是却有能够听三界万事的能力，在听到古天的英雄事迹的多了，也就崇拜起古天来，然后脑袋一热就跑来了通吃岛，嚷嚷着要拜古天为徒弟。

    另外六耳虽然能够监听三界的消息，但还是被古天的先天领域给挡了下来，得到这个答案，古天不免松了一口气。

    “怕不是只有这些原因吧？”

    古天继续问道。

    “前辈，六耳因为被道祖厌恶，道祖传下法旨，道不传六耳，如今没有人敢要收我为徒，前辈这里已经是我最后的机会了。

    六耳当即跪在古天的面前，“前辈求你收我为徒吧。”

    古天原本以为这个时候应该会响起系统的声音，不过却是一直没有听到，看来系统的口味变得越来越刁钻，像这种简单的事情，系统已经不会在给出选择了。

    仔细一想，收六耳猕猴为弟子好像也没有什么问题，而且还能获得一个猴形监视器，何乐而不为呢。…

    “咳咳，收你为徒也不是不可以，不过你今后就得老老实实的跟着我修行，没有我的允许，你不能踏出通吃岛一步。”古天低头看着六耳，“你可能做到？”

    “前辈，六耳可以。”

    六耳猕猴眼珠一转，立马应下。

    “还喊前辈？”

    “弟子六耳，拜见师尊。”

    咚咚咚~六耳猕猴猛的对着古天磕了好三个响头。

    “嗯。”看着六耳瘦弱的样子，古天也能够知道这只猴子受了多少苦，“六耳，记住从今天起，你就是我通吃道人的外门弟子，在你之前还有师兄师姐，只是除了你凤九师姐外，其余都在外历练，有机会你会看到他们的。”

    “是，师尊。”

    “起来吧。”

    古天虚手一抬，六耳就从地上站了起来。

    接下来的数十年里，古天教导着六耳，教六耳识字、明理....

    “师尊，你什么时候教我法术啊。”六耳猕猴如今是完全换了一个样子，虽然依旧是浑身毛发、尖嘴猴腮，但却穿了衣服，行为举止也跟趋近于一个少年。

    “每天不是被道德经就是背千字文，这些我都能够倒着背过来了。”

    六耳一脸苦相的看着古天。

    “既然你想要学法术神通，我且问问，你想学什么法术神通？”

    古天笑了笑问道。

    【领现金红包】看书即可领现金！.【】，现金/点币等你拿！

    “当然是能够无敌于洪荒，最好能够成为道祖那样的存在。”

    六耳猕猴昂首挺胸，大声说道。

    “呵呵，你这要求还真是高啊，你可知道这一点连你师尊我都没有做到。”古天起身站立，双手后背，“这些话你真是敢说。”

    “六耳相信师尊未来一定会成为道祖那样的存在的。”

    六耳猕猴则是一脸认真的说道。

    “你不仅是对自己很有信心，你对为师也很有信心啊。”古天摇摇头，成为道祖鸿钧一样的存在，这点连他自己都没有信心。

    “罢了，不说这些没有意义的事情。”古天转过身子，“我这里有两种法术神通，分别是七十二地煞和三十六天罡，你自己选择吧。”

    “师尊，弟子选择修行三十六天罡。”

    “嗯。”古天有些意外，原本他还以为六耳会选择七十二地煞，“告诉为师，你为何会选择三十六天罡，而不选择七十二地煞。”

    “因为我曾经听到过有人讨论过三十六天罡和七十二地煞，知道三十六天罡才是真正的神通，七十二地煞只是一些小法术，傻子才选七十二地煞呢。”

    六耳猕猴一脸不屑的说道。

    “不错，三十六天罡的确是道门诸多神通的集合。”古天点点头，心想要是后世另外一只猴子听到六耳这句话，估计免不了一番大战。

    “师尊，这三十六天罡可是道门核心神通，你是怎么知道的？难道你也有和我一般的能力？”…

    六耳连忙问道。

    “呵呵，我倒是想要你这样的能力，这些道门法门都是太上老君那几个家伙输给为师的，你放心大胆的学。”古天淡淡说道。

    “太上老君？那可是老子分身啊，师尊连圣人分身都能赢，师尊实在是太厉害了。”

    六耳一脸震惊的说道，心中对于古天的崇拜更是达到极点。

    “额，这些你都知道，还好你是遇到我，要不然多半是要被煮来吃了。”很显然六耳猕猴的天赋神通着实是有些厉害，除了偷听道祖说话会被发现外，连圣人都无法发现。

    “师...尊，你是会保护六耳的吧。”六耳猕猴可怜兮兮的看着古天。

    “哪有师傅不保护徒弟的，不过为了你的安全起见，你就跟着我一直在这岛上修炼吧。”古天嘴角微微上扬，眼神露出一丝得意的神色。

    “六耳，跟着为师一念，苟到无敌再出关，不到无敌坚决不出通吃岛。”

    “是，师尊。”六耳眼神坚定，当即跟着古天一起念了起来，“苟到无敌再出关，不到无敌坚决不出通吃岛。”

    “师尊，这意思我懂，但是‘苟’是什么意思呢？”

    六耳念完，对于‘苟’字很是不解。

    “六耳你要知道，‘苟’乃是我们这一脉修行的精髓，今日我传授给你一篇苟心咒，你要熟记于心，这是我们通吃岛的根本。”

    六耳猕猴见古天面色严肃，身体不由得绷直，“请师尊教导。”

    “苟心再我，莫生贪念，稳妥得当，十成生机。螳螂捕蝉，黄雀在后，要做黄雀，不做螳螂。能苟则苟，若不能苟，杀人扬灰，不留后患。”

    “记住了么？”

    “记住了，师尊。”

    六耳觉得这苟心咒虽然比较简短，但里面蕴含了大智慧，决定今后行事坚决按照这个执行。

    很快，又过了几十年。

    六耳猕猴彻底踏上修行道路，有古天丰厚的家底作为支撑，六耳猕猴短短数十年时间就成功渡劫成仙，修为达到人仙。

    古天看着涯畔上刚刚经历雷劫成就人仙的六耳猕猴，很是欣慰的点点头，六耳猕猴聪明异常，而且有七窍玲珑心，分善恶，明事理，估计未来是不会再落得被孙猴子一棍打死的下场，就算六耳命里活该有这一劫，他古天也要护六耳周全！

    “既然六耳猕猴都现世了，估计剩下的混世四猴也差不多该出现了吧。”

    到了西游时期，圣人隐退，大罗金仙极少出世，活跃在洪荒世界的便是如同混世四猴这般的灵物，虽然没有了洪荒金仙不如狗、太乙满地走、大罗才算高手的景象，但也还是上演了一出西游的好戏，只是在西游之前自己一定要搞清楚，道祖和诸位圣人到底去了哪里。

    ......

    ......

    冥界，六道轮回。

    万千灵魂犹如蓝色水晶在六道轮回当中循环运转，每有一颗蓝色水晶消失，诸天万界便有一个新的生命诞生，但与此同时也会有一颗新的蓝色水晶出现。…

    六道轮回乃是冥界核心，地府在上，幽冥血海在下。

    身穿暗红劲装的古天分身出现在六道轮回核心处，感觉到体内轮回法则与六道轮回产生共呤，古天便知道自己来对了地方。

    就在这时，核心深处出来一威严女声。

    “我还以为你永远不会来这里了。”

    话音一落，一位面带黑纱的女人出现在古天的面前。

    “古天见过后土圣人。”

    “呵呵，还是那么生分，那我是不是该叫你一声前辈呢？”

    后土声音中带着一丝冷意。

    “原来你都知道了。”古天有些惊讶，但很快就猜到了是女娲告诉给后土的，因为女娲和后土的关系可是不一般。

    “要不是女娲姐姐告诉我，你准备瞒我到什么时候？”后土目光落在古天的脸上。

    “如果可以的话，我真的不想瞒任何人。”古天叹息一口，他这次只是轮回分身前来，这点后土并不知道，但既然后土已经知道真相，他也不想再隐瞒什么，毕竟后土时时刻刻镇守六道轮回，不能离开六道轮回一步，这些都是他一手促成的。

    “罢了，你指导女娲姐姐成圣，指导我成圣，我们两个与你的因果命运便是交织在一起，我并不想你出事，你这次来是看你的那几个徒弟么？或者是对付冥河老祖？”后土有些幽怨的看了古天一眼，“不管是什么事情，我都可以助你一臂之力。”

    “都不是。”古天摇头。

    “那是为何？该不会是专程为了我而来吧？”

    “是也不是。”古天想了想，继续说道：“我修炼了轮回法则，如今已经是登堂入室，想要继续进步的话，便只有来到这六道轮回修炼，我是来请后土圣人收留的。”

    “你...留在我这里？你不管你的通吃岛还有你的徒弟们了么？”

    后土有些吃惊的说道，但是语气夹杂一丝开心。

    “其实站在你面前的只是我的分身而已。”古天的分身可是连圣人都无法分辨出来的，为了不引起不必要的误会，古天当即说道。

    “什么！”后天语气激动，“这只是你的分身，为何我没有任何察觉，在这六道轮回当中，我可是圣人一样的存在。”

    “是真的，像这样的分身我还有八个。”

    古天不以为意的说道。

    “这更不可能，你的分身实力就如此强大，难道你的本体已经....”后土已经被古天给的消息震惊得思路有些混乱。

    “还没有成圣，那一步太难了。”古天摇摇头，“你应该会答应我留在这六道轮回吧。”

    如果后土不答应的话，那可就尴尬了。

    “如果我要是不同意呢？”

    后土在说这句话的时候，眼睛里面闪过一丝笑意。

    “额，后土圣人要是不愿意的话，在下只能原路返回，今后绝不会再来叨扰圣人。”古天一本正经的说道。

    “呆子一个。”后土瞪了古天一眼，继续说道：“你想要留下也不是行，不过你得答应我几个条件。”

    “后土圣人请讲。”

    “第一，今后在我面前不许圣人长圣人短的，语气也不要那么恭敬，被一个资格比我还老的家伙叫前辈，我不自在，第二，多和我说说话，这冥界内敢和我说话的就只有地藏和冥河，但这两个我都不喜欢，第三，想办法逗我开心。”

    “还有么？”

    “暂时还没有想到，等我想到再说。”

 第0166章 再入轮回

    后土前两个条件都容易办到，这最后一个条件稍稍有些吃力，但是对于一个从二十一世纪而来的优秀青年，古天虽然没有真正的谈过一次恋爱，但没吃过猪肉还没看到过猪跑么？当初他为了能够早日摆脱单身生活，那可是熟记网络上所谓的恋爱宝典，随随便便使用那么一两招逗笑后土还不是手到擒来？

    说到这里，就不得不让古天感叹洪荒世界虽然整体实力上甩出蓝星好几个宇宙，但是上到道祖下到普通生灵都比较单纯，智力巅峰也就是道祖、元始、老子三人，当然西方二圣也算，只是他们太过于算计，与前面三位相比还是差了一点，至于通天教主？古天敢说蓝星电视剧里面随便一个黑社会大哥智商都和他差来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一不多，不接受反驳。

    接着就是女娲和后土两位，女娲给古天的感觉就是那种出身名门，心地善良的女子，而后土则是平民出身、心地善良的女子，至于说计谋还真的谈不上，不过她们依旧是圣人。

    这也是古天能活这么长的原因。

    “好，在下便答应后土...姑娘。”

    古天本想叫一声‘小姐’，担心对方会一巴掌灭了自己的分身，随即改了一个称谓。

    “呵呵，好久没有听到有人叫我姑娘了，那还是我刚出世没多久，部落长辈才这样叫我。”后土眉角上扬，透过黑纱能够判断她是在笑。

    这么简单就逗笑了？我都还没发力呢，古天心里不禁想道。

    “可惜如今长辈们陨落，巫族消亡，而我只能永生永世镇守六道。”后土语气低沉，叹息一口，“好了，不说这个了，你跟我来吧，想要进入六道轮回真正的核心，没有我的带领，除非你轮回法则大成，不然是不可能进得去的。”

    “多谢。”

    古天听完后土的话，心里也是有些不忍，毕竟后土入轮回其中就有他在中间推波助澜，此为因。

    默默跟在后土身后，穿过一道道黑色光幕，两人仿佛是在无边宇宙中前行，无数蓝色水晶从身体穿过，两者之间没有任何干涉，仿佛是身处两个维度。

    “这些蓝色水晶，每一个便代表一个灵魂。”后土在前面说道。

    “这个我知道。”古天默默点头，修炼轮回法则的他，天然对于灵魂有着超强的感知，他的内心有一种想要抓住这些灵魂并且将其吞噬的想法，但都被古天压制下来。

    “你在压制里心里的欲望？”后土很快察觉到古天的异常。

    “既然这些灵魂每一个都代表一个灵魂，那么也就是代表一个生命，我要是把他们都吞噬了，那这些灵魂可就永远消失，诸天万界就少了生命，这些灵魂和我无冤无仇，我不应该这样做。”

    古天自知自己不是那种品格高尚的人，但是让他无缘无故灭杀生灵这种事，他还是做不出来。…

    “你真的是盘古开天的时候就诞生的？”听到古天这番言论，后土直接停下来，并且转身眼神惊讶的看着古天。

    “这还有假么？我一诞生便看到盘古大神开天辟地，要不是我运气好，恐怕直接就被余波给撕碎了。”即便是过去无数会元，古天依旧没有忘记过开天那一幕，总结出来就两个字：震撼。

    “不对，你怎么突然问我这话，是有什么问题么？”古天觉得有些奇怪，连忙问道。

    “既然你是开天的时候就诞生的先天生灵，凭借着开天馈赠，你再怎么也应该成圣了吧，为何还停留在准圣境界，你这跟脚是有多...不行。”后土本想说垃圾的，但考虑到古天颜面，这才换了一个词语，“还有就算你资质不行，你这智商也应该很高才对，起码要像道祖、元始、西方二圣那般善于谋划，我看你好像也不行，难怪混得这么差。”

    “我....”

    古天能够感觉到后土说这些话都没有恶意，但是说者无心，听者有意，听完这些，古天心里很不是滋味，关键他还没有办法反驳。

    “不过你这种不为一己私欲而伤害无辜生命的做法我很喜欢。”后土点点头，继续说道;“不过你不用压制自己，尽情的释放轮回法则吧。”

    “为何？”

    “因为以你现在的轮回法则修为根本没有办法真正的影响到这些灵魂的，而且你的轮回法则还会帮助这些灵魂洗涤前世的尘埃，达到净化的效果。”

    “....”古天。

    这简直就是伤害性不大，但侮辱性极强的那种。

    见到古天一脸郁闷的样子，后土有些奇怪，试探性的问道：“难道是我那那点说错了么？”

    “不不，你没有说错，错都在我这里。”

    古天觉得自己还是不要跟眼前这位硬钢，不然吃亏的一定是自己。

    “那你就听我的吧。”说完，后土继续往前面走去，“现在距离核心还有一段距离，你释放轮回法则也好让他适应一下你的存在。”

    “他？她？”古天愣了一下，“难道这里除了我和你还有第三个人？”

    自己拿的剧本好像不太对呀，难道不是自己和霸道女王开启同居生活的本剧，而是更为刺激**或者一龙三凤的剧本？

    “我所说的他是指的六道，六道轮回是有意识的，要是他不喜欢你，那你就休想以轮回法则证道成圣。”

    后土解释道。

    闻言，古天松了一口气的同时，立马心里又紧张起来，自己修炼轮回法则还需要得到这六道的同意才行，之前自己怎么不知道。

    “后土姑娘，在下修炼轮回法则实属偶然，轮回法则乃是三千大道靠前的法则，从未听说过还需要获得六道轮回的承认，这又是为何？”

    既然后土说了这个问题，那么她肯定是知道原因的，这个事关自己未来必须搞清楚。…

    “三千大道来源于洪荒世界，但高于洪荒世界，轮回法则则是诞生于六道轮回当中，轮回法则缥缈，但六道轮回却是实实在在存在，如果六道轮回不认可你，你的轮回法则便是无根浮萍，中看不中用罢了。”

    后土缓缓说道：“反之，你若是获得六道轮回的认可，那你以轮回法则证道成圣成功的概率将会大大超越其他法则。”

    “我明白了。”

    古天点点头，如果把轮回法则当成是一条道路的话，那六道轮回无疑就是一块距离终点最近的拦路石。

    接着，古天全力释放身体内的轮回法则，就连轮回法则具象之物，一块暗红色圆盘也出现在他的头顶上，顷刻间无数蓝色水晶身上会剥离出一层淡淡的白色光雾进入到圆盘当中，不光如此，古天感觉自己在吸收那些白色光雾之后，轮回法则的力量正在快速变强，修炼速度是在火云宫深处的十倍以上。

    自己这次绝对是来对了，而且后土也没有欺骗自己，预计很快轮回法则就会继五行法则之后第二强的法则。

    就在古天还处于忘我吸收白色光雾的时候，突然眼睛一花，古天便来到一处洞天，洞天里面有一栋小木屋，左边是一个菜园子，右边是鱼池，背后则是一片大大的桃树园，前面除了一个院子外，就是一片花海，完全就是一处世外桃源。

    古天此时和后土并肩站在花海当中，呆呆的望着眼前的一切。

    “这就是六道轮回的核心？”古天有些惊讶的问道。

    “是不是和你想象的有些不一样？”后土笑着问道。

    “的确。”古天点点头，在来之前他已经想象过无数遍，这六道轮回核心长什么样，有可能是在一个封闭到极致的修炼之所，也有可能是极其奢华的宫殿，等等。但万万没有想到的是一处这样田园风光的情景。

    “今后你就跟我住在这里吧，我也终于有个伴了。”

    “后土姑娘，咱们的关系是不是进步的有点快呀，一开始就同居，这要是被传了出去，这对你的声誉可有些不好啊。”

    看着眼前也就是一间房间的木屋，古天连忙说道：“当然如果后土姑娘愿意的话，我也是不反对的。”

    “你在说些什么呢，这一间才是你的。”

    后土一挥手，在后土小木屋相隔一百米的地方出现了一个一模一样的小木屋。

    “在下正是这个意思。”古天看着新出现的小木屋，有些尴尬的笑了笑，“既然后土姑娘都已经给我准备好了，那我就不推辞了。”

    “明天见。”

    说完，古天便连忙朝着自己的那间小木屋跑去。

    “呵呵，还真是一个奇奇怪怪的男人。”后土看着古天跑进自己的小木屋后，这才往自己的小木屋走去。

    古天进入小木屋，里面什么东西都有，用于修炼休息的玉榻，用于炼丹炼器的炼丹炉，书架....…

    “麻雀虽小但五脏俱全。”古天检查一遍，得出结论，脸上露出笑容，“后土，咱们来日方长。”

    ......

    ......

    古天在通吃岛、天庭、冥界布局的时候，元始天尊也没有闲着，他一口气被天庭招走十二位大罗金仙巅峰弟子，这事搁谁谁都会难受，更何况是堂堂圣人。

    本想听师尊鸿钧的话，在大劫完结之前老实一点，但是元始天尊端坐在玉虚宫深处，忍一时越想越气，退一步越想越亏，憋了十几年之后，再也忍不住了，直接跑到紫霄宫中....

    另外他还觉得不能让自己一个人出这么大的血，于是将通天教主和老子也拉上一起。

    于是三清再次齐聚紫霄宫。

    此时通天岛火云宫中，古天端着小板凳坐在昊天镜面前，六耳猕猴也坐在他的傍边，而昊天镜当中正播放着紫霄宫里面的一切。

    正常情况下，使用昊天镜是没有办法看到紫霄宫内的情景的，但古天将昊天镜与先天领域相连接，动用整个海域内的能量，再加上剩下分身持续输入法力，这才能看到紫霄宫内的情景，不过却听不到他们说些什么。

    但是现在有了六耳猕猴就不一样了。

    “六耳，给为师讲述一下他们都说了些什么。”

    古天拍了拍六耳猕猴的后脑勺，说道。

    “师尊，不用我复述，你看。”六耳猕猴眼中闪过机灵，接着就看到他的六只耳朵从脑袋上分离，最后飞到昊天镜两边，立马就有声音传了出来。

    “卧槽，耳朵变音响，而且还是立体声。”古天激动得一巴掌再次拍在六耳猕猴的后脑勺上，“厉害呀，六耳。”

    “师尊，你说什么，我现在听不见。”

    六耳指了指自己原来耳朵的部位，摇摇头，说道。

    “没事，我说你很棒。”古天对着六耳手动点了个赞，这个徒弟收得还真是值啊。

    很快，古天便将注意力全部放在了昊天镜上....

    啧啧，连道祖鸿钧我都能看到，今后这洪荒世界还有什么是我不知道的？奇怪，为啥自己现在这么兴奋，难道自己其实是一个偷窥变态？

    不不，只要自己不去偷看女娲、后土、嫦娥、瑶池、七仙女...这些洗澡，那就不是真正的变态。

    紫霄宫内，好戏上演。

    元始天尊不是玉帝，让他在道祖鸿钧面前哭诉自然是做不到，相反他还得表现出为天庭考虑的样子。

    “师尊，弟子门下十二金仙入职天庭这并没有什么问题，但是这就能解决天庭目前的问题么？显然不能。”元始天尊站在下方，不时悄悄观察师尊，在确定对方没有表态后，继续说道：“弟子认为，我们应该好好再商量一下，如何既然弟子度过杀劫，又能让天庭问题得到解决。”

    “大师兄和三师弟门下相比也有弟子即将面对杀劫，所以我把他们也一起叫来了。”

    这件事情元始天尊事先和老子、通天教主沟通过，所以现在听到也没有表示，静静的看着元始表演。

    “既然要商量，那便将玉帝叫来一块商量吧，他才是需求最大的一方。”

    老子开口说道。

    “除了玉帝外，还得再叫一个人。”

    鸿钧原本闭着的眼睛突然睁开，朝着紫霄宫大殿上方空处看了一眼，缓缓说道。

    “谁？”

    元始、老子、通天三人均是一愣，脑海里闪过数位面孔，但都被否决。

 第0167章 诸圣讨论

    西方二圣？不可能，他们两个要来也是一起来，不会是一个人，而且这种事情他们两个躲还来不及。

    女娲？可能性不大，妖族、妖教、巫族与她相关的势力都已经消亡殆尽，虽然她在人族里面也有很大的威望，但做主的还是三清，来不来都一样。

    后土？更不可能，冥界一直游离于洪荒世界边缘，里面不是鬼魂就是阿修罗族，这事和冥界关系不大，再说了后土不能离开六道轮回这是共识。

    难道是炸天圣人？可是这位洪荒第一圣早已消失无踪，只留下通吃岛一脉，不可能来参加呀。

    思来想去，三清还是没有想到道祖鸿钧嘴里说的是谁，只能干看着，等待鸿钧说出结果。

    “他便是通吃岛通吃道人。”

    道祖鸿钧说完，一挥手，两道金色令件飞出，一道朝着三十三重天凌霄宝殿而去，一道先是朝着三十四重天五行宫，但快要到的时候，又转向了东海通吃岛火云宫。

    五行宫的古天感应到金令，脸上先是一喜，待金令飞走后，脸色一垮，“MD，一个令件都是个势利眼，分身不是人啊。”

    而在通吃岛上的古天，却是将这一切都看在眼里，眼睛睁得大大的，嘴巴微张，呆在原地，半响之后才反应过来。

    “你们一群圣人谈论事情，把我叫上干嘛？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古天顿时觉得自己脑袋有些大，“还有，刚刚鸿钧朝着镜头看了一眼，他肯定是知道自己在偷窥了。”

    不能去，一群大佬开会，自己一个小喽去是找不自在么？这是古天的第一反应。

    “天地大劫将至，请通吃道友来紫霄宫一聚。”

    古天刚准备溜进火云宫深处躲起来，但金令已经飞到通吃岛上空，鸿钧威严的声音响彻天空。

    去？还是不去？古天陷入了犹豫当中，这可是道祖金令，如果是圣人法令，他古天都敢拒绝，但是道祖几乎等同于天道，乃洪荒世界真正的第一人、大家长、GM，不去的话，只要对方在未来任何一次大劫当中动动手脚，自己这条小命还能不能苟到西游就很难了。

    就在古天犹豫的时候。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！【】领取！

    金令上再次响起鸿钧的声音。

    “通吃道友，身处洪荒，总归还是要为洪荒做点事情的。”

    古天听到这个句话，立马明白过来，自己这次是飞去不可了。

    六耳猕猴已经将耳朵给收了回来，听到这些话，两个眼睛睁得大大的，“师尊，原来道祖真的认识你！”

    古天恢复神色，双手后背，不屑的看了六耳一眼，心想：难道我还要告诉你当年鸿钧还三番五次上门求教。

    接着古天不再搭理满脸崇拜的你六耳猕猴，打了一个响指。

    一道分身从红云宫深处飞出来，站在古天面前，脸色有些难看，说道：“本体，你居然让我去紫霄宫？”…

    “六号，你不是一直想试一下自己研制的毒药能不能毒翻圣人么？今天我就给你一个机会，当然你要是被发现，从而一巴掌拍死，那我可就管不着了。”

    古天面带微笑的说道。

    本体走出通吃岛？不可能的，这辈子都不可能的。

    .....

    .....

    紫霄宫。

    道祖鸿钧端坐上方，老子、元始、通天坐在下方蒲团上。

    “师尊为何要邀请通吃道人？”这个问题在老子三位圣人心里浮现，但却没人敢询问，默默等着。

    不一会。

    玉帝昊天飞进紫霄宫中，看到道祖和三清圣人都在，连忙行礼。

    “拜见道祖。”

    “拜见三位师兄。”

    鸿钧微微一笑，“昊天，坐下吧。”

    三清也各自向昊天点头示意。

    “是，道祖。”

    玉帝当即来到大殿靠后的位置坐下，他给自己定位很清晰，他就是来旁听的是，如果没人问他那么他就坚决不主动说话，严格按照通吃前辈的教导来。

    又过了一会。

    通天教主见古天还没有来，脸上渐渐有些不悦，低声说道：“这通吃道人好大的架子，都这么久还没有到，我看他是没有把师尊和我们放在眼里啊。”

    “师弟勿扰，从洪荒东海来紫霄宫的确是要花一些时间，这点你应该最清楚了。”老子闭目而言。

    “哼，要是我早就到了。”

    通天教主板着脸又说了一句，这才闭口。

    “通吃前...道友，或许是有事情耽搁了，应该很快就来了。”昊天一听道祖还邀请了古天，先是一喜，但听到通天教主等得有些不耐烦，忍不住为古天说句好话。

    “昊天师弟和通吃道人的关系好像很不错呀？”

    元始天尊转过头来，似笑非笑的看着昊天，他心里顿时诞生一个想法，如果招十二金仙这事是古天在背后指使，那么这一切似乎就能够说得过去了。

    “回禀元始师兄，昊天当初受道祖之命曾在通吃岛上待过一段时间，和通吃道友有些联系，所以我相信通吃道友今日肯定不会迟到的。”

    昊天没有丝毫畏惧，大大方方的回道。

    “原来如此。”元始天尊点点头，没有再多说话，这种事情他只需要掐指一算便可以知道真伪。

    “哪怕是通吃道人迟到也还好，接引准提两个家伙才是真的可恶，西方教虽然没有我们道门昌盛，但论实力那也是仅仅比我们道门弱上一些，好歹也是洪荒第二大势力，如今天地大劫将至，却龟缩于西方，简直比炸天圣人还要苟。”

    通天教主想着想着又嘀咕起西方二圣来。

    就在这个时候。

    一位白衣俊朗少年迈入紫霄宫大殿当中，一下子就吸引到了众人的目光。

    三清、玉帝皆朝他望去，一时表情不一。

    玉帝昊天自然是十分开心，在他看来古天谁能来，等会商量的时候自己就不用一个人对抗三清，另外古天还可以给他出谋划策，为天庭某得更大的利益。…

    老子面带微笑，目光清澈，却不知道对方在思索着什么。

    通天教主板着一张脸，眼神也不是太友善，见到古天也是冷哼一声。

    元始天尊也是带着微笑，不过与老子给人以温暖的微笑不同，元始的微笑让古天打了一个寒颤，这就是传说中的LYB的笑容么？

    “通吃道友还真是小心谨慎，来我紫霄宫都是分身前往。”

    道祖鸿钧同样似笑非笑的看着古天，缓缓说道。

    听到这话，不光是古天愣了：原来我的分身还是有人分辨得出来。

    三清也愣了：啥玩意？来见道祖都是用分身，这真是苟他妈给苟开门，苟到家了！

    玉帝呆呆的看着古天，心中感慨万千，通吃前辈的分身之术果然强大，看样子整个洪荒世界就只有道祖才能分辨出，即便是圣人也不行。

    古天看着三清、玉帝的面部表情，心里也明白个七七八八，淡定走上前来，脸上露出阳光灿烂的笑容，声音爽朗。

    “见过道祖！”

    “见过老子！”

    “见过元始圣人！”

    “见过通天圣人！”

    “哎呀，玉帝也在这里啊，有礼了！”

    “都是老熟人了，大家都不用客气，哈哈。”

    古天像极了过年拜年一般，全然不把自己当成外人。

    对于古天的行为，玉帝着实是为了古天捏着一把汗，再看到道祖鸿钧并没有生气之后这才放心下来，而三清当中，老子在一旁含笑看着，元始面皮抽搐，完全相信他想要上去一巴掌拍死古天，通天眼睛瞪得圆圆的，心想这家伙是真无知还是假无知，甚至让他想起了当初去他蓬莱仙岛的甄士苟，这炸天一脉都是这样的么？

    “拜见完毕，各位大佬接下来肯定就要商量正事，那我就不在边上打扰了，告辞。”

    古天说完就准备开溜。

    三清再次呆在原地。

    “大师兄，你信不信，要不是师尊在这，我有一万种办法让这通吃原地消失。”

    元始天尊咬牙切齿的说道。

    “二师兄，难得今天你我两个想法相同。”

    通天教主深以为然的说道。

    “两位师弟还是淡定一些，师尊都还没有说话呢。”

    老子淡然说道。

    元始、通天闻言，这才反应过来，不管这通吃道人如何作妖，道祖鸿钧的态度才是关键。

    只见鸿钧微微一笑，开口说道：“既然来了便坐下听完再走吧。”

    接着一挥手，古天身体便自动落在靠在玉帝傍边的蒲团上，连反抗的机会都没有。

    古天一脸无奈，他知道若是强行走出这紫霄宫...不对...即便是强行，他也走不出这紫霄宫，既然如此那就老老实实的呆着吧。

    只要自己不随意插嘴说话，事情就和他没有太大关系。

    打定注意，古天端坐在蒲团上，眼观鼻鼻观心，一副你们聊你们的，不要搭理我就好的样子。…

    道祖、三清圣人倒也不再搭理古天，开始商谈天地大劫之事。

    其中元始天尊和玉帝是这次讨论的主要人物。

    不过玉帝向古天学习，能少说话就少说话，除非是元始天尊或者道祖询问，其他时间都是假装很认真的听元始天尊讲话。

    元始天尊见玉帝不和自己辩论，心里还是很开心的，心想这玉帝还是比较尊敬自己的，反正十二金仙已经去了天庭，要回来的可能性不大，但是每次都才从他阐教要可不行，便开始讲要人教、截教也要安排同样数量的弟子前往天庭任职，这样才公平....

    “二师弟，我门下弟子加起来都不一定能够超过十二个，这事还是要和三师弟商量，他门下弟子众多。”

    老子淡淡说道。

    “大师兄、二师兄，可我门下弟子现在还没有要应杀劫的呀，他们现在可不适合去天庭任职。”

    通天教主自然是不愿意自己弟子来天庭给玉帝打工的。

    一番讨论，时间也在流逝，很快就是二十年过去，古天却连‘封神榜’这三个字都没有听到，这就是洪荒级别最高公务员的办事效率，低得可怕。

    古天也不再眼观鼻鼻观心了，直接开始发呆....

    “既然你们都在，那就把范围增加到三教吧，天庭神位空缺这么久，刚好借助这次大劫补齐，你们开始制定计划吧。”

    道祖鸿钧一锤定音，不给三清任何劝说的机会。

    玉帝听到这话，差点开心的跳了起来。

    “三位师兄，这是天庭神位所有缺失的名单，多谢三位师兄。”

    玉帝连忙将一份名册拿了出来，满脸感激的递给元始天尊。

    因为这是道祖法令，元始天尊只好捏着鼻子接过名册开始翻看起来。

    在等老子、通天教主看完名册之后，三清便开始和玉帝商量天庭职位和具体人数。

    这一商量便是两百年过去。

    古天却是发呆都发累了，最后脑袋一歪直接睡了过去，你们爱怎么制定就怎么制定，和我没关系。

    希望等自己一觉醒来的时候，他们已经已经商量出结果了。

    就这样，古天便在这紫霄宫大殿上光明正大的睡着了，当然他的心理还是希望对方能够快点。

    又是百年时间过去，很可惜三清并未在应对天地大劫的方案上达成一致。

    就在这个时候，鸿钧看向了古天，问道：“针对这次天地大劫，不知通吃道友可有什么好的想法？”

    古天脸色一僵，连忙说道：“我？没啥想法，我就是一个旁听的。”

    “既然如此，那就继续吧，要是没有商量出一个好的办法，在场的所有人都不允许走。”道祖说道。

    古天一个激灵，得，又得继续等。

    三清、玉帝也是硬着头皮继续商量，不过有道祖的命令，三清、玉帝只好继续确定，不过这一次速度变快了一些。

    只是过去十年时间。

    “好了，天庭诸神名单和三教弟子历劫名单都整理出来了。”

    元始天尊脸色一喜，连忙说道。

    古天一听‘好了’，立马醒了过来，终于要结束了么？

    然后下一刻，鸿钧却是开口说道：“那接下来就开始商量用什么样的方式让三教弟子进入封神榜吧。”

    沃日！

    古天顿时瘫坐在蒲团上，我宁愿回去耍猴都不愿意干坐在这里听几个圣人闲扯。

    “各位大佬，我有一个办法！”

    古天高高举起自己的右手，声音也是格外大声，生怕别人听不到。

    众人皆转过头来，目光看向古天。

 第0168章 封神大战开端

    “既然通吃道友有想法，我们便听听。”

    看着鸿钧脸上的笑容，古天发誓这绝对是他看到鸿钧笑得最欢乐的一次，立刻明白过来这老家伙在给自己挖坑呢。

    不过这也是没有办法，要真的让他们在这样讨论下去，自己肯定要得十年脑血栓，甚至是百年脑血栓。

    在脑海里整理一下思路，叹一口气说道：

    “不就是让三教弟子上封神榜嘛，这事简单。”

    “既然是历经杀劫，那就得让他们有一个战场厮杀，最后无论死活都可以进入封神榜成神，这样天庭不就有人了么。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “而且这个战场不能太小，规模得大一点，要让所有人都可以参与的大战场，等大战结束，便按照在这场大战当中所获得的功德分封神位，功德最高直接获得准圣道果，功德最低便不入封神，任由起灭亡。”

    “如此，既度过天地大劫，又充实了天庭神位，也让三教弟子躲过杀劫，可谓是一举三得。”

    众人听完，皆陷入沉默。

    “封神大战？”

    三清、玉帝面面相觑，很快领会到这办法的好处，不管之前有多么看不惯古天，但此刻他们的眼神里都流露出对古天的欣赏。

    厉害！

    这简直就是剧本大纲，只要再添加一些细节，立马就能成为封神大战剧本，到时候按照这个剧本演下去就可以了。

    关键是公平呀，完全是凭借个人的运气、实力、心性来决定的。

    “通吃道友的这个办法你们怎么看？”

    鸿钧脸上依旧是挂着笑容，看样子对于古天的建议也是比较满意的。

    “师尊，我认为通吃道友这个办法可行，只是战场的选择还需要好好商量一番。”老子当即说道。

    “我同意大师兄所言，战场位置才是重点。”元始天尊说道。

    通天教主则是郁闷的站在一边没有说话，他门下弟子最多，无论怎么安排，损失最大的都是他，他现在甚至感觉自己是被其他人给套路了。

    “通吃道友，你既然想到了封神大战，想必对战场的位置也有想法了吧？”

    鸿钧此话一出，众人目光再次聚集到古天的身上。

    “咳咳，我觉得洪荒大陆人族所在的地方应该是个不错选择。”

    古天说完，顿时感觉空气安静得有些可怕，这让他想起了一首歌。

    鸿钧端在上方，目光微微闭上，没有表态。

    三清则是奇怪的打量着古天，似乎是想要弄清楚他的真实意图。

    人族如今是洪荒主角，而三清道门掌控着人族信仰，若是将战场设置在人族，的确会是一场大劫难，但是这其中的因果报应却是极为复杂，三清一时也拿不定注意。

    玉帝昊天倒是想说话，不过他在这里地位是最低的，刚准备张嘴，又将嘴巴给闭上了，继续苟着吧，认真看通吃前辈表演，好好学习才是真。…

    古天目光悄悄瞟了鸿钧一眼，心里直骂娘。

    说一千道一万，这封神大劫真正的操盘者是鸿钧，而古天只是帮他把这个计划说出来的工具人。

    古天心中叹息一声，不由得感叹过去虚心求教的鸿钧已经消失不见，现在的鸿钧绝对是LYB，而且还是王者级别的。

    就在古天在思考如何脱身的时候。

    紫霄宫外，一个绝美身影飞来，圣威煌煌，正是女娲！

    “弟子女娲拜见师尊。”女娲降落在紫霄宫殿内，率先对着鸿钧行礼，接着又看向三清，“见过三位师兄。”

    玉帝见状则是主动对着女娲行礼，“昊天见过女娲圣人。”

    没办法虽然玉帝的修为、辈分是最低的呢。

    女娲对着玉帝点点头，目光放在了他旁边的古天上，眼神出现一丝波动，原本有些阴霾的脸露出一丝笑意。

    “呵呵，通吃道友居然也在这里，倒是极为难得。”

    “见过女娲圣人。”古天脸上依旧是阳光灿烂的笑容，“女娲圣人这脸色好像有些不好呀。”

    洪荒诸圣当中，女娲、后土、老子与自己关系比较好，该关心还是要关心一下。

    鸿钧、三清、玉帝也是看向女娲，静静等待其述说原由。

    女娲重新朝向鸿钧，怒道：“商纣王在我人间神像前题淫诗，不尊神明，不敬天威，此人不配为人族帝王。”

    说完，女娲一挥手，便出现人间女娲庙内的情形，在女娲石像前面的柱子上赫然有一首诗句：

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    这首诗的意思也很浅显，就是表达女娲庙很豪华，女娲本人很美丽，如果女娲是真人的话，纣王就要将其带回去侍奉自己。

    看到这首诗，古天不由得心里冷笑一声，纣王啊纣王，你的眼光是真的好，你的胆子是真的大，调戏圣人，难怪一代人皇最后混成了天喜星，这不是自己找死么。

    鸿钧自然也是看了石柱上的亵渎女娲的诗句，开口说道：“女娲，这件事你有何想法。”

    “师尊，纣王必须严惩，不过他为人皇有人族气运庇护，我现在拿他不得，便施计让他失去陈汤江山，以示惩戒！”

    “不过，还希望三位师兄不要阻拦。”

    女娲之所以来到紫霄宫，便是知道三清在鸿钧这里，人族目前在三清的统辖范围内，门下诸多弟子也是出自人族，她如果对付纣王，三清插手的话那就很难成功。

    闻言，元始天尊第一个坐不住了，他的弟子可都是人族啊。

    “女娲师妹，你若是出手颠覆商朝，到时候人族必然大乱，如今人族为天地主角，不利于洪荒稳定啊。”

    元始说完，这边老子也跟着说道：“女娲师妹，咱们要不要从长商议一下？”…

    “女娲师妹或者由我去一剑劈了那个商纣王，给你出出气？”

    通天教主说话这话，还特意看了古天一眼。

    额，你看我干嘛，难不成你还想劈了我？古天心里翻了个白眼，不过商纣王写诗轻薄女娲，古天可没打算让纣王好过。

    “既然纣王如此张扬跋扈，何不趁机进行封神大战呢。”

    古天淡淡说完，便退到一边，静静观潮其他人的反应，心想我都提示到这个地步了，你们不会还是没有反应过来吧。

    果然，一听这话，三清脸色转变，元始天尊又是第一个开口。

    “哼，这个商纣王居然胆敢亵渎圣人，必须严惩。”元始天尊冷哼一声，目光柔和的看向女娲，“师妹，这事我元始支持你。”

    “咳咳，我也同意。”

    老子面带微笑的说道。

    “商纣王所做之事，可能不能一剑劈了他这么简单，还得让他尝尝众叛亲离的后果。”通天教主默默收起自己的青萍剑，看向女娲，“师妹，你放心，为兄也是支持你的。”

    “这？”刚刚发生了什么？女娲整个人有些懵。

    为何通吃只是说了一句话，三位师兄的态度就发生了三百六十度变化，女娲情不自禁的看向古天，而对方却只是一脸无辜的摊了摊手。

    等会一定要找通吃问个清楚。

    这时，上方鸿钧终于开口。

    “既然如此，那边以商纣王不敬神明为由头，开始封神榜布局，此事一旦定下便为天数，你们可不要做逆天之事。”

    “是，谨遵道祖法旨。”

    下方众人连忙应下。

    “元始，这次会议既然是你组织起来了，那就由你安排合适人选组织这次封神事宜，切不可徇私。”

    “是，师尊。”能够主持封神榜，那可以操作的事情就多了，元始自然不会拒绝，突然他的目光瞟到了古天，计上心头，便朝着鸿钧说道：“师尊，通吃岛一脉乃是传承炸天圣人，而且通吃道友门下也有不少精英弟子，是不是把通吃道人的门人加入到封神大战当中。”

    听到这话，古天心里咯噔一下，这简直就是玩火自焚了，难道自己要亲手将自己的徒弟送上封神榜？

    绝对不行！就在古天快速在脑海里面思考对策的时候，身边的玉帝抢先发言。

    “通吃前辈已经将门下近百弟子门人送入天庭，其大弟子龙傲天乃是天庭钦封四海八荒龙神，掌管水部、四海、江河湖泊、行云布雨、镇压万千水族，其余弟子皆是天庭栋梁，昊天不敢再有何要求。”

    “既然如此，通吃岛一脉此次不用应劫，范围依旧是三教为主，都下去准备吧。”

    鸿钧缓缓说道，而古天看鸿钧的神色好像是有些失望，感情这个老家伙也想让自己和门下弟子跟着三教一起应劫呀。

    还好提前布局，与天庭关系远超三教，这才躲过了这一劫，此时古天只想对着玉帝说一句：干得漂亮，昊天！…

    见到昊天主动给古天说话，这可把三清羡慕坏了，早知道有今天这一劫，他们就该把自己门下弟子多送一些去天庭，也就不用把整个道门都搭进去。

    而且作为圣人，他们对于未来隐隐是有感应的，这场劫难很有可能会牵扯到他们自己，如果不好好应对他们也会很难受。

    商议有了结果，终于不用在呆在紫霄宫中。

    古天第一个溜出紫霄宫，玉帝立马跟上。

    “通吃前辈，你等等我。”

    古天刚走出紫霄宫，正准备呼吸一口新鲜空气，玉帝昊天就追了上来。

    “昊天，你还有何事么？”

    “通吃前辈，昊天是来感谢你的，多谢你运筹帷幄，才让我天庭有崛起的机会。”

    昊天感谢可是发自肺腑，三教弟子应劫入封神榜，只要是一个明白人都能看出来，这其中最大的收益者便是天庭，昊天甚至已经看到了未来天庭繁荣的样子。

    “小天天啊，有些事情你不能只看表面，天庭固然会在这次封神大战当中获得足够的好处，但是最大的赢家或许还真就不是你昊天，还记得我教给你的苟心咒么？”

    古天看着有些信心过头的昊天，还是决定提醒一番。

    “那么你告诉我，苟心咒第二段的内容是什么？”

    古天自然是不能明着告诉昊天，封神大战最大的赢家其实西方家，厉害的三教弟子都被引渡到西方，留给天庭的都不是多么厉害的人物。

    “苟心咒第二段内容是，螳螂捕蝉，黄雀在后，要做黄雀，不做螳螂。”昊天立马说了出来，但很快他就意识到了什么，惊呼道：“难道前辈的意思是这次封神大战背后还有一只黄雀？”

    “前辈，这黄雀会是谁？”

    “天机不可泄露，你只需要别太过自信就可以了。”

    古天摇摇头，他现在一点证据都没有，要是直接说出来，估计没有人会相信，到时候还不会被西方二圣记恨上，虽然已经记恨上了，但是这一次却是不一样，封神大战是西方教崛起的关键，恐怕已经布局了不知道多少年，不会因为自己的一句话就会被摧毁。

    就在玉帝还想开口询问的时候，女娲又走了过来。

    玉帝见状，立马明白过来，“通吃前辈、女娲圣人，我突然想起天庭还有很多事情需要处理，我便先走了，你们慢慢聊。”

    说完，玉帝消失不见。

    女娲面带微笑的看着古天，古天抬头望去，顿时两人四目相对。

    片刻，两人几乎是同时避开对方的目光。

    “我来找通吃道友是想询问为何刚刚你说了一句话之后，三位师兄态度立马转变，这其中是否有我不知道的事情。”

    女娲连忙说道，只是气息波动有些异常。

    古天察觉到女娲有些不对劲，并没有想太多，他刚准备说话，女娲的声音又再次响起。

    “这并非说话的地方，还请通吃道友去我蜗皇宫坐坐吧。”

    “我...”

    古天本想找个理由拒绝，可谁成想女娲根本不给他机会，直接用法力裹挟着他，消失在原地。

    当古天恢复自由之后，他人已经身在了一处宏伟宫殿当中。

    古天左右环视一眼，立马确定自己这真的来到了娲皇宫中，心里即是激动又是心惊，自己这具分身好歹也是法则分身，拥有无敌准圣的实力，却是毫无反抗的被女娲掠来。

    “现在可以说了...”

 第0169章 游历人间

    讲道理，刨去女娲圣人身份，在古天心里也就是人美心善的女人。

    既然都到了娲皇宫，古天也不打算逃跑，女娲对他并没有歹意，与这样一位美女独处，总好比好四个老头呆在一块好太多了。

    想到这里，古天便将他们在紫霄宫商量封神大战的原委给女娲讲上一遍。

    “事情大概就是这个样子，我也是被道祖抓了壮丁，要不然这会我还在通吃岛上苦修，争取早日成圣呢。”古天一脸无辜的说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “呵呵，你要是想成圣，早就成圣了，你其实是想学盘古大神以力证道，整个洪荒除了你怕没别人了。”

    女娲微微一笑，说道。

    “功德成圣限制太大，如果不能斩三尸或者以力证道，我宁愿一直呆在准圣境界，反正洪荒世界有你们这几位圣人在也挺好的。”

    “你倒是想得开，听后土妹妹说你的分身很多，而且足以瞒过圣人，莫非这一具便是其中之一吧。”

    女娲认真打量着古天，眼神里充满好奇。

    闻言，古天叹息一声，“你们还真是一对好姐妹，消息也是互通有无，我就这么点秘密，被你们知道得干干净净。”

    随即点点头。

    “这的确是我的一句分身，本体还是呆在通吃岛的，不过你问这个干什么？”

    古天看着女娲脸上的笑容，心里顿时有了一丝不好的预感。

    “后土妹妹还跟我说，你怕她孤独专门安排了一具分身去陪她，现在他们两个每日在六道轮回当中论道修行，修为进步很大，让我着实有些羡慕。”

    女娲朝着古天迈进一步，脸都快怼到他的脸上，继续说道：“既然通吃道友愿意陪伴后土妹妹，何不也安排分身陪陪我呢，我这娲皇宫中除了随侍仙童便再无他人，而且我这娲皇宫总比后土妹妹的小木屋强上一些吧。”

    “啥？什么叫我怕后土孤独？我只是想去那里修炼啊。”

    古天欲哭无泪，你们女人的理解能力是不是有问题。

    “嗯，我相信你是去修炼的。”听到古天的解释，嫦娥点点头。

    听到这话，古天总算是松了一口气，可就在他准备告辞离开的时候。

    “既然是在六道轮回可以修炼，那在我这里也可以修炼，而且我还可以帮助你，如何？”女娲接着说道：“你要是拒绝我的话，我就去告诉三位师兄，说你就是炸天圣人，到时候怕是师尊也保不住你，我想师尊应该也不会想要保你，而我那个时候再出面求师尊和三位师兄，你还是得乖乖留在娲皇宫，你自己选择吧。”

    “我....”古天看着眼见绝美的女人，顿时觉得自己之前都被女娲的外表给骗了，什么人美心善、什么悲天怜人都是假象！这TM活脱脱一位霸道女总裁啊。

    难怪能够想出安排狐狸精色诱商纣王，一步步毁掉商朝的办法来。…

    这是古天脑海里面想到一句话，宁愿得罪小人，不能得罪女人，特别是厉害的女人。

    不就是选择么，自己这么多年都是做选择过来的，用一个分身换得圣人撑腰，这生意太值了。

    分身六号：本体，你个王八蛋！

    转瞬间，古天便有决定，脸上诧异之色被微笑取代，“既然圣人如此盛情相邀，在下就只好叨扰了。”

    “不过我这具分身修炼的是毒道法则，不知圣人有什么办法帮我？”

    虽然答应留下，但是好处什么的还是要提前说好。

    “毒道法则？”女娲再次打量古天两眼，突然咯咯的笑了起来，“看来你来我这里是来对了。”

    “圣人这是何意？难道你会毒道法则？”

    古天有些疑惑的问道。

    “毒道法则我倒是不会，不过妖族中不少妖兽皆是先天毒王，为避免妖族灭亡，我在自己圣域洞天当中养育了不少这些妖兽，你以他们身上毒物作为修炼领悟的对象，还怕领悟不了毒道法则么？”

    女娲笑着说道。

    “如果真是这样的话，那我毒道有望，这软饭吃得真是香啊。”

    古天六号在研究毒药的时候，不少都是借助了剧毒妖兽，可惜这些年能够找到的剧毒妖兽都已经找得差不多了，他还特意叮嘱弟子孔宣帮他在妖域收集一些，没想到女娲这里有现成的。

    “软饭是何物？”

    女娲皱着眉头问道。

    “咳咳，软饭就是一种高级的米饭，蕴含灵气，男性食用效果更好，只有我能够培养出来。”

    古天连忙说道。

    “为何女性不能吃？”

    “也不是不能吃，只是吃了效果没男性效果那么好而已。”古天只求女娲不要再刨根问底下去。

    “既然能吃，那你便给我培养出来，我倒要尝尝这软饭到底有多香。”

    女娲当即说道。

    “....”古天汗颜，大姐，你咋就和软饭过不去了呢。

    “圣人，这培育软饭代价可是很大的，需要像九天息壤等各种顶级宝物才行。”

    软饭怎么培育？古天只好先胡乱说说，让女娲知难而退。

    “宝物？我最不缺的就是宝物，九天息壤我宝库里面多的是，这样我让彩儿、碧儿带你去我的宝库，你先看看里面有没有你所需要的东西，要是在宝库内凑不齐的话，你把清单给我写下来，我来解决，只要是东西在洪荒，我就一定给你寻来。”

    洪荒第一女总裁非女娲莫属了，古天突然想起，女娲手上法宝也不算少，甚至比三清还要多，很多知名法宝都是从女娲宝库里面流出去。

    看来这软饭是非吃不可了。

    “圣人，我觉得软饭这个事情不着急，现在最关键的还是想清楚如何惩罚这商纣王，给你出口恶气。”

    既然躲不过去，那么就想办法拖延一段时间，说不定到时候女娲自己就把这件事给忘了。…

    “对对，其实我把你留下就是希望你给我出出主意，我现在也没有想到好的办法。”

    女娲有些无奈的说道。

    古天看女娲的样子也不像是在说假话，估计她现在也是没有想到利用九尾狐这一点。

    想到这里，古天觉得自己如果直接提出让九尾狐去色诱纣王的办法有些唐突，倒不如带着女娲去人间走一走，看一看，然后顺势提出这个办法就可以了。

    “既然如此要不咱们亲自去人间走一走，说不定就能够找到好的办法。”

    “善。”

    ......

    在洪荒大陆某一人族地域上，有一座占地三平方公里的城市，相当的繁荣。

    两道白光降落在城外树林当中，正是古天和女娲二人。

    #送888现金红包# .【】，看热门神作，抽888现金红包！

    “前面城池恢宏，想必就是商朝国都朝歌了。”

    女娲透过树林望向不远处的城市，缓缓说道。

    “既然如此，那咱们就去商都逛上一逛，实地考察一番，再做谋划。”

    古天记得轩辕坟就在朝歌城往南的轩辕坟，等从朝歌城中玩耍一番，再去轩辕坟找到狐狸精、琵琶精、雉鸡精把色诱纣王的想法一说就可以了，甚至等女娲看到这三头妖怪的时候，都不用他讲女娲就有注意了。

    听到古天的建议，女娲有些意动，“不过我们这样去朝歌，是不是招摇了些？”

    古天看了看女娲，点点头，说道：“我倒是没啥问题，圣人怕是要做出些改变。”

    古天一身白衣，顶多就是一个富家公子哥，但是女娲光是颜值就可以让城内所有男人都走不动道，到时候肯定会惊动纣王。

    女娲浑身白光一闪，下一秒就变成了一位彩衣丫头模样，对着古天行上一礼，并叫了一声：“公子。”

    古天一怔，心里却是一酥，连忙摆手，“圣人，这可使不得。”

    乖乖，原来堂堂女娲圣人喜欢玩角色扮演呀。

    “有啥使不得的，从现在开始你就是公子，而我就是你的贴身丫鬟，这样不就正常了么？”女娲眉角上扬，“还有，你不要老是圣人长圣人短的，真要论起来，我还得叫你前辈，你不觉得很累么？”

    “是有点，可你是圣人，洪荒最强者之一，我只是一个准圣，该有的尊敬还是要有的。”

    “这话是说给别人的，你完全不用理会，要想成圣你早就成圣了，所以咱们就平辈论交，我叫你古天，你唤我一声女娲就可以了。”

    古天能够很明确的感受到女娲的真情实感，也不再坚持，“那好吧，私下我便直呼你名字，在外人面前我还是称呼你为圣人。”

    “大善。”

    女娲脸色一喜，“公子，那咱们就走吧。”

    “好，今日我们主仆二人便一同去朝歌好好游历一番。”

    古天虎躯一震，表面笑嘻嘻，心里也是美滋滋，让美女圣人当自己的女仆，过去他连想都不敢想，果然生活处处都是惊喜啊。…

    准备充分的两人钻出小树林，走上官道上，只是他们两个越靠近城池，就越感觉有些不对劲。

    “女娲，你有没有发现，这些人的装扮、口音都有些不对劲？”

    古天也并非是哪种只知道闭关苦修、与世隔绝的人，他还是很关心洪荒大陆人族的变化，因为他很清楚如果正常顺利的话，还有四千多年，他便可以回到曾经熟悉的现代社会。

    所以他时常会使用昊天镜观察人族演变，商朝自然成为了他观察的对象，对于商朝人的服装、生活状态多少有些了解，可是现在看到的和之前看到的完全不一样，感觉到了另外的地方。

    “好像是有些不对，不过我好久没有来过人间了，或许人族改变了生活方式也不足为奇，我刚造人那会，人族都是裸体，顶多拿树叶子遮挡，部落时期穿兽皮，现在穿的却是用丝绸做的衣服，已经很好了。”

    女娲不以为意的说道。

    古天又看到了城池上面的名字，“这上面不应该写的是朝歌么？怎么成了古蜀国了？”

    这时，古天意识到他们好像来错地方了。

    “女娲，这里并不是朝歌，而是商朝西边的一个国家古蜀国。”

    再结合刚刚看到的一切疑点，古天立马确定他们是来到了古蜀国。

    “既然这里不是古蜀国，那么我们还是去朝歌吧。”

    女娲看到城墙上面的名字，也明白过来。

    “嗯。”

    古天点点头，就准备和女娲一起离开。

    不过就在这个时候，先是阵阵鼓声响起，接着就有人大声喊道：“祭祀了，大祭祀开始了。”

    听到话，周围所有的人都加快了速度，纷纷涌进城中。

    “祭祀？”古天眼睛一亮，像是想到了什么，连忙拉住女娲，“走，我们也去看看。”

    说完，也不等女娲同意，直接拉起女娲的手，然后消失在人群当中。

    在城池的正中间位置，有三个巨大的坑，每一个坑前面都一个祭台，上面放满了祭祀用的物品。

    古天和女娲自然不会和一群凡人拥挤在一起，此时正躲在云层当中，默默的着这场盛大的祭祀典礼。

    “奇怪，这不就是一个普通的祭祀活动么？你为何这么感兴趣，难道他们是祭祀你的么？”

    女娲被古天牵着手，脸色微微泛红，有些不解的说道。

    “嘿嘿，这你就不懂了，一时半会我也不知道怎么跟你解释，但了解这个可是我儿时的梦想啊。”古天脸色有些激动，目光望向正在进行的祭祀。

    数万人围住三个大坑，数位带着纵目面具的祭祀者嘴里不断的念叨着什么，祭祀者当中只有一位带着黄金面具，其余都是青铜面具，想来带着黄金面具的便是这次的主祭者。

    接着不断的有祭品被放进三座大坑当中，其中不少古天还认识。

    “青铜神树。”

    “青铜立人像。”

    “方向盘....”

    “原来三星堆所代表的古蜀国文明如此发达呀。”在古天以往的印象当中三星堆应该就是一个简单的部落文明，但是亲眼看到之后才发现，这是一个根本不弱于商朝的国家。

    “他们所祭祀的是整个天地，并没有明确的神灵，若是你这个时候现身施展神迹，说不定就能收获这些信仰。”

    女娲在一边说道。

    “算了，我可不想当神棍，不过我倒是可以留下一个纪念品。”

    说完，古天掏出一个葫芦，上面写着‘雪碧’两个大字，并且将其悄无声息的扔进第一号坑当中。

    想想，几千年之后，人们在发掘三星堆的时候，突然发现一个这个玩意，会有多意外，多惊喜？

 第0170章 轩辕坟三妖

    人间，朝歌城。

    古天一人出现在女娲庙当中，原本和他一起的女娲突然有事飞走，便将搞定商朝的事情交给了他。

    “圣人都这样业务繁忙么？”

    古天隐隐察觉到应该是道祖鸿钧叫走了女娲，不过圣人之间的事情他现在可没有资格插手，还是老老实实完成女娲的嘱托，要是完成得好，那可就抱上女娲大腿，吃上香喷喷的软饭，走向人生巅峰。

    “等回到现代，我到时候就把自己的经历写成小说，绝对大卖。”

    古天一边自言自语，一边来到了女娲庙里面，自从纣王在女娲庙题诗之后，这里就不允许有人进来，但这自然难不倒他。

    纣王题的诗还在石柱上面，看来这纣王丝毫没有悔改之心呀。

    不过这纣王听说也并非那种真正的无道昏君，怎么会突然就会在女娲庙内题淫来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一诗呢？

    “早不题，晚不题，翩翩是封神大战正要开始的时候题，这更像是故意这样做的。”

    古天这上面嗅到了阴谋的味道。

    一开始古天也没有多想，因为在未来，只要是熟悉封神的人都会把纣王在女娲庙内题诗作为封神大战的开端，他也自然带入了进去。

    但是在自己亲自来到女娲庙内的时候，却是有种这一切太过顺利的感觉，顺利得有些不真实。

    如果设想这一切背后有一双推手的话，好像就能说得清楚了。

    会是谁呢？

    女娲？不可能，圣人用自己的声誉来促成这件事，代价有些大，况且女娲也没有这个动机呀。

    三清？有可能，但可能性不大，他们一开始就是反对封神大战战场设在人族的，在那么短的时间内，不可能还有这种安排。

    道祖鸿钧？虽然对方在古天心里已经是LYB，但是干这种事情完全不符合他的身份。

    那么最大的可能就是.....古天望向西方，若有所思，倒是小瞧某些人了。

    一挥手，将诗句抹除，古天这才转身离开，既然剧本已经设计好，故事也已经开始，他这个编剧还是要尽一份力的。

    .....

    .....

    朝歌往南百里，有一座形式坟墓的山丘，常年迷雾笼罩，阴深诡异至极，名为轩辕坟。

    轩辕坟并非真的是轩辕人皇的坟墓，不过是曾经住过的一个山洞，在成为人皇进入火云洞修行之后，这里也就废弃，而九尾狐狸三姐妹便是这里的第二任主人。

    古天落在轩辕坟外围，看着满天的迷雾，不由得感叹，“堂堂一代人皇的住所居然会变得如此阴森，等等，莫非这轩辕和九尾狐狸三姐妹有什么特殊关系？”

    并非古天的脑洞大，实在是这洪荒贵圈有些混乱，这种事情也并非没有可能。

    轩辕可没有死呢，他肯定知道九尾狐狸三姐妹就住在他过去的道场，但是却没有将她们驱逐，这就很耐人寻味了。…

    “此事暂且放在一边，有时间去一趟火云洞便一切都知道了。”

    古天和轩辕也是有过一面之缘，询问清楚应该问题不大。

    思索完毕，古天双手后背，迈步进入轩辕坟当中。

    似乎是感应到古天的存在，周围的迷雾越来越浓厚，从一开始勉强能看到周身一米左右的事务，到最后直接伸手不见五指。

    古天神色如常，依旧默默朝着深处走去。

    区区一个轩辕坟怎么可能让他有所顾忌，再说了毒道法则在这样的环境完全可以发挥出百分之两百的威能，即便是半步圣人在此，古天都能让对方尝尝毒道法则的厉害，更别说只是三头弱小的妖精。

    慢慢的周围的环境再次发生变化。

    除了迷雾笼罩外，一道道阴森诡异的声音在古天耳边响起，像是女子在哭泣，又像百鬼哀嚎....

    隐隐还能发现有阴影在身体四周晃动，仿佛下一秒就会朝他扑过来。

    这样的场景若是一般人，估计已经吓得半死。

    但对于古天来讲，这一切不过是几个跳梁小丑在自己面前做戏而已，整个人毫无感觉，稳稳当当的走出每一步，暗地里想要近身的阴影，直接无声无息的消散开来。

    突然。

    更大更黑更恐怖的阴影，四面八方的朝着古天袭来，瞬间就缠绕在他的四肢、脖颈、腰间。接着开始用力撕扯着他。

    同时眼前开始出现一些裸露美女的幻想，有的甚至是趴在他的耳边低声细语，“来呀，快活呀。”

    古天眉头微皱。

    “大胆妖孽，凭借微末修为也敢诱惑本座，滚！”

    顿时一股磅礴的气势以古天为中心，朝着四面八方席卷而去。

    轰隆！

    原本阴森诡异的迷雾一下子被吹散，藏匿山丘迷雾当中的众多妖精发出极其痛苦的惨叫声，他们就是为感觉到无边恐怖而惨叫，也是浑身痛苦而惨叫。

    古天脸色平静，目光缓缓望向山丘深处的一处山洞当中，因为惨叫声绝大多数是从那里面传来的。

    在他进入轩辕坟开始，便一直在散发毒药，这些毒药可是连大罗金仙都难以抗衡，更别说山丘内的这些弱小妖精，要不是古天还刻意降低这些毒药的浓度，怕是这轩辕坟已经成为一处死地，除了他不会再有任何活着的生灵。

    很快，迷雾散去，那些惨叫声也消失，出现在古天面前的是一位娇滴滴、裸露香肩的女子瘫坐在地上，以手掩面，哭泣不止，让人心生怜悯。

    这女子扭过头，一双楚楚可怜的大眼睛看着古天，“公子，救救奴家。”

    “奴家愿意以身相许。”

    见此情形，古天一愣。

    女子见古天愣住，以为自己的计谋得逞，便慢慢靠近，“公子，这里有好多妖怪，他...他们要吃了奴家，奴家好怕怕。”

    就在女子即将扑到古天怀里的时候，迎接她的却是一个...大巴掌。…

    啪。

    “你他娘的居然在我面前装清纯。”

    还没等女子反应过来，又是一巴掌。

    啪。

    “你这是多没有眼力劲？”

    啪。

    “你这是对自己的颜值自信过头了吧。”

    啪。

    “你以为自己是女娲么？”

    这几巴掌下去，女子直接被扇晕乎了，双手捂着脸，嘴巴微张，呆立在原地，心里想着自己一直是按照业务流程来的呀，之前可是百试百灵，怎么这会对眼前这个男子不灵了。

    “滚。”

    古天又是一巴掌，直接将这女子扇飞出去，半空中女子显现原型，原来是一头狐狸精。

    周围一下子变得很安静，古天也懒得再继续走进洞中。

    “你们要是在不出来，我就一把火烧了这洞府，然后再平了这轩辕坟。”

    古天平淡的说道。

    他已经察觉到三只妖精就在洞府当中，原本封神当中女娲便是派出三只妖精去诱惑纣王，不断的消耗商朝气运，最后断送成汤江山，他按照这个套路来就是。

    古天话音刚落，洞中就有些许动静，片刻之后，三位美艳动人的女子颤颤巍巍走出了洞穴。

    从古天踏入轩辕坟，三妖就已经察觉到，一开始自以为是一个普通人类，但在感受到古天的手段之后，这才决定古天是一位大能。

    三妖在头头打量古天的时候，古天也在观察三妖，这三妖虽然都是美人，各有特点，几乎满足了男人对女人的一切幻想。

    三妖站在中间那位屁股上还有九条尾巴，不用想就知道是九尾妖狐，见古天没有主动说话，便率先开口说道：“轩辕坟九尾狐见过上仙，之前有冒犯的地方还请赎罪。”

    她们现在已经中了古天的毒药，不听命令的话多半是活不了，根本生不起反抗的心。

    以古天如今的修为，仅仅是瞟上一眼，他便看清这三妖的跟脚，分别是九尾狐狸精、玉石琵琶精、九头雉鸡精。

    既然人齐了，那就开始忽悠...咳咳...是开讲。

    古天颔首，双手后背，沉声说道：“本座此次前来是给你们送机缘来的。”

    “我夜观天象，发现商朝气数将尽，特来让你们入宫迷惑纣王，断送成汤江山，此事若是办好了，你们到时候就可以得道成仙，获封神位什么的不再话下。”

    “你们可愿意呀？”

    三妖听完自然是激动不已，只需要迷惑纣王毁掉商朝便能得道成仙，这可比在这暗无天日的轩辕坟苦修好上千百倍。

    “上仙，我们愿意。”

    古天点点头，心里想到：你们要是不愿意的话，我也会想办法让你们愿意的。

    “上仙，虽然我们三姐妹愿意听从您的安排进宫迷惑纣王，但是我听说商朝里面能人众多，就凭我们姐妹三人这点微末道行，怕是还没有进入朝歌城就被灭了，我们死了不要紧，要是坏了您的大计可就坏了。”…

    九尾妖狐一副楚楚可怜的样子，琵琶精和雉鸡精也在一旁附和。

    这点九尾狐狸说得没错，原本的封神里面九尾狐狸是靠着占据妲己的肉身这才混进皇宫的，既然这次是由他来布局，还是可以做些改变。

    古天一挥手，三枚丹药就出现在她们面前，“这丹药可以提升里面修为同时还可以收敛你们的妖气，只要你们小心一些，不会有人识别出你们的真身。”

    “多谢上仙。”

    “嗯，你们炼化丹药之后便开始任务，有一句话我必须提醒你们，你们的任物是迷惑纣王导致商朝灭亡就可以，但若是你们滥造杀孽，休怪我到时候替天行道。”

    说完，古天转身离开。

    .......

    .......

    三妖在古天离开之后，立马回到洞府当中炼化丹药....

    几年之后。

    修为大增的三妖走出洞府，脸上全是兴奋的神色。

    “大姐，这上仙到底是什么人啊，随便一枚丹药就抵得上我们上千年修炼，要是能跟在他身边就好了。”

    琵琶精眼睛发光般的说道。

    “上仙实力深不可测，来历也是极为神秘，怎么会看上我们这些胭脂俗粉，我看还不如好好完成上仙的任务，多获得些好处才是。”

    雉鸡精沉声说道。

    “二妹说得对，这一次是我们的机会，上仙可是说了，若是我们能完成任务便可以得到成仙。”九尾狐狸目光坚定的望向轩辕坟之外，“走，咱们这就下山去会会那纣王。”

    三妖刚刚走出轩辕坟，就看到一道白衣身影端坐于巨石上方，正是古天。

    三妖自然是认出了古天，相互对视一眼，心里不由得庆幸她们并没有收了东西不办事，要不然小命不保。

    “见过上仙。”

    三妖连忙朝着古天跪下。

    古天睁开眼，看了三妖一眼，淡淡说道：“看来你们是已经炼化完丹药，差一点我就进去找你们了。”

    听到这句话，三妖顿时背脊发凉，浑身直冒冷汗，这句话意味着什么，她们三人都懂。

    “请前辈训示。”

    “冀州侯苏护之女苏妲己将会入宫侍奉纣王，由九尾狐附其身上入宫，琵琶精和雉鸡精可以化为侍女一同进宫。”

    说完，古天看向狐狸精。

    “那苏妲己阳寿即将耗尽，待其阳寿尽时，你再附身上去，从此之后你便是...苏妲己。”

    “谨遵上仙吩咐。”

    三妖连忙应下。

    古天起身准备离去，想了想，又说了一句。

    “此番乱商，你等三人只需要蛊惑纣王心智即可，且不可随意残害忠良，屠戮无辜之人，更不能动情。”

    “若是犯了这些，到时候哪怕是我，也护不了你们。”

    原本封神当中。

    女娲的意思也只是让三妖霍乱商朝，削弱商朝气运，给西周的姜子牙、姬昌、姬发一个借口，没成想九尾狐对纣王动了真情，残害忠良，还妄图借助通天一脉对抗元始一脉。

    最终导致通天教主和元始天尊打出真火，等圣人反应过来，能饶得了她么？哪怕是女娲也保不住啊。

    归根到底还是一个情字，九尾狐一族外貌俊美，擅长蛊惑人心，但动起情来更是无药可救，古天能做的便是提醒一下。

    “谨记上仙教诲。”

    三妖此刻只是觉得事情简单，专业对口，信手拈来.....

    看着三妖离去，古天叹息一声，“我TM何尝不是因为情呢。”

 第0171章 新情况

    紫霄宫。

    诸圣齐聚。

    鸿钧依旧端坐于上方，下方三清、西方二圣、女娲，甚至连后土都出现了，只是来的是分身罢了。

    大殿上的氛围有些凝重。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “诸位，域外天魔又有些不安分了。”

    鸿钧淡淡说道。

    “师尊，这域外天魔完全就是罗T那个家伙在搞事情，你就让我直接杀到天外天去，灭了那罗T，事情就圆满解决了。”

    【看书福利】【】，每天看书抽现金/点币!

    通天教主大声说道。

    “通天师弟，要是杀罗T有用，师尊早就动手了，那还用得着我们在这里讨论。”

    老子立马站出来，说道。

    “这也不行，那也不行，难道咱们就只能每次都去守着么？”

    通天教主扭过头，不服气的说道。

    “天外有天，人外有人，这天外天没有你们想的那样简单，而罗T只是天外天的冰山一角，若是贸然杀出去，容易中对方的埋伏，若是我们出了事情，那这洪荒也会跟着完蛋。”

    鸿钧缓缓说道。

    “师尊，您这次召集我们便是为了确定由我们当中谁去镇守界门么？”

    元始天尊这话一出，现场除了鸿钧、元始，其他圣人都是脸色一变。

    “没错，不过这次还是由我去，叫你们过来是想告诉你们下一次便是你们去，我给你们提前打个招呼，避免下一次见面都没有准备，另外也是很你们商量一下，我离开之后，洪荒的秩序问题。”

    鸿钧点点头，说道。

    “师尊，从天外天的天魔开始觊觎洪荒世界以来，你已经镇守界门多次，要不这次就由我们去吧，虽然我们的战力比不上你，但也可以保证不让天外天入侵洪荒。”

    元始有些焦急的说道。

    “现在还不是时候，你们好好主持封神大战，等时机成熟之后，我会安排你们去。”

    鸿钧摇摇头，旋即说道。

    “道祖若是有需要，我也是可以上的。”坐在最后的后土，紧跟着说道。

    “后土，这六道轮回可是我们洪荒世界的根本之一，只要你能够保护好六道轮回，那么咱们就处于不败之地。”

    鸿钧看着后土说道。

    “这是我的职责和使命，我一定会守护到底的，请道祖放心。”

    后土点点头，身上流出上来的气息，没有人会相信她在说假话。

    “嗯。”鸿钧扫过下方诸位圣人，“我不在的这段时间，就由元始负责，其余事情等我回来再说。”

    说完，鸿钧消失不见，只留下诸位圣人。

    “三位师兄、女娲师妹、后土道友，西方教还有些事情要处理，我们便先走了。”

    打完招呼，接引准提便快速离去。

    “哼，这接引准提一天天就呆在西方，也不知道在干些什么，神神秘秘的。”

    通天教主冷声说道。

    后土、女娲对视一眼，然后女娲转过身对着三清说道：“三位师兄，后土难得出来一次，我们约好去娲皇宫坐坐，就先告辞了。”…

    很快，紫霄宫中就只剩下三清。

    这时通天教主浑身别扭，一副浑身瘙痒难受的样子。

    “通天师弟，你这是怎么了？”

    老子转头看向通天有些疑惑的问道。

    “大师兄，我也不知道怎么回事，就是感觉浑身痒得难受，即便是使用法力祛除都不行。”通天教主开始伸手在身上四处乱挠，时不时的还发出享受舒坦的声音，“哦...啊...嗯...”

    老子和元始对视一眼，两人从对方眼睛里面看出了奇怪，通天教主可是圣人，圣人之躯万劫不灭，更不可能身体发痒，一定是中了别人的招数。

    “眼下，我们还是先为通天师弟解决浑身瘙痒的问题吧。”

    元始天尊和老子意见达成一致，当即准备联手帮助通天教主，不过这时候的通天教主却是已经背靠巨柱上下左右搓了起来。

    “哦...好爽...哦...好舒服。”

    通天教主一脸享受的表情，沉迷于其中无法自拔。

    见到通天教主如此表情，元始愣了一下，转过头看向老子，“师兄，这通天师弟并不像是有事的样子啊！”

    老子点点头，“的确，他这笑容可不像是表面，而是发自内心的笑容，这洪荒世界应该还没有哪一种毒药可以控制圣人发笑的。”

    “那我们还要....？”

    “当然要了，这很显然是有人给通天下了浑身瘙痒的毒药，现在还不清楚对方的用心，现在师尊刚刚离开，我们一切都要小心谨慎一点。”

    老子思索片刻立马说道。

    “就听师兄的。”

    元始点点头，和老子在一起，准备出手相助通天。

    “师弟勿忧，我们来帮你。”

    老子大喝一声，便准备和元始联手。

    这时通天教主却是睁开眼睛，连忙大喊道：“不必劳烦两位师兄，我已经发现自己中毒了，只是这毒对并非有害，只是能让我感受到瘙痒的快乐。”

    通天教主瞬间恢复正常，“我想两位师兄很快也会感觉到那种瘙痒的感觉。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    这话，让老子和元始心里产生一丝不好的预感。

    果然他们突然感觉身上变得有些瘙痒起来，甚至忍不住用手去挠。

    老子用自己手里的拐杖去挠瘙痒的地方，“难道是我们都被人下毒了？是谁？”

    元始则是使用一块如意当做去痒的工具，“难道是女娲，也只有她才能获得连我们都防不住的毒素。”

    通天继续开始在巨柱上蹭着，“我觉得不太像，她为啥要这样做呀？但可以肯定的是下毒人就在来紫霄宫众人当中，不然我们三个不可能同时中毒。”

    此时的紫霄宫中，发生着诡异的事情，堂堂三位圣人居然在组队挠痒痒，要是被其他人看到定然会惊掉下巴。

    “不管对方处于什么样的目的，但是痒得我好爽啊，我甚至想找这个人，找到购买一点这样的毒素，偶尔瘙痒一样，且不是很快乐。”…

    通天教主继续说道。

    “师弟言之有理，所以为了我们的今后瘙痒快乐，我们还是得把这个人找出来。”

    老子赞同道。

    “同意。”

    元始点头应下。

    大约一个时辰之后。

    老子、元始、通天瘙痒舒服，这才停了下来。

    “畅快，像这样痛痛快快的瘙痒，我都好多万年没有过了。”

    “哈哈，谁说不是呢，一顿瘙痒过去之后，整个人都舒服很多，可惜这药效已经过去了，下次想要继续瘙痒还得找到给我们下毒之人。”

    “这事也容易，能够对我们起作用的毒，整个洪荒只有最顶尖的毒素或者....毒道法则，这要找到这两种的主人，那么就找到对的人了，咱们私下留心观察就可以了。”

    三清商量半天，达成共识。

    “两位师兄，出来时间不早了，我也该回碧游宫了，有事叫我就是。”

    说完，通天教主消失不见。

    “师弟，封神大战在即，你还需要好好想想由那位弟子代替你进行封神。”

    老子说完，也转身离开。

    “是的好好想想。”元始沉呤一声，接着又说道:“但这个下毒之人一定要找到，能够无声无息的对我们施毒，虽然只是瘙痒的毒素，但若换成陨圣丹那样的毒药，那可就…”

    “会不会是他？”

    元始猛的抬起头，眼神里面既有震惊也有怀疑更有一分恐惧。

    同一时刻，某一海岛上，端坐的青年打了一个喷嚏，青年揉了揉鼻子，嘀咕道：“奇怪，最近怎么老是打喷嚏，难道是惦记我的变多了么？”

    .......

    娲皇宫中。

    “女娲姐姐，我听说你也把通吃的分身要来了一个？”后土挽着女娲的手走进宫中，四处张望，“可我怎么没有看到他的人呢。”

    “后土妹妹你是来看我的，还是来看男人的？”

    女娲佯装生气的样子，问道。

    “嘿嘿，自然是来看女娲姐姐的，只是顺便见识一下通吃那个连圣人都分辨不出来的分身。”

    后土此时已经完全没有了在古天面前高冷的样子，言语间和邻家小妹没有任何区别。

    “不是姐姐我不给你看，实在是通吃他并没有在我宫中，而是为我去做些事情去了。”女娲解释道。

    “人间？”

    “看来你是知道了。”女娲脸色一沉。

    “哼，那个商纣王做得实在是太过分，姐姐放心，等来日他入冥界，我定要好好款待一下他。”

    后土冷冷说道。

    “妹妹切勿插手，此事涉及一天地大劫，这纣王怕是不会落在你的手上，不过我自然是不会让他好过的。”

    女娲连忙安抚后土，尽管后土也是圣人，但是要在六道轮回才能发挥真正的实力，封神大劫能不让她参与才是最好的。

    “好吧，如果姐姐有用得着我的，尽管开口，如今通吃分身修炼轮回法则，关键时候他可以代我坐镇六道轮回，而我也可以不受束缚的走出六道轮回，咱们姐妹联手倒是不怕任何一位圣人。”…

    后土信心满满的说道。

    “大善，今后谁敢欺负我们，我们就联手揍他。”女娲眼睛一亮，“妹妹这次就在我这里多住一段时间，我们也好多说说话。”

    “嘿嘿，姐姐咱们要不去被窝里面好好聊聊？”

    “后土妹妹，这样不好吧，难道你和通吃在六道轮回也这样？”

    “嘿嘿，姐姐试一下不就知道了么？”

    “哎呀，你好坏呀，要是通吃回来，看到咱们两个这样，该会误会的。”

    “他想要管咱们，那得等他成圣了再说，连我们都不赢，就没说话的份。”

    “…”

    .......

    洪荒东海，通吃岛。

    火云宫内，古天和六耳猕猴端坐小板凳坐在昊天镜前面，正看着镜内显现的画面，面前摆满了仙果、快乐水以及爆米花。

    “哼哼，这女娲丢下我一个人赶回紫霄宫，还不给我讲什么事，以为这样我就不知道了么？太小看我古天了。”

    古天拿起一粒爆米花就往嘴里送，这可是他用八卦炉炸出来的爆米花，千年玉米粒加上万年蜂蜜混合作为原材料，虽然功效也就和普通灵果差不多，但是关键是氛围到了。

    “师尊，女娲娘娘飞进紫霄宫了。”

    六耳猕猴指着镜子里面的景象大声说道，趁着古天看向昊天镜的时候，立马抓了一大把爆米花扔进嘴里。

    “好戏来了。”

    古天眼睛一亮，正准备好好观赏的时候，昊天镜却是黑了下来，什么都看不到了。

    “师…尊，这镜子…是坏了么？”六耳猕猴因为嘴里全是爆米花，导致他话也说得有些不利索。

    “坏？怎么可能！这可是先天灵宝啊。”古天刷的一下站起来，走到昊天镜面前伸手拍两下，“给我显现紫霄宫里面的情况。”

    可依旧没有任何反应。

    “奇了怪了，难道真的坏了？或者是信号不好？”古天又转头看向六耳猕猴，“六耳，你现在能听到紫霄宫里面的声音么？”

    六耳闻言，闭上眼睛认真聆听起来，但很快他便睁开眼睛，“师尊，很奇怪，我什么也听不到，该不会是我的耳朵也坏了吧。”

    六耳眼神有些恐惧，这听力可是他的天赋神通，若是没了那他就是废猴一只了，就不能和师尊愉快的玩耍了。

    “你傻呀，紫霄宫内听不到，你可以听其他地方啊。”古天白了六耳猕猴一眼，心想之前还夸这徒弟聪明，怎么这会又憨得不行。

    “如果你只有紫霄宫听不见，那就说明是有人故意不让我们看到，和你耳朵没有关系。”

    “师尊，那我去听那里啊？”

    “随便，洪荒这么大，不会连这个都要我给你安排吧。”

    “哦哦，好的。”六耳猕猴闭上眼睛开始聆听起来。

    而古天也将目光放在了昊天镜上，既然紫霄宫内看不到，我还不能看紫霄宫外面了？

    果然昊天镜内重新出现了紫霄宫外面的画面。

    “咦？居然连后土也去了，看来洪荒诸圣这次是齐聚紫霄宫，到底是为了什么事情呢？”古天确定这一定是只有成为圣人之后才会接触到的事情，居然有一件事情可以讲诸圣凝聚到一起，如果是敌人那么一定强大，当然也有可能是其他原因。

    很快，古天又看到西方二圣出来，接着后土和女娲手挽手出来，而且朝着娲皇宫方向飞去。

    “六耳，给为师听听娲皇宫的声音。”

    古天立马大喊一声。

 第0172章 杨戬出世

    当听完女娲和后土的闺房密语之后，古天的三观彻底崩塌，脑海里闪过无数问号。

    这真的是圣神高冷、万劫不灭的女圣人么？怎么和普通女子没啥两样？

    “真是辛苦四号和六号了，不过你们的牺牲是值得的，轮回法则和毒道法则一定可以继续进步。”

    古天自言一句。

    接着关闭昊天镜，古天的目光看向六耳猕猴，平淡的眼神让六耳猕猴浑身一机灵，“师尊，你放心，我六耳嘴巴是最严的，保证跟谁也不会说起这件事情的。”

    “嗯。”古天点点头，伸出手摸了摸六耳猕猴的脑袋，六耳猕猴如同触电一般，丝毫不敢动弹，“这才是我的好徒弟，自己去修炼吧。”

    “是，师尊。”

    六耳猕猴如临大赦，连忙溜走。

    看着六耳猕猴离开的背影，古天摇了摇头，“我还是继续去吊我的鱼吧。”

    ......

    三十四重天，五行宫。

    古天正在打坐修炼，突然耳边响起系统声音。

    【恭喜宿主完成选择，十二金仙入职天庭，封神大战即将开启，获得天庭气运金身】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    天庭气运金身：天庭不灭，你不灭，可调用气运加速修炼。

    乖乖，这可就是一张保命符啊，再加上分身特质，他的这具分身完全可以无限去送死，一瞬间古天就想到人形自爆机、作死小能手、行走原子弹等等。

    “而且五行法则既可以五行相生，生生不息，也可以五行相克，水火不容，自爆威力不亚于半步圣人，用好了往往能有大效果。”

    “五行法则在这天庭修炼的速度也比在通吃岛上快上很多，现在又有天庭气运加持，自己这次的选择果然正确，只有本体那个垃圾才喜欢苟在通吃岛上。”

    古天一号不禁吐槽一句，但很快脸色一变，不再说话。

    “敢背后说我坏话，还真是反了天了，不过这天庭的确不错，可以继续呆下去。”

    如今古天除了空间分身、剑道分身还在通吃岛红云宫深处苦修外，五行分身化身五行神帝入住天庭，轮回分身入住六道轮回核心，毒道分身入住娲皇宫，吞噬分身悄悄守护弟子绿灵。

    就在古天还在思索的时候，寝殿外面传来声音。

    “帝君，我是幻彩，来给您送些吃的。”

    “进来吧。”

    古天一挥手，寝殿的禁制消除，幻彩才得以进入。

    进来的不止幻彩一人，她的身后至少跟着数十位玉女，手上端着的都是新鲜食材，这些可不是天庭原本的那种食物，而是古天来了之后，刻意培养出的厨娘所烹饪，使用的都是天庭最顶级的食材，食用方式则是有火锅、干锅、串串、烤鱼等等，而今天吃的便是火锅。

    幻彩熟练的将一口铜锅架在小火炉上，其他玉女则是把各种食材放在铜锅周围。

    “帝君，火锅已经准备好了，您随时可以食用，这次还有天河帅府那边送来的仙鱼肉片。”…

    幻彩在摆好锅之后，朝着古天恭敬的说道。

    古天点点头，下一秒就坐在了桌子前面。

    不由得感叹这当帝君就是舒服，方方面面都有人伺候，烫个火锅，使用的食材都是龙肝凤髓、仙禽、灵物。

    来到天庭，古天也搞清楚了这些龙肝凤髓的出处，这些的确都是从龙凤身上取下，不过这些龙凤乃是天庭圈养，不开灵智，只是当做肉食使用。

    将龙肝凤髓倒入滚烫的火锅当中，古天开口问道：“幻彩，天庭最近可是有什么事情发生？”

    天庭每天都会有很多八卦传出，古天也都会从幻彩口中听到很多有趣的事情，比如：天蓬元帅在凡间历劫了多少次了，或着某位修士成功飞升天庭，位列仙班，或者是某个天将调戏玉女等等。

    “帝君，最近天庭的确发生了一件大事。”

    闻言，幻彩立马回道。

    “哦？是什么事情，说说看。”古天将已经烫好的龙肝夹出，放入嘴中。

    “是这样的，玉帝的妹妹瑶姬偷偷溜下凡间，并且还爱上一个凡人，触犯了天条，玉帝安排天兵天将前去捉拿，却是被瑶姬打伤。”

    “玉帝大怒，又安排了夸父天将带兵前去捉拿，这夸父天将可是天将当中少有的高手，要是他出手的话，想必瑶姬仙女这次是在劫难逃了。”

    幻彩脸上有些忧虑的说道。

    “神仙爱上凡人这的确是触犯了天规，不过我怎么看幻彩你有些不开心呢？难道你同情瑶姬？”

    古天一口吞下龙肝，接着转头看向幻彩。

    闻言，幻彩脸色一变，直接跪了下来，连忙说道：“请帝君恕罪，天条有令同情触犯天条者，与触犯者同罪。”

    其他数十位玉女也跟着跪下替幻彩求情。

    【领现金红包】看书即可领现金！.【】，现金/点币等你拿！

    古天见状却是淡然一笑，“起来吧，都跟我这么久了，还不懂我的态度么？”

    “天条是死的，人是活的，只要你们不是做出十恶不赦、背叛的事情，便不要有什么顾忌，有什么问题帝君给你们兜着。”

    古天打开一葫快乐水，咕隆咕隆喝上两口，这才说道。

    “多谢帝君。”

    幻彩等一众玉女听到这话，脸上露出笑容，连忙站了起来。

    “帝君，你...能不能帮帮瑶姬仙子，她虽然贵为玉帝之妹，但是对我们这些低阶玉女相当和善，若是我们被欺负，也会为我们出头。”幻彩可怜巴巴的看着古天，眼睛水像是在眼珠子里面打转。

    “刚刚你说前去缉拿瑶姬的是夸父天将？”

    古天问道。

    “是的，夸父天将可是金仙后期修为，又有强大法宝和神通，瑶姬仙子绝不是对手，只有帝君出面跟玉帝说说，恐怕才有些机会。”

    幻彩点头说道。

    “放心吧，瑶姬不会有事的。”夸父可是自己徒弟，也就自己一句话的事情，虽然自己来到天庭，但这些年却一直没有联系夸父后羿以及龙傲天、龟丞相他们，原因也很简单，自己这些徒弟是来历练的，他古天是来装逼...不对是养老的，要是他把弟子都集中起来，那还得了，估计昊天心里就会有些想法了。…

    “多谢帝君。”

    幻彩没想到帝君会如此爽快的答应，这让她十分惊讶。

    当即古天便给夸父传讯，让他放过瑶姬一家，当然是以通吃道人的这个马甲发去的。

    人间，杨家宅院。

    瑶姬和杨天佑相爱，并且还生下两儿一女，老大杨蛟、老二杨戬、老三杨婵，一家五口幸福无比。

    突然天上云雾拨开，一位长得魁梧无比的金甲天将带着一队天兵降临，正是夸父一行人。

    “大胆瑶姬，与凡人相恋，触犯天条，奉玉帝旨意，押回天庭受审！”

    “夸父天将，我是不会跟你回去的。”

    一普通妇人装扮的瑶姬飞入半空与夸父对峙。

    “瑶姬，你打不过我，还是乖乖跟我回去，七仙女可是跟我求了情，我不想伤你。”

    夸父摇摇头，他修炼的可是师尊给他专门定制的功法速度十八摸，如今又有金仙巅峰修为，瑶姬不过普通金仙，怎么可能是他的对手。

    “为母则刚，为了我这三个孩儿，我便不能跟你回去，看招。”

    瑶姬主动运转法力，朝着夸父打去。

    夸父见状，却是纹丝不动，法力打在他的身上，直接弹了回去，反倒是瑶姬受伤掉落。

    “夫人！”

    “母亲！”

    杨家宅院里面，杨天佑带着三个半大的孩子大声呼喊道。

    就在夸父准备下令抓人的时候，突然接到一道传讯，脸上露出意外的神色，接着让人震惊的一幕出现了。

    只见夸父突然口吐鲜血，气息萎靡，大喊道：“这瑶姬居然变得如此厉害，我不是其对手，赶紧回天庭。”

    说完就带着手下天兵离开，留下一脸懵逼的杨家五口。

    杨天佑呆呆的看着空荡荡的天空，又看了一眼怀里受伤的瑶姬，问道：“夫人，那天将...好像被你打跑了。”

    “母亲真厉害，把坏人都打跑了。”

    杨戬等三个孩子脸上也是兴奋异常。

    瑶姬也是搞不清楚情况，但很清楚她不可能是夸父的对手，是谁在幕后出手帮忙呢？

    “夫君，这里已经被天庭发现，我们不能在呆在这里了，咱们还是立刻搬家吧。”

    瑶姬心里明白他哥哥玉帝的性格，肯定是不会放过她们一家的。

    “好，我们走。”

    杨家五口再次踏上逃亡之路。

    ......

    三十四重天，五行宫。

    幻彩笑着走进寝殿，“帝君，我刚刚打听到去捉拿瑶姬一家的夸父天将重伤而归。”

    说完小心翼翼的观察古天表情，轻声问道：“这不会是您做的吧？”

    “你怎么觉得是我做的呢？我可一直没有离开过五行宫。”

    古天嘴角微微上扬，问道。

    幻彩摇摇头，皱着眉头说道;“幻彩也不知道，直接有这种感觉，夸父可是金仙巅峰的天将，一般的仙人根本不是他的对手，如果是帝君出手的话，这就能解释通了，就像帝君打天蓬元帅那样。”…

    “夸父可不是我打伤的，小傻瓜。”古天笑了笑，心里暗道：我才不会告诉你，这完全是夸父那小子在演戏而已，不过这演技还是有自己的几成功力。

    “哦。”幻彩点点头。

    就在这时，五行宫天兵统领贾寿走了进来，朝着古天行了一礼，“帝君，玉帝来了。”

    “嗯，我知道了，你们下去吧。”

    古天点点头，他还打算去找找昊天的，没想到对方就来了，他并非好好先生，之所以帮助瑶姬，除了幻彩的请求外，另一个重要因素就是杨戬，无论是封神还是西游，杨戬可都是一把好手，值得收入麾下。

    但是想要救杨戬，关键点在玉帝昊天这里，毕竟杨戬是他的妹妹和凡人的孩子，对于昊天来说那就是给天庭蒙羞，损害的是天庭的威严，作为天庭秩序的制定者，昊天很难接受杨戬的存在。

    不过这个世界没有什么事情是快乐水不能解决的，如果有那就两瓶，当然这句话也只是说说，关键还是靠古天的这张嘴。

    下一秒。

    寝殿内，一道金光乍现，当金光散去，一位器宇轩昂、威严霸气的中年男子现身，正是玉帝昊天。

    虽然没有戴帝王冠冕，但浑身无时无刻不散发着无上帝王的气势，但脸上却有些忧愁。

    昊天见到古天，恭敬行礼，“昊天见过前辈，给前辈请安。”

    紫霄宫聚会，昊天对于古天的崇敬到达，让他真正的认识到什么叫做谋划洪荒。

    “昊天，看你的样子似乎是遇到了什么心烦的事情？”古天主动询问道。

    昊天叹息一声，“不瞒前辈，我最近遇到一件棘手之事，我妹妹瑶姬私自和凡人结婚，还生下孩子，简直是把天庭的脸都丢尽了。”

    “我现在除了把他们抓回来外，也没有其他好的办法了。”昊天抬头看向古天，“要是前辈有好的办法，还请教我。”

    “小天天，这事我觉得就是你的不对，瑶姬虽然触犯天条，但事已至此，你若是对杨家赶尽杀绝，诚然是维护了天庭威严，但是却也让人族和天庭疏远、天庭诸仙寒心呀。”

    “在说了，这杨姣、杨戬、杨婵都是你的外甥外甥女，你真的舍得杀？你就不怕你妹妹瑶姬恨你一辈子？”、

    听完古天的话，昊天闭上眼睛，一边用手轻柔眉心，一边叹息道：“前辈，那您说我该怎么办？”

    “既要念及亲情又要维护天庭威严，这如何能行？”

    “当然可以。”古天嘴角上扬，说道：“就看你听不听我的。”

    “前辈请讲，若真有这两全的办法，我一定听。”

    昊天连忙说道。

    “瑶姬触犯天条，理应惩罚，不然开了这条口子那天庭今后就会乱套，所以我建议把瑶姬和杨天佑一同镇压在桃山，这便够了。”

    “至于杨戬三兄妹就让我的大徒弟龙傲天收为弟子，好好调教一番，等他们长大之后，劈开桃山，救出父母，这就成了一段美丽神话，这样一来，既维护了天庭威严又能让瑶姬一家团圆，你这个做舅舅的脸上也有光不是。”

    “还有，我可是听说杨戬天生有第三只神目，将来若是能进入天庭，定然会成为你手下大将，不管怎么样都是你赚呀。”

    昊天闻言，陷入沉思。

 第0173章 玉鼎真人

    “前辈，可我已经安排巨灵神带着天兵去缉拿了，要是就这样撤销的话，还是会有损天庭威严呀。”

    听完古天的话，昊天明显没有了之前的坚定。

    “这也简单，让巨灵神做做样子就是了，若是有人质疑，你就说他们被通吃岛的人救走，这个因果我帮你担着了。”

    古天双手后负，昂首挺胸，浑身霸气外露。

    昊天顿时被古天言语折服，一咬牙一跺脚，“既然前辈替我想得如此周全，那就依前辈所言。”

    见昊天答应，古天脸色一喜，刚准备说话，就听见昊天说道：“不过....”

    “不过什么？”

    古天有些警惕的问道，这才反应过来，这昊天可是玉帝、三界之主，就这样被自己忽悠过去，显然不可能。

    “前辈其实是看上了我那杨戬外甥吧。”昊天脸上露出笑容，一边说着，一边观察着古天表情。

    “是有如何？”古天表面稳如老狗，心里却是暗骂昊天鸡贼。

    “其实我也是猜的，夸父追拿瑶姬却重伤回来，我便有些怀疑，在听了前辈刚刚所言，我这才有些确定。”昊天继续说道，“事情发展到这个地步，按照前辈所言才能两全，不过...马上天庭要召开蟠桃大会，不知前辈可否愿意赞助一些快乐水，让整个天庭在洪荒众仙面前涨涨脸面。”

    古天白了昊天一眼，感情自己表演了半天，其实你早就想好坑自己了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过一想到杨戬，古天立马心软下来，一个组织一个团队想要发扬壮大靠什么？人才啊，毫无疑问杨戬便是洪荒后期不可多得人才之一，用几瓶快乐水换一个杨戬，值！

    昊天不知道吧，你以为你在第三层，其实自己已经在第五层了。

    本书由整理制作。【】，看书领现金红包！

    见昊天一时没有说话，昊天又继续说道：“其实阐教玉鼎真人已经来找过我，表达了他想要收杨戬为徒的想法，前辈若是不愿意的话，我这外甥也还是有其他去处的。”

    “不用了，玉鼎真人不过大罗金仙能教个啥？”古天瞪了昊天一眼，咬咬牙，“五瓶快乐水。”

    “二十瓶！前辈，那么大个蟠桃大会，五瓶快乐水根本不够喝啊。”

    “十瓶，这快乐水可不是谁都能喝的。”

    “十六瓶！到时候圣人都要来，每位一瓶，留一些做预备，这不过分吧。”

    “十二瓶不能再多了，要是再多，我可就不管这事了。”

    “成交！”

    看着昊天怀揣十二瓶快乐水离开的背影，那威严魁梧的身躯竟然走出一丝婀娜多姿的感觉，这就让古天感觉很离谱。

    想我古天过去忽悠过鸿钧、论道赢过地藏、还给老子上过课，但却两次栽在这昊天身上，这也很离谱，难道这就是青出于蓝而胜于蓝？

    不，不会，你可能会赚，但我绝对不会亏。…

    强行自信一波后，古天摇摇头，把目光放向人间，同时又给龙傲天传讯，让他抢在玉鼎真人前面救下杨戬兄妹三人。

    人间，某处山林当中。

    杨蛟、杨戬、杨婵三兄妹正躲在里面，狼狈不堪，父母被天庭天兵天将抓走，而他们还要面对天庭的追杀。

    “二弟、三妹，等会要是天兵追来，你们先走，我留下拖住他们。”

    杨蛟身材魁梧，虽然只有十多岁，但是和成年男子相差不大。

    “大哥，要走怎么一起走，未来我们还要一起去救父亲母亲。”

    杨戬虽然脸上全是灰层，但模样却是极为俊俏，眼神也十分坚毅。

    “二哥说的对，我们要一起走。”年龄最小的杨婵也是捏紧小手，连忙说道。

    就在这个时候。

    一道黑光冲天而降，落在三人面前。

    这可把这三兄妹吓了一跳，心里想着多半是天兵追来，但定睛一看现身的却是身穿黑色龙袍的中年男子，此人正是收到古天传讯，而赶来的龙傲天。

    三兄妹见来人并非天兵之后，并没有慌张逃跑，而是打量着龙傲天，而龙傲天同样是打量着眼前三人，心里开始嘀咕：师尊让我亲自来收这三人为徒，说明这三人有不凡之处，特别是那位三眼少年，一个凡人少年却有一只神目，不简单。

    “你是谁？是来抓我们的么？”

    杨戬壮着胆子，谨慎问道。

    不过三个凡人，龙傲天开门见山，威严道：“我乃通吃道人坐下大弟子龙傲天，奉师命来收你们为徒。”

    老傲天想了想，觉得逼格还不够高，咳嗽两声，又继续说道：“我可是四海龙皇，而我师尊就更厉害了，连圣人都是和他平辈论交，玉帝都要称呼一声前辈，你们要是拜入通吃岛，保证在这洪荒就没有人敢欺负你们。”

    “连玉帝都要称呼一声前辈？”其他的杨家三兄妹或许没有听清楚，但是这句话他们是听的很清楚。

    杨戬再次站出来，“我们凭什么相信你？”

    龙傲天愣了一下，居然感质疑本龙，便准备直接施展神通带走这三兄妹。

    就在这个时候，一位身穿黑袍的青年出现在龙傲天旁边，一脸嫌弃的看着龙傲天，“这点事情都办不好，把为师的脸都丢尽了。”

    “师尊！？”龙傲天眼睛瞪得大大的，“你...你怎么来了？”

    来人正是古天，不过不是本体，而是他游历在人间的吞噬法则分身，在给龙傲天发布任务之后，古天有些不放心，所以便让吞噬法则分身赶了过来，刚好赶上。

    “我要是不来，你是不是就要用强啊。”古天看着龙傲天，要是强行带走杨戬三兄妹的话，很容易适得其反，最后导致杨戬转头他派，这是不能容忍的。

    “师尊，我....”被古天拆穿，龙傲天不得不低下脑袋。…

    “你就是连玉帝见到都要喊前辈的通吃道人？”杨戬有些疑惑的看着古天，问道。

    “自然。”古天虽然一身黑袍，但却给人一种如沐春风的感觉。

    “杨戬，我便是通吃岛之主通吃道人。”古天点点头，继续说道：“实不相瞒，本座你很久了，你骨骼惊奇、心志坚定，更是修道成仙中万中无一的天才，所以这才起了爱才之心。”

    “你若是拜入我通吃岛，不仅有定制修炼功法，还能有诸多法宝，学成之后主持洪荒正义，维护这个世界的和平就靠你了。”

    古天信心满满，对着龙傲天小声说道：“看到没有这才是牌面，这才是忽悠，好好学着点。”

    “是，师尊。”

    龙傲天顿时觉得自己在师尊身边不仅能学到神通法术，还能锻炼自己‘忽悠人的本事’。

    但杨戬却是没有上钩，而是看着古天继续说道；“那你又如何证明自己？”

    “嘿嘿，师尊，你的方法好像也不行呢。”

    龙傲天看到古天吃瘪，连忙问道。

    但古天只是再次白眼，要是杨戬就这样轻易的收下，那可就没有意思了。

    “杨戬，难道你就没有发现你们每次都能从天兵手上逃生么？”古天笑了笑，“你们不会是以为这都是运气好导致的吧？”

    “至于真正的原因，我相信以你的聪明，是可以想到的。”

    闻言，杨戬脸色一变，立马想起了之前有一个叫夸父的天将前来捉拿他们，却是诡异的被母亲击败，还有就是天兵追杀他们的力度也是越来越弱，更像是有一双幕后黑手在背后帮忙。

    “你...你的意思是一直都是你在帮我们？”

    杨婵连忙问道。

    古天将目光看向杨婵，这才想起，她可是堂堂三圣母，便忍不住用手抚摸对的杨婵的脑袋。

    作为大哥的杨蛟则是呆呆的看着古天。

    突然。

    大地开始剧烈运动，不断有妖兽的声音响起，同时还有一股强烈的妖气扑面而来。

    “不好有妖兽！”

    杨氏三兄妹脸色惨白，之前他们为了躲避天兵的追击，这才跑进充满妖兽的上山林当中躲藏，没想到却是遇到了妖兽浪潮。

    杨蛟当即用宽大的后背护住杨戬、杨婵。

    “二弟、三妹，你们快跑！”

    “不用。”古天此时却是轻描淡写的说道：“傲天，去让这些闹事的妖兽安静一点。”

    “是，师尊。”

    龙傲天只是一声龙呤，原本凶恶的妖兽顿时变得像乖猫一样趴在地上，浑身瑟瑟发抖。

    看到如此景象，杨氏三兄妹瞳孔放大、嘴巴微张，这些趴在地上的妖兽，随便出来一个都可以把他们吃得干干净净，即便是那些天兵天将也很难对付这些妖兽，但现在这些妖兽仅仅因为一个声音就变得温顺无比。

    实在是...太恐怖了！…

    龙傲天都如此厉害，那作为龙傲天是师尊的通吃道人一定更厉害。

    龙傲天见状，立马笑着问道：“怎么样？拜在我为师，用不了多久，你也可以变得很强大。”

    杨戬没有丝毫犹豫，当即跪在了古天的面前，“请前辈收我为徒，我愿意为前辈当牛做马，只求前辈传我神通法术，杀上天庭求出父亲母亲。”

    杨蛟、杨婵也跟着跪下。

    “.....”龙傲天呆立当场，满脸黑线。

    我TM把你当徒弟，你们却想做我师弟？

    “你们为何要拜我为师，而不拜他为师？”古天指着龙傲天说道。

    “前辈显然更厉害一些。”杨蛟直接说道。

    “他长得太凶了。”杨婵看了龙傲天一眼，又看向古天说道。

    “我能感觉到前辈才是真心想要收我为徒。”杨戬郑重的说道。

    三个孩子没说一句，龙傲天的脸就黑上一分，听完之后他心里是气得不行，干脆对着古天说道：“师尊，我还有些事情要处理，就先走一步。”

    “等等。”古天叫住龙傲天，眯着眼说道：“从今天起他们三兄妹就是你师弟师妹了，你这个当大师兄的是不是得意思一下呀？”

    “师尊，我...”龙傲天顿时觉得师尊是不是在坑他。

    想了一下，龙傲天有些肉痛的拿出三枚龙鳞，递给三兄妹，“这是护身龙鳞，可以帮你们抵挡一次普通准圣全力一击，准圣以下几乎不可能伤到你们，滴一滴血上面便可以激活，一旦鳞片变成灰色，这龙鳞就会失效，到时候...你们再找我拿就是。”

    杨家三兄妹看向古天，眼神里带着询问的意思。

    “既然是大师兄的礼物，你们就收下吧，用完了记得还找他。”

    古天点点头。

    “多谢大师兄。”

    得到古天的同意，杨家三兄妹笑嘻嘻的从龙傲天手里接过护身龙鳞。

    “师尊，弟子告退。”

    龙傲天朝股天行了一礼，这才离开。

    “弟子杨戬见过师尊！”

    “弟子杨蛟见过师尊！”

    “弟子杨婵见过师尊！”

    看着自己面前跪着的三兄妹，古天满意的点点头，他自己也没有想到原本是让龙傲天来收徒的，最后变成了自己收徒。

    之所以收下这三兄妹，杨戬自然是不用多说，杨婵乃是未来的三圣母，以凡人资质成就神位，资质定然不错，而杨蛟却是这一次的意外之喜，在原著当中杨蛟会死在天庭追杀的过程中，但是因为古天的插手而让他活了下来。

    古天在查探的时候，竟然发现杨蛟身上隐隐有力之法则的波动，这可是盘古大神证道的法则，若是能够好好培养，未来成就很可能不输于杨戬，所以古天就干脆把三兄妹都收下。

    “起来吧。”古天虚手一抬，三兄妹便从地上站了起来，“从今天起你们兄妹三人便是我座下外门弟子，刚刚你们已经见了大师兄，还有其他的师兄师姐，日后你们都会遇见，现在先跟我去和你们绿灵师姐会和。”

    “是，师尊。”

    三兄妹神色欣喜，他们刚刚与父母双亲失散，现在有了师尊的庇护，有种再次找到家的感觉。

    就在古天准备带着三兄妹离开的时候。

    只见一道金光从天而降，气息极为强大，山林里原本因为龙傲天离开而放松下来的妖兽，立马再次匍匐在地上，心里不由得感叹，什么时候准圣、大罗像是不要钱一样，频频出现。

    金光不偏不倚的落在古天四人面前，从金光当中走出一位仙风道骨、手持拂尘的道人，微笑道：

    “贫道乃是阐教元始天尊座下玉鼎真人。”

 第0174章八九玄功

    对于玉鼎真人，古天自然不会陌生，阐教赫赫有名的十二金仙之一，不过实力在十二金仙中也就比黄龙真人强上一些，但好歹是大罗金仙。

    古天点并非在此，而是这个玉鼎真人在西游时期也是一位重要人物，具体是不是古天暂时还无法确定，但基本上错不了。

    玉鼎真人只是扫了一眼古天，便全部目光都放在了杨戬身上，在他看来古天不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过就是一介凡人，但杨戬额头上的神目却是预示着就就他要找的人。

    玉鼎真人今日原本在天宫内修行，突然来灵感，冥冥之中自己将会收到一位优秀弟子，这便下凡来寻，根据指引这才找到了这里，掐指一算，立马知道关于杨戬的基本信息，也知道了杨戬乃是玉帝之妹瑶姬与凡人所生，清了清嗓子，浑身释放无限金光，宛如神人一般。

    “杨戬，本座乃是阐教十二金仙，道号玉鼎真人。”玉鼎真人面带微笑，双手托住拂尘，“实不相瞒，本座你很久了，见你骨骼惊奇、心志坚定，更是修道成仙中万中无一的天才，所以这才起了爱才之心。”

    “你若是拜入我阐教玉虚宫中，不仅能修得八九玄功，还能有诸多法宝，学成之后主持洪荒正义，维护这个世界的和平就靠你了。”

    “你可愿意拜我为师？”

    玉鼎真人对于自己这番话相当的满意，作为师傅的牌面一下子都齐全了，相信接下来杨戬一定会立马跪下地上痛哭流涕的求着拜自己为师。

    想到这里，玉鼎真人不由得双手后负，脑袋微微上扬。

    古天闻言，脸上却是有些古怪，好家伙把自己的话基本上一字不落的说了一遍，也是个人才...不过....

    此时杨氏三兄妹脑袋里充满了问号和问题，这家伙所说的话怎么和刚刚师尊所说的一样，不禁目光看向古天，眼神里面呆着询问的疑问。

    对此，古天直接翻了白眼，总不能告诉三个徒弟，你师尊我之前也是抱着忽悠你们的想法来的吧，干脆抬头望天，让这三个小家伙自己做决定。

    杨氏三兄妹对视一眼之后，杨戬站了出来，朝着玉鼎真人拱手一拜。

    “怕是要让真人失望了，我们兄妹三人已经有师傅了。”

    此话一出，玉鼎真人浑身一僵，头慢慢望向杨戬，满脸震惊，背后的双手不停掐算，但却一无所获。

    “不可能呀，你怎么会已经有师傅了，难道是我算错了么？”玉鼎真人眼睛睁得大大的，不满的情绪在心中积攒，“谁？把他给我叫出来，我倒要看看那个不开眼的敢抢我的徒弟。”

    杨氏三兄妹齐刷刷的看向一旁的古天。

    玉鼎真人看向古天，眼神颇为不善，一介凡人胆敢抢自己的徒弟，必须让对方知道自己的厉害，这样就能抢回徒弟了。

    但很快，玉鼎眼中的凡人气息开始慢慢发生改变，逐渐有了仙人气息。…

    哼，一名普通仙人怎么能配的上杨戬这样的徒弟....

    古天的气息继续上升，很快到了天仙境界。

    哼，不过是一名天仙而已，本座随手便可镇压....

    古天的气息还在上升，又来到了金仙境界。

    嗯？倒是我玉鼎小看你了，但普通金仙也就只能配给我提鞋了....

    就当玉鼎真人以为这一切都结束，准备发言的时候，古天的气息继续提升太乙金仙...太乙玄仙...大罗金仙...准圣！！

    感受到古天身上准圣的气息，玉鼎真人嘴巴大张，眼神里充满了不可思议，觉得古天的形象也是越来越熟悉，仿佛是在那里见过。

    一下子他似乎想到什么，惊呼道：“您...您是通吃前辈！？”

    从始至终，古天都面带微笑的看着玉鼎真人，在玉鼎真人认出自己之后，这才露出一丝意外的神色。

    “你...认得我？”

    “通吃前辈与西方地藏王菩萨论佛，一战成名，我师尊元始天尊也三番五次告诫我们圣人以下千万不能得罪前辈。”

    玉鼎真人认出古天之后，整个人变得恭敬外加小心翼翼起来，他还有一句话没有说，那就是当初昆仑山被四不相攻破，其中就有通吃道人的身影存在，而且元始天尊亲自出马都无功而返，这就很能说明问题了。

    打脸+被抢徒弟+遇到真大佬，玉鼎真人觉得自己真是点背到了极点，看向古天的眼神也慢慢变成委屈巴巴的，心想自己好不容易找到一个满意的徒弟，就这样被抢走了，关键这位还是通吃道人。

    【恭喜宿主触发剧情指导，对于和玉鼎真人争夺弟子，你有如下三个选择：】

    【一：直接驱逐玉鼎真人，随机奖励一件先天灵宝。】

    【提示：阐教十二金仙同气连枝，此举会得罪十二金仙，阐教弟子会开始敌视通吃岛一脉。】

    【二：好言相劝，和玉鼎真人阐明利害关系，让其主动放弃收杨戬为徒的想法，奖励八九玄功。】

    【提示：此举成功，不仅会提升宿主在玉鼎真人心中的分量，还未提升宿主在整个阐教弟子当中的威望。】

    【三：将杨戬拱手相送，成全玉鼎真人和杨戬的师徒情谊，奖励八九玄功。】

    【提示：得到玉鼎真人的感激，留下一段因果，未来有机会让其为你做一件事情。】

    听完系统给出的选择和提示，姜尚首先就将第三个选项给排除了。

    自己为了收下杨戬，死了不少脑细胞而且还搭上了十二瓶快乐水，凭啥要拱手让人，这绝对不可能。

    虽然古天压根就没把阐教十二金仙放在眼里，毕竟他们还不如自己百兽岛上一众洪荒异兽厉害，不过还是得考虑到元始天尊的感受，自己要是驱逐他的徒弟，保不齐这家伙会在封神大战的时候给自己穿小鞋。

    所以...排除第一选项。

    “选择二。”…

    第二个选项的意思不就是让古天使劲的忽悠么，这可是他的拿手好戏，关键奖励是八九玄功，倒是可交给杨戬。

    做好决定古天就开始了他新一轮的忽悠。

    这边玉鼎真人也在做着强烈思想斗争，杨氏兄妹另外两个也就算了，这杨戬可是他命中注定的徒弟，而且以杨戬的资质，今后必定是青出于蓝而胜于蓝，作为自己的传承弟子那是再适合不过，过了这个村就没有这个店了，况且他的师尊可是元始圣人，尽管通吃道人在洪荒名气颇大，但终究不是圣人，自己也不能坠了阐教的威名。

    “通吃前辈，您座下已经有了很多优秀徒弟，可我现在还一个徒弟都没有，还请前辈忍痛割爱，今后前辈要是有何吩咐，玉鼎绝对推辞。”

    玉鼎真人硬着头皮咬着牙，说道。

    若是你主动离去，我也就不忽悠你了，但你这主动送上门来，那就别怪我忽悠得太狠了，随手一挥便将杨氏三兄妹送到远处。

    接着古天斜着看了玉鼎真人一眼，嘴角微微上扬，脸上随即露出痛心疾首的模样。

    “唉，小玉鼎啊，难道你真的是觉得我是和你争夺徒弟么？”

    这话让玉鼎真人一愣，随即小心翼翼的问道：“难道...前辈不是？”

    “当然不是！”

    古天又一挥手，整个身子侧着朝向玉鼎，脸上露出一副大义凛然的样子，目光看向天空，眼神里面流出淡淡的忧虑。

    “我这全是为了救你和救整个洪荒。”

    “救我？还要救洪荒？”

    玉鼎真人彻底愣住了，如果是其他人对他这说的话，他估计会毫不犹豫的祭出自己的斩仙剑劈向对方，可这话出自通吃道人的嘴里，那可就不一样了，在这之前他可是听到燃灯大师兄讲，诸圣齐聚紫霄宫商讨天地大劫，其中就有通吃道人，这足以说明通吃道人所言非虚。

    再又想到自己要历经杀劫，立马明白过来，连忙问道：“还请前辈教我。”

    【看书领现金】【】，看书还可领现金！

    就这？古天皱了皱眉头，自己这还没有正式开火对方就趴下了，这也太经不起忽悠了吧，不过也正常，他以往忽悠的对象都是鸿钧、老子等，再不济也是玉帝昊天，玉鼎真人还是差了那么一点意思。

    既然这样，那就速战速决吧。

    古天脸色开始变得高深莫测起来，“你既然想收这杨戬为徒，那定然是知道他的身世。”

    “自然知晓，这杨戬的生母乃是玉帝之妹瑶姬仙子。”玉鼎真人点点头，有些疑惑的问道：“尽管瑶姬触犯了天条，不过我若是收下杨戬，想必玉帝也不会多说什么，这份因果我玉鼎还是当得起的。”

    玉鼎真人十分自信，他可是元始天尊坐下弟子，除了燃灯道人、南极仙翁两位大师兄外，就数他们十二金仙最得师尊喜爱，这也是他敢于收杨戬为徒的底气。…

    不过玉鼎真人见古天似笑非笑的看着自己，心里突然就没那么自信了，“前辈，难道这里莫非还有什么变数？”

    “算你聪明，这里面的确是出了些变数。”古天脸上露出玩味的笑容，“如果这事放在天庭刚刚建立的时候，这份因果自然没有什么问题，但是现在嘛，你要是担下这份因果，那你就是...必死无疑！”

    “啊！”

    玉鼎真人对于杀劫一事比较敏感，着实是被古天这话给吓到，就连说话也有些结巴，“前...辈，这...不能吧。”

    “那我问题，为何天庭召你们阐教十二金仙入天庭担任神职，你们师尊却没有阻止？”

    “师尊有给我们讲过，这是道祖点头同意的，他也不能反驳。”

    玉鼎真人立即说道。

    “天真。”古天闷哼一声，“仅仅是这么简单么？天地大劫即将开始，你等皆会入劫，天庭便是这次天地大劫的终点，你这个时候得罪玉帝，你就不怕到时候入不了...”

    说到这里叶寒停了下来。

    “入不了封神榜！！”

    玉鼎真人后背生汗，惊呼道。

    “你们师尊倒是真的疼爱你们，居然把封神榜都告诉你们了。”古天点点头，“既然你都知道了，那还需要我再继续说下去么？”

    玉鼎真人此时已经自我脑补完毕，他们十二金仙斩尸步入准圣基本上是没有机会了，想要活得长最好的选择就是入封神榜，虽然封神榜是由元始天尊钦定，但是若是天庭不接收那就还是等于零啊。

    更为重要的是，如果因为他的事情，导致阐教和天庭决裂，那么很有可能发生如同巫妖大战那般的惨剧，到时候整个洪荒都会遭难，这就是通吃前辈所说的救他、救整个洪荒！

    古天也就是知道这点，这才能镇住玉鼎真人，你们师尊元始是圣人、是封神大战总导演，但是天庭才是最终用人单位，要知道封神榜可不是固定不变的，划掉一个人的名字也是很容易的。

    “听前辈所言，如醍醐灌顶，玉鼎险些酿成大错。”

    玉鼎真人这时看向古天的眼神充满了感激，直接对着古天躬身行礼。

    “前辈实在是太伟大了，不辞辛劳的为玉鼎挡下如此大祸，玉鼎感激不尽。”

    “咳咳，举手之劳而已，更谈不上什么伟大。”

    “前辈不仅伟大，还这么谦虚，真乃吾辈之楷模呀。”

    “那个...真不是....”

    “就是！”

    “好吧，好吧，你说是就是吧。”古天双手重新后背，“既然这份因果我已经替你担下来，那你赶紧离开吧，要是被玉帝看到，那就前功尽弃了。”

    玉鼎真人听完，眼睛顿时有些湿润，通吃前辈真是个好人呐。

    他想要说一些赞美古天的话，但却总觉的已经无法用语言来形容其高尚，更无法说出口。

    “前辈，此乃三尖两刃刀和银天灭日弩，原本是我给杨戬的入门法宝，现在就又你交给他吧。”

    玉鼎真人将两件法宝递到古天手里，随即屁颠屁颠离开。

    看着玉鼎真人离开的背影，不由得感叹道：“这玉鼎还真是好人呐，不仅把徒弟让给自己，还连法宝都准备好了。”

    【叮，恭喜宿主完成选择，获得八九玄功。】

    嘿嘿，这下杨戬的法宝、功法都有了。

 第0175章古天的态度

    在原来的故事里面，杨戬拜在玉鼎真人门下，修成八九玄功、先天神目也得以自由使用，俨然成为阐教三代弟子当中的第一人，之后更是找来开山斧劈开桃山，成功救母，被后世传为一段佳话。

    之后又有了沉香救母的故事。

    如今古天成为杨戬的师父，这些事情自然要为自己的徒弟好好打算一番，功法、法宝这些都已经到手，丹药更是不可能缺，让杨戬少奋斗个几十年没有丝毫问题。

    这点上古天绝对是拿捏得死死的。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    作为自己古天的徒弟，开局自然是要些牌面的，不就是开山斧么，一件后天至宝的玩意，古天现场就给杨戬炼制一把，杨戬毫不费力的就劈开桃山，将母亲瑶姬、父亲杨天佑给救了出来。

    这可把一旁的天兵看得一愣一愣，他们可是刚刚才把瑶姬、杨天佑关进去，后脚就看到一名少年举着开山斧把山给劈开，虽说玉帝已经暗示他们是走过场，但...这也太敷衍了吧。

    原本天兵还想上前说两句，但是看到杨戬身后的古天之后，立马灰溜溜的回天庭复命，那位穿黑衣的青年一看就不好惹，遛了遛了。

    轰隆！

    桃山被一分为二。

    瑶姬、杨天佑相拥出现在大山当中，他们眼神中充满了疑惑，这不刚被关起来，怎么这么快就重见天日了呢？

    不过当他们看到手持开山斧的杨戬，立马明白过来是自己的孩子救了他们。

    下一秒，杨氏三兄妹和自己父母在桃山地下重聚，一家人哭得跟个泪人一样。

    而古天则是带着绿灵远远的观望着。

    “呜呜呜，太感人了。”

    绿灵扎着两个辫子，模样甚是可爱，不过这会却是在不停的抹眼泪。

    “师尊，杨戬师弟他们家真是太惨了。”绿灵一边哭一边说着，“为啥不许仙人和凡人相恋啊，真爱就应该在一起，呜呜呜~”

    “绿灵啊，仙凡并非不能相恋，只是仙人几乎有无限的寿命，但凡人寿命不过百年，难以持久，长此以往容易出现混乱，所以天庭这才颁布天条，不允许仙凡相恋。”

    这要是放在前世的话，古天的态度估计和绿灵差不多，认为只要凡人和神仙只要是真心相爱，那么就应该在一起，毕竟恋爱自由嘛，不过经历这么多，古天的心态发生了变化，如果是真心相爱，神仙转世与相爱的人共度一生，这没有丝毫问题，不过如果天庭明面上支持的话，难免不会被有心人利用。

    不过对于仙凡结合有损仙家威严这种说法，古天还是不赞同的。

    “要是绿灵也喜欢上了凡人，师尊会怎么做？”

    绿灵停止哭泣，微红的眼睛看着古天，问道。

    我会打断那小子的狗腿，古天心里想道，并没有说出口，而是笑着说道：“若你们是真心相爱的话，我准予你轮回一世与其相伴一生，若你们依旧相爱的话，我便想办法让他踏入仙道。”…

    “为何不能直接让他修仙道呢？”

    绿灵有些疑惑的问道。

    “傻绿灵，日久见人心，你们若是能够恩爱过好一世，可不见得能够一直好好过下去，听为师的准没错，反正你也不亏什么，对吧。”

    有句老话说得好，婚姻是爱情的坟墓，只要能从坟墓中再次爬起来，那才是正在的爱情。

    “哦。”

    绿灵似懂非懂的点点头，目光再次放在杨戬一家上面。

    桃山下，杨戬一家从一开始的痛哭流涕变成了现在的其乐融融，杨戬也告诉了父母关于拜古天为师的事情。

    “孩子们，你们能够拜通吃道人为师，那是你们天大的福分，你们可要好好跟他老人家学习神通法术。”

    瑶姬作为玉帝之妹，自然是听说过通吃道人的名头，他隐隐猜到正是因为有通吃道友出面，她那玉帝哥哥才选择睁一只眼闭一只眼，心中更加敬重通吃道人。

    “父亲、母亲，我们一定会好好跟着师傅学习法术神通，到时候即便是天庭也不能欺负我们。”

    杨戬硬气说道。

    瑶姬夫妇见自己家儿女有师门庇护，这放松下来，打算就在桃山隐居，让杨戬三兄妹有时间就来看看他们就好。

    很快，杨戬三兄妹就再次出现在古天面前。

    “师尊！”

    “杨蛟、杨戬、杨婵。”

    “弟子在。”

    “随为师回通吃岛。”

    “是。”

    不过就在这个时候，一队天兵天将冲天而降，拦住了古天他们的去路，领头的天将指着杨戬大声喝道：

    “大胆杨戬，你胆敢私自劈开桃山，此举已触犯天条，还不束手就擒，跟我会天庭受审。”

    “师尊？”

    杨戬三兄妹连忙看向古天，他们根本没啥实力，除了身上有龙鳞护符外，也就杨戬有一柄开山斧，因为有了古天下的禁制，所以杨戬可以发挥出斧头的威能。

    “想要抓走我师弟，先过....”

    绿灵话还没有说完，就被古天拉到一边。

    古天微笑着对着天将说道：“她不懂事，别介意，你们继续。”

    转过头，又对着杨戬三兄弟说道：“既然他们是来缉拿你们的，那你们该反抗的就要反抗，别坠了我们通吃岛的威名。”

    这话让杨戬三兄妹完全是一头雾水，但师命难为，“是，师尊。”

    杨戬手持开山斧，指着天将，“天庭囚禁我父母，还追杀我兄妹，这笔账也该跟你们算算了。”

    “二弟，跟他们说那么干嘛，冲啊！”

    杨蛟举起自己的拳头就朝着天兵天将冲了过去，杨戬、杨婵也紧跟在后面。

    “上！”

    天将一挥手，身后天兵也冲了上去。

    很快，双发就开始爆发战斗，杨氏三兄妹有龙鳞护符保护，天兵天将根本伤害不了他们，而杨氏三兄妹防御超强但攻击力不足，也伤害不了天兵天将，双方打得却是有来又回，激烈异常。…

    “杨戬，你小子干嘛呢？朝脑袋劈下去啊。”

    “杨蛟，抱稳了就是一个过肩摔，对对，就是这样。”

    “小婵婵，踢他下面，不要留情，狠一点，再狠一点....”

    古天却像一个吃瓜观众一样在一边不停的指挥着，场面着实有些怪异。

    “这...也太水了吧。”

    绿灵在一边翻着白眼，总觉得这两边像是在演戏一样。

    其实和绿灵猜的差不多，其实这就是古天和玉帝特意安排的一场戏，毕竟他们两个可是做一场不可告人的交易。

    此时，和杨戬三兄妹交战的天兵天将心里活动是这样的。

    天兵：怎么还没到点，锅里还煮着饭呢。

    天将：还有三分钟，兄弟们好好表现一下。

    天兵：快点吧，饭都要糊了。

    天将：时间到，兄弟们下班了。

    很快这场战斗以天庭天兵天将溃败而结束，杨戬三兄妹没想到自己这么厉害，一时间信心大涨，当即表示要是要打上天庭，好好教训一番玉帝，为自己母亲出这口恶气。

    古天拉都拉不住，只好让他们三兄妹小心一些，然后心痛的放任三兄妹打上天庭，结果嘛也很明了，三兄妹在南天门被玉帝安排的天将一顿吊打，最后极为‘艰难’的逃了回来。

    扑通一声，杨戬三兄妹红着眼睛给古天跪下。

    “师尊，请教我们神通法术。”

    “起来吧。”古天神色淡然，“尔等救出父母，击败天兵天将，攻上天庭又被赶了回来，这一桩桩一件件皆为因果，日后你们需要潜心修炼。”

    “是，师尊。”

    杨戬三兄弟这番攻上天庭并非没有收获，他们看到了天庭的恢宏，天兵天将里面也有很多厉害的角色，这让他们打定决心要好好修炼。

    当然这也是古天要的效果。

    在原本故事里面，杨戬的父母最后的死了的，但是有了古天的插手，导致悲剧变成了大团圆，杨戬很容易失去变强的目标，需要用天庭来刺激一下他。

    最后古天嘴角上扬，一挥手一道红云将一行人托起，朝着东海通吃岛飞去，途中遇到一条大黑狗，被古天顺手收服，送给杨戬做宠物。

    原本这黑狗打死都不屈服，但一听到古天说想吃狗肉火锅，立马认怂选择成为杨戬的座下神兽。

    “师尊，我想给这狗取一个名字，我已经想好了，叫小黑，您看怎么样？”

    杨戬牵着一脸不情愿，而且龇牙咧嘴，像是随时想要咬人的大黑狗来到古天面前。

    “二哥，我觉得叫他黑豆也不错呀。”

    杨婵笑摸狗头。

    “二弟，听大哥的，就叫他黑金刚，这名字一听就很霸气。”

    扬蛟自信的说道。

    大黑狗听着三兄妹给自己取的名字，他表示想咬人。

    古天也是忍不住的摇头，都说自己取名废，没想到自己这三个徒弟比自己还废，虽然自己硬取也好不到那里去，但抄总会吧。…

    “这狗敢吞天噬月，就叫他哮天犬吧。”

    没过多久，古天就带着四位弟子以及一条狗回到通吃岛上，六耳猕猴看到有新师弟加入，也是开心得不行。

    吞噬分身走到本体身后，“本体，徒弟我给你带回来了，怎么教就是你的事情，我就先回去闭关了。”

    说完，吞噬分身飞入火云宫深处。

    古天放下手里的鱼竿，转过头看向杨氏三兄妹，微笑道：“徒儿们，欢迎来到通吃岛。”

    ......

    人间，商朝朝歌。

    古天目送三妖化身妲己进入皇宫，心里明白封神大战即将开始，接下来的几十年时间，在这片王朝上将会掀起腥风血雨，商周之战、阐截二教之争、佛盛道衰、圣人禁足都会上演。

    对于封神的情节，古天可不陌生，前世总是觉得纣王太残忍、妲己太妖艳这才导致了天下大乱，民不聊生，但现在站在更高的角度，他突然觉得纣王和妲己有些可怜，圣人之间的博弈，而他们不过只是一枚棋子而已。

    而他自己在这场大战当中也渐渐有了自己的立场。

    除去道祖鸿钧，他和菩提、接引二圣多少有些过节、和元始、通天也好不到哪里去，跟老子也只是聊得比较来，交好的就只有女娲和后土。

    既然没有对错，那他自然是帮亲不帮理了。

    总之古天对于这次封神大战的总体原则是，站位女娲，笑看阐截二教相争，暗防西方教，顺便恶搞一下就可以了。

    “简直...完美。”

    当思路理清楚，古天顿时决定神清气爽，忍不住连喝了两瓶快乐水，然后屁颠屁颠的赶回...娲皇宫。

    ......

    东海，通吃岛。

    古天依旧是端坐在湖边，只是他的气息越发变得平淡，但却给人以更为恐怖的威亚，若是认真探查，那么他只是一个普通得不能再普通的老头，这可不是古天故意变化，而是潜移默化当中的改变，白发白须，一身白袍....

    古天真开眼，脸上露出了然的神色，在他的脑海里响起了系统的声音。

    【叮，恭喜宿主触发剧情指导，面对即将开启的封神大战，你有如下选择：】

    【一：系统想要看到宿主和圣人分身打上一场，若是成功，系统将会帮助激活混沌珠。】

    【提示：硬刚圣人有危险，即便是分身也不简单，若是挑战失败的话，别说奖励了，一根毛都不会有。】

    【二：安排弟子加入元始一脉，助周伐纣，获得更改封神榜机会一次】

    【提示：顺势而为，成功的可能性很大，但会被通天教主恨上】

    【三：安排弟子加入通天一脉，助纣抗周，获得更改封神榜机会两次】

    【提示：逆势而行，只需要局部成功，即可完成选择】

    古天看着眼前的选择，心里立马盘算起来，很明显第二个选择和第三个选择是相对的，他只能选择一方。

    帮助元始？古天心里一百个不愿意，这家伙当初从自己手上救下鲲鹏、而且还把自己二徒弟四不相撵进迷雾遗迹，不好意思，我古天是个记仇的家伙。

    通天教主虽然人也不咋地，动不动就想要用青萍剑劈了自己，不过他坐下弟子都还不错，特别是赵公明、三霄仙子这些，都算是他的朋友，帮上一帮还是没有问题的，刚好搞事情。

 第0176章 真・道友请留步

    “我选择三。”

    古天做出自己的选择，等等，如果我选择了三，还能不能选择一，也就是进行一次多选。

    想到这里，古天则是小心翼翼的轻声说道：“系统，我选择一、三。”

    【叮，恭喜宿主进行一次多选，两项选择难度都会略微提升。】

    居然可以多选，古天有些兴奋，不过‘难度略微提升’是什么鬼，还能这样玩。

    对于系统所说的略微二字，古天自然是不会相信，以系统善于搞事的尿性，自己还是小心一点好些。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过既然是封神大劫，不提升一下难度多没意思。

    做完选择，古天开始分析起来，他现在相当于有两项任务，第一个任务是在封神大战中帮助通吃一脉获得一些胜利，第二个任务是想办法和圣人分身战上一场。

    “第一个任务简单，甚至不用自己出手，内门外门弟子就可以了。”

    “第二个任务主要还是选择和那位圣人分身战斗，本体肯定不会出手，没有法则的分身出手也没用，所以最好就是六大法则分身联手，就算是打不赢，逃跑还是没有任何问题的。”

    一番自言自语的思考，古天思路已经十分清晰，接下来就是时刻监视商周两地的变化。

    现在更是不敢闭关，如果真的一不小心闭关到二十一世纪，他就真的要去写了。

    随着古天意念一动，火云宫深处飞出一道黑衣落在其身后，正是刚刚回来没多久的吞噬分身，分身脸上极为不快。

    “本体，你是不是觉得我好欺负，我刚刚回来屁股都还没有坐热，你就又让我回人间去？”

    对于分身的质疑古天也没生气，笑着说道：“老三呐，我可不是欺负你，主要是现在就你最合适，这可是我从实力、智慧、情商等各方综合考虑的。”

    “切~”分身当即白了古天一眼，“你个糟老头子，坏得很，想用忽悠外人的办法来忽悠我，你还是省省吧，我才会上当。”

    “你真的不想听听？”

    “额，你还是说说吧，我倒要看看你能说出花来。”

    作为分身，虽然能大致知道本体的想法，但很多深层次的东西还是无法知道，反正听一听也不会有啥问题。

    “老四你看，六大法则分身，吞噬法则可是我最先得到的法则，也是我最信任最依赖的法则，这点没有错吧？”

    古天满含情绪的说道。

    听到这话，分身高傲的扬起了头颅，“当然，吞噬法则的领悟进度一直领先其他法则。”

    “现在老大五行分身去了天庭，老四轮回分身去了六道轮回，老六毒道分身去了娲皇宫，我可就剩下老三你了，所以....”

    “停停。”分身连忙举起手打断古天，“本体，你是不是忘了，在火云宫深处除了我之外，还有老二、老五了？”

    “咳咳，他们两个我自然不会忘，老二空间分身逃命第一，老五剑道分身攻伐第一，有他们两个在才能保证我的安全，毕竟只有我活着，你们存在才有意义。”…

    古天点点头说道。

    “嗯，你这样说好像也没错，所以你就打算让我出去，就不能安排老七、老八、老九去么？”

    分身开始陷入纠结。

    “不行，他们真是实力也就是最弱的那种准圣，镇不住场子的，只有你这样法则深厚、实力超群的分身才可以。”

    古天摇摇头说道。

    毕竟封神大战战力层级跨度很大，普通的凡人士兵到圣人都有，一名普通准圣很难有所作为。

    “既然这样那我便再答应你一次，不过这次任务完成，你得让我好好闭关一段时间，而且还得给我找一个利于领悟吞噬法则的地方。”分身点头答应的同时提出了自己的条件，“还有我才不是因为你刚刚夸了我才答应你的。”

    “没问题。”

    “既然这样那我就替你去人间再走一遭。”说完，分身的身影已经消失。

    “对了，我看那百兽岛的饕餮不错，这次就拿来当个坐骑吧。”

    空中分身的声音传来。

    “拿饕餮当坐骑也只有老三做得出来了。”古天笑了笑，然后重新坐在湖边，继续垂钓起来。

    他之所以选择垂钓，而不是打坐，主要还是在于垂钓能更让他进入冥想状态从而悟道，这也是他的气息越来越神秘的原因，难怪那些牛逼的人都喜欢垂钓。

    不光是通吃岛一脉有所动作，整个洪荒上到如天庭、人阐截三教、西方教这些大势力，下到小势力、散修都隐隐感觉到大劫即将来临，暗地里都在做着应劫的准备。

    封神榜的存在也慢慢传了出来。

    一时间。

    洪荒世界笼罩在一层看不到的阴霾当中，不少人都打起了封神榜的注意，暗流涌动。

    老子所在的人教因为人丁稀少，并没有什么大的动作，但老子本身却开始隐秘起来，很少能听到老子的消息。

    作为封神大战大导演的元始天尊，风头正盛，将封神榜、打神鞭给到小徒弟姜子牙让其下凡主持封神事宜，他原本还想给姜子牙一个霸气的坐骑，但想了半天，元始天尊这才发现他堂堂圣人居然没有一个拉风的做坐骑，最后只能让姜子牙继续使用普通的仙鹿。

    如果这个消息被古天知晓，那他一定会笑得合不拢嘴，因为这事和他有关。

    在原著当中，元始天尊有两个坐骑分别是四不相和九龙沉香辇，四不相自然不用多说，现在已经是古天的二徒弟，九龙沉香辇乃是一架外表华丽由九条五爪金龙所拉动的辇车，问题就出在这九头五爪金龙身上，五爪金龙可是最少金仙修为的龙族，因为龙族有龙傲天这为准圣存在并没有臣服于元始天尊，所以高傲的龙族自然不会去给元始拉车，自然也就没有了所谓的九龙沉香辇。

    不过这都只是小插曲而已，顶多只是让元始觉得有些闹心，心里莫名的对那个叫通吃的男人有些不爽。…

    最闹心的还不是元始，而是通天教主，他可是知道自己截教的弟子，不仅数量多，修为还参差不齐，大劫当中不知道会有多少弟子会历经杀劫。

    “早知道自己就该和元始争一下封神大战的掌控权了。”通天教主忍不住感叹一番，接着便下令封锁蓬莱仙岛、禁闭碧游宫，所有弟子老老实实呆在洞中修炼，一时间原本在洪荒最为活跃的截教弟子一下销声匿迹，这让西方的某两位大佬十分恼火。

    虽然古天一直呆在通吃岛上，但是他的情报来源却是十分广泛，天上、地下、人间随时都会有消息传来，另外昊天镜、六耳猕猴、凤九也都会给他带来情报，真可谓不出门便可知天下事。

    既然姜子牙已经前往人间，那么就不得不提到另外一个人，即是姜子牙的师弟又是对手的申公豹。

    很难想象，要是没有申公豹这个人物，封神大战一定会很没有意思。

    原著封神大战要评选三大恶人的话，除了纣王、妲己上榜外，那么第三位一定会是申公豹，正是因为有申公豹搅屎棍一般的精彩操作，这才有了封神大战后期的精彩，以至于到最后连圣人都做不出打起来。

    在现在古天看来，申公豹因为不服师尊元始天尊将封神大业交给姜子牙而不交给他，而反叛阐教加入商朝阵营，这个理由也就只有骗骗小孩了，这完全就是元始天尊自导自演的好戏，要是没有一个自己人来挑动，他怎么可能让封神大战这出好戏上演?

    说白了，那就是通天教主被元始天尊给坑了。

    当然对于古天来说，他也不会跑去将一切告诉通天教主，毕竟他也是希望封神大战能够进行起来，这样才能看戏呀。

    想到这里，古天的嘴角微微上扬，手里的鱼竿传来动静，有鱼儿上钩了！

    ......

    ......

    吞噬分身飞出通吃岛之后，骑上饕餮神兽，一路向西，往人间飞去。

    这时。

    突然。

    一阵既熟悉又陌生的声音从身后传来。

    “道友请留步呀！”

    沃日，听到这话，古天一时间道心、身心、重心三心不稳，差点就从饕餮后背上摔下。

    不会吧，不会吧，自己运气真的就这么差？

    古天一时间想起了关于申公豹的传说，那就是申公豹修行的其实是命运神通，脱胎于命运法则，这可是比因果法则还要厉害的法则，凡是被申公豹喊出这句话，并且应下来的人到最后无疑都陨落了。

    这估计也是元始天尊让申公豹打入敌人内部的原因，不得不说元始天尊是用对人了，一个申公豹就将通天教主坑惨了。

    此时饕餮也感觉到古天的异常，忍不住出声问道：“老爷，我们是继续向前走么？”

    “饕餮呀，我这脖子有些酸痛无法转动，你快帮我看看咱们身后可是有人。”…

    古天一边用手摸着脖子，一边说道。

    “好的，老爷。”饕餮不疑有他，当即就转头向身后望去，但却什么都没有发现。

    “老爷，咱们身后并没有人呀。”饕餮又往其他方位看了看，“不过在下面岛上倒是有两个人正在拉拉扯扯的。”

    “哦？”

    古天这才放松下来，自己也是被自己给吓到了，搞半天并不是在叫自己。

    “我看看。”

    古天转头按照饕餮所说的地方看去。

    果然在身后下方一座仙岛上，发现一名贼眉鼠眼的中年道士正拉着一名蛇首人身的妖兽说着话。

    “道兄一看就是妖族大能，可那阐教的姜子牙却是骂我们妖族是披毛带角、湿生卵化之辈！”

    “这话我听着刺耳啊，我想你也肯定忍受不了。”

    “我听说那姜子牙即将主持封神事宜，助周伐纣，那咱们就去匡扶殷商，成就一番大事，如何？”

    “我可是听说朝歌有不少美女，到时候纣王都会赏赐给你的。”

    蛇精迷茫的看着眼前喋喋不休的申公豹，直接吐了他一口水，然后优哉游哉的走进洞府当中。

    去他马的阐教，去他马的商周，去他马的美女，我只想安静的修炼，然后去找我的蛇妹妹。

    哎....

    看着蛇精离开的背景，申公豹满脸忧愁，自言自语道。

    “师尊也太偏心姜子牙了，好事总是他的，坏是就是我来干，真不公平啊。”申公豹看了看蓬莱仙岛的方向，“本想先练习一下，但是现在连一头蛇精我都忽悠不动，更何况截教那帮群弟子了。”

    就在这时，申公豹眼前突然多出了一道身影，黑衣玄服，眉清目秀，像是某个仙二代，还微笑着看着他。

    “其实你所懊恼的事情，我有办法解决。”

    古天在说这话的时候，尽量让自己看起来人畜无害，这样才能让申公豹信任自己。

    这家伙不简单，可以说申公豹在看到古天的一瞬间，他便立马感觉到自己仿佛是被某种强大存在盯上，那种感觉就好像自己单独面见师尊元始天尊一样。

    “我...我...我不知道你在说些什么。”

    申公豹眼神闪躲，不停的往左右方向探查，只要有丝毫不对劲的地方，他就立马开溜，他的神通纵地金光可不是白学的。

    古天看到到申公豹的反应，立马明白过来，自己之前猜测的石锤了，申公豹就是元始天尊安排到截教的搅屎棍。

    这事石锤之后，古天顿时对元始天尊的警惕值调到一万点，必须要防着点了。

    【叮，恭喜触发剧情指导，偶遇申公豹，你有如下选择：】

    【一：指点申公豹如何正确忽悠截教弟子，获得命运法则碎片的碎片一块。】

    【提示：命运一出，谁与争锋，吐血强烈推荐。】

    【二：一巴掌拍死申公豹，获得‘道友请留步’神通。】

    【提示：此举会导致封神大战出现变数，且会彻底得罪阐教，请谨慎选择。】

    看到命运法则的时候，古天呼吸都差点停止，但当他看到是‘碎片的碎片’这几个字的时候，整个人都不好了。

    系统，我感觉你在逗我，而且我还有证据，要不要出来当面对质一波。

 第0177章 指点申公豹

    系统自然不会理会古天，但选择还是得继续。

    说实话，短期看来的话，选二比选一好，毕竟‘道友请留步’这门神通属于像类似六耳猕猴的听力神通，独一无二，若是能够好好利用的话，说不定连圣人都能坑进去。

    但若是冷静下来仔细想想，选择一还是要靠谱一些，毕竟选择二可是要杀掉申公豹，这点连提示都已经说得很清楚了，会改变封神走向得罪阐教，这是古天目前不愿意看到的，其次虽然命运法则碎片的碎片并不能让他领悟命运法则，但是按照系统的尿性，应该不会只是给一块碎片的碎片，也就是说之后的选择还会出现，那就意味着他还是有机会集齐碎片，然后合成法则碎片成功领悟生命法则，这是一笔长远投资，一旦成功，收益将会超乎他的想像。

    自己的独立思考加上系统提示，这让古天对于这次的选择有了判断。

    选择一。

    古天脑海里瞬间想好说辞，脸上的笑容更加灿烂。

    “在下通吃岛甄士隐，见过申公豹道友，咱们当初可是一起在玉虚宫一起听元始天尊讲道，只可惜我资质愚笨，未能拜入天尊门下，实乃我人生大憾事啊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不过这不影响我对于玉虚宫的感情，你假意脱离玉虚宫，来到东海截教地盘上，就是为了完成天尊安排给你的任务，这些我都已经知道。”

    “实不相瞒，作为一名东海修士我对截教早有不满，所以我是来指点你如果正确、高效的完成搅屎...神圣的任务。”

    古天这一套话下来，直接把申公豹干蒙圈了，转着圈的打量着古天，昔日玉虚宫的场景慢慢浮现在脑海里。

    “我记起来了，你真的是甄士隐道友，这么多年不见，你这口才变得好厉害。”

    申公豹对着古天伸出大拇指，但防备之心还是没有放下，“这脱离玉虚宫，和我师尊元始天尊没有半点关系，我就是看不惯姜子牙那一副小人得志的样子，我就是要让他把师尊交给他的差事办砸。”

    古天笑了笑，死鸭子嘴壳子硬。

    “和姜子牙不和？当初我可是看到你们两位的关系很是亲密呀。”

    “额...那是以前，现在我和他不共戴天。”

    申公豹脸被涨得通红，硬着脖子说道。

    “算了，我也不关心你和姜子牙之间到底是相爱还是相杀。”

    古天想要得到的信息已经在和申公豹对话当中得到，他又不是警察办案，并不需要犯人俯首认罪。

    “我现在拜在通吃岛通吃道人门下，通吃道人你应该知道吧，他虽然不是圣人，但是论忽悠他敢称第二，这洪荒内就没人敢称第一。”

    “通吃道人的大名我可是如雷贯耳啊。”申公豹眼睛一亮，心里顿时对于古天能够帮到他信了一大半。

    正所谓人的名、树的影，通吃道人当年轮佛赢下地藏，让地藏心甘情愿的入地狱镇压万千恶鬼、修罗，整个洪荒那可是无人不知无人不晓。…

    “还请甄士隐道兄教我。”

    申公豹朝着古天行了一礼，然后问道。

    “哈哈，好说，虽然我忽悠的本事还不足我师尊的一成，但是搞定截教那群弟子还是没有任何问题的。”

    古天顿了顿，继续说道：“想要让那些截教弟子乖乖听你的，并且与姜子牙为敌，你首先是挑起矛盾，然后激化矛盾，最后让矛盾爆发。”

    “刚刚我对那蛇精用了呀，可是没啥效果。”

    申公豹无奈的说道。

    “你失败的原因有两点，第一那蛇精根本不是截教的弟子，很难理解你所说的，第二你挑拨的手段太过于低端。”

    闻言，申公豹羞愧的低下头，但心理对古天却是更加的敬重，如同学生一般聆听着古天的教诲。

    “具体办法也很简单，那就是以点破面，截教弟子虽然人数众多，但他们相互之间感情都很不错，常常是一位有难多位支援，你若是能够拉拢说服其中一个，那么将其他的弟子拉下水就不是难事了。”

    虽然这次古天的目的还是忽悠申公豹，但所说满满的都是干货。

    他当初化身甄士苟登上蓬莱仙岛，那可是亲眼见识过的，说不定连他自己都在截教弟子的关系网当中。

    想到这里，古天只能在心里对着赵公明、三霄仙子说声抱歉了，虽然坑了他们，但如果有机会他还是会想办法让他们活着登上封神榜的，即便是过程当中改变不了，但他完成选择之后，可是有两次修改封神榜的机会，这也是底气。

    一边的申公豹在听到古天这一席话之后，整个人如同醍醐灌顶，激动得不行。

    “多谢道兄指点，我悟到了。”

    “既然如此，那我便提前祝你早日完成任务，击败姜子牙，像全世界证明你申公豹才是最优秀的阐教弟子。”

    说完，古天就准备溜了。

    “道兄，请留步。”

    申公豹像是想到了什么，连忙叫住古天，却发现对方跑得更快，几乎是眨眼之间就没了踪迹。

    “奇怪，我还准备邀请道兄一起完成大业呢，像这样的人才真是可惜了呀。”

    申公豹望着古天离开的方向，有些感叹的自语道。

    但很快申公豹眼神变得犀利起来，眼睛望向蓬莱仙岛的方向，“截教，我来了。”

    ......

    人间，朝歌皇宫城墙外面。

    一位黑衣青年现身，用手拍着胸膛，正是一刻不停从东海飞到朝歌的古天分身。

    “差点就惯性回头了，万一要是被命运法则盯上，自己就算是不死也得脱一层皮呀。”

    从种种迹象上看，这元始天尊为了封神大战顺利进行，那是脸脸皮都不要了，让自己弟子申公豹挑拨截教，最后获得封神大战的胜利，都是算计。

    只是这一次还真是螳螂捕蝉黄雀在后，元始天尊费尽心思不过是螳螂而已。…

    【叮，恭喜完成选择，获得命运法则碎片的碎片一块。】

    感觉到体内多了一块小得不能再小的沙粒，古天都懒得去看了，等集成真正的碎片再说吧，现在这东西没有一点点用。

    他选择指点申公豹也还是有其他原因的，比如能够让截教、阐教更快对立起来，两边打得越厉害，他就越能完成他的任务。

    局面越混乱，他也好继续浑水摸鱼。

    脑海里思索完毕，古天抬头看向威严雄伟的商皇宫，顿时有种想要进去逛逛的想法，据说皇宫里面有酒池肉林什么的，反正很长一段时间都要在人间，那就去皇宫里面玩玩。

    古天施展正立无影神通，便飞进了皇宫当中，不过他能明显的感觉到皇宫内人族气运汇聚，丝毫不比天庭气运差上多少，难怪连圣人女娲都有些忌惮，可以说想要在皇宫内刺杀纣王无疑是和斩杀圣人是一个难度。

    当然古天压根也没打算干掉纣王，这和他利益不符。

    在皇宫里面溜达一圈之后，古天也没有找到一个合适落脚的地方，这时他突然发现某个‘蚕室’内有一个小太监因为忍受不住疼痛已经死了，魂魄已经被鬼差勾走，关键是还没有人发现。

    “太监就太监吧，好在是新人，不容易惹人注意。”

    古天就是在亲眼看看皇宫里面发生的事情，体验一下皇宫生活，所以有一个合理的身份很有必要。

    下一秒，古天分身化为元神进入小太监身体里面，并读取了这具身体所有的记忆。

    “小桂子？”

    古天有些一位，这名字和他前世喜欢的某一部小说的角一个名字一样。

    “缘分呐。”

    古天摇摇头，很快就接受了这个新的身份。

    在皇宫里面蚕室可不是专门养蚕的房间，而是专门给刚刚净身后的小太监休养的地方，蚕室不大，密不透风，屋内漆黑，为的就是防止伤口感染、中风。

    按照规矩，古天还要在这蚕室里面待上两个月，等待伤口彻底愈合这才能下床。

    这些在之前古天并不知道，也是在读取了身体的记忆之后这才知道的，顿时满脸黑线。

    “卧槽，草率了呀。”

    他可以让伤口立即复原，但是他现在可是一名普通的小太监，这要是提前出去还不得把其他人吓死，所以还得老老实实的躺在床板上。

    一个月之后。

    古天实在是觉得躺着无聊，他便主动走出了蚕室，这可把在外面看守的中年太监吓了一跳，惊恐的看着走出来的古天，结结巴巴的说道：“你...你怎么出来了，找死么？”

    一般提前出来的太监都是忍受不了疼痛，挣脱束缚跑出来，但那些提前跑出来的人，无一例外的都死了，这些太监在死前还会大喊大叫，要是惊扰了皇宫贵族，那可就是死罪呀。

    “来人呐，给我把他拿下，堵上他的嘴。”…

    在中年太监眼里，古天已经是死人一个，现在要保证对方别连累自己。

    随着中年太监一声令下，两名年级在二十岁左右的年轻太监朝着古天扑了过来。

    不过两名普通太监怎么可能是古天的对手，左一拳右一脚就全部打趴下。

    “我没事，不信的话，你看吧。”

    古天解开裤袋，裤子从腰间滑落，下面果然是空荡无物....

    不一会，中年太监以及几个年轻太监半蹲着围在古天面前，看着古天下半身讨论起来。

    “这是我看到过切得最干净的，没有之一。”

    中年太监以自己多年的鉴雕经验做出自己的判断。

    “切面如此整齐，看来净身房的师傅技术见长啊。”

    “难怪仅仅一个月就好了。”

    “羡慕。”

    突然古天把裤子提了起来，“既然我已经好了，那就赶紧给我分配一下工作吧。”

    说实话，这种程度被围观，古天只是觉得小儿科，想当初他还是一株弱小的仙草，五根叶子竖起中指模样被无数生灵、先天魔神观赏，那才叫大阵仗。

    “对待工作如此积极，不错不错，有前途。”中年太监瞄了古天一眼，见对方没有丝毫表示，原本带着笑意的脸色慢慢消失，“既然你提前康复，那就去藏书阁吧，那里刚好就差你这种积极的人才。”

    古天自然也知道这中年太监想要什么，也没在意，因为他已经算到这家伙会在几天之后犯事，然后被斩首，和一个死人怄啥气呢。

    就这样，古天就被送到了藏书阁。

    “小桂子啊，来到这里，你就安安稳稳的工作，除了做好本职工作外，就不要想其他的，晋升是不可能晋升的，这辈子都不可能晋升的，但有个好处就是在这里你可以活得比其他太监都长，也不会有人来打扰你。”

    一个老得不行的白袍太监领着古天进入了藏书阁。

    “老公公，请问一下咱们这藏书阁有多少人？”

    古天对于这份藏书阁工作满意得不能再满意了，为了感谢中年太监把他安排到这里来，他还特意用吞噬法则吞噬掉了对方仅剩的福运，所以对方现在应该已经魂归地狱了。

    “多少人？加上你，咱们这里一共三个人。”

    老公公咧嘴一笑，说道。

    “你肯定是没有给内事司的人送礼，不然也不会被送到这里来。”

    “我倒是觉得这里挺好的。”

    古天笑着说道。

    要真让他去伺候人，估计那人的寿命会被打几个对折，这可不是古天动手，而是他身居大气运，即便是分身也不是凡人能够承受反噬的，估计纣王在人族气运加持下能够承受。

    藏书阁安静，平常也没有人来，很是适合他。

    老公公又叮嘱了几句，便离开了。

    古天住的地方就在藏书阁傍边的一间小房间里面，看着朴素到极致房间，他忍不住笑着说道：“我要是一开始就穿越到这里，估计这个时候系统的声音就会响起，然后我又会在这里苟起来。”

    “这创意不错，适合当做小说开头，大纲我都想好了穿越成太监，觉醒系统，默默修炼，干掉纣王成为新的皇帝，剿灭西岐，最后成为太监武帝，一代人皇再现，绝对大爆。”

    就在这个时候一位仙风道骨的中年道士落在藏书阁的院子里面，目光也正好看向了古天所在的凡间....

 第0178章 我，云中子，一定行！

    中年道人望向古天所在小屋的时候，古天也刚好从里面走出来。

    一时间，两个人大眼瞪小眼，空气都凝固那了那么几秒。

    古天：我靠，这家伙头顶三花、胸中暗藏五气，且结有大罗道果，乃是大罗金仙，我这刚刚混进来就被发现了？

    中年道人：啧啧，这小太监虽然身体残缺，但神魂稳固如金汤，乃是修道的上好苗子，若是能收为门下弟子，今后一定是栋梁之才。

    古天看着中年道人眯着眼睛且微笑看着自己，不由得浑身起鸡皮疙瘩。

    “先生，这里是皇宫藏书阁，闲杂人等不可乱闯。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    古天这时也明白过来眼前这人并没有看破自己，一个大罗金仙怎么可能看破准圣隐藏的手段，倒是他自己着急了些。

    “哈哈，我乃终南山云中子，仙家中人，碰巧路过这里，见小兄弟天赋异禀，若是能修仙道，定能有所成就。”云中子笑着捋了捋自己的胡须，“你可愿意拜我为师呀？”

    云中子？这个也是阐教门人，虽不在十二金仙之列，但在阐教中地位不低，在原著里面更是继女娲娘娘之后的第二位神仙，他的出现便是朝歌剧情的开端，也是朝中局势的转折。

    在这之前，朝中大臣们对纣王沉迷酒色很反感，但并没有直接针对妲己，而妲己仅仅迷惑纣王，纣王也没有杀害谏臣，但在这之后，批判的矛头开始对准妲己，妲己开始陷害那些攻击自己的大臣，纣王也开启了杀人模式，还制造了炮烙之刑，专门阻止言路。

    可以说云中子的出现，像推倒了第一块多米诺牌，引发了一系列的变化，商朝政治变得黑暗，一发不可收拾。

    想到这里，古天知道尽管云中子是打着为商朝除妖而来，其实就是大张旗鼓的告诉商朝的那些所谓的忠臣，你们商朝皇帝被妖精蛊惑，要行动起来，挑破朝中大臣和妲己对立，激化商朝内部矛盾，元始天尊这招厉害啊！

    古天摇摇头，心想这云中子收徒眼光也是别具一格，尽是挑不正常的收，太监和鸟人....

    “先生，若不是皇宫的人还是赶紧离开吧，要是被发现了那可是要杀头的，而且我对商朝忠心耿耿是不会离开的。”

    古天表情很坚决，话说得连他自己都差点相信自己就是一个忠于商朝的小太监。

    “小兄弟，我说了我可是神仙，这皇宫还困不住我，想走我随时可以走，我这次来可是有重要使命的。”云中子又一次捋了捋自己的胡须，脸上写满了自信，“商朝气数将尽，你若是拜我为师，我不仅教你神通法术，还让你有一份好的前途，要不要？”

    古天再一次摇头，在云中子看来这是在拒绝他，而古天只是在感叹对方忽悠的招数实在是太垃圾了。

    “小兔崽子，别敬酒不吃吃罚酒，我能看得上你，那是你的福分，要不是看在你资质的确不错的份上，我才懒得给你说这些，今天你不走也得跟我一起走了。”…

    见古天态度坚定，云中子脸色有些不好看起来。

    临行之前，师尊元始天尊可是给他们二代弟子下过死命令，看到资质上佳的人才就要想办法收入麾下，一个是为了充实封神榜，一个是为了辅佐西周做准备，阐教门人弟子就那么多，与截教那是远远不能比的，而且云中子可是把‘商朝气数将尽’这句话都说了，只能选择强行将古天掳走，在他看来古天就是一个刚刚进宫的小太监，带回终南山调教几年就好了。

    “先生这是要用强了么？”

    古天笑了笑，如果说把整个封神大战当做一个大的项目的话，元始天尊无疑是总负责人，而他手下这些弟子则是一个个项目经理，这些项目经理现在正处于到处招人阶段，不过把注意打到他的头上，只能算是这云中子倒霉了。

    “哼。”

    云中子一挥衣袖，就准备将古天收起来，但当他挥完衣袖之后，却发现古天还站在原地一动不动，脸上充满意外的神色，“咦？”

    就在云中子以为是个意外，准备再次施法的时候，却听到古天大声喊道：

    “来人啊！有刺客！”

    古天的声音看似不响，但却是让皇宫里面的每一个人都能够听到。

    这下整个皇宫如同炸锅了一样，宫中侍卫、太监宫女、皇帝贵妃目光一下子全部集中到了藏书阁这边。

    对于这些，云中子自然是一点都不怕，他可是大罗金仙，即便是纣王调用人族气运对付他，那也是想走就走想留就留的，不过为了不影响接下来的计划，他还是决定直接用强带走眼前这个小太监。

    可当他在吃动用法术的时候，整个人傻眼了，他的法力...没了！！

    “刺客呢？刺客在哪里？”

    哐当当的，一群侍卫率先冲进藏书阁的院子当中，把古天和云中子团团围住。

    “他就是刺客，刚刚他说商朝气数将尽呢。”

    古天顶着一张人畜无害的脸，指着满脸疑惑的云中子说道。

    侍卫统领身边站着一个太监，正是领古天到藏书阁的老公公，有了老公公的指认，侍卫统领没有丝毫犹豫的看向云中子，一招手，说道：“给我将这个来历不明的假道士拿下！”

    “是。”

    两名侍卫朝着云中子走去。

    “给我定！”

    云中子指着两个侍卫说道。

    两个侍卫立马停下脚步，见状云中子这才松了一口气，可还没等他这口气送完，他就看到两个侍卫满脸不屑的朝他走来，其中一个侍卫一巴掌将他打翻在地。

    “还定身术，你咋不来个御剑术呢，看把你能的。”

    另外一名侍卫猛地踢了云中子一脚，“一个冒牌修仙者也敢闯入皇宫，我看你是活得不耐烦了。”

    “把这假道士押到九间殿上去，听候纣王发落。”

    侍卫统领一声令下，两名侍卫就将云中子架着往九间殿走去。…

    “我...我真是仙人啊。”

    鼻青脸肿的云中子哀嚎一声，到现在他都明白为何自己的法力、法术、神通全部都会失效。

    “你也跟着一起吧。”

    侍卫统领看了古天一眼，说道。

    “小桂子，放心去，纣王要是问你话，你就照实说就是。”

    老公公拍了拍古天的肩膀，鼓励道。

    古天点点头，去看看也好，他倒要看看这云中子还怎么除妖，顺便检查一下妲己的业务情况。

    一行人很快就出现在九间殿上。

    古天原本以为殿上只有纣王、妲己，没想到商朝文武大臣此时都到了。

    侍卫统领将毫无反抗之力的云中子押解到大殿中。

    “启禀陛下，刺客押到。”

    “这就是刺客？”

    纣王怀里抱着妲己，看着狼狈的云中子，忍不住笑着问道。

    “吾乃终南山云中子，师从元始天尊，今日来商，是为了拯救商朝，不是刺客！”

    云中子从地上站了起来，大声说道。

    “终南山云中子？怎么这么熟悉呢？”纣王思索一二，便将目光看向一边的首相商容，问道：“商相，我记得好像你有给我推荐过一位仙家，就是叫云中子，你来看看他是真是假。”

    此时商容也是满脸疑惑，云中子乃是真正的仙家怎么会被普通侍卫给抓住，不过他还是遵从纣王旨意，走到云中子面前仔细辨认起来，不过很快他的脸色大变，“云中子上仙，你...你怎么会落到如此境地？”

    “我...我也不知道啊。”

    云中子此时恨不得找个洞钻进去，这脸真是丢大了，他在入皇宫之前是先去了商容家中，展示一番仙家手段之后，让商容确定自己的确是仙人，并将他引荐给纣王，现在却是被普通侍卫揍成了猪头，还被商容看到，云中子的心态可想而知，但他可不认为这一切都是古天搞的鬼，而是觉得是人道气运将他的一身法力镇压，只要出了皇宫就好了。

    “陛下，他...他的确是来为我商朝除妖的...仙人。”

    商容此时脸上也是有些挂不住，自己推荐除妖的人却这副模样，估计纣王如何也是不相信了。

    “哈哈哈~”

    此话一出，大殿上下都跟着纣王笑了起来。

    云中子听着这些笑声，脸皮自抽搐，也不知道是因为痛而痛，还是被气的。

    “好了，既然你是仙人来我商朝除妖，我倒要听听我商朝有何妖？你又如何除妖？”

    纣王抱着怀里的妲己亲上一口，然后看着下方的云中子大声问道。

    原本云中子已经设计好自己见到纣王之后，先是做一通演讲，说神仙如何逍遥自在、神通广大，同时施展仙术，让大家信服自己，接着告诉大家宫中有妖气，自己专门除妖，最后进献除妖桃木剑，基本上就完成了自己的目的，但是现在自己法力全失，就别在丢人现眼，把桃木见拿出来就行。…

    打定注意之后，云中子挣脱侍卫，双手后背重新恢复仙家气势，只是和他脸上的伤口有些违和。

    “商朝周围方国作乱乃是商朝气运衰竭所致，而商朝气运衰竭则是因为皇宫内有妖精作怪，我有一桃木剑，专门用于除妖，只需要将此剑挂在分宫楼上，三日内定有应验。”

    虽然云中子失去了法力，但大罗终归是大罗，所言自带气势，场上商容、比干、黄飞虎等文武官员都已经信了九分。

    “陛下，这段时间各方国接连反叛，云中子上仙所言不假，还请一试!”

    商容当即下跪请道。

    “请陛下一试！”

    立马其他文武官员也跟着跪下。

    “既然如此，那便试上一试。”纣王点点头，“还请把神剑与孤和诸位大臣一观。”

    “善。”

    云中子暗自松了一口气，只要他将木剑挂在分宫楼上，让商朝百官坚信妲己就是要毁掉商朝的妖精，那么他的任务便是完成了。

    古天在殿上角落，默默的看着这一切，脸上毫无表情。

    “急急如律令，桃木仙剑出！”

    云中子将桃木仙剑放入须弥空间当中，正常情况下只需要自己念咒、神识辨别就可以取出，有无法力并不重要。

    可接下来让他傻眼了，自己的须弥空间没有丝毫动静。

    “急急如律令，桃木仙剑出！”

    依旧没有动静，大殿氛围变得尴尬起来，大家都把目光看向云中子。

    “这位上仙，你到底行不行啊？”

    纣王皱着眉头，脸上依旧有些不快。

    “男人不能说行！”云中子气急攻心，一口精血喷出，这才催动了须弥空间，成功取出桃木剑。

    “此剑定可除妖！”

    云中子高高将桃木剑举起，双眼流出激动的泪水，老子再也不来朝歌了，太不容易了。

    桃木剑一出，妲己明显感觉到强烈的不适，不过很快就好了，这让她满是疑问，眼神开始向殿内巡视，很快就看到站在墙角的古天，眼睛顿时一亮。

    纣王、文武官员见云中子如此艰难才把桃木剑取出来，非但没有觉得有问题，而是认为这桃木剑有大用。

    “很好。”纣王大喜，“来人啊，把这神剑按照上仙所说挂在分宫楼上，让皇宫内隐藏的妖精无所遁形。”

    “是。”

    侍卫连忙从云中子手上接过桃木剑，上面还带着云中子的鲜血。

    因为云中子给大家展示了吐血神通，这会大家都已经相信云中子的身份和实力，对其也恭敬起来，就连纣王脸色也好了很多。

    别看纣王好色，但他可不蠢，他自然是能感觉到云中子并非凡人，光是听对方是元始天尊弟子便就知道很多。

    接下来纣王还和云中子友好交流一番，作为元始天尊的徒弟，大道奥义也是张口就来，几句话就让纣王以及众臣信服。

    一席话，纣王大悦：“孤聆先生此言，不觉精神爽快，如在尘世之外，真觉富贵如浮云耳。”

    对此，古天在心里只是冷呵一声，纣王等你被元始坑得失去江山美人，最后自焚的时候，估计想的也是这句话吧。

    对话结束，纣王就让大家退下，云中子还想向纣王讨要那个小太监，不过纣王抱着妲己快速进入后宫，他根本来不及说。

    “罢了，看来此子与我无缘啊。”

 第0179章 棋局而已

    人间，朝歌。

    古天因为抓‘刺客’有功，直接被纣王封为了首领太监，整个藏书阁都归他管了，老公公和另外一个太监都成了他的手下，古天知道这多半是妲己给纣王吹了枕边风，不然就他把仙人当刺客抓，还得获罪。

    “小桂子...不...是桂公公，我早就看出来您是福缘深厚的人，没想到这刚进宫三个月，就从小太监直接升到首领太监，实在是太厉害了，今后小的就跟您混了。”

    说话的是藏书阁另外一个太监。

    古天缓缓转过头，面色冷漠，“我认识你么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咳咳，忘了给桂公公自我介绍了，我也是藏书阁太监，我叫二德子。”

    这个太监年纪大概在二十多岁的样子，长的圆头滑脑的，一看就是个老滑头了，此时脸上多少有些尴尬。

    “桂公公，二德子滑是滑头了点，但心思不坏。”

    老公公站在一边，轻轻咳嗽两声，然后说道。

    “老公公，你还是叫我小桂子吧。”古天对于老公公还是很尊敬的，一开始对方就很认真的在给他讲解藏书阁工作的要点，这已经很不错了。

    “这那行，你今后可就是藏书阁的首领太监，我在这藏书阁呆了好几十年了，这还是第一次看到藏书阁出了一位首领太监，我看谁还敢说藏书阁是最冷门的地方。”

    老公公有些激动的说道。

    “对对。”

    二德子也是连忙点头。

    就在这时候，门外传来声音，“贵妃娘娘驾到！”

    听到这话，老公公和二德子浑身颤抖，也不知道是吓得还是激动得。

    很快藏书阁大厅内一位绝美女子走了进来，正是妲己，身后还跟着数十位宫女太监。

    “见过贵妃娘娘。”

    老公公、二德子两人连忙跪下行礼，看都不敢看妲己，古天则是立在原地，平淡的看着眼前这一切。

    “他留下，其他人都出去。”

    妲己一身宫装，明艳动人，她平静的目光扫视一周，抬起手指着古天，说道。

    老公公和二德子连忙从地上爬起来，跟着其他太监宫女一起离开，他们两人的心中惊讶得已经是无以复加，这小桂子到底是什么背景，连纣王最受宠的贵妃都来找他！

    很快藏书阁内就安静下来。

    妲己为何专门找上自己？

    自从上次云中子察觉到神魂强大的破绽之后，古天已经对这点进行了优化，除非是圣人不然绝对看不出来，妲己修为低下自然是察觉不出来的，这点古天还是很有信心的。

    难道是因为纣王不行，又因为自己抓云中子精彩表现让妲己看上自己了，想要和自己开车？

    停停，别在意淫了，你现在可是太监，空空的裤裆让古天立马清醒过来。

    可惜了。

    不过话又说回来，也许可能大概万一对方真的邀请自己，那自己是答应还是拒接呢？…

    经历亿万年修行的道心让古天再次清醒过来，乖乖，这妲己不愧是千万难遇的祸国殃城，其魅术连自己的道心都被撼动，这也说得通，像纣王那样的人皇都要中招了。

    就在这时。

    妲己缓缓跪在地上，脸上恭敬无比，双手上身拜倒在地，“见过上仙，多谢上仙救命之恩。”

    听到这话，古天有些惊讶，显然对方是认出自己了，“你是如何认出我的？”

    妲己上身挺直起来，解释道:“我是通过前辈身上的气味，我们狐族的鼻子可是比狗还灵，上仙在殿上为我掩盖妖气，遮掩气机，刚好被我嗅了出来。”

    “因此特来感谢上仙的救命之恩。”

    妲己悄悄看了古天一眼，似乎是想知道古天现在在想什么。

    闻言，古天恍然大悟，没想到狐狸精的鼻子这么灵，没想到自己就这样被妲己给认出来了。

    既然这样，那就不用装了。

    “咳咳，你这鼻子...的确挺灵的。”古天点点头，接着问道：“说吧，你来找可不只是为了谢我这一件事而已。”

    妲己听到这话，脸色一喜，但很快脸色变差，咬着嘴唇，轻声说道：“上仙，商朝如今国力强盛，纣王也是有谋略之人，为何还要将其毁掉？”

    古天摇摇头，平静的说道：“天道意志，大势所需。”

    “就不能改变一下结果么？”

    “不能。”古天看着妲己哀求的眼神，古天补充一句，“至少我不能，也没有人愿意为纣王做逆天之事。”

    说到这里，古天基本上已经判定妲己对纣王动了真感情，九尾狐狸善魅，一旦动情更是深陷而不能自拔，他之所以这样做也是为了测试一下妲己。

    “我愿意...我愿意为了纣王做逆天之事，还请上仙帮帮我。”

    果然，妲己毫不犹豫的选择站在纣王这一边。

    “我当初可是警告过你，不要动真感情，你是把我的话当做耳旁风了么？”

    古天所言皆带着威严，直指道心。

    说实话，三妖当中妲己的资质最好、心性也还不错，要是好好调教一下，说不定还能调教出一名帮手，但是现在看来这妲己到底是陷入进去了。

    “前辈，我若依旧选择帮助纣王，上仙...会将我灭杀么？”

    妲己胸口起起伏伏，鼓起勇气反问了一句。

    ： 即送现金、点币！

    “逆天而行、倒行逆施，你自会招来灾祸，那还需要我动手？”

    古天神色平静，继续说道：“你若是只是在朝歌皇宫内，单纯的迷惑纣王，不做伤天害理之事，除非圣人出手，否则没人敢伤你一根毛发，但你若是做了残害忠良、虐杀无辜的事情，那其中因果便会由你自己承担。”

    闻言，妲己跪在地上，瞳孔收缩，陷入沉思当中。

    古天也不去打扰，静待妲己做出自己的选择。…

    片刻之后，妲己咬着嘴唇，说道：“小妖当然是不敢逆天行事，但若能和心爱之人守望相助，同生共死，也算是幸福。”

    呵呵，女人，你怕不是不知道，那纣王最后都能封神，而你只能神魂俱灭么？

    不等古天再次开口，妲己行礼离开。

    看着妲己离开的背景，只是叹息一下，看来这妲己是打定注意了，要和纣王一条道走到黑。

    古天的心里隐隐有些羡慕起纣王起来，若不是他被诸天圣人算计，他或许能成为千古一帝，还有妲己这样痴心的女人。

    “怎么就没有女人这样痴心于我呢？”古天摇摇头。

    不过道心坚固的他很快调整过来，“女人只会影响我拔剑的速度。”

    说完，便独自回到自己的房间。

    接着第二天，纣王就安排人把云中子送的桃木剑给烧了，云中子察觉到自己桃木剑被烧，皇宫内妖气依旧存在，便知自己任务已经完成，面露悲愤之色，叹息道：“我只欲以此剑镇杀妖精，延长成汤气运，却将我桃木剑焚毁，一则商朝合灭，二则西周当兴，三则神仙遭逢大劫，四则姜子牙合受人间富贵，五则有诸神受封，罢了罢了，贫道留诗一首，以验后人。”

    很快一首诗出现在司天监照壁上。

    妖精秽乱宫庭，圣德播扬西土。

    要知血染朝歌，戊午岁中甲子。

    做完这些，云中子便头也不回的离开了朝歌。

    下一秒，古天出现在司天监照壁前面，看着云中子所提的诗，一时间若有所思，不过最终他并没有做出任何改变，也没有去追云中子，他现在更想是一个旁观者，而且他也不希望元始天尊知道他隐藏在这朝歌皇宫当中。

    古天重新回到藏书阁当他的首领太监。

    很快，司天监主官杜元铣将云中子所留诗句进行解读之后，写成奏折上奏指着纣王，妲己蛊惑纣王将其处死。

    士大夫梅伯因此在朝堂上大骂纣王昏庸、残害忠良。

    纣王大怒，命人建造炮烙之刑。

    何为炮烙之刑？便是竖立一根双人环抱粗大的铜柱，用煤火将其烧得滚烫之后，把人的衣服脱光，绑在铜柱上面，瞬间让人生不如死，惨叫声不断。

    而大骂纣王的梅伯成了第一个受刑之人，被折磨致死。

    接下来，素有贤后之称的姜皇后为黎民百姓上奏纣王，被妲己设局陷害，以派人行刺纣王的罪名，被挖去一目，炮烙双手，最后屈死宫中。

    这些事情震惊朝野，朝中反对的声音越来越大，但纣王和妲己过得也是越来越快活。

    因为姜皇后被害死，殷郊殷洪两位皇子担心被陷害，连忙逃离朝歌。

    最后东伯侯姜桓楚、南伯侯鄂崇禹、西伯侯姬昌、北伯侯崇侯虎四大诸侯被纣王招入皇宫，但姜桓楚、侯鄂崇直接死在了宫中，姬昌被囚，只有崇侯虎幸存。…

    这些事情都是在两年的时间里面完成的。

    面对这场大型历史宫斗真人秀，古天看得是津津有味，但心里却是古井不波，他可是经历过龙汉大劫、巫妖大劫的资深玩家，朝歌发生的这些在他眼里也只是小儿科。

    虽然像梅伯、姜皇后这些忠贞之人死得的确是比较惨，但是古天知道他们之后都是要上封神榜的，便没啥好同情的，毕竟昊天为了当上玉皇大帝，当年可是经历了无数劫难这才修成正果。

    在看到事情的本质之后，再来思考，比如纣王真的就是昏庸么？妲己就真的是祸国殃民么？其实不然，这些不过都是圣人们下的一盘棋而已，若不是自己辛辛苦苦修炼，到现在勉强跳出圣人们的棋局，说不定他也是封神榜的一员。

    想到这里，古天觉得这苟了这亿万年，还是值得的。

    “要说最可恨的还得数西方，自己为了成圣欠天道一笔功德，为了还天道的高利贷，便打到了东方人族的头上，纣王在女娲庙提淫诗肯定就是西方干的，要是有机会，这仇一定得报。”

    “算了，自己现在实力还不够，对方好歹也是两位圣人，自己必须要苟住，等成了圣人再慢慢清算就是。”

    古天默默嘀咕几句，默默的拿起扫把开始清扫起藏书阁院子里的落叶，虽然他是首领太监，但老公公已经老迈，过不了多久就要告老还乡，二德子一天天的不见个人影，所以事情还是落在他一个人头上。

    就在这个时候，一个尖细且急迫的声音从外面传了进来。

    “桂公公，桂公公，出大事情了。”

    二德子喘着粗气的跑到古天面前。

    “什么事情，如此慌张？”

    “又有道士来皇宫里面除妖了，而且已经那道士已经将那妖精给抓住了，咱们赶紧去看看吧，要是晚了可就啥也看不到了。”

    二德子兴奋的说道。

    闻言，古天立马意识到这是姜子牙抓住琵琶精了，正准备当着纣王的面给烧死。

    其实也是那琵琶精作死，那姜子牙一下山并没有直接去往西岐，而是来到朝歌，并且还在好友宋异人的帮助下和马氏结了婚，不过婚后的生活并不如意，姜子牙不会经商，做啥亏啥，最后利用占卜之术开了一间算命馆，琵琶精好死不死的去让姜子牙算命，直接就被姜子牙给抓住，并且带入皇宫，想当着纣王的面让琵琶精现形。

    “不去不去，说不定又是一个假道士。”

    古天摇摇头，继续埋头扫起自己的落叶来。

    虽然这琵琶精是他安排来的，但这妖精成事不足败事有余，古天也没打算帮忙，另外这琵琶精根本不会死，将其本体拿去吸收一段时间日月精华就会复活。

    “好吧。”

    二德子本想讨好一下古天，但是现在看来是排在马屁股上了，只能转身离开。

    在二德子走后，古天很快就将院子里面的落叶全部扫干净。

    就在他刚准备回屋的时候，妲己出现在了院子里面，一脸焦急的看着古天，连忙跪下，“上仙，求求你救救琵琶妹妹，她...她被姜子牙给抓住了，姜子牙可是元始天尊的徒弟，若是不管的话，琵琶妹妹很可能就活不了。”

    “哼你们姐妹倒是姐妹情深啊。”

    古天冷冷说道。

    “上仙，求你救救她吧，妲己感激不尽。”

    妲己匍匐在地上，声音哽咽。

    “罢了，看在你们是奉我的命令下山的，我便再帮你一次。”

    古天摇摇头，这三妖也是可怜，到最后作为弃子，她们并没有能登上封神榜，要是死了就真的死了。

 第0180章 姜子牙：我的火怎么不行了？

    古天答应帮忙还有另外一个原因，那就是不能让姜子牙太过舒服了，既然有自己参与必须将难度调成地狱级别的。

    “多谢上仙，多谢上仙。”

    妲己连忙起身道谢。

    “嗯，你先回去吧，琵琶精那里我自有办法应对。”

    古天淡淡说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “遵命。”

    妲己不敢违背，只好退下。

    将扫地扫帚放好，藏书馆里里外外检查一遍，关上院子上的大门，古天这才慢悠悠的朝着午门走去。

    午门那便是姜子牙当众处死琵琶精的地方。

    一路上，不少宫女侍卫都朝着那个方向而去，显然都是为了一睹妖精真容。

    “那个姜太公可是昆仑山上修道的高人，这次除妖肯定是真的。”

    “瞎说，我可是听说就在不就之前，一个自称昆仑山元始天尊弟子的大仙也来除妖，最后啥也没有除掉，灰溜溜的走了，这次估计也悬。”

    “既然你都不看好，那你为何还要去围观？”

    “嘿嘿，看热闹那是人之本性，再说了除妖固然好看，要是除妖不成，那且不是更好看了。”

    众人闻言都觉得很有道理，跑得更加快了。

    古天听到这话，也觉得这个人比较有意思。

    很快，古天跟着大部队来到午门行刑的地方，虽然是在皇宫内，但可能是为了让宫内众人都看看妖精的下场，纣王下令允许宫人以及百官观看。

    一时间，午门热闹非凡。

    古天穿得是首领太监的宫服，看上去就比一般的宫人高级，不少人还对着古天行礼。

    “桂公公，你…不是不来么？”

    二德子眼睛也是很尖，在人群中发现古天便屁颠屁颠跑了过来。

    “怎么？难道我做事还要向你汇报不成？”古天目光看向高台，淡淡的说道。

    “小的不敢，小的不敢。”

    古天身上的气势可不是一个小小太监能够承受，当即被吓坏了，连声道歉。

    不过古天却是没有搭理他，他的目光全部放在了一个最少七十多岁的糟老头身上，虽然头发胡须花白，但体内生机盎然，身含大气运，正是封神主角姜子牙。

    “桂公公，那边专门为首领太监们留了位置，在那里观看角度会更好。”

    二德子小声说道。

    闻言，古天这才转过头，点点头，“带我过去吧。”

    “好勒。”

    二德子脸上一喜，不光是开心古天原谅自己，还有跟着首领太监他也可以去最佳位置观望，这也是地位的一种体现。

    “二德子领着的首领太监是谁呀，怎么都没有见过？”

    很快就有宫里的人注意到了古天，悄悄询问身边的人。

    “他可是藏书阁的首领太监，纣王亲封的，据说还和妲己娘娘有特殊关系，没事别去招惹他。”

    “难怪，我就说看着不一般呢，原来有这么大的背景。”…

    这些人的讨论声音也都落在了古天的耳朵里，他也只是心里暗笑，古往今来背景都是一个好东西呀。

    古天平静的跟在二德子的后面，穿过拥挤的人群，走上两边的阁楼上，这才发现在阁楼的最高处已经站了大概有十几个太监，不过像他这样的首领太监却没有超过十个，其余都像二德子一样是在一边伺候的普通太监。

    见到有人上来，阁楼上的人纷纷转头看过来，看到二德子的时候眉头皆皱，不过当他们看到二德子身后的古天的时候，脸色立马转变，纷纷挂上笑容。

    “见过桂公公。”

    二德子知道古天并不认识这些人，连忙在一旁解释，“公公，这位是御膳房的张公公，上到皇帝的膳食，下到咱们的伙食都是张公公操办。”

    听完，古天点点头。

    接着二德子又开始解释其他人。

    “这是御用房钱公公...”

    “这是尚衣房吴公公...”

    “这是内务司赵公公...”

    ......

    普通太监只知道古天有大背景，但是这些个首领太监知道得更具体一些，清楚古天与如今皇宫之中最受宠的妲己娘娘关系亲密，所以纷纷讨好古天。

    古天自然是知道这些首领太监根本不是真心恭敬自己，而是惧怕妲己的权威，这在皇宫里面就是这样，捧高踩低。

    他也没有兴趣和这些人精假装友好，相互认识之后，他便自顾自的走到阁楼边缘处观看午门刑场上的情形。

    这时更高的城楼上，纣王带着妲己出现在城门楼上，这代表着姜子牙除妖一事立马就要开始了。

    “姜子牙，你开始吧，我倒要看看是何方妖孽敢在我朝歌闹事。”

    有人族气运护体的纣王容光焕发、中气十足，但看外貌还真是一位威武之君。

    “老夫这就让妖精现行出来。”

    姜子牙捋了捋胡须，目光看向已经被他打晕过去的妇人，这妇人便是去找姜子牙算命却反被抓住的琵琶精。

    “三味真火，烧！”

    姜子牙手朝着琵琶精一指，一道炙热火焰喷涌而出，开始在琵琶精身上燃烧。

    “啊~~”

    琵琶精立即惨叫出来，立马在地上不停翻转打滚，显得十分痛苦。

    连火焰都烧不死，现形肯定是很快的事情，这是周围围观人的大多数想法，就连纣王也相信姜子牙是在除妖，只是纣王身边的妲己脸色却是有些不好看，毕竟她是在看着自己的姐妹受刑，三味真火对于她们妖族来讲可是一大克星，被焚烧时痛不欲生。

    上仙不是答应自己要救琵琶妹妹的么，为何到现在还不出手？妲己连忙在人群中寻找古天的身，目光最后落在了左边阁楼上。

    “快看，妲己娘娘在看咱们这边。”

    一位太监惊呼道。

    “妲己娘娘哪里是在看我们呀，她明明看的是桂公公。”…

    这话一出，大家顿时觉得古天和妲己的关系比他们想象的还要深。

    不过此时古天却是嘴角上扬，面露微笑的看着午门行刑区域，这一幕可是让一众太监心里暗自佩服，敢不理会妲己娘娘的，整个皇宫当中怕是只有古天这一位太监了。

    时间一点点流逝....

    很快就有人发现了问题，姜子牙依旧施放着三味真火，琵琶精依旧在地上惨叫外加打滚，但是始终没有现行，一切就和一开始一样。

    不光是围观的人感觉到奇怪，姜子牙也发现了这个问题。

    “奇怪，以琵琶精的道行，被这三味真火一烧就应该显出原形，为何我都烧这么久了，还是一点反应都没有？”

    “难道这琵琶精在戏弄于我？”姜子牙目光一凝，随即用神识探查一遍琵琶精身上有什么特殊宝物，却是什么也没有发现，“听这惨叫声也不像是装出来的，到底是怎么回事？”

    一时想不清楚，姜子牙当即加大了三味真火的威力，顷刻间，琵琶精身上的火焰更大了些。

    “啊~~救我啊！”

    琵琶精感觉到更加痛苦，其声音撕心裂肺。

    见到这一幕，周围围观的众人觉得很快妖精就要显出本体了，一个个都瞪大了眼睛看着，生怕错过了精彩时刻。

    可是时间一分一秒过去，大家眼睛都看痛了，妖精还是没有现形，就连姜子牙的额头上都开始冒汗，法力有些不济的样子。

    “怎么会这样？”

    姜子牙现在是满脑袋问号，根本想不通何为琵琶精不现形。

    “姜子牙，你到底行不行？”

    这边纣王也等得有些不耐烦了。

    “陛下，请再给我一点时间，我一定让这妖精现形。”

    姜子牙连忙说道。

    “我再给你一次机会，你要是不能让妖精现行的话，便治你欺君之罪！”

    纣王冷声说道。

    闻言，姜子牙心中发狠，一巴掌拍在胸口，吐出一口鲜血，顿时法力大增，三味真火威力再次提升，这让站在阁楼上的太监们也都能感觉到一股热浪拍在脸上。

    “啧啧，这阐教门人怎么都喜欢吐血战斗呀。”

    古天心里暗笑，云中子是这样，姜子牙也是这样，只是姜子牙这次就算是吐血估计也不行了。

    琵琶精的惨叫声依旧不绝于耳，但是还是没有丝毫现形的样子，姜子牙见状气急攻心，再次吐血，直接仰头倒了下去，在晕厥过去的最后一秒，他都还在思考为何三味真火不能让琵琶精现形。

    琵琶精身上火焰随即熄灭，惨叫声随即停了下来。

    这下大家都是大眼瞪小眼，这妇人到底是不是妖精？

    “把这个欺骗孤的姜子牙关进大牢！”

    纣王怒道。

    “陛下，姜子牙虽然没有将妖精显出原形，但这妇人在三味真火下烧了这么久却安然无恙，也足以证明她的确是妖，请陛下绕过姜子牙，除掉这妖精。”…

    首相比干站出来说道。

    “请陛下绕过姜子牙，除掉这妖精。”

    其余官员也是立马符合道。

    “谁说在三味真火下不死的就一定是妖怪？”

    就在这个时候，一个外表贼眉鼠眼的道士冲天而降，手里拿着一拂尘，看上去也算是有些仙家模样。

    “你是何人？”

    比干大声质问道。

    “我乃元始天尊坐下弟子申公豹，我能证明这妇人不是妖精。”

    说完，手里的拂尘一挥，比干身上的燃起火焰，但却没有丝毫影响，这样周围的人看得是惊呼不已。

    “陛下，现在可以相信我说的话了吧。”

    申公豹歪了歪脑袋，笑着说道。

    “很好，看来是姜子牙在欺骗孤，来人啊，给我把这姜子牙给我托下去砍了。”

    纣王一挥手，立马有侍卫冲过来，准备将已经晕厥过去的姜子牙斩首。

    “等等！”申公豹连忙制止，然后笑着说道：“陛下，虽然这姜子牙欺君罔上，但他终归是我师兄，还请陛下饶他一命。”

    “既然爱卿替他求情，那孤便饶他一次，但还是让他受受牢狱之灾。”

    说完就带着妲己离开。

    比干等朝中大臣也只能叹息离开，这一次又是妖精赢了。

    围观人群也慢慢散开，阁楼上那些首领太监将古天围住，纷纷表示想要请古天吃饭增进感情。

    “二德子，就由你带我去吧，在外你就代表我，知道么？”

    古天本想直接拒绝，但很快就想出了这个主意。

    “小的遵命。”

    二德子眼睛一亮，这可是和其他首领太监一起吃饭的机会，平常他可是连给这些首领太监提鞋都不配。

    对于古天这样安排，首领太监们非但没有不满，反而是心里更加忌惮古天，因为在他们看来古天更加的深不可测。

    很快二德子被一群首领太监簇拥着离开，古天则是慢悠悠的往藏书阁走去。

    对于申公豹的出现，他并没有感觉到意外，因为自己的指导让他提前和截教弟子达成一致，提前来到朝歌也很正常。

    接下来就可以安安心心的看申公豹、妲己、纣王这反派三人组的表演了。

    剧情似乎是越来越精彩了。

    就在古天刚回到藏书阁没多久，妲己就带着琵琶精来到藏书阁。

    “妲己（胡喜魅）见过上仙。”

    两人见到古天便立马下跪。

    “起来吧，要是被外人看到，怕是我在这皇宫呆不下去了。”

    堂堂纣王宠妃妲己居然向一个太监下跪，这要是传出去，估计纣王立马会提着天子剑来找古天算账。

    “若是真有人看见，我便挖了他的双眼。”

    琵琶精立马说道。

    闻言，古天冷声说道：“琵琶精，看来你还没有吃够苦头，要不要再试试我这里的三味真火？”

    说罢，古天的左手上刷的一下，燃起火焰。

    “小妖知错，还请上仙饶了小妖吧，小妖再也不敢了。”

    刚刚站起来的琵琶精扑通一声，再次跪了下去，浑身颤抖不已，被三味真火焚烧的滋味，她这辈子都不想要尝试了。

    “说说看，你错在那里了？”

    古天今天在午门，用法力护住琵琶精的身躯不被三味真火所伤，但却故意让琵琶精感受到炙烤的痛苦，为的就是让这琵琶精知道厉害，别一天天的正是不做，到处惹祸。

    “我....”

    琵琶精脑袋一片空白，脸上也是茫然之色，她还真的不知道自己错在哪里。

    “....”古天觉得自己好像高估了这琵琶精的智商。

    “上仙，琵琶妹妹只是一时糊涂，今后她不会再外出惹祸，我会让她在宫内好好帮助我。”

    妲己连忙跪下求情。

 第0181章 陈塘关游记

    妲己带着琵琶精走了。

    相信琵琶精受到这次教训，应该会收敛一些。

    古天也不愿意过多的参合进妲己她们的事情里面，要是未来元始天尊倒打一耙那可就百口莫辩了。

    转身掐指一算，惊疑一声，随即脸上露出笑容，“乖乖，怀了三年的哪吒终于出生了。”

    “朝歌尽是些无聊宫斗，去逗逗小孩子也好。”

    随即便离开朝歌，往陈塘关飞去。

    ......

    ......

    陈塘关。

    乃是靠北边跟朝歌相连的重要关口之一，位于东海附近的九湾河边，李靖全家人都住于此地。

    陈塘关还有一件镇关之宝，保存于城门楼之上，名曰：“轩辕乾坤弓”，与三枝“震天箭”合用。相传此宝乃远古时期轩辕黄帝大破了敌人蚩尤军队所遗留的一把弓箭，祖传至今无人能拿起使用，除了哪吒，现为陈塘关之宝。

    古天一进城就听闻了哪吒的英雄事迹。

    传言陈塘关总兵李靖的夫人殷十娘怀胎三年，却生下一个肉球，被李靖一剑劈开，这才窜出一个七八岁男孩，一手拿着金刚圈，一手拿着混天绫，还能口吐烈火，活泼异常，在陈塘关那可是出了名的混世魔王。

    另外古天还听说哪吒刚出生没多久，阐教十二金仙排名第五的太乙真人就现身收其为徒，据说当初太乙真人来得极为匆忙，像是有人在和他抢一样。

    听到这个传言，古天心里暗自想到，这太乙真人该不会是在防自己吧？

    古天的确有收哪吒为徒的打算，不过意愿并没有那么强烈，毕竟他已经有一个杨戬了，多一个哪吒不多，少一个哪吒不少，也没把这件事情放在心上。

    再说了哪吒原本就是灵珠子转世，阐教门徒，属于元始天尊亲自布下的棋子，强行来来当内奸么？

    还是继续打听关于哪吒的事情。

    这哪吒有陈塘关总兵李靖为父，在陈塘关地界上，他可是名副其实的衙内，又有了神仙收为徒弟，要实力有实力，要背景有背景，让其成为了天不怕地不怕的熊孩子。

    知道这些消息之后，古天来到东海岸边，端坐在一块巨石上，面朝大海安静打坐。

    虽然是在东海边上，但是距离自己的道场通吃岛还有很远的距离，不过他倒是察觉到了这海里面有龙族的气息。

    龙傲天在入职天庭之后，龙族不少中坚力量走出通吃岛海域，成为江河湖海各种水域的统治者。

    不过这出来的龙又在外面繁衍后代，因为灵气退化的原因，在外面的龙族后代实力退化得比较厉害，与在通吃岛海域中潜修的真龙无法相提并论。

    就在古天神游的时候。

    一个扎着两个发髻，穿着红肚兜，眼睛顶着黑眼圈的小男孩一蹦一跳的跑了过来，正是哪吒。

    他眼睛透着机灵，抬头望向巨石上面的古天，挑了挑眉毛，嚣张的说道：“喂，那是我的位置，赶紧给我滚下来。”…

    古天脸色平静，看都没有看他一眼，这让哪吒感到十分不爽，从他出生至今还未有人敢无视自己。

    “你是聋了么？你要是再不给我滚下来，我就上去打你一顿。”

    古天神识从海域里面收回，这才发现下面多了一个叽叽喳喳乱叫的小孩，不过他看一眼，便认出了这个小孩的身份。

    没想到还真的遇上了这个熊孩子，古天收回视线，继续无视。

    他来这海边，最主要的目的还是为了龙王三太子敖丙，毕竟自己大弟子龙傲天是龙族老祖，总不能看着自己不知道隔了多少辈的徒孙被个小屁孩抽皮扒筋吧。

    见古天的无视，这可把哪吒给气坏了，龇牙咧嘴，便掏出金刚圈朝古天脑袋砸去，这要是被击中肯定是脑袋炸裂开来。

    “哼。”

    古天冷哼一声，一股巨大的能量波动开来，直接将金刚圈原路反弹回去。

    哪吒连忙伸手去接，却是被强大的力量推到百米开外，而且他的手还在打颤。

    顿时哪吒知道眼前这家伙不好惹，满脸惊疑，这家伙估计比师尊还要厉害，对于古天的畏惧深入骨髓。

    “你可以走了。”

    古天淡淡的说道。

    哪吒却是倔强的说道：“我听说最近有龙兴风作浪，专吃小孩，我是来除害龙的。”

    “这事用不着你，我来。”

    “为啥？”

    “因为我是他祖宗的祖宗的祖宗。”说完，古天看着哪吒，又继续说道：“你要是再不走，我就连你一块收拾了。”

    “不要。”

    哪吒怪叫一声，连忙逃走。

    “切~胆小鬼。”

    古天收回目光，继续打坐。

    一天之后。

    原本平静的海面开始泛起波澜，海浪一浪接着一浪拍打在巨石上，但溅起的海水都绕着古天落下，没有打湿古天身体一丝一毫。

    砰！

    海面猛的炸裂，一条百丈长的真龙从海面钻了出来，正是东海龙王三太子敖丙。

    古天睁开眼看了一眼，嘀咕一句：好小。

    白龙先是在海面上自由翻滚，海水不断上涨，若是任由发展下去，估计海水很快就要水漫陈塘关了。

    古天右手抬起，伸出食指对着海面一点，顷刻间海水重归平静，无论真龙如何翻腾，这海面依旧是纹丝不动。

    “嗯？”

    真龙很快察觉到不对劲，很快就发现端在巨石上的古天，大声质问道：“你是谁？胆敢坏了本太子的雅兴，找死不成！”

    嚣张跋扈，难怪要被哪吒收拾，但这敖丙怎么也算是自己的晚辈，见到自己后辈是如此性格，心里也有些怒其不争的想法。

    不过还没等古天动手，敖丙倒是率先动手了。

    “吞天噬地！”

    只见敖丙张开巨口就准备直接将古天一口吞下。

    轰隆！

    下一秒。

    原本立于海边的巨石消失不见，留下一个巨坑。…

    但古天的身形却是重新出现在巨坑上空，仿佛他就一直没有离开一样。

    “这...这不可能，父王曾告诉我这门神通乃是老祖传下来的，号称无物不吞，你怎么可能还能安然无恙。”

    敖丙睁大了龙眼，一脸不不敢相信的样子。

    “威力还尚可，不过你这一言不合就要吃人的性格可不行。”不得不说，敖丙的实力让他有些意外，如果今天自己不出现，就让哪吒和敖丙交手，谁输谁赢还真的说不准，这或许就是自己庇护龙族且龙族有自己的准圣强者之后，发生的变化。

    “今天我便让你看看真正的吞天噬地神通。”说完，古天一挥手，一道黑影从他袖口里飞了出来，最后变身成为一头头大身体小的巨兽，正是饕餮。

    “嗷！”

    饕餮张开巨口，巨口巨大且漆黑无比，产生强大的吸力，百丈大小的真龙，眨眼之间就被吞噬其中，连惨叫声都没有来得及叫出。

    饕餮屯完，打了一个嗝，然后跑到古天的面前，“老爷，我把这个小家伙给吞了。”

    就在这时，海面再次炸开，一条万丈真龙飞出水面。

    “谁？是谁吃了我的孩儿。”

    万丈真龙愤怒的声音响彻天地，目光很快锁定古天。

    “把我孩儿还给我，否则我龙族是不会放过你的！”

    敖广实力已达到金仙，在龙族当中也算是中坚力量，这才被龙傲天委任为东海龙王。

    “敖广，你连本座都不认得了么？”

    古天恢复成原来的样子，淡淡的说道。

    敖广盯着古天的脸看了几眼，脸色巨变，眼神露出不敢置信的神色，连忙化身成人形。

    扑通一下。

    敖广直接跪在古天面前。

    “老..老祖！”

    砰砰~连续磕上几个头，继续说道：“不知老祖亲自，敖广有失远迎，请老祖赎罪！”

    “饕餮，把小家伙放出来吧。”

    饕餮自然是没有真的将敖丙吞噬掉，只是将其困在了肚子当中，听到古天的命令，当即把敖丙吐了出来。

    “我父亲是东海龙王，我祖宗是龙神傲天，我老祖更是威震洪荒的通吃道人，你胆敢吞噬我，准备接受我龙族的怒火吧。”

    被吐出来的敖丙继续嚣张的说着，他坚信对方是看在自己无敌的背景上根本不敢杀了自己。

    古天面带微笑。

    跪在地上的敖广闻言却是羞愧难当，对着还在半空中嚣张的敖丙大声呵斥道：“孽障，我怎么生了个你这样的儿子。”

    “父王？！”

    敖丙看着下方正跪在地上的龙头男子，一时间有些懵逼，但很快反应过来，“不，你不可能是我的父王，我父王怎么会向人族下跪，你肯定是假冒的。”

    听到这话，古天差点就笑出了声，这敖丙也太可爱了吧。

    不过和古天笑不同，敖广则是被自己这憨憨儿子气的三尸暴跳，连忙请示古天，“老祖，家门不幸，出了这么个孽障，还请老祖允许我好好教训一下这个孽障。”…

    “去吧，别打死就成，不过打死了也没关系，本座也能把他给救回来。”

    古天点点头，平淡的说道。

    “是。”

    敖广重新化为万丈巨龙，飞上天空。

    当敖丙看到敖广真身的时候，这才明白过来，这好像真的是自己的父王，不过他已经没有机会再解释了。

    很快，一声声惨叫传来。

    “啊，父王我知道错了啊。”

    “疼疼疼，父王。”

    “父王，我刚刚真的不是故意的。”

    ......

    在被足足挨打几个时辰之后，还剩一口气的敖丙被敖广提着来到古天的面前，“孽障，你好好看看站在你眼前的这位到底是谁？”

    敖广恨铁不成钢的说道。

    本书由整理制作。【】 看书领现金红包！

    “老祖，敖广教子无方，还请您责罚。”

    说完，敖丙跪在古天的面前。

    “老祖？您真的是通吃老祖，我们龙族的大恩人！！”

    敖丙艰难的抬起头，一脸不可思议的样子。

    龙族之所以现在能够比麒麟、凤凰活得更加滋润，这一切都要感谢一个人，那就是通吃道人，也是他一切骄傲、嚣张的源头，但是他自己却在老祖面前卖弄，想到这里敖丙直接晕厥了过去。

    “敖丙！”

    这可把敖广吓了一跳，正所谓爱之深责之切，敖广当然不希望自己儿子有事。

    “小家伙只是神魂受惊，晕了过去，你把这丹药给他付下就没事了。”古天丢给敖广一个玉瓶。

    敖广打开玉瓶一闻，脸色又是一变，“这是九转元丹，如此珍贵的丹药，怕不是浪费了呀。”

    “让你给他吃，你就给他吃下就是。”古天皱着，“这九转元丹对你来说珍贵无比，但在我眼里却是稀松平常，像这样的丹药我还有好几葫。”

    “几葫？”

    敖广彻底傻眼了，这九转元丹可是真仙突破金仙的最佳辅助丹药，更是金仙修士最佳的修炼丹药，传言这种丹药只有太上老君才可以炼制。

    “十多葫吧，不过大部队都是太上老君给我写的借条，等他炼丹之后再还我。”

    古天淡淡的说道。

    嘶~敖广倒吸一口凉气，老祖果然是老祖，连天上的太上老君都能够摆平，过去敖广对于老祖通吃道人更多是听龙傲天给他们转述，但是今天却是真正见识到了老祖的厉害。

    不再多想，敖广连忙将九转元丹给敖丙付下。

    片刻之后，敖丙清醒过来，立马转身对着古天跪下。

    “老祖，敖丙知错了，请您责罚。”

    “老祖，敖广教子无方，愿一起受罚。”

    敖广一起跪下。

    “父王！”

    “孽子。”

    敖丙敖广父子相视神情对望。

    “好了，别再我面上演父慈子孝了。”画面有些辣眼睛，古天只得开口阻止，“敖广，你教子的确无方，就罚你禁足龙宫百年，好好反思悔过。”

    “是，老祖。”

    敖广不忧反喜，因为这意味着老祖原谅了他，再说了禁足龙宫百年而已，再简单不过了。

    “敖丙，你嚣张任性，目中无人，便罚你禁锢体内法力，日行一善，你可认罚？”

    “认罚，认罚。”

    敖丙连忙磕头应下。

    处理完这件事情，古天就准备离开回归朝歌，却被敖广拦下。

    “还请老祖去龙宫坐坐，要是傲天老祖知道我没有好好招待老祖，他肯定会拔了我的皮的。”

    “呵呵，刚好我还没去过龙宫，这便去看看。”

    古天从敖广有些躲闪的眼神里，看出他似乎还有事情要向自己禀报，只是在外面不好说而已。

 第0182章 凄惨的东海龙王

    东海龙宫。

    古天高坐在主位上，敖广、敖丙父子乖乖的站在下方。

    古天上下左右打望了一下这所谓的龙宫，眼神不时流露出失望的神色，这那是龙宫，叫海底危房还差不多。

    “敖广，是天庭没有给你们俸禄，还是龙傲天那小子没有给你们安家费，你好歹也是堂堂东海龙王，在外那就相当于龙族的脸面，却住在这样破烂的宫殿当中，真是....”

    古天皱着眉头，他甚至怀疑敖广把他带错地方了，眼前所谓的龙宫就是一块海底巨石搭建起来的，破破烂烂，那有龙宫应有的气派，和他印象当中的龙宫可是一点都不一样。

    “还请老祖恕罪，虽然我是天庭册封的东海龙王，名义上管辖着整个东海水族，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一但是实际上在这东海我...我根本做不了主啊。”敖广像是想到了什么伤心的事情，眼珠子居然从眼睛里滚落下来，让人不免感觉到他是遇到了什么委屈的事情。

    “我的道场就在这东海之上，你既然遇到问题为何不通报到通吃岛上？”

    古天淡淡的望了敖广一眼，问道。

    “老祖，并非我敖广不愿意上报，实在是这幕后之人，怕是就连老祖你也不敢得罪。”敖广低头思考片刻，立即说道。

    “我不敢得罪？”古天让这句话气得不行，但这简直就是在说他古天怕事，虽然他是真的怕事，但必须并不代表他怂的，“你且给我说说，你们东海龙族都遇到了什么问题？”

    “事到如今我也不敢再隐瞒了。”敖广摇摇头，直接跪在古天面前，“老祖，其实这一切都是西方教搞的鬼，我东海龙族可被他们给坑惨了。”

    “西方教么？”

    从敖广的嘴里听到西方教的事情，神色不由得一变，难道西方教的手已经伸得这么长了么？

    不过古天没有打断敖广的讲述，而是一直认真听完整个故事。

    大约一个时辰之后，古天总算是听完了敖广的控诉，事情也和简单，和他猜测的差不多，西方教趁着天劫降临的关键时候，在东海暗中收编东海生灵，特别是那些深海怪物和一些实力不错的海族，还安排很多已经投靠西方教的修士在东海继续修炼，压缩东海龙族的生存空间，比如：深海巨型妖兽、蛟龙一族等等这些。

    “不过这和你住在这破烂的宫殿有什么关系么？”

    古天反问一句。

    “哎。”敖广叹息一声，“自从我们龙族入主东海之后，就经常面对投靠西方教的狗腿子们，其中还有不少龙子龙孙还被抓到西方成为了西方教门徒的坐骑，但我一想到他么的背后是西方两位圣人，便只好忍下来。”

    “随着真龙一族在东海慢慢失去权威，就变成了现在这个样子。”敖广声泪俱下，“老祖，真不是我敖广不努力，实在是对手太强了啊。”…

    “老祖，这点我可以给我父亲证明，他的确是很努力了，你就原谅他这一次吧。”敖丙连忙为父解释。

    闻言，古天只得感叹一句，“西方教才是真的苟啊。”

    过去，在他看来，洪荒最苟的应该是自己，其次才是冥河老祖，现在才发现原来西方教才是最苟的。

    西方教是由接引、准提两位圣人创建，从龙汉大劫、巫妖大劫一直都是不显山不漏水，一直在暗中布局。

    如今封神大战已经开启，西方教暗地里疯狂拉人，而且不光是拉三教门徒，连巨兽、蛟龙甚至真龙一族都不放过。

    如此奋力拉人，很大的可能就是为了振兴西方道场，并且还掉当年所欠天道的功德。

    “请老祖为我父子做主，为东海龙族做主，为真龙一族做主啊。”

    敖广当即跪在古天的面前说道。

    “此事的确比较棘手，不过既然被我知道了，那便不会让西方教得逞的。”古天冷哼一声，缓缓从座位上站了起来，“你们父子就在这里等着，我去去就回。”

    古天说完，便一溜烟离开龙宫，开始在东海深处进行实地考察。

    ......

    ......

    东海深海。

    古天来到一处海底裂缝处，站在边缘上往下望去，犹如凝望深渊一般。

    深渊深不可测，且昏暗无光，但古天凭借强大的神识，他可以不用眼睛探索深渊里面的秘密。

    随着神识潜入深渊地步，古天赫然发现这深渊乃是那些深海巨兽的老巢，里面自成一方世界，里面全是形状怪异的深海巨兽。

    这些巨兽诞生的时间久远，甚至有的是天地初开时便诞生的，实力堪比大罗金仙巅峰，只是这些巨兽无法斩尸、无法参悟法则，因而无法突破准圣。

    “要不是我认真查看，还真无法发现这里。”

    古天喃喃自语道。

    这裂缝隐藏距离通吃岛并不遥远，若是这些深海巨兽冲出裂缝突袭通吃岛，那结果不言而喻。

    古天跳入裂缝当中，身体缓缓下降。

    进入到深渊世界，古天更能够看清楚这些海底巨兽外貌，更是看到了这些海底巨兽头顶上的黑色业障。

    “这么浓郁的业障，看来这些巨兽已经杀了不少生灵，不然不会有这么大的业障，若不是躲在这深渊小世界里面，怕是会迎来天劫。”

    “好算计，等利用完这些巨兽，西方教再堂堂正正的度化这些巨兽，真是老狐狸啊！”

    古天是越看越心惊。

    【叮，恭喜宿主触发剧情指导系统，面对西方教的阴谋，你有如下两个选择：】

    【一：彻底消灭深渊巨兽，阻止西方教阴谋，与西方教结仇。】

    【提示：会彻底站在西方教的对立面，未来将会面临西方二圣的算计。】

    【二：放过这些深渊巨兽，选择与西方教合作。】

    【提示：合作双赢，有机会成为未来佛教佛祖。】…

    古天看着选择项，眼神闪烁，但很快嘴角就翘了起来。

    和西方结仇怕什么，打从一开始他和西方二圣似乎就尿不到一个壶里面去，不就是两个圣人么，他虽然现在不是圣人，但是女娲、后土可都是圣人，他的分身可都在她们两位身边，想请她们帮忙也就是一句话的事情。

    无论是单挑还是群架，他古天现在都不怕西方教。

    再说了，他和西方教的因果依旧结了不少，地藏王菩萨现在还在地狱十九层念经呢。

    选项二，呵呵，有句话叫做：卧榻之旁，岂容他人鼾睡，如果放过这些深渊巨兽，自己今后怕是连觉都睡不安逸了，所以这些深海巨兽必须除掉！

    至于和西方教合作双赢，甚至成为未来佛教的佛祖，我古天稀罕当一个傀儡佛祖么？

    选择一！

    就在古天思索的时候，深渊巨兽纷纷苏醒过来，一股股狂暴的意识将古天锁定住。

    嗷嗷嗷~~

    愤怒的声音一阵阵响起....

    这些巨兽最弱的也有太乙金仙，数量更是秘密麻麻，数都数不过来，瞬间就形成了巨兽浪潮涌向古天。

    其中有十多头大罗金仙巅峰巨兽隐藏在浪潮当中。

    这阵仗远远超过了当初四不相带妖兽闯昆仑山的场景，唯一的区别就是这些巨兽里面不由准圣，不然古天会直接转身就跑。

    古天双手后背，面色平静，俨然一副泰山崩于前而面不改的模样。

    一挥手，饕餮出现在他的身边。

    饕餮刚一出现就立马感觉不对劲，巨兽浪潮无穷的气势压得他喘不过起来，四肢颤抖，要不是还有古天在他旁边，估计饕餮会直接逃跑。

    “老爷，这...外面风大，我还是想回去。”

    “让你出来就是想让你瞧瞧什么是真正的吞噬法则，你要是不想看的话，我现在就把收回去。”

    古天淡淡的说道。

    一听这话，饕餮立马精神振奋，四肢站得稳稳当当的，连忙说道：“老爷，我可是你最忠心的坐骑，今天我一定会跟着你血战到底！”

    “睁大眼睛看好了。”

    眼前的巨兽浪潮虽然没有准圣实力，但是这么多巨兽形成的浪潮冲击，就算是一般的无敌准圣都很难接下，要是龙傲天来的话，估计会直接被浪潮吞没。

    好在古天这具是吞噬分身，也是最不怕围攻的分身，这让他想起当初他第一次踏出先天领域，被一群上古异兽追杀，最后也是靠着吞噬法则将上古异兽团灭的。

    “萤烛之火也敢与日月争辉？”

    古天看着即将冲到他面前的巨兽，抬起右手，食指指尖一点，立马出现了一个黑色圆球，而且黑色圆球急速变大，眨眼间便挡住了所有巨兽。

    “爆！”

    黑色巨球爆裂开来，形成一个巨大黑洞。

    “吞噬！”

    轰！巨大黑洞开始逆时针旋转，强大的吸引里顷刻间便将最前面的巨兽吞噬。…

    这些巨兽在被吸入黑洞的一瞬间被扭曲成为肉末，大量猩红的血液直接将整个深渊世界侵染成为红色。

    嗷嗷嗷！

    眼前的一幕非但没有让这些巨兽感到恐惧，浓郁的血腥味反倒是激起了这些巨兽的凶性，更加疯狂的朝着古天扑来。

    ： 即送现金、点币！

    这一幕幕被一旁的饕餮看在眼里，过去他认为自己是所有兽类里面最凶残的神兽，但是现在和这些深渊巨兽比起来，自己好像乖巧得像一头小狗一般，过去他还以为自己便是吞噬的化身，没有人对吞噬的理解能够超越他，但是现在和老爷比起来，自己所领悟的吞噬实在是不够看。

    饕餮有很多感慨，但汇总起来只有几个字：老爷牛逼！老爷威武！

    “一群蝼蚁而已。”

    古天看着又冲上来的凶兽，双手重新后背，踏空而行，不退反进。

    巨大的吞噬漩涡如同收到命令一般，居然也主动冲向巨兽浪潮。

    巨兽浪潮如同海浪一样拍打在黑色漩涡上，然而除了溅起一片血花，没有撼动黑色漩涡丝毫。

    “这...这就是圣人的力量么？”

    饕餮从四不相那里听说过，老爷其实是一名圣人，虽然饕餮没有看到过真正的圣人出手，但是像老爷这样视巨兽浪潮为蝼蚁的，要不是圣人那才叫逆天了。

    凶兽浪潮一浪接着一浪的撞击着黑色漩涡，毫无意外，这些凶兽都被漩涡给吞噬。

    终于凶兽们开始崩溃，原本猩红的眼球中出现恐惧，凶兽浪潮倒退。

    “这会才像跑是不是迟了。”

    古天嘴角微微上扬，直接飞到更高的地方。

    “全面吞噬。”

    下一秒，整个深渊世界....没了，顿时安静下来。

    这感觉，饕餮感受最为明显，无论是用眼睛，还是神识都无法感知到任何事情，仿佛自己置身在一个无穷黑暗的空间当中。

    “怎么会这样？老爷不会真的把整个小世界都吞噬了，然后顺便也把我给吞噬了吧。”

    就在饕餮都要哭出来的时候，他突然重现光明，不过他现在的位置并不是在深渊内部，而是深渊边缘上，而古天就站在饕餮的傍边。

    “老爷，那些凶兽？”

    饕餮对于古天的崇敬已经上升到了无可附加的地步，他这时才真正明白过来为何四不相当初会如此崇敬老爷，只有真正见识过老爷实力的才会这个样子，想到这里饕餮不由得有些兴奋，或许他是为数不多见过老爷展示真正实力的，回去又可以和百兽岛那些神兽吹牛了。

    “整个小世界都被我吞噬掉了，你绝得那些凶兽还能活么？”

    古天转过头，对着饕餮露出一个微笑，但饕餮看到这个微笑却是忍不住打了一个寒颤，连忙低头说道：“老爷威武。”

    “怎么样？看完有什么收获没有？”

    在古天眼里，饕餮在神兽当中算是极为优秀的存在，值得好好培养。

    “看懂了一些，但很多也没有看懂，需要一些时间慢慢消化。”

    饕餮硬着头皮说道。

    “没看懂也很正常，不过只要你脑海里面有了影响，时常观想，时间久了也会有些收获的。”

    法则领悟重在悟字，古天之所以开始减少闭关的时间，并把法则分身一个个外派出去，便是让分身们在合适的地方领悟法则，不然法则道路很难有所进步。

    “巨兽解决了，蛟龙一族这个墙头草也该处理了。”

 第0183章 荡平四海

    刚刚的战斗虽然是在深渊小世界进行，但强大的法力波动早已惊动东海龙族。

    敖广带着龙族精锐赶到却发现现场一片平静，似乎这里根本没有发生大战一般。

    龙族的人面面相觑，都不知道这里到底发生了什么事情，不过他们从海水中嗅到了巨兽气味和血腥味，隐隐能够猜到一些。

    “老祖恕罪，平日里我们龙族被这些巨兽打压，没想到这里居然就是他们的老巢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    敖广连忙跪在古天的身后，神色有些慌张，虽然凶兽被灭他敖广应该感到高兴，但是没有提前发现巨兽的巢穴，让巨兽在东海做大做强，他绝对脱不了干系。

    “敖广，龙傲天应该给你说过，东海龙族不光管理着整个东海水族，同时也是通吃岛的外围警戒，你...着实有些让我失望。”

    古天缓缓转过身体，淡淡的说道。

    “敖广知错，东海龙族知错，还请老祖再给我们一次机会，我一定会想老祖证明东海龙族的价值。”

    敖广十分惶恐的趴在地上不停哀求，他身后的龙族也跟在跪倒在地上。

    “罢了，这件事情和我也有些关系，自顾自修炼，对于你们关心太少，给的资源也不够，我便再给你们一次机会。”

    古天说完，抬手一挥，一道银光打入敖广体内，接着说道。

    “龙族虽然天生肉体强横，但适合你们龙族的神通法术较少，这八九玄功我便赏赐给你，令你在龙族当中挑选精英成员将这功法传下，重振龙族雄威。”

    八九玄功乃是道教顶级功法，阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为道教最大之数，故天地有九宫八卦，七十二候，不仅是修成金丹大道之法门，其中包含诸般神通法术，如：纵地金光，法天象地，七十二变，驾雾腾云，元神出窍，以及金刚不坏之身等等神通皆出自这《八九玄功》，可见这神功包罗万象，蕴含了诸般神通法术。

    要不是古天已经拥有自己的功法，且掌握了多种法则，早已超脱八九玄功的范围，他也会选择修炼八九玄功。

    “修成七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，存乎一心，尔等记住一句话：修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。”

    “你们如若是能将八九玄功修成九转，泥丸宫内元神不灭则肉身不死，元神遁走可保无虞，肉身便可以无限复生，再加上迎风变化，堪称不死不灭。”

    敖广等一众龙族听完古天这一番话，眼睛瞪得大大的，心中对于八九玄功充满了期待。

    “多谢老祖厚爱。”

    犯了错非但没有惩罚，而且还赏赐如此强大的功法，一众龙族心里羞愧万分，暗暗下定决心要好好修炼神功，不然老祖失望。

    “嗯。”古天轻轻点头，“你们龙族当中若是有谁能够修炼到第九转，我便许他到通吃岛开府修炼。”…

    “另外每百年你们几个龙王可以带着这些精英弟子来通吃岛听我讲道，届时也会有法宝、丹药赐下。”

    古天此言一出，一众龙族呼吸立马变得急促起来，如果赏赐功法让他们兴奋的话，那现在无疑是被打了鸡血，在通吃岛开府修炼可是意味着和老祖做邻居，光凭这一点就是无上荣光！！

    “老祖放心，我们一定勤加修炼，争取早日到通吃岛上侍奉您。”

    敖广连忙说道。

    “你们也别急着高兴，这八九玄功我不仅会传给你们龙族，凤族、麒麟、玄龟、玄鸟等凡是依附通吃岛的族类我都会传下去，能者上弱者下。”

    古天一直想要给麾下族群传下一门功法，只是一直没有选好，自己创造出来的功法更适合定制，大众化反而不合适，这八九玄功正好合适。

    这次东海龙宫之行，东海龙族的现状更让他坚定了这个想法。

    “龙族一定全力而为！”

    敖广无比郑重的说道。

    “很好，我希望下一次能够看到真正的东海霸主。”古天见敖广和东海龙族还没有失去斗志，这也就放心了些。

    “巨兽已被全部消灭，你打算如何处理蛟龙一族？”

    古天问道。

    “哼，在我们真龙面前他们也陪称龙？不过是一些臭鱼烂虾罢了。”敖广一脸傲气，全然忘了在这之前他们可是处处被蛟龙一族牵制打压。

    “你现在倒是自信起来了，之前在干嘛？”

    古天直接翻了个白眼。

    敖广‘嘿嘿’笑了两声，连忙说道：

    “老祖，蛟龙一族敢如此嚣张，主要是靠着天庭敕封和西方教安排这些巨兽帮助，现在巨兽已经被您给收拾了，而我敖广才是天庭敕封的东海龙王，按规矩蛟龙一族算是我的副手，既然他们不懂规矩，我就去给他们立规矩就是。”

    敖广心里清楚，虽然老祖没有责怪东海龙族，但想要扭转老祖心中的影响，还得做出一些真正的成绩来。

    “老祖，请您允许我带兵收服蛟龙一族，彻底荡平东海。”

    敖广神情肃穆的说道。

    “收服蛟龙，荡平东海！”

    一众龙族也齐声喊了起来。

    “仅仅是荡平东海么？”古天望向敖广，大声说道：“敖广我要你统帅整个龙族，荡平四海，我要在洪荒水域内看不到任何西方教的踪迹。”

    既然要玩就玩大的，反正和西方教撕破脸皮，先进行一次清洗再说，名义自然是打着天庭的来，这个时候就体现出来有天庭这块牌子的好处，即便西方教知道他古天是幕后黑手，但也拿他没有任何办法。

    “是！”

    敖广呼吸再次变得急促，甚至身体开始颤抖，如果这一切成功，那么龙族必将重新崛起。

    “如果人手不够，可以去找龙傲天，他现在还可以调动天兵，足够你们折腾的了，而我的要求就只有一个，那就是打出风采、打出气势、打出威风。”…

    “是，老祖！”

    ......

    ......

    接下来一场轰轰烈烈的海域大战开始。

    先是东海，接着南海...西海...北海...甚至大大小小河流湖泊都动了起来。

    古天骑着饕餮一路火花带闪电，不断的剿灭西方教安插在水域内的巨兽，为了锻炼饕餮掌控吞噬法则，一般都让饕餮先上，如果饕餮打不赢，这个时候古天才会出手。

    往往都会出现这样一幕，一开始饕餮雄赳赳气昂昂的冲向巨兽巢穴，但很快就狼狈的被一群巨兽追了出来，接着古天现身吞噬掉这些巨兽，最后饕餮大呼：“老爷，666啊！”

    从东海杀南海，又从南海杀到西海...北海，古天没有一刻停息，眼睛也没有眨一下。

    龙族也紧跟着对蛟龙一族发动进攻，没有巨兽的支持，蛟龙一族根本不是龙族的对手，甚至没有什么像样的反抗。

    半月之后。

    四海巨兽扫荡一空，龙族彻底掌控洪荒水域。

    “恭送老祖！”

    古天坐在有些消瘦的饕餮后背，慢慢朝着海平飞去，而以敖广为首的四海龙族则是恭敬的目送他离开，直到完全看不到古天身影之后，这才缓缓散去。

    古天刚一浮出水面，浑身爆发强烈的黑光，这黑光足足有万丈之高。

    “我就说为何敖广那几个龙王看自己的眼神除了敬畏还带着恐惧，感情是因为我身上的业障呀。”

    古天摇摇头，这次陨落在他手里的巨兽没有百万也有十万，而且都是最低太乙金仙境界的，其中还有不少大罗金仙巅峰，所以业障冲天。

    就在古天思索的时候，头顶上乌云密布，显然是因为他沾染滔天业障，整个天地都无法容下他，要降下天劫将其溟灭掉。

    以古天为中心，方圆万里的海域内所有的生灵早已跑远。

    抬起眼皮看了一眼正在聚集的劫云，古天没有丝毫慌乱，只是简单的抖了抖身体，只见古天身体内部闪烁出一道金光，黑光遇到金光，如同遇到天敌一般，很快就消失殆尽。

    下一秒，古天又成为了金光万丈的神仙。

    而天上的劫云也像是失去了目标一般，开始慢慢消散，整个过程极为迅速，发生在转瞬之间。

    古天身体爆发的是功德金光，虽然没有凝聚成功德金身，但是消除这些业障却是没有丝毫问题。

    毕竟他从开天到现在，不知道积攒了多少功德，比如：献计除掉罗T，护下龙、凤、麒麟三族血脉等等。

    在确定身上黑光消失殆尽之后，古天这才慢慢悠悠的回到朝歌。

    ......

    ......

    商朝朝歌。

    虽然前期因为古天的插手剧情上有些许变化，但是整体上还是按照基本剧情在推进。

    妲己成为新的皇后，权利滔天，在霍乱朝纲这点她还真是专业级别的。

    西伯侯姬昌被关押在大牢当中，其长子伯邑考为救父千里迢迢从西岐赶来，却被残忍杀害。…

    但这还不算完。

    纣王为了测试姬昌，特意把伯邑考尸体剁碎做成肉饼让姬昌吃下，之后姬昌装疯卖傻得以逃出朝歌，回归西岐，准备举兵伐纣！

    这些事情都是古天躺在摇摇椅上，二德子一边扇着扇子一边给他讲述的，虽然部分有夸大的成分但基本上都真的。

    “公公，你不在的这些日子，真的发生了很多事情，不过妲己皇后却是越来越有权势，咱们也获活得越来越滋润了。”

    二德子小心翼翼的递给古天一杯热茶。

    古天接过茶杯，轻轻抿一口，瞥了一眼二德子，“的确是滋润了，整个人都胖了一圈。”

    “你打着我的旗号去混吃混喝可以，要是背着我做了什么坏事，我可饶不了你。”

    老公公已经告老还乡，现在藏书阁就剩他和二德子，这个二德子虽然又贪财又虚荣，不过胆子比较少，心思不坏，这也是古天一直留着对方的原因。

    扑通一下，二德子直接跪下，眼泪珠子已经在眼眶里打转，“公公，二德子可没胆子做对不起您的事情啊，小的知道那些人都是看在您的面子上才给我好脸色，我怎么会自毁前途。”

    “知道就好，起来吧。”

    古天也只是吓唬对方一下，没打算深究下去。

    “谢公公。”

    二德子用衣袖把泪水一抹，继续在一旁扇风。

    古天的思路也从朝歌皇宫内的破事，想到了随着姬昌回归西岐，商周之战即将开始，真正的封神大战就要开始了。

    自己这边也要加紧布局了。

    ......

    ......

    洪荒东海，通吃岛上。

    古天睁开眼，浑身气息爆增，给人以猛虎突然苏醒的感觉。

    接着他的眼神中露出一丝喜色。

    “斩第二尸的机会来了。”

    唰~的一下，古天直入天际，整个人停留在高空当中。

    古天算得上是法则、斩尸双修，但法则都分给了分身，本体则是运用斩尸的办法获得境界的提升，本体就是其他分身的根茎，给分身提供根基，所以最好不要修炼任何法则，不然都会和其他的法则相互排斥，这些都是他在无数次的摸索中领悟到的。

    也就是说，一旦古天顺利斩出第二尸，那么古天分身的实力也会得到加强。

    “斩！”

    既然是斩尸机遇，古天没有理由还犹豫，当机立断的进行斩出第二尸――恶尸。

    神念化刃对着古天自己就是一剑劈下，很快古天的身形变成了两个，一黑一白，一位黑光滔天，一位洁白无瑕，隐隐还有金光浮现。

    黑身便是恶尸，白身则是古天本体。

    “古天，我古恶可不是古善那个软骨头，既然你把我创造出来，那便由我来代替你吧。”恶尸直接朝古天扑来，显然是想要吞噬掉古天，取而代之。

    “说实话，你真是太苟了，我早就看不下去了，等我取代你之后，便会开始征服这个世界！！我古恶才是大道之子，不，是大道的掌控者。”

    看着自己的恶尸说出这些中二的话，古天忍不住摇摇头，自信说道：“我苟了这么多年，要是被你这个恶尸给搞定，那我还有什么脸面在洪荒里面混？”

 第0184章 弟子们的选择

    “嗯？”

    原本杀气滔天的古恶在听到古天这句话，连忙止住进攻，脸上露出惊异的神色。

    他作为古天恶尸，对于古天的手段那是相当的熟悉，古天如此变现肯定有诈。

    “古天，你少吓唬我，你的手段我都知道，想要对付我必须靠你自己，你所有的法宝对我都没用，那些分身也无法伤害到我，而你会的神通我也都会。”

    古恶眼珠子不停在眼眶当中打转，脑袋里也不知道在想些什么。

    “哦？”古天笑了笑，“既然这些都知道那为何却不敢对我动手呢？”

    “哼，进不进攻那是我的事，反正我的目的就是不被你收回去，我的目的已经达到了。”

    古恶硬着脖子说道，眼睛也开始打量周围，随时准备逃走。

    “啧啧，不愧是我的恶尸，能伸能曲，打不过就准备跑，不过我刚刚可是听到有人说要吞噬我，然后却而代之，怎么？现在又不算数了。”

    古天表现得相当的淡定，与古恶的对话更像是两个老朋友之间的调侃。

    “你在拖延时间！！”

    古恶猛的意识到什么，连忙转身就跑。

    见古恶要逃走，古天嘴角上扬，淡淡说道：“反应挺快，不过...还是迟了，一...二...三...倒！”

    随着古天话音落下，刚刚跑出三步不到的古恶浑身僵硬的从天上掉落在在通吃岛上。

    砰！

    古恶的身体在地面上砸出一个大坑，古天也顺势落在了大坑边缘上。

    “古天你卑鄙，居然对我用毒！”古恶恶狠狠的看着上面的古天，大声说道：“有本事把我身上的毒解掉，咱们一对一的单挑一场。”

    “叫吧叫吧，就算你叫破喉咙，我也不会和你单挑的，哈哈。”

    开玩笑，古恶作为自己的恶尸本就是善于战斗，自己真要是答应和对方单挑，那就中了对方的激将法。

    当初在斩掉第一尸善尸的时候，古天就开始思考如何应对恶尸，想到最后让他发现了用毒可以完美解决这个问题，毒并非属于法宝，即便是恶尸知晓，但毒药就这么一份，只要自己拖延足够的时间等毒药生效，那恶尸就是自己砧板上的肉。

    而事实也如古天计划这般。

    “啊！！”

    古恶见古天不上当，气得不行，但又没有任何办法。

    “你还是乖乖回到我的体内吧。”

    古天一挥手，古恶便被送入自己体内，接着古天气势暴涨，一股能量直冲云霄，接着巨大能量所造成的浪圈向四周蔓延，所有生灵无论强大与否都被这股能量所震撼。

    地面上的一些生灵。

    “这怕不是那位圣人在施法吧？”

    “早就听闻通吃岛上有圣人，此言不虚啊。”

    “乖乖，这能量如果不是圣人所施放出来的，打死我都不信。”

    ......

    凌霄宝殿上，玉帝正在和众仙开朝会，突然整个凌霄宝殿抖动起来，这可把一众仙官吓了一跳。…

    “天宫为何发生振动？”

    玉帝从高位上站起，全力施展法力，这才稳定天宫。

    “报！刚刚监测到一股强大能量冲击天宫守护阵法，这才导致了天宫振动。”

    一名天将飞进凌霄宝殿内，抱拳禀报。

    “可是有人要入侵天庭？”

    太白金星擦了擦额头上的汗水，连忙问道。

    “我们只看到一股冲天的能量，但并未见到有人攻打天庭。”

    天将摇摇头，回道。

    闻言，宝殿上一众仙官这才松了一口气，他们当中不少都是听说过巫妖大战的，当时的战场就是现在的天庭，要是这种战争再发生一次，即便他们是神仙也不一定能够活下来。

    “好了，诸位仙卿不必烦恼，我看这就是某位洪荒大能修为有所突破，这才出了这种事情，如今我天庭人才济济，不是随便一个人就干入侵天庭的。”

    玉帝昊天心里隐隐已经有了猜测，脸上恢复平静笑着说道。

    众仙官见玉帝如此淡定，很快就安静下来，但不少人都打算下了朝去打听一下，到底是那位大能突破有如此大的阵仗。

    ......

    东海，通吃岛。

    “恭喜师尊修为进步。”

    古天端坐在柳树下方的石台上，以凤九为首，绿灵、杨戬三兄妹、六耳猕猴正在向古天道喜。

    “只是前进了一小步而已，不值得炫耀。”

    古天微微一笑，目光从诸位弟子身上扫过，“倒是你们修为进步明显，没有让为师失望，很好。”

    “都是师尊教导有方。”

    众弟子连忙回应。

    听到这话，古天当即老脸一红，说实话，他这个师尊其实是属于不负责任的那种，每个徒弟传下功法、法宝、丹药后就当甩手掌柜，最多就是来一个紧急集训。

    “咳咳，师傅领进门，修行看个人，你们能有如今的成绩，也离不开你们自己的努力。”古天捂住嘴轻咳两声，“既然你们过来了，我也有事情安排给你们。”

    “师尊请讲。”

    一众弟子立马一副洗耳恭听的样子。

    “现在洪荒大陆人间正在经历一场封神大战，算是一个极好的锻炼场所，我打算让你们也去历练一番，不过此番历练你们以个人名义参加，尽量不要暴露你们的身份，更不要把为师暴露出去，若有人问起，你们只需要说是你们自己想要参加即可。”

    在封神大战开启之前，古天一直是想让自己的徒弟避开封神大战，认为这就是一场坑截教的大戏，但是最近他在朝歌的经历以及系统任务，让他的观念发生了改变，封神大战既是一场危机更是一场机遇，如果操作的好，还能有不少收获，当然主要还是他弟子的收获，最简单的来将就是如果在封神大战中活下来，那就能借助封神气运直接肉身成神，和那些死了入封神榜封神的有着本质的区别，那就是肉身成神的还有成圣的可能！…

    这也是古天轮回分身从六道轮回传回来的信息，这也是古天让自己弟子们参加封神大战最根本的原因。

    不过他也不打算把所有的鸡蛋放在一个篮子里面，也不打算像阐教、截教那样高调，学学人教、西方教的低调才是正理。

    “师尊，我听说人间有商和周两大阵营，若我们去了凡间，应该加入那一边呢？”

    凤九颇为老练，立马问出了关键问题。

    “为师的建议是加入商，不过这个选择危险性比较大，一旦你们应劫身死，虽然不会彻底灭亡，但却是没有了成圣的可能，如果加入周的话，此乃顺势而为，只要小心一些，不会有性命之忧，为师不会强迫你们加入某一方，选择权在你们自己。”

    系统任务只是说了让徒弟帮助截教，没有说全部弟子，所以只要有弟子帮助截教那边就可以了，相信自己这么多徒弟选择截教还是有的。

    古天话音一落，下面弟子也都做出自己的选择。

    首先是杨蛟，“师尊，我听说纣王荒淫无道，残害忠臣，帮商朝无疑是为虎作伥，我选择加入西周，助武王伐纣！”

    “很好，心存正义，想必你定是一位作战勇猛的将军。”

    古天笑着点点头，杨蛟实力不算厉害，选择西周阵营更容易活下来。

    “既然大哥选择了西周，而且我也觉得大哥说得对，那我也选择西周吧。”

    杨婵没怎么思索就做出了选择。

    绿灵：“师尊，我就和杨婵师妹一起吧，到时候也有个伴。”

    杨戬：“武王和纣王相比，我还是觉得武王更好些，我也选择西周。”

    六耳猕猴：“我跟着大家一起，去西周。”

    咦？情况好像有些不对劲呀，怎么就没有人选择商朝呢，古天把目光放在了还没有做出决定的凤九身上。

    “凤九，你的选择了呢？你可要想好哦。”

    古天脸上依旧保持微笑的问道。

    “师尊，弟子已经想好了，我也选择西周。”

    凤九缓缓说道。

    完犊子了，没有人选西周，那自己的任务且不是完不成了？

    “其实吧，为师觉得虽然纣王昏淫无道、残害忠臣、查毒百姓、不敬神明，但也是有可去之处的，你要不再考虑考虑？”

    古天打算在挽回一下，可惜没有一个弟子回心转意。

    算了，自己可不止这些徒弟，相信剩下弟子肯定是会有选择商朝的，不用担心。

    “好吧，既然你们已经做出了自己的选择，那么就要应下这方因果。”古天一挥手，每个弟子面前都多了一个乾坤袋。

    “这乾坤袋算是我给你们准备的应劫大礼包，除了个别是根据你们自身特点准备的外，大部分都是相同的，如果遇到危险可以打开大礼包，应当能够救你们一命，记住要在关键时候才能将大礼包打开。”…

    “多谢师尊。”

    一众弟子连忙将乾坤袋收下。

    “凤九。”

    “弟子在。”

    古天看向凤九，“你修为最高又是大师姐，记得照顾好师弟师妹们，另外把咱们一脉的绝学顺便交给他们一下。”

    “是，师尊。”

    居然还有绝学，听到这话，除了绿灵外，其他弟子都是一脸兴奋。

    “好了，你们还有什么问题想要问为师的，趁现在赶紧问吧，不然怕是要等到封神之后了。”

    这次送弟子进入封神战场，古天打算除非自己这些弟子遇到生命危急，否者都不会现身。

    “师尊，我们对其他师兄师姐并不熟悉，要是在封神战场上遇到，怎么能确定是自己人呢？”

    杨戬站出来问道。

    这的确是一个问题，古天暗道。

    他现在坐下内门外门弟子加起来接近二十个，相互之间也不是特别熟悉，要真是在战场遇到，总不能真的生死相向吧。

    简单思考一下之后，古天脑海里面有了办法。

    “这样吧，为了避免同门相杀，咱们来定个暗号，若是遇到疑似同门，便用暗号确定，这样就不会误伤了。”

    “师尊英明。”杨戬恭敬行礼，“只是我们该定一个什么样的暗号呢？”

    “哈哈，这个我已经想好了，问者先喊一声：天王盖地虎，若对方回：宝塔镇河妖，那便是同门，你们意思意思打上一架就好，如果不是那就往死里打。”

    “是，师尊。”

    一众弟子嘴里将暗号默念几遍，齐声应下。

    “好了，若是没有其他问题，便下去准备吧，你们是一起外出还是独自离开都由你们自己，我不会干涉，但都给我活着回来。”

    “是，师尊。”

    一众弟子当即跪地磕头，行完礼这才离开。

    通吃岛再次变得冷清起来，古天没有开始闭关或者钓鱼感悟，而是给其他在外的弟子发出讯息，让他们密切注意封神大战，有机会就加入封神大战，博取封神气运，当然也顺便问了问他们选择那一番阵营。

    最先回信息的是孔宣、祝火、共青。

    孔宣：师尊圣安，我们已经在妖域站住脚跟，如今我已经是妖域四皇之一，而祝火、共青也成为了三十六妖王之二，麾下有百万妖兵，对于封神大战一事，我们师兄弟三人商量后决定加入商朝，帮助截教，原因很简单，因为截教不少都是妖族出身，请师尊明鉴。

    不错，不错，不光是孔宣三个发展得不错，关键是终于有徒弟选择加入商朝阵营了，这样自己就能完成一个任务。

    接着回消息的是玄幽、蟒大、蟒二。

    玄幽：恭请师尊圣安，我与蟒大、蟒二已在地府任职，我代理第十殿阎王，蟒大、蟒二为我左右判官，统辖万千鬼差，过手鬼魂不知凡几，对于封神大战一事，我们师兄弟三人决定加入西周，与阐教一起伐纣，之所以做出这个决定实在是鬼魂们基本上都是咒骂纣王，歌颂文王和武王，我们相信最后一定是西周获得胜利。

    果然群众的眼光是雪亮的，恭喜你们做出了正确的选择。

    紧接着，在天庭任职的夸父和后羿也发回信息。

    后羿：师尊安好，对于封神一事，我们选择西周，不过我们的请假条被玉帝给驳了回来，询问其原因，玉帝表示我们两个已经是天庭正式编制，不需要经历封神，如果对于现在的职位不满意可以随时调换，如此我们可能无法参与了。

    “....”古天。

 第0185章 荡平东海

    龙傲天、龟丞相的回复与夸父、后羿差不多，他们向玉帝请假参加封神都被驳回，这也属于正常情况，因为提前加入天庭的缘故他们现在也算是天庭老资格，即便是封神之后，他们的地位估计还要再提升一些。

    简单思索一下，古天就没有继续让龙傲天、龟丞相、夸父、后羿四位弟子加入封神大战，反倒是让他们做另外一件事情――清缴西方教在东海通吃岛海域附近的棋子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    之前他只是把巨兽清理了一番，但以西方教的尿性，怎么可能只有这点势力，为了通吃岛的安全着想，必须再进行一次大清洗，而这一次由龙傲天这位准圣强者带队，除非西方二圣亲自现身，否则西方教在东海将再无立足之地。

    ……

    ……

    某一日。

    东海上方天空突然被划开，一队队天兵天将阵列整齐出现在半空，为首的正是龙傲天，他身后站着龟丞相、夸父、后羿，在往后便是龙九子，个个威风凛凛。

    接着海面也开始不平静起来，一道道巨浪升起，一支由东海龙王敖广率领的海族大军浮出海面，这海族大军有龙族、玄龟、蛟龙等等。

    敖广看到自家祖宗龙傲天身穿龙神甲，威严无比的站在天兵天将最前面，心中升起自豪感。

    “敖广率领东海海军见过龙神大人！”

    如果只有龙傲天和他两人在的话，敖广会毫不犹豫的叫龙祖，但是现在是办公事，所以称呼龙傲天龙神大人更为合适。

    只是龙傲天并没理会他，而是面色严肃，朝着通吃道恭敬一拜，“弟子龙傲天恭请师尊圣安！”

    “恭请圣安！”

    其他人均跟着龙傲天一起行礼高喊。

    “去吧，别让我失望，办的彻底一点。”

    很快通吃道上传来一阵威严声音，简短一句却震撼心灵，让人有跪地臣服的欲望。

    “谨遵师命。”

    龙傲天再拜，转身对着万千天兵天将以及下方海族军队，大声说道。

    “吾乃通吃岛内门大弟子龙傲天，也是四海龙神，掌管洪荒水域，得知有妖邪胆敢潜入东海捣乱，今日请诸将随我一起肃清东海！”

    “歼灭妖邪，肃清东海！”

    “歼灭妖邪，肃清东海！”

    无论是天庭天兵还是东海海军此时一个个群情激奋，兴奋喊道。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！weixin【】抽红包！

    “好，那么我宣布战斗开始！”

    龙傲天一声下，天兵海军纷纷行动起来。

    “每一个海底深渊都给我检查仔细了，一旦有不对劲立马上报！”

    “一些不出名的海岛要认真检查。”

    “要是发现有人赶动手的话，格杀勿论！”

    “所有东海海域生灵，除了蓬莱仙岛，其余生灵上查三代，确定没有问题才行。”

    ………

    随着龙傲天他们开始在东海内进行地毯式搜查，一些隐藏在暗处的西方旗子慢慢浮出水面。

    某一处海岛，在龙傲天他们即将到达的时候，一道金光立马慌忙他走。

    “见到我们就跑，这家伙肯定有问题，追！”

    龙傲天立马快速跟了上去。

    从海岛上逃走的金光很快便被龙傲天追上，立马现出身形，这是一头巨兽，实力不俗，堪比大罗金仙巅峰修士，但龙傲天并未将其看在眼里。

    “西方走狗？”

    龙敖天淡淡问道。

    “我乃西方圣人坐骑，你们若是胆敢伤害我，定会死得很难看！”

    巨兽头如狮子，身躯又如巨猿，看上去除了凶恶外，并没有什么违和感，脸上尽显嚣张气焰。

    “死到临头，还在说大话，你们西方人还真是搞笑。”

    “杀的就是西方走狗。”

    龙傲天当即一挥手，从海面飞出几根由水组成的锁链将巨兽捆住。

    “死！”

    下一秒，巨兽直接被分割成好几块碎肉掉落在海面上，鲜红血液顷刻之间便染红一大片海面，场面异常血腥。

    “夸父、后羿，这里就交给你们清尾了，这家伙肯定还有不少徒子徒孙，都一并解决了。”

    “是，大师兄。”

    夸父、后羿两个修为只是金仙巅峰，准圣级别的龙傲天在他们心里如神一样存在。

    “龟丞相，我们去下一个地方。”

    龙傲天说完，便带着龟丞相离开…

    这样的情况，不停的在东海不同的地方上演。

    东海海域靠近西方的边缘位置，一位光头秃驴正在拼命逃跑，因为他的身后跟着一位杀神，他们一共十八大罗罗汉潜伏在东海内秘密传道，暗中扩大西方教在东海的影响力，之前蛟龙一族、海底巨兽等都是由他们掌控，可以说他们就是西方教在东海的代表。

    之前他们在东海的生活过得十分滋润，在东海那是要风得风要雨得雨，可就在几个月前，东海巨兽被一神秘强者屠戮干净，就连被他们掌控的蛟龙一族也被龙族收服，转眼之间就成了丧家之犬。

    本以为这件事情就会这样过去，这西方十八大罗罗汉聚在一起商量，便决定重新组建势力，慢慢再把东海的掌控权给抢夺回来，就在他们躲在一处秘密基地商讨对策的时候，突然一个条百万丈真龙突然出现。

    巨大的龙爪拍下，十八大罗罗汉瞬间就死了一半，剩下的九名罗汉这才发现他们被龙族老祖给盯上了。

    他们在东海潜伏时间已经很长了，自然知道龙族老祖龙傲天有多厉害，直接夺路而逃，不过他们只是大罗金仙而龙傲天却是准圣强者，就在他们要逃出东海海域的时候，九位罗汉就只剩下最后一位罗汉，其余已经成为了龙傲天爪下亡魂。

    “龙傲天，你若是放我一马，等我西方教一统洪荒的时候，可以封你为八部天龙佛，如何？”…

    “虽然我承认你们通吃岛很强，但再强没有圣人坐镇，根本不可能是我西方教的对手，你可要想好了。”

    见龙傲天没有回话，唯一幸存的罗汉像是抓到救命稻草一般，开始不停的劝说。

    可就在他准备说下一句的时候，身体突然被巨爪抓住，一时动弹不得。

    “师尊说得不错，你们这些个秃驴实力不咋地，嘴上功夫还挺厉害了，不过一个八部天龙佛就想把我给大发了，这也太看不起我龙傲天了。”

    龙傲天将身体缩小，将罗汉爪到自己的面前缓缓说道。

    “龙神大爷，如果你对八部天龙佛不满意的话，可以直接跟去西方面见两位圣人，以您的修为实力一定能获得更好的地位，甚至是圣人之下第一佛的位置都是您的。”

    罗汉眼珠乱转连忙说道。

    “去西方和两位圣人谈？”龙傲天眼睛一亮，仿佛是被说动了一样。

    “对对，两位圣人也曾提到过龙神，说龙神与我西方有缘，若是能遁入空门必将成为一代圣佛！”

    为了活命，罗汉只能是不停恭维龙傲天。

    “嗯，连圣人都惦记我，看来我龙傲天还是有几分薄面的嘛。”龙傲天满意的点点头，不过瞬间脸色一变，“该死的老秃驴，居然敢蛊惑本龙神，你还是和你自己说的这些鬼话下地狱吧。”

    “龙傲天，你……！”

    罗汉这才发现自己被忽悠了，脸上露出愤怒、恐惧、绝望的神情。

    “太愚蠢了。”龙傲天当即准备将最后一位罗汉捏死。

    不过就在这个时候，一道黑影择天避日，整个天瞬间黑了下来。

    “龙傲天，你敢！”

    声音从天上传来，一起传来的还有无上圣呀，这是只有准圣后期才拥有的圣压。

    “金翅大鹏尊者，救我！”

    罗汉见状，脸上从现希望，大喊一声。

    “呵呵，我道是谁，原来是差点被我师尊一锅炖了的金鹏呀。”

    龙傲天说完，爪子轻轻一用力，罗汉一直化为一团肉泥。

    “找死！”

    金鹏闻言大怒，看到罗汉被捏死，更是杀意四起，这次他可不用担心通吃道人出手，因为他背后有人，而他的目的就是引通吃道人出来，救人什么都是次要得不能再次要的任务。

    “来得好！”

    龙傲天眼睛一亮，自从败在鲲鹏的手里之后，他无时无刻不想着报仇，这一次他终于等到机会了。

    准圣中期龙族老祖VS准圣后期金翅大鹏！

    这一战注定引人注目，圣级神兽大战，不亚于当年龙凤大战！

    “我看这次这龙傲天还是要败呀，金翅大鹏本就克制龙族，境界上也占优势，如今又有佛光护体，难呀。”

    “的确，这龙傲天本体也只是普通真龙，与祖龙体质相差太远，能够突破到准圣中期已经是极限，估计这才还是方面被吊打。”…

    “是极是极。”

    ……

    这诸天神佛仙，对于这一战，大都看好金鹏。

    端坐在空心柳树下的古天，此时却是微微一笑，没有做任何动作。

    第三十四重天，五行宫。

    太上老君和古天五行分身对坐，旁边显示着正是龙傲天与金鹏交战的情形。

    “这龙神胜算渺茫呀。”太上老君摇摇头，说完就拿起桌上的快乐水喝起来，“还是这快乐水好喝。”

    “我和老君看法不同，我觉得龙神必胜，要不我们两个打个赌，不多十瓶快乐水和一百瓶九转金丹。”

    古天笑着说道。

    太上老君闻言先是眼睛一亮，但很快又黯淡下来，“帝君又想坑老道，我才不上当，这些年我已经签你不少金丹了，再欠我就得给你打工了，现在我改变主意了，龙神必胜！”

    “…”古天：这老头来越不好忽悠了呀。

    此时，龙傲天和金鹏之间的战斗已经进入了白热化阶段。

    “呵呵，没想到这些年你还是有进步的，不过你还是得输！”

    金翅大鹏仗着百万身躯，从九天之上俯冲而下，准备直接灭杀龙傲天。

    “金鹏灭世！”

    龙傲天龙头抬起，眼神冷漠的看着上方，眼神里流露出的不是恐惧，而是……不屑！

    “龙游天下！”

    “返祖！”

    瞬间一股远古气息从龙傲天身上散出，原本百万丈的身躯立马变成了两百万丈，比金鹏足足大了一倍。

    下一秒。

    龙傲天原地消失，接着出现在金鹏头顶，巨爪抓向金鹏脑袋，只要抓住那么金鹏就会落得脑袋被捏碎的下场。

    “这…不可能！”

    金鹏已经没有丝毫抵抗的机会。

    突然，金鹏身体消失，龙傲天爪了一空。

    嗷！

    龙傲天知道这是金鹏背后的圣人出手了。

    ……

    西方安插在东海的棋子全部被镇压，这些镇压场景被通吃道海域的生灵看在眼里，当看到龙祖龙傲天轻易便镇压了大罗金仙级别的西方秃驴，心里燃起一股自豪感，连洪荒大教西方教的人都敢镇压，这足以说明了通吃岛的实力，作为通吃道海域里面的一员，他们自然十分高兴。

    ……

    ……

    通吃岛上。

    龙傲天来到古天面前，“师尊，西方的棋子已经全部处理干净了。”

    “只是我们这样做会不会彻底得罪西方教，虽然西方教距离东海较远，但对方毕竟有两位圣人，而且还有诸多菩萨罗汉，我怕……”

    “怕什么，要说得罪，你师尊我早就将西方教得罪死死的，也不差这一次，这接引准提要是有机会弄死为师，绝对不会手下留情的，既然根本不可能和解，那我们也没有必要客气。”

    古天自然是担心，这西方二圣直接冲过来把他给灭了，不过现在即便是圣人也无法做到对他的袭杀，首先在法则分身配合，他的实力远超无敌准圣而是达到半圣的层级，可以说圣人以下无敌，再加上先天领域的保护，两个圣人很难将其杀死，另外即便是先天领域被两位圣人联手打破，他的本体被斩杀，那他也不会死亡，因为他还有分身从生，一道分身便是他的一条命。

    而他目前可是有两个分身分别在后土和女娲那里，基本不可能有生命危险，这就是敢于直面西方教的底气所在。

    “师尊英明。”

    听完古天的话，龙傲天对自己师尊的崇拜更上一层楼，什么是大佬，这才是大佬，敢于和圣人叫板！当然在龙傲天心里，古天早已是那种超越圣人的存在，不然也不可能说出这样霸气的话。

    “师尊，不过接下来我们还要做些什么呢？就这样等着西方教的报复？”龙傲天虽然对西方教并不了解，但是他们针对西方教做了这么多事情，对方不反击这根本不可能，“难道我们要直接杀向西方须弥山？”

    “如果是这样的话，您就让我做先锋，我直接带着现在的天兵和海军杀过去！”

 第0186章 有本事就来！

    闻言，古天看了看龙傲天，笑着说道：“傲天，我看你是想要彻底灭杀金鹏吧。”

    “不过，你要记住只要西方二圣还在，你就不可能杀掉金鹏的。”

    龙傲天听完，认真的点点头，说道：“也是，毕竟这事连师尊都没有办到，我的确是想多了。”

    顿时古天一脸黑线，差点就直接出手镇压自己的大徒弟，不过最后还是忍了下来。

    “这次你能正面击败金鹏，想必你心中的阴影也会少一些，看来祖龙精血对你还是很有作用的，只是千万不要骄傲自满，以你现在的实力也不过是刚刚达到无敌准圣的门槛，还不一定是鲲鹏的对手。”

    古天淡淡说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我已经有无敌准圣的实力了么？”

    龙傲天在听到古天的话之后，整个人变得十分兴奋。

    古天再次满脸黑线，心想这小子怕是压根没有听懂自己的说话的重点吧。

    “无敌准圣很强么？瞧你这点出息。”

    古天翻了一个白眼，“你如今继承了祖龙精血，修成半步圣人不再话下，但是要想证道成圣的话，你还得跳出祖龙束缚，开辟出你自己的道路来。”

    “我...有机会成圣？”

    龙傲天呼吸急促，要知道他本就是一条普通真龙，就因为听了古天的讲道而得以突破，之后侍奉古天千万年，被收为大弟子有幸突破准圣，本以为这就是终点，随着吸收祖龙精血的吸收，他如今修为准圣中期就有了无敌准圣实力，甚至还有了一丝成圣之机，这一切的一切都离不开一个人，那就是他的师尊！

    噗通，龙傲天跪在地上，老泪纵横，“若没有师尊教导，傲天不可能走到今天地步，弟子在这里启誓，我龙傲天及龙族世世代代侍奉师尊，永无二心。”

    “咳咳，都是称宗做祖的人了，还这样哭哭啼啼的，要是被你那些龙子龙孙看到，你的声誉可就不保了。”

    古天表面上平静无比，但心里还是有诸多感慨，目光柔和了很多。

    “在他们面前我是至高无上的老祖，而在师尊您面前，我只是一个需要疼爱的龙宝宝。”

    “你要是再装嫩，信不信我一剑劈死你！”

    看着龙傲天装可怜的样子，古天浑身鸡皮疙瘩都起来了，差点就高呼：剑来。

    “信信信~”见状，龙傲天连忙严肃起来，从地上站起来，不停点头。

    “为师看着你，我又想到了四不相，他进入神秘遗迹已经很多年，却没有一丁点音讯传回，待这次封神大战尘埃落定，我便准备去一趟神秘遗迹，寻回四不相，咱们通吃一脉必须整整齐齐的。”

    古天脑海里又响起那个和龙傲天一起在自己面前打闹的四不相。

    “师尊，到时候也带上我吧，我...我也想师弟了。”

    龙傲天连忙说道。

    “到时候再说吧，现在还有一件事情需要你去做。”

    古天收回思绪，郑重说道。

    “师尊，你说。”

    “下去之后，发动整个通吃岛海域生灵散播一个消息，就说咱们意外发现有不少妖邪冒充西方教的暗探挑拨各个势力之间的关系，特别是阐教和截教的关系，而我们通吃岛为了维护世界和平，便将这些暗探全部击杀。”

    听完，龙傲天眼睛睁得大大的，一脸不可思议的样子，问道：“师尊，这次可是连金鹏甚至是圣人都出手了，我们这样说没有人会相信的，而且说他们挑拨阐教、截教的关系，这更会得罪西方教啊。”

    “放心，所有人都会相信这个理由的，起码表面上相信。”

    古天笑眯眯的说道。

    他这一招可谓是阳谋，西方教根本不可能否认，一旦否认那么他们会同时得罪阐截二教，毕竟只要元始天尊和通天教主认真一查便可以在他们的地盘附近抓到西方教的暗探或者棋子，更有可能是元始、通天早就知道西方教的阴谋，只是一直没有搭理而已。

    不管是哪种可能，西方教这一次的暗亏必须打碎牙齿往肚子里面吞。

    随着实力的提升，古天顾忌的也越来越少，他已经是一枚即将跳出棋盘，自己当旗手的棋子了。

    如果西方二圣真的敢来灭杀自己，那么他们面临的将是圣人级别的群殴，毕竟女娲、后土肯定是站自己这边，而三清因为这件事情也绝对不会坐视不理，五打二，想输都难。

    有本事就来！

    ......

    ......

    八卦新闻一般都会传得很快。

    因为通吃岛和蓬莱仙岛都是位于东海，所以关于西方教的谣言最先传到截教这边。

    碧游宫内。

    掌教大弟子多宝道人正在给通天教主汇报关于最近发生的事情以及收集到的消息。

    “师尊，通吃岛海域的生灵都在说那些妖邪是冒充西方教行恶，而且不断的挑拨阐截两教的关系。实在可恶。”

    “哈哈，傻徒儿，那些妖邪可不是假冒的，他们本就是西方的棋子！”

    通天教主笑着说道。

    “真的是西方教的人，那为何通吃岛的人却说是假冒的？”多宝道人有些疑惑的问道。

    “要不这样说，西方教会放过通吃岛么？圣人以下皆为蝼蚁，通吃道人这样做没有错，而且还很聪明，即提醒了我们，又在警告西方教，而西方教收到这个消息估计短时间内也不会对付通吃岛，不然就是坐实了他们的身份。”

    通天教主缓缓说说道，眼神当中充满了对古天的欣赏。

    “那师尊，我们要做些什么？”

    多宝道人点点头，一副恍然大悟的样子，心里对于通吃道人的影响提升好几个层次。

    “既然通吃岛海域都出现了西方教的奸细，那么我们截教各个仙岛统辖的海域也肯定有，传令下去，出动所有截教弟子搜查。”

    “一旦确定对方奸细身份，杀无赦！”

    通天教主虽然在谋划上并擅长，但不代表他什么都看不清，随着时间的流逝，局面渐渐明朗起来，他也看得越来越清楚，封神大战背后未必没有西方教在暗中推进，而作为封神大战两大主体之一，他阐教一脉怎么看都像是被坑的那一类，自然对西方教没有好脸色。

    多宝道人神色平静，领了命令就准备退出碧游宫。

    “等等。”

    “师尊还有何事吩咐？”

    通天教主叫住多宝道人，眉头微微皱着，“罢了，我刚刚下令让截教弟子闭关修炼，这时让他们出去，万一要是应了杀劫，倒是为师的错了。”

    “那我们就不再清缴西方奸细么？”

    多宝道人内心一直有一个声音，这个声音与西方教有关，甚至有些时候做梦他都会梦到自己神游西方，这让他惊异不已，正是因为这样，他对于西方教并没有那么痛恨，可这种事情他又不敢跟师尊通天教主讲，万一被认为是西方教奸细的话，那他可就说不清楚了。

    “哼，这次我亲自出手。”

    话音刚落，一道黑影从元始身体内走出，是一位背剑的黑衣青年，正是通天教主的分身。

    接着‘刷’的一下，黑衣青年飞出碧游宫。

    多宝呆呆的看着师尊分身飞走，想说些什么，但却什么都说不出口，最后叹息一声，然后告退回到自己的洞府当中。

    ......

    ......

    短短数日之后。

    一名黑衣青年震惊整个洪荒东方世界，在东海范围内，凡是和西方教有因果关系的生灵，无论对方是何种身份，是那一族的人，都被其一剑斩杀，甚至有传言，一位西方教准圣大能在东方传教，被其遇到，直接追杀百万里，要不是西方二圣其中一位出手相救，恐怕那准圣估计都要被斩掉，可见其实力恐怖如斯。

    更恐怖的是，没有人知道他的跟脚，也没有人知道他的具体境界，有些善于推演的大能想要算出其真实身份，但除了一无所获外，还被大道反噬，重者道消身死，轻者境界倒退，一时间成为洪荒传说。

    而整个东海海域已经听不到一句阿弥陀佛了。

    可这件事情远远还没有结束。

    东海上的清缴西方教奸细的运动成功传到洪荒东部大陆上，主导者自然是人教和阐教。

    上到神仙中人，下到普通生灵，全部开始护道驱佛的浪潮，让原本有些颓势的道教再次焕发新春，而原本有发展起来的佛道被彻底打压，短时间内很难再次发展起来。

    古天在得到这些消息之后，脸上露出笑容，整个过程，他没有和三清交流一句话，但是这三位却像是和他商量好的，四人联手便堂堂正正的将西方教来了一次大清洗。

    “哼哼，我让你再嚣张。”

    古天端坐在空心柳树下，自言一句，随后便闭上眼睛，开始感悟天地大道。

    .....

    .....

    西方，须弥山。

    须弥山极大，原是先天神魔罗T魔教总部，不过西方二圣在创建西方教之后，便将这须弥山重新凝聚起来，将其打造成为西方教根本所在，号称西方净土。

    此时的净土当中。

    梵音嗡嗡作响，数尊金光大佛立于佛台之上，下方还有无数罗汉、菩萨。

    净土核心之处，接引、准提一同睁开眼睛。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信 公众号【书友大本营】 现金/点币等你拿！

    “这次损失有些大，数百万年谋划毁于一旦，皆是拜那通吃道人所赐。”

    准提眼神阴冷，言语间藏着滔天怒意。

    “这已经算是好的了，这只是给我们提个醒，若是来真格的，我们损失会更大。”接引倒是略微平静的说道：“不过现在封神大战在即，三位师兄暂时还不会对我们出手，封神之后，到时候局面又会不一样了。”

    “只是这通吃道人这次做得的确过分，上次地藏王菩萨入地狱的事情我们都还没有找他算账呢。”

    准提眼神冷漠，突然想到什么，问道：“师兄，你真的确定那通吃道人就是炸天圣人么？”

    接引先是一挥手，一道万字金光将两人笼罩起来，这才回道：“我的梦之法则最近有所精进，偶然间抓取到一道梦境，那龙族老祖龙傲天曾经是炸天圣人的坐骑，如今却成为了通天道人的弟子，通天道人自称是炸天圣人的徒弟，若真是这样的话，那龙傲天与通吃道人应是同辈，从道祖对通吃道人的态度，也能猜出一二，基本上能够确定通吃道人就是炸天圣人。”

    “可炸天圣人成圣的时间比道祖还要早，为何现在却连圣人都不是？”

    准提相信接引的判断，但是圣人成为准圣，这种事情在洪荒还是第一次见。

    不过若是古天在现场听到接引准提的对话，估计也会被吓到，即便是再小心啊，最终他的马甲还是要被发现，毕竟圣人并非凡人，他们有太多的手段可以探查出古天的真实修为。

    “我抓取的梦境碎片太小，获得信息有限，但原因只有两种可能，一种是转世重修，一种就是这个通吃道人从头到尾都没有成圣，我们都被耍了。”

    接引的声音也开始变冷漠起来。

    “更大的可能性是他的修炼那里出现了问题，被逼得转世重修，不然他有好几次功德成道的机会都没有接受，这足以说明他有更大的目标。”

    “或许他是想学盘古大神以力证道！”

    准提：“师兄英明！”

    “如果真的是这样的话，我们更不能把这古天逼急了，得想一个更加稳妥的办法。”

    接引：“我倒是有一个主意，利用我的梦之法则、在利用师弟你的因果法则，我们像对付阐截两教门人一样，以梦境为引导让通吃道人加入我们，这样便可以在短时间内解决掉这个问题。”

    “只是这通吃道人神识强度远超一般准圣，我们两个必须全力以赴才行。”

    准提：“由我们两个出手，哪怕是圣人都会受影响，更何况区区准圣。”

    “不过想要将梦境投入通吃道人，必须在其身上放一件媒介物品，需要安排一人去接触通吃道人，并将东西留下。”

    接引眉头微微皱起，“这个人不能是西方教的人，不然估计还没开口就被灭了。”

    准提：“我倒是觉得有个人比较合适。”

    接引：“谁？”

 第0187章 有来有回

    “让多宝道人去吧，刚好我们可以借机巩固一下多宝的佛心。”

    准提当即说道。

    “多宝么？”接引喃喃一声，随后点点头，“这截教和通吃岛都在东海，而且这次他们合作清楚了我们布下的暗子，让多宝出面的确合情合理，就让多宝去吧。”

    随着接引和准提商量完毕，整个净土便只剩下梵音响动....来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    .....

    .....

    东海通吃岛。

    古天闭目感受天地大道，自从他斩出恶尸之后，他能够明显的感觉到自己与天地大道之间的距离更近了起来。

    就在这个时候。

    通吃岛外面传来一个声音。

    “请问通吃道友在么？”

    古天当即睁开眼睛。

    神识外放，很快确定来人，但眼睛中却升起一丝疑惑。

    “咦，是多宝道人？”

    “可是他来我这里干嘛？”

    古天和多宝道人唯一的一次交际应该是当初通天教主讲道，他化身甄士苟登上蓬莱仙岛听道的时候，可他从来没有暴露过自己就是甄士苟，而且对方明显是冲着自己来的。

    “难道是来奉通天教主的命令来道谢的？肯定和西方教有关？！”

    这并非古天胡乱猜测，这多宝道人在封神之后就去了西方，成为佛教如来佛祖，按照古天现在所掌握的信息，他可以大胆猜测多宝道人其实在封神之前就已经是西方教的人了。

    如果这次多宝道人来访只是道谢的，那还好，但要是带着其他的目的，那他的背后很可能就是西方二圣的阴谋，所以....

    “不在！”

    那最好就是不见面，不管对方是什么阴谋，只要自己老老实实苟在通吃岛内，自己的安全还是很有保障的。

    忽悠地藏王菩萨入地狱，让西方教直接少一位无敌准圣，清缴四海西方教暗子，更是让西方教损失诸多大罗罗汉，巨兽无数，这些因果都已经结下，在自己没有成为圣人之前，古天可没有想过要了结。

    最怕的就是西方二圣一点脸皮不要，隐藏在多宝道人身上，等自己放多宝道人进来之后，直接现身镇压自己，那自己可就真的是毫无办法，不能见，真不能见。

    通吃岛外面的多宝道人整个人都愣了。

    这不是在回答自己么？怎么又说不再，好奇怪啊！

    但多宝道人本身也不是脸皮厚的人，在他看来古天这样说定然是有道理的，唯一合理的解释就是他们之间见面的时机未到。

    想到这里，多宝道人立马释怀，对着通吃岛大声说道：“既然通吃道友不再，那多宝改日再来。”

    说完便驾云离开。

    咦？这么轻易就走了？

    多宝道人这番操作着实让古天有些摸不着头脑。

    “这家伙是真的好忽悠，还是在跟我玩猫和老鼠的游戏？”

    古天当即使用昊天镜观察着多宝道人，对方居然一点也没有回头的回到了蓬莱仙岛当中，只是他并没有去碧游宫复命，而是直径回到自己的洞府当中。

    “不是因为我给他们提醒注意西方间谍来道谢的，那多半是为西方二圣而来。”

    既然走了，古天也不再继续思考下去，而是继续开始参悟天地大道，毕竟他现在才准圣中期，还有最后一尸――自我尸没有被斩。

    可让古天郁闷的是，多宝道人第二天又来了。

    “请问古天道友在么？”

    “不在。”

    既然已经确定多宝道人是为西方二圣而来，古天自然是不会见多宝道人。

    第三天。

    “请问通吃道友今天应该在吧。”

    “不在。”

    古天直接翻了个白眼，不由得感叹多宝这家伙还挺执着的，有如来佛祖那个味道了，不过就算你是未来的如来佛祖，我古天就会给你面子么？不可能。

    第四天。

    第五天。

    第六天。

    “请问通吃道友在么？”

    古天顿时感觉脑袋有大，这家伙真的是天生适合干和尚，犯人得要死。

    但古天也不是吃素的，他能够从开天苟到现在，道心坚硬无比，绝对不会被这个所影响，就算多宝道人未来的每一天都来询问一遍，自己也不会见他的。

    不过就在古天准备再次拒绝的时候，系统的声音响起。

    【叮，恭喜触发剧情指导，面对多宝道人坚持不懈的来访，你有两个选择。】

    【一：同意多宝道人进入，并为其解答困惑，先天领域获得升级。】

    【提示：先天领域再次升级，其防御能力即便是圣人也很难攻入，当然道祖鸿钧除外。】

    【二：继续拒绝多宝道人进入，可以避免沾染因果，无奖励。】

    【提示：除非你能苟一辈子，不然这一关你是逃不过去的。】

    当脑海里响起这样的选择之后，古天立马得出一个结论，就算自己现在不见多宝道人，恐怕这多宝道人今后每天都会来这里和自己打招呼，这可真是要命了。

    不过自己也不能就这样屈服，得想个稳妥的办法。

    “遇事不决，量子力学，呸，是大推演术。”古天有些咂舌。

    当即用大推演术给自己算上一挂。

    很快他便在时空长河当中抓起一来一副情形，他坠入梦境，而梦境当中自己成为一尊巨佛，面色慈悲....

    “难道我未来的归属是西方？”

    古天当即摇摇头，道心瞬间平稳。

    “推演出来的图像只是梦境，既然是梦境那就不是真的，但是如果自己陷入梦境不可自拔，那么即便是假的也会变成真的，到时候自己就真的不是自己了。”

    古天恍然大悟。

    “想要不落入陷阱，那么就不能迷失在梦境当中！”既然抓住了重点，古天心里也不再是没有底。

    “既然命中注定有这一劫，那便坦然应对。”

    “我选择一！”

    【叮，恭喜宿主完成选择，先天领域已经获得升级，圣人短时间内无法攻破。】

    这一次系统奖励还是比较快的，古天暗自点头。

    此时的他已经感觉到先天领域已经得到加强，如果有自己控制的话，先天领域的防御能力还要上升一层，恐怕要圣人付出极大的代价才能打破。

    察觉到这点，古天心中的底气就更充足了些。

    “我在，进来吧。”

    古天的声音从岛内传了出来。

    “既然道友不....”多宝道人都准备离开，这才发现自己好像听错了，眼睛放光。

    等了好久终于等到你.....bgm响起....停停。

    下一秒，通吃岛防护罩露出一个人大小的空洞，多宝道人立马走了进去。

    很快，多宝道人来到了血湖和龙涎湖的中间，看到巨型柳树下端坐的古天，多宝道人心里一惊，他并飞第一次见到古天，上一次还是古天和地藏王菩萨论佛的时候，那个时候就已经给他留下了深刻的影响，但是今天一见，更是惊为天人，因为他现在已经感受不到古天的真实修为，难道对方已经...？

    多宝道人很快否定的这个想法，因为一旦有人成圣的话，天地间一定会生异象，但估计对方距离圣人那一步已经不远了。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    接着多宝道人又想到，即便是他师尊通天教主也很重视通吃道人，更为关键一点是，通吃道人可是参加了由道祖主持的封神讨论大会，顿时感觉自己称呼古天为道友有些不妥。

    “多宝见过...通吃前辈！”

    果然叫一声前辈，自己更加顺畅，念头通达，多宝道人确定自己叫得没有任何的错。

    古天有些慵懒的抬起眼皮看了看眼前的多宝道人，和一般的修道之人仙风道骨不同，多宝道人更像是有些发胖的富家公子，还别说，笑起来模样还有些可爱。

    “多宝，你找我有何事？”

    多宝道人闻言，莫名感觉到一股压力，这种压力和他面对师尊通天教主的时候有些像，这让多宝更加确定古天距离圣人已经不远了，甚至已经半只脚踏入了圣境。

    “晚辈是受了梦中指引，来请前辈解惑的。”

    多宝道人面色恭敬，看到古天没有说话，又继续说道：“当初前辈与地藏王菩萨论佛，晚辈记忆深刻，视前辈为榜样。”

    听完，古天笑了，这长得胖的人看上去就老实，而老实人拍的马屁就是比那些机灵鬼拍的马屁要好听些。

    不过多宝道人提到梦境，这让他也警惕起来，这显然和自己也有关系，那便一定要搞清楚。

    “你且说说有何困惑。”

    既然多宝道人来找自己，多半没有给他师尊通天教主说。

    “前辈是这样的，自我修为进入准圣，我便每日会梦到西方极乐世界，在梦中我甚至已经成为了一尊圣佛，万佛朝宗，可我乃截教首席大弟子，怎么可能会成为佛啊。”

    “我知梦中一切皆为虚无，本来也没有过多理会，但就在前几天，接引、准提两位圣人在我梦中显现，说我与佛门有缘，还说我命中注定要立西方佛教，又说和我一样的还有...前辈你。”

    “所以我这才来与前辈商议，也想请前辈解惑。”

    多宝道人说完，整个人松了一口气，不过脸色还是十分的纠结。

    听见这话，古天明白了一些事情但同时也带出了一些问题，但有一点已经很明确了，那就是接引、准提这是同时盯上了自己和多宝，恐怕还不止他们两个，阐教估计也有。

    这里就不得不提下一下原著里面的封神结局。

    明面上封神以截教大败，阐教大胜，天庭封神归位而结束。

    但实际上真正胜利的既不是阐教也不是天庭，而是西方二圣所在的西方教，有一组数据可以说明问题。

    天庭一共封了三百六十五位正神，但西方教却是度化了截教三千弟子为佛以及阐教四大弟子为菩萨，比如燃灯道人成为燃灯古佛、慈航道人成为观音菩萨等等

    而且燃灯、多宝皆是准圣强者，那边赚的多，一目了然。

    正是因为从封神大战中获利，到了西游时期，佛教开始西佛东渡，开启西游时期！

    西游时期，圣人不出，像如来佛祖、燃灯古佛、观音菩萨等等都成为佛教的顶尖力量，而道教却是只剩下了太上老君等几个。

    可以说，多宝道人成为一枚关键棋子。

    想到这里，古天的脑海里面已经有一个比较清晰的思路，对于圣人以下皆为蝼蚁这句话的理解更为深刻了些。

    还有重要的一点，那就是在西方二圣的算计当中，自己又是什么样的角色！？

    古天再看了一眼多宝，心中已然明了，自己多半成为了西方二圣看上的傀儡了，而多宝则是成为了自己的备胎，一旦自己不行那就有多宝补上，多宝不行还有燃灯，总之一句话西方二圣的算计已经到了封神之后。

    这究竟要怎么样的头脑才可以布局下来啊！

    古天此时已经是惊出一身冷汗，过去在他的眼里，西方二圣不过是实力不如三清、只会苟在西方算计的家伙，现在看来他们比自己想象的要强得多。

    连忙神识外放，扫描整个通吃岛每一个角落，在确定没有人隐藏起来之后，古天的心神这才稳定下来。

    开始思考如何回答多宝道人，别看古天想了这么多，其实所花费的时间不过是一瞬间。

    直接告诉多宝道人这一切都是西方二圣的阴谋，甚至是将这件事情告诉通天教主和元始天尊？彻底破坏接引准提的计划？

    可既然多宝道人明显是被西方二圣引导到自己这里来的，这就说明接引准提根本就不怕自己告密，或者说是知道自己...不会去说。

    自己怎么可能不敢说，除非自己只要踏出这通吃岛一步，迎接自己的便是两尊圣人。

    古天用神识扫描了一下整个通吃岛海域，虽然什么都没有发现，但他确定自己不能冒险，和圣人打赌，就好比现代社会你去参加网上赌博，根本就没有赢的可能。

    阳谋，赤裸裸的阳谋，即便自己知道了西方二圣的阴谋，也不会选择暴露出来。

    这显然是在报复自己散播谣言的计谋。

    双方这一个来回，算是打平了，接下来便是进入第二场较量。

    但如果就这样将多宝道人送给西方教，自己岂不是很没有面子，到底要怎么办呢？

 第0188章 困惑的多宝

    通吃岛内。

    古天端坐在莲台上，巨大的柳树犹如华盖一般。

    多宝道人虔诚的站立在不远处，目光不时瞄向古天，似乎是等着古天发言。

    多宝作为西游时期重要人物，若是轻易改变其命运轨迹，自己怕是要被天道反噬，而且这种程度的反噬自己肯定是吃不消的。

    再认真思考一番之后，古天决定继续施展自己的忽悠特长。

    轻咳两声，脸色严肃，目光落在多宝道人身上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “日有所思，夜游所梦，你怕是自己早已有归西的想法吧。”

    “古天前辈，可不能这么说啊，我乃截教大弟子，怎么可能有这样的想法，不能啊！”

    闻言，多宝道人顿时有些慌神，胖嘟嘟的脸也紧绷起来。

    “既然不想归西，那这梦为何而来？难道你自己就没有认真想过么？”

    古天的语气偏于严肃，有些质问的性质在里面。

    “想过，正是因为想不通，这才来求前辈为晚辈解惑的呀。”多宝道人现在都要哭出来了，想他堂堂截教大师兄，因为担心被师尊发现他对截教不纯洁，所以才来寻找古天，“而且这事我也不敢给师尊讲啊。”

    见到多宝道人的表现，古天心里暗自摇头，这多宝道人估计打死也想不到自己会去西方成佛，而西方二圣估计就是看到多宝道人的道心缺陷从而缓缓引导，这才能在多宝道人的道心中种下佛种，待到封神大战结束之后，佛心从道心当中发芽长大，最后彻底成佛，只是这一切多宝道人都不知道而已。

    好恐怖的手段！不愧是圣人！

    “我刚刚推演了一卦，发现你的确与西方有缘，此乃天意，你虽是准圣却无法挣脱。”

    古天假装掐着手指，脸上露出无可奈何的表情。

    “天意难违么？”

    多宝道人听到这话，眼神有些暗淡，修道之人一开始是不信命的，但是修着修着却是更加坚定命数这东西，特别是到了多宝道人这个阶段，更对命数坚定不移，当然对于古天所言他自然也是深信。

    “不过你不用太过苦恼，圣人之间的博弈，你是通天教主的徒弟，他定然不会不管你的。”

    古天这次是真的不知道通天教主是否知道这件事情，不过现在也只能假设通天教主知道，用来安慰可怜的多宝。

    古天的话让多宝道人眼睛一亮，有一种我悟了的感觉，其脸上露出醒悟的样子，要是不知道的人看到恐怕还以为多宝道人这是要悟道成圣了。

    此时多宝的心里活动异常频繁。

    古天前辈说得对啊，天命难违，既然自己与西方有缘，那自己乖乖等缘分就好了，再说了自己师尊通天教主那可是诸圣之一，总不能看着自己入佛道吧。

    想到这里，多宝道人更加觉得自己应该放宽心，每日为做梦的事情感到内心纠结就大可不必。

    瞬间多宝道人的念头通达，他决定再也不去想梦中的事情，好好站好他截教大师兄的班才是正事。

    思考清楚，多宝道人对着古天拜了拜，“多谢古天前辈为晚辈解惑，寥寥数语就让我茅塞顿开，真不愧是论道高手，晚辈佩服。”

    “为了感谢前辈解答疑惑之恩，晚辈献上一份礼物，还请前辈不要嫌弃。”

    【收集免费好书】关注v x【书友大本营】推荐你喜欢的小说 领现金红包！

    说完，多宝道人右手一抬，一枚金灿灿的珠子出现在他手上。

    “此乃晚辈早年外出游历的时候收获的一枚舍利子，此舍利子戴在身上有凝神静气等玄妙作用，还请前辈笑纳。”

    “另外这些先天灵宝有不少妙用，便一起献给前辈。”

    多宝又一挥手，七八件发着宝光的法宝在地上堆成小山，古天大致看了一下品质都是相当不错的。

    没有等到古天假模假样的拒绝，多宝道人直接转身离去。

    “啧啧，都是先天灵宝，阔绰啊。”

    古天看着多宝道人离开的方向，有些咂舌的说道。

    “多宝，多宝，看来这洪荒的道号可不是随便取的。”

    古天摇摇头，估计要论富裕程度，这多宝道人能排在洪荒圣人以下的第二名，第一名自然是古天了。

    随手一挥，这些法宝就都进入了古天口袋里面，现在先天灵宝对他作用不大，但是可以用来奖励后辈，毕竟现在通吃岛家大业大，徒弟也有十几号人，今后徒子徒孙肯定会成指数增长，作为师傅，他必须得勤俭持家，多多积攒一些家底。

    古天最后将目光放在了多宝最开始给他的那枚舍利子身上，这是一枚有拳头大小的金色圆球，将其握在手里，整个人身体变得更加的温暖，思路也渐渐慢了下来。

    不知不觉古天发现自己来到了一处梵音缭绕的净土上，在这里没有杀戮、没有贪嗔痴念，每个人的脸上流出的都是笑容，但是却让人感觉有一丝不真实。

    但是梦境并没有彻底困住古天随着古天意念一动，他重新恢复了清醒。

    “我...这是去了西方净土么？”

    “我该不会也会像多宝那样天天做梦吧。”古天嘴巴张得大大的，目光瞄了一眼身前，瞳孔收缩，怪叫一声，“等等，舍利子呢？”

    古天当即双手在自己身上摸来摸去，却怎么也找不到珠子去哪里了。

    “中招了。”

    这个时候，古天全明白了，那珠子就是媒介，让他做梦的媒介，千防万防没想到问题出在了这里。

    好在这西方二圣对自己有着图谋，这舍利子并非要自己的命那种，而是想要潜移默化改变自己想法，最后心甘情愿遁入佛门，这就是洪荒版本的传销洗脑呢？

    既然已经中招，而且又不是立即要命的那种，古天在短暂的慌乱之后，心态平稳下来，现在就是看自己的意志力能不能敌过梦境洗脑了。

    大不了，自己就不睡觉！神仙不睡觉倒是没啥问题，但是如果是神游或者入定也会被拉入梦境的话，那就麻烦了。

    为了验证这一点，古天当即做了实验。

    片刻之后，古天脸色难看的坐在柳树下，很显然实验结果和他猜想的差不多，只要他进入入定或者神游的状态，他立马就会被拉入梦境，而梦境毫无例外都是西方净土的场景，那些佛陀一个个肥头大耳，菩萨一个个慈眉善目，罗汉一个个怒目而视....

    古天原本还有些反感，但是看久了，居然觉得这些佛陀呀菩萨呀罗汉呀居然有些好看起来，这么快就起作用了么？

    不行得自救才行。

    从现在开始，不睡觉...不入定...不神游....不打盹....总之一句话不能让自己思绪停下来，整个人也需要动起来。

    想到这里，古天便行动起来，俯卧撑一千个为一组，先做他一百组，仰卧起坐一个为一组，接着做一百组.....

    就这样古天开始了和梦境的对抗，时间一天天过去，古天发现这样做的确有效果，只要他保持运动状态，那么他的就不会进入到梦境当中，只是他感觉最近自己开始掉发了，不过这不是什么大事情，古天没有心思去管。

    到了第七天。

    多宝道人再一次出现在通吃岛外面，脸色有些着急。

    “通吃前辈，我最近做梦，又梦到准提接引两位圣人了，他们说要是我去西方，他们就退居幕后，让我统领西方教，成为新任教主！”

    古天在岛内平地上，光着膀子单手坐着俯卧撑，展现出浑身近乎完美的肌肉线条，在听到多宝道人这位‘梦友’的话，脸上挂满了黑线。

    好家伙，西方二圣这挖墙角的功夫秒杀前世那些猎头公司呀，在梦里就把事情给办了。

    “只是梦而已，又不是西方二圣真的出现在你的面前说这些，你怕个啥，继续睡你的觉去！”

    “可...”

    “可什么可，难道你真的想要跑去西方当老大？”

    “额...”多宝道人摇摇头，转身准备离开。

    “等等。”

    下一秒，古天气喘吁吁的叫住多宝道人。

    “前辈还有什么指示。”

    “如果，我是说如果，你再梦到西方二圣，你帮忙问问什么时候可以不用做梦了。”

    “好的。”

    多宝道人点点头，心里有些感动通吃前辈还是很关心自己的，只是他为啥是喘着气在跟自己说话，难道...？忍不住转头看一眼通吃岛，然后连忙离开。

    古天现在也不想和多宝道人有更多的接触，万一被通天教主误解，今后多宝道人去了西方教，觉得是自己帮忙忽悠的，那自己可就说不清楚了。

    继续锻炼，还真别说，原始的锻炼办法，居然让古天的肉体开始变得强大起来，这也算是因祸得福吧。

    无时无刻的锻炼....

    第三天。

    多宝道人再一次出现在通吃岛外面，这一次脸色更加紧张。

    “前...前辈，昨天我又...又梦到西方二圣了，他们回答了我的问题，他们说日后西方教会改成佛教，而我到时候就是万佛之主！至于梦境什么时候结束，他们说除非佛祖归位，不然梦境就不会停。”

    古天此时正单手做着倒立俯卧撑，听完多宝道人的话，眉头一皱。

    “所以你要去西方？”

    “不去，不去，师尊待我恩重如山，我多宝生是截教的人，死是截教的鬼。”

    多宝道人正义凛然的说道。

    呵呵，古天内心一笑，要不是知道结果，我真的额是会相信你。

    到了现在，古天觉得恐怕多宝道人早就已经是西方的人了，之前的一切都不过是完成西方二圣交给他的任务而已。

    算了，你继续你的表演，我继续我的锻炼，咱们两个互不干扰。

    “前辈，截教是不是会发生变故。”

    多宝道人神情严肃的问道。

    尽管此时的多宝道人心向西方，但也并未彻底放弃道心，不然他早就去了西方当了佛祖，还留在截教干什么，无论西方二圣、还是通天教主都有意无意的在讲未来会有一次大的变故，这变故会让截教消失。

    “天道好轮回，万事万物皆有定律，我非圣人，这些并不是我能知道的，你回去吧。”

    自己得罪西方教，现在都这样了，要是再参合截教的事情，那还不知道会有什么下场，还是老老实实当看客吧。

    反正最后多宝道人还是会去到西方教的，这里面可不光是西方二圣在谋划，道教这边也是有安排的。

    闻言，多宝道人转身离开，但没走几步，便转过身来有些哀怨的说道：“前辈，其实这一切你都知道吧，只是不想告诉我而已！”

    古天长叹一声，并未回答，心里想道，多宝啊多宝不是老哥我不告诉你，实在是不能啊，你要不去当西方佛祖，那去的人多半就是自己了。

    听到这一声长叹，多宝道人立马明白过来，自己这是误会通吃前辈了呀，放眼整个洪荒能让通吃前辈闭口不言的，除了圣人之外还能有谁？

    圣人博弈...圣人...大战！？

    多宝道人脑袋里刚想到这个念头，即便他是准圣那也是后背生汗，圣人之间的战斗，那岂不是整个洪荒生灵都要遭殃！

    多宝道人能够想到这一点并非凭空想象，他作为截教大弟子知道东西可是不少，先是截教和阐教的矛盾，西方教谋划东方，再加上已经开始的封神大战，这些事件看似没啥联系，但是若细细分析，便可以发现这里面有着千丝万缕的关系，把这些事情往后推演，那么极有可能会爆发一场圣人战斗！

    圣人之间的战斗是他多宝道人能够参与的么？明显不是，那么通吃前辈告诉他顺其自然的办法便是最好的办法，如此通吃前辈这是帮自己！！

    “多谢前辈解惑，晚辈已经彻底明悟了！”

    “前辈恩情，晚辈铭记于心，未来定有厚报！”

    多宝道人心中再无任何困惑，朝着通吃岛连拜三次，这才离开。

    “....”古天：你明悟了个什么？！

    古天自己倒是愣住了，他除了一开始装装逼外，整个对话过程可是什么都没有说啊，可看多宝道人的样子明显是悟了的表现，想不通。

    不过想必短时间内，多宝道人是不会再来了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可惜，头发又掉了一些，还得锻炼...继续锻炼....
