第1章



　　海圆历1498年，罗格镇。
　　洛风站在三楼的房间窗边，眼神凝望着不远处高耸的处刑台。
　　处刑台下的广场，已经聚集了人山人海，一阵阵的嘈杂传了过来。
　　洛风回头看了眼挂在墙上的衣服，那是处刑官的制服。
　　心里不禁有点紧张和期待。
　　今天，是海贼王哥尔.d罗杰的处刑日。
　　他从海军本部派过来执行处罚的行刑官之一，同时，也是穿越者。
　　两个月，洛风一觉睡醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，竟然穿越到了海贼王的世界。
　　作为资深海米，穿越到海贼王的世界，令洛风非常的激动。
　　恶魔果实，霸气，草帽小子，索隆，娜美，罗宾......
　　激动过后，平缓了的洛风脑海中忽然出现的信息流。
　　根据脑海中的信息，洛风却激动不起了。
　　他穿越过来后，成为了海军的，行刑官。
　　一个不用出门战斗抓海贼，也不用处理后勤和研究的特殊部门。
　　待遇虽然不错，
　　但是要每天面对那些凶恶的海贼，进行拷问，或执行死刑！
　　当时洛风一脸苦涩，这完全就是一个苦差事。
　　本以为就此开始海军行刑官生涯的时候。
　　脑海中，系统激活了！
　　洛风激动着，前世他也看过很多小说，自然知道系统是什么东西。
　　穿越者的标配呀。
　　神级行刑官系统。
　　只需要进行处决，就能够得到奖励！
　　奖励是随机的，恶魔果实，神兵利器，技能天赋等等，还能强大自身！
　　这就好比网络游戏打怪升级爆装备！
　　特别适合现在洛风所处的职位。
　　于是有了系统后在海军本部进行处决任务的洛风开始了行刑官的使命。
　　从一开始的克服恐惧和紧张，到两个月后的现在。
　　洛风已经完成了十次的行刑任务，也获得了十次的奖励和实力提升。
　　脑海中打开了系统属性面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：特级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩
　　能力：见闻色霸气（中级），武装色霸气（初级）
　　体能：300/300
　　系统空间：恶魔果实.超人系.屏障】
　　系统面板很是简洁，只有表达战斗力方面的几条信息。
　　十次处决罪犯，
　　让洛风的体能提升到了300，奖励了见闻色和武装色的霸气。
　　技能也奖励了一刀流刀法，恶魔果实屏障果实。
　　洛风看着系统面板，心中紧张，更多的是期待！
　　海贼王，他将是那个处决海贼王的男人！
　　罗杰，作为天花板的boss级人物，会给他带来多大的提升？会给他带来什么样的能力？
　　会是自然系恶魔果实吗？
　　这时，门外有人敲了敲门。
　　洛风打开门。
　　一名海兵站在门外，敬了个礼。
　　“报告，洛风少尉。行刑马上准备开始，空骨元帅要求着装准备。”
　　海兵脸上很是认真，有种严阵以待的感觉。
　　“好的，辛苦你了。”
　　海兵再敬了个礼，转身离开。
　　关上门的洛风深深的呼吸一口气，转身穿着褐色的行刑官制服。
　　戴上行刑官帽子，拿上自己的长柄行刑刀。
　　出发！
　　行刑台广场。
　　这里早已经是人山人海。
　　海军四处布下了防线。
　　空骨元帅，战国大将，卡普中将，鹤参谋，站在一旁屋子的天台上。
　　下方更是有泽法教官，未来的三大将青雉，黄猿，赤犬......
　　海军本部战力八成都到了这里！
　　洛风与另外一名行刑官站在处刑台上。
　　那名行刑官脸上早已经布满了汗水。
　　洛风回头看向处刑台下。
　　隐约看到了未来名震天下的大海贼们。
　　红发香克斯和痛哭流涕的小丑巴基。
　　多弗朗明哥。
　　沙鳄鱼，克洛克达尔。
　　鹰眼。
　　月光莫利亚。
　　小时候的罗罗若亚.索隆。
　　还有那个藏在帽兜下的蒙奇d龙。
　　大航海时代，就要来了！
　　此时，罗格镇钟声响起。
　　原本嘈杂的广场，瞬间鸦雀无声。
　　在通往处刑台的广场大道。
　　罗杰虽然戴着手铐，如同获胜的将军般阔步前行。
　　海军押着罗杰走到了处刑台下。
　　咚咚咚咚......
　　脚步越来越近。
　　洛风两位行刑官不由自主的咽了下喉。
　　罗杰，来了。
　　黑色的头发乱糟糟的，胡子下肆意的笑着，眼神中的霸气却是难以掩盖。
　　洛风看到罗杰也是很紧张，尽量不让自己受影响。
　　这可是海贼王，如果不是因为病症活不久了，那他应该是何等的霸气！
　　“最后你还有什么要说的！”
　　洛风努力平静，照例说了一句。
　　“帮我把这个拿掉，痒的受不了。”罗杰看着他说道。
　　“这个办不到。”洛风摇了摇头。
　　“我怎么会逃走。”
　　罗杰看并没有给他解开的意思，也不强求，往前坐了下来。
　　“什么啊，真没意思。来，快来搞定吧。”
　　洛风与另外一位走了过去，举起了行刑刀交叉，准备行刑。
　　洛风作为穿越者知道，下面该有一位‘真正开启’大海贼时代的人说话了。
　　“喂，海贼王！你把找到的财宝都藏哪里去了，是在伟大的航路吗？你是得到了吧！那个传说中的大秘宝！”
　　处刑台下，一个方脸大叔使劲的喊道。
　　“你闭嘴！”
　　有海军让大叔闭嘴。
　　方脸大叔却当空气，继续大喊道：
　　“那个独一无二的大秘宝！onepiece啊！！”
　　“呵呵...哈哈哈哈”
　　坐在处刑台上的罗杰大笑，说出了那句令所有海贼都疯狂话！
　　“想要我的财宝吗？想要的话我可以全部给你，去找吧，我把所有的财宝都放在那里！”
　　“行刑!”急切的命令传来。
　　洛风与另一位行刑官举刀，
　　刺入！
　　鲜血蔓延开来，罗杰带着他的笑容，终结。
　　台下的观众们仿佛静止了一般。
　　屏息的十秒后。
　　铺天盖地的呼喊！
　　下方的海贼们欢呼的，拥抱的，也有悄然离去的。
　　海军则是目瞪口呆，本来是一场极具威慑的处刑。
　　最后却因为一句话而发生了翻天覆地的变化！
　　空骨元帅，战国等人更是脸色难看。
　　大海贼时代，正式开启了！.

第2章



　　大时代开启，罗杰落幕。
　　本部海军也准备返航马林梵多。
　　回到房间里，洛风却比那些海贼还要激动。
　　处决海贼王的奖励！
　　系统机械声音意料中提示：
　　“恭喜宿主处决海贼王哥尔d罗杰，各项能力提升，
　　获得霸王色霸气，
　　恶魔果实.自然系.响雷，
　　恶魔果实.超人系.锈锈果实，
　　恶魔果实.幻兽系.大佛果实。
　　体能提升至5000。新技能：一刀流.神避。
　　宿主可自行查看系统面板。”
　　洛风愣住了，接着是一顿狂喜。
　　他感觉到了自身的力量在不断的提升！
　　体能是速度力量的一种具体化数字，如今这个时代的卡普，就是5000左右。
　　三颗恶魔果实，自然系，幻兽系，还有超人系。
　　加上霸王色霸气！
　　洛风实力已经站在了海军和海贼的巅峰那一批了！
　　激动后的洛风深深的呼吸了口气，思索了起来，自保的实力是有了。
　　但在这个世界，还有古代兵器，世界zf等等。
　　强如卡普，罗杰，白胡子等人都没能改变什么，
　　何况当年强大至极的洛克斯海贼团也被打败。
　　双手难挡四腿，还不能浪！
　　洛风沉浸入脑海中，打开了系统面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（初级）
　　能力：见闻色霸气（顶级），武装色霸气（顶级），霸王色霸气（高级）
　　体能：5000/5000
　　系统空间：恶魔果实.超人系.屏障，恶魔果实.自然系.响雷，恶魔果实.超人系.锈锈果实，恶魔果实.幻兽系.大佛果实】
　　恶魔果实有四颗未使用。
　　这是一颗类似于响雷果实能力的自然系。
　　雷电，刑罚之雷。
　　很契合洛风行刑官的职位。
　　如今还在罗格镇，如今的环境不适合使用恶魔果实，免得造成什么动静。
　　这是时，洛风散发的见闻色霸气感觉到了走廊有人正在走了过来。
　　“报告。”
　　洛风打开门，还是那个海兵。
　　海兵看着洛风，楞了一下，连忙敬了个礼。
　　感觉洛风中尉不一样了，气势显得很犀利。
　　“洛风中尉，空元帅会议厅召集。”
　　“好的，辛苦。”
　　洛风对他的反应看在了眼里，
　　刚刚得到霸王色，还有点霸气侧漏呢......
　　整理了一下制服，跟着这名海兵，往会议厅走去。
　　长长的会议桌上。
　　山字发型，左眼有道伤疤的空元帅正坐在中间的主位子上。
　　卡普，战国，鹤，泽法等都在这里参与会议。
　　周围还有很多中尉级以上的海军。
　　洛风敬了个礼，默默的站在了角落里。
　　他现在是这个会议里军衔最低的人之一。
　　过了一会，在罗格镇的海军军官几乎都集结在了这里。
　　气氛很是严肃，沉寂。
　　大家都明白海军这次，丢了大脸！
　　“空元帅，罗杰死前的那句话，很快就会传遍整个世界。”
　　鹤参谋看着空元帅，
　　“那些疯狂的海贼，怕是要......”
　　空元帅摆了摆手，站了起来，脸上凝重的说道：
　　“既然已经发生了，我们就要做好准备，
　　此次海军虽然丢脸，但还是把罗杰处刑了，
　　罗杰船上的船员也要继续追捕。
　　各位，我要说的是另外一件事。罗杰，可能有血脉存在......”
　　众人皆惊！
　　空元帅示意旁边的一个中将。
　　中将站了起来，接着说道：
　　“根据cp传来的消息，罗杰自首前曾到达过巴台里拉岛，逗留一年后，罗杰才被我军抓获。”
　　会议室开始有各种议论的声音出现。
　　空元帅环视四周。
　　“不管有没有，我们都要确定，派人前去巴苔里拉岛，孕妇等，都要查。”
　　洛风正看着坐在上位的眼神闪动的卡普。
　　他知道罗杰已经把事情告诉了卡普，
　　并把他未出生的孩子，火拳艾斯托付给了卡普。
　　接下来，卡普应该就会前去巴苔里拉了。
　　洛风想起艾斯的母亲，波特卡斯.d.露玖。
　　一个为了保护孩子，硬生生怀了艾斯20个月，生下后精疲力尽死去的伟大母亲。
　　会议很快就结束了。
　　除了应对即将到来的大海贼时代和罗杰遗留的血脉，
　　就是人员升职和调动。
　　洛风意料之中被调去了推进城监狱，
　　行刑罗杰也让他连升两级，成为了一名少校。
　　洛风也没什么东西拿，准备跟随前往本部的军舰一同回去。
　　等正式任命文件下来才能去推进城。
　　广场上通往码头的大道上，夕阳照耀。
　　洛风已经换上白色的海军服，独自跟随人流前进。
　　特殊部门人少，作为行刑官，也没遇到朋友。
　　这时，后方一阵脚步声传来。
　　“泽法老师，我们真的不去罗格镇再转转吗？”
　　一群年轻的海兵们跟着紫色头发，带着眼镜的泽法。
　　“我带你们来只是为了给你们观摩一下，可不是来游玩的。”
　　这个年代的泽法还很健硕，戴着眼镜很显教官气质。
　　“年轻人们，假期结束了，你们都是海军的未来，可不能懈怠。”
　　边走边说。
　　路过洛风时，对视了一下。
　　这个中尉的眼神，不一般。
　　泽法仔细想了一下。
　　是处决台上的行刑官。
　　“中尉，你是行刑官吧，叫什么？”
　　泽法转身停了下来。
　　“报告泽法教官，中尉洛风。隶属行刑部门。”
　　洛风也是诧异，大道上那么多人，泽法会停下来跟他说话。
　　后方的年轻海兵也是认出行刑台上的洛风，不由惊呼。
　　这算是亲手杀了海贼王的人。
　　“罗杰的气势，不好受吧，年轻人。你很不错。”
　　泽法眼睛带着莫名的意味，若有所思的说道。
　　作为卡普战国的同期强者，他的感觉还是很敏锐的。
　　对视时一瞬间，他的眼神不一般。
　　“泽法教官，谢谢你的夸赞。”
　　洛风摸了摸头，装作不好意思。
　　“洛风中尉，也是回去总部吧，跟我一起吧。”
　　大道上，泽法没有继续交谈，
　　而是对洛风发出了邀请。
　　“是！”
　　洛风敬礼应道。
　　泽法作为海军前大将，不好拒绝。
　　反正跟哪艘船回去都一样。
　　他也纳闷，难道泽法对海贼的憎恶，让他对行刑官比较友善？.

第3章



　　夕阳已经落下，黑幕降临。
　　军舰航行在大海上。
　　泽法自从妻儿被海贼杀害后，就一心扑到了培养年轻的海兵身上。
　　洛风记得海贼王中，泽法会被白胡子二世砍断手臂，
　　之后化身成z，创建新海军，妄图毁灭新世界。
　　看着正在跟年轻的新兵教导海军六式的泽法，
　　洛风有点唏嘘。
　　泽法一脸专注的讲解着：
　　“剃，连续高速踩踏地面产生爆发性的反作用力来做高速移动的技巧......”
　　洛风对六式的讲课并没有兴趣。
　　他的海军六式早就已经达到了顶级。
　　转身走去了甲板上。
　　凛冽的海风吹拂着，月光洒在船上。
　　“你对我的讲课没有兴趣吗？”
　　泽法忽然走了出来。
　　“不，不是的，泽法教官，六式我每天都会练习。”
　　“也是，你已经不是新兵了，是位有经验的中尉行刑官。”
　　泽法看着海面说道。
　　“你怎么看待海贼？”
　　这个问题，一下子把洛风整懵了。
　　“海贼里面也不全是穷凶极恶的。”
　　洛风轻轻的回答。
　　“哈哈哈，我以为你当行刑官，也会很憎恶海贼。”
　　泽法哈哈大笑起来。
　　“处决犯下不可饶恕罪行的人，这就是行刑官。”
　　洛风很认真的跟泽法说道。
　　“嗦嘎。”泽法点了点头，转过身来。
　　“回去吧，喝两杯。”
　　泽法温和的笑着招呼。
　　跟后世的泽法真是天差地别。
　　洛风跟随泽法走了进去。
　　厨师准备了食物，
　　泽法拿出一大桶的酒，笑眯眯的招呼洛风。
　　年轻的海兵们也都围了过来吃吃喝喝。
　　气氛开始欢快。
　　洛风看着这些新生的海兵们。
　　海贼王里有印象的，
　　滑稽的耸肩小男孩，宾兹。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　洛风看着淡蓝色头发女孩问道。
　　“洛风中尉，我是艾恩，以后请多多指教。”
　　洛风恍然，是后面成为泽法左膀右臂的两个人。
　　斯摩格那个大烟枪不在。
　　“有没有兴趣进入分部任职或者总部任职？”
　　洛风惊讶，泽法竟然想推荐他。
　　“谢谢泽法教官的好意，洛风只想当个行刑官。”
　　洛风摇摇头拒绝了。
　　“那还真是可惜，我很看好你小子的。”
　　泽法惋惜，也不再强求。
　　两人聊起其他的问题，罗杰处决后，
　　世界政府和海军正在世界各地寻找罗杰的船员。
　　似乎还抓到了一个海贼王的船员。
　　......
　　新兵训练军舰在伟大航路向着马林梵多前进。
　　洛风跟着泽法，看着那些新兵接受训练。
　　偶尔代替泽法教导一下海军六式。
　　没事逗一下还是小女孩的日奈和艾恩。
　　日子倒也不无聊。
　　就在航行不到半个月后。
　　不速之客出现了。
　　“泽法老师，前方有艘海贼船正在靠过来。”
　　桅杆上的哨兵大声的报告。
　　泽法和洛风走出甲板。
　　如果是普通的海贼，远远看到军舰早就掉头跑了。
　　敢继续靠过来的海贼，怕是是个狠茬。
　　泽法也是凝重，大喝：
　　“全员准备战斗。”
　　洛风眺望远处的海贼船。
　　骷髅头上，
　　弯上去的白胡子，两个黄色鞭子的海贼旗。
　　那是...自称白胡子二世，白胡子的儿子。
　　爱德华.威布尔！
　　洛风有点摸不着头脑，白胡子二世竟然出现了。
　　也就是泽法会被他砍断右手臂。
　　这一船的人会被他杀光，只剩下泽法，艾恩，宾兹存活。
　　洛风眯起双眼。
　　还有小日奈也在船上。
　　有我在这里，怎么会让你得逞。
　　为了隐藏，早有准备在包里放了黑色大袍。
　　那就看看，处决了白胡子二世，会奖励点什么好东西。.

第4章



　　“是自称白胡子二世的爱德华.威布尔！”
　　已经能看到海贼船上站着人了。
　　身材魁梧，体态肥胖，
　　上半身很多肉，脚却很细，两边扎成辫子，白色的胡子。
　　拿着跟白胡子一样的大刀。
　　威布尔！
　　旁边是身穿豹纹大衣，身材矮小，满脸皱纹的miss巴金！
　　后面数十个海贼喽。
　　“是艘训练船啊，儿子，灭了他们。”
　　miss巴金残忍的笑道。
　　“好的，老妈。”
　　威布尔憨憨回答。
　　纵身一跳，率先杀来。
　　对着军舰上的泽法就砍了过来。
　　新兵们大惊。
　　这是什么人，直接就动手了！
　　“哼！”
　　黑腕泽法手上覆盖霸气。
　　一拳对上。
　　甲板瞬间裂开，船身一顿摇晃！
　　“实力好强！”
　　拳刀分开，泽法举起右拳又攻过去。
　　后面一帮新兵看的目瞪口呆。
　　他们第一次看到泽法老师爆发出强大的气势与敌人交手。
　　倒是洛风若有所思的看两人交手，
　　泽法，似乎身体不正常！
　　大将的实力怎么可能跟年轻的白胡子二世打的势均力敌。
　　难怪会被砍下右臂。
　　海上的海贼船即将靠过来，加上miss巴金和小喽牵制。
　　泽法被牵制，还真的会输。
　　洛风正想着，miss巴金就带着十几个海贼闯了上来。
　　“你们是谁！？”
　　“我是白胡子的儿子，爱德华.威布尔。”
　　憨憨的威布尔大声说。
　　“白胡子的儿子？”
　　泽法一愣，白胡子不是一船的儿子吗？
　　“他是白胡子的亲生儿子，而我就是miss巴金，白胡子最爱的女人~”
　　丑陋的miss巴金一旁弄骚。
　　“管你是谁的儿子，这里是海军军舰，你们海贼还敢送上来！”
　　泽法与威布尔再次拳刀相对，掀起一道劲风。
　　“小的们，上！”
　　miss巴金指挥道。
　　二十几个新兵们对上了十多个海贼喽。
　　双方交战在了一起，开枪的，耍刀的......
　　毕竟是凶残的海贼，新兵很快就出现了伤亡，惨叫声不断响起。
　　洛风一把扯过害怕到颤抖的小日奈。
　　一把弯刀刚好劈砍到小日奈原来的位置。
　　洛风一脚踢飞。
　　“这么小的孩子也不留情。”
　　洛风咬牙，看来要找个机会隐藏身份出手了。
　　有了！
　　洛风想到了不是办法的办法。
　　假装被打进船舱晕了！
　　激战中谁也不会注意的。
　　如今双方交战在一起很混乱，
　　泽法跟威布尔打的更是激烈。
　　趁这个机会，洛风冲向威布尔，佯装进攻。
　　威布尔打的正激烈，发现一个海军冲了过来，顺势一踢。
　　洛风被一脚踢进了船舱里面！
　　“洛风！”
　　泽法愤怒，这充满武装色的一脚踢中，千万不要出事啊。
　　洛风当然没事，这个角度是自己特意控制的。
　　撞进来后，外面又看不清。
　　好机会。
　　起身揉揉被踢中的肩膀。
　　飞快的跑去自己的房间。
　　在自己包里拿出一件宽大长长的黑袍。
　　披上之后伪装住了样子，细心的把鞋子脱了。
　　再绕过正面甲板，假装是从海上跳上船来。
　　泽法打得势均力敌，现在也开始微微喘气了。
　　威布尔却没有体力不支的样子，气势十足。
　　“妈妈，妈妈，他累了。”
　　威布尔憨笑着嘲讽。
　　“乖儿子，别玩了，杀了他。”
　　miss巴金倒谨慎，毕竟是海军，拖久了万一来了支援怎么办。
　　“好的妈妈。”威布尔大刀挥耍，一股刀气劈了出来。
　　泽法双手交叉挡下，威布尔跳起，
　　双手持刀就是对着泽法的头劈砍下去。
　　泽法交叉着双手，瞳孔收缩，身体往左躲避。
　　这一刀挡不下，右臂就真的没了！
　　这时，旁边一个沙哑的声音响起。
　　“一刀流，神避！”
　　黑袍笼罩的洛风瞬间来到泽法身边。
　　右手拿着捡来的长刀，由下往上的劈上威布尔的大刀。
　　红黑色覆盖着长刀，刀身还未接触到威布尔的大刀，
　　瞬间，威布尔被洛风布满霸王色和武装色的长刀劈飞！
　　泽法目瞪口呆。
　　“怎么可能，霸王色！罗杰的神避！”
　　洛风嗤笑一声，沙哑的说道。
　　“我不是罗杰，路过而已”
　　这时，
　　劈飞的威布尔再次跳上军舰，着急的呼喊。
　　“妈妈妈妈，我们快逃吧，打不过。”
　　miss巴金也目瞪口呆，
　　这个神秘的黑袍人一刀就把威布尔劈飞出去。
　　“逃，逃的了吗。”
　　洛风持刀，一股霸气针对海贼喽爆发。
　　还在与新兵战斗的海贼们瞬间晕倒。
　　新兵们睁大了眼睛，震惊不已！
　　这就是老师说的霸王色霸气吗。
　　只是站在那里，这些凶恶的海贼就倒下了！
　　“到你了。”
　　洛风对着威布尔，瞬间消失在原地。
　　“鹰斩！”
　　刀光从上方斜斩下来。
　　威布尔大惊失色。
　　刀上充满了强大的霸气，躲闪不开。
　　双手举起大刀试图挡住。
　　洛风刀势不减。
　　斩下。
　　随意捡来的普通长刀四分五裂。
　　威布尔左肩膀到右脚出现一条血线。
　　“妈...妈妈...我挡住了呀”
　　轰然倒下。
　　洛风黑袍下的眼睛看了眼剩下的miss巴金。
　　丑陋的女人已经从震惊到绝望了。
　　威布尔的实力她是知道的。
　　这个神秘人，两刀就杀死威布尔。
　　“这可是白胡子的亲儿子！！啊！”
　　miss巴金崩溃大喊，似乎神神经经了。
　　“疯婆子我就不杀了，走了。”
　　洛风头也不回，跳下船去。
　　假装从海上走了。
　　泽法和一众新兵还在震惊之中。
　　泽法还在想这个人到底是谁。
　　不对，好像忘了点什么？
　　忽然醒悟。
　　“快，快去看看洛风怎么样了！”
　　泽法想起来，洛风刚想帮助他，被一脚踢进船舱下面去了。
　　偷摸回船舱的洛风。
　　急忙把黑袍已经脱下藏起来了，鞋子也穿上了。
　　回到原来的位置，装晕半天了。
　　他们是不是把我忘了？
　　“洛风，洛风，你没事吧！”
　　艾因与小日奈跑了过来，
　　搀扶洛风。
　　后面还跟着泽法。
　　洛风这时才佯装醒来。
　　颤抖的摸着肩膀。
　　“你们......啊，我被一脚踢飞了，泽法教官没事吧”
　　“没事了，洛风中尉，有个黑袍的神秘人救了我们。”
　　“我没事，威布尔已经死亡，其余的已经活捉了。”
　　泽法见洛风没事，也是松了口气。
　　嗯？不对！
　　泽法在后面看着被搀扶的洛风。
　　想起昙花一现的神秘黑袍人，是光脚的。
　　而洛风的鞋子，穿反了！.

第5章



　　处理了俘虏，救治伤者。
　　新兵们井井有条的进行着。
　　洛风也被艾恩脱掉了上衣，露出了精悍的肌肉。
　　肩膀上一片红，背后也因为撞击留下划痕。
　　“洛风中尉看起来也很强壮呢。”
　　艾恩捂住嘴笑了笑，拿起药水涂了起来。
　　洛风扯了扯嘴角。
　　“现在可不是中尉了。”
　　里面打电话虫汇报的泽法，戴着眼镜走了出来。
　　“要称呼洛风少校了。”
　　泽法眼睛眯了迷，露出意味深厚的笑容。
　　洛风缩了缩头。
　　这老大叔，不会看出点什么来了吧。
　　“哇，好厉害啊，洛风少校。”
　　艾恩眼睛发亮，这就升官了。
　　“处决了世界最出名的人物之一，很正常啦。”
　　洛风摆手讪笑。
　　这海贼王世界的夸人都那么直接的吗。
　　真不好意思。
　　“你的任命已经下来了。前方会有海军战舰等待我们交接罪犯。”
　　泽法坐在一边，一个医疗兵正在给他涂上药。
　　“你可以跟着那个军舰前往推进城大监狱。”
　　“这样吗，好的。”
　　洛风点了点头。
　　“洛风少校要跟我们分别了吗，真舍不得啊。”
　　艾恩很喜欢洛风，船上也经常跟洛风凑一起。
　　倒是泽法看着洛风。
　　越看越可疑。
　　黑袍下的身高，光着的脚和见到洛风时穿反的鞋子。
　　洛风感受到了泽法的目光。
　　也不在意。
　　老大叔你没证据，我也死不承认。
　　“洛风，你说这个黑袍人会是谁？”
　　泽法突然发问。
　　“啊？泽法老师，我没看见，何况在黑袍下面隐藏身份。”
　　“是，忘了你一直在，晕迷。”
　　泽法略有所指的说，着重的提到，晕迷。
　　“对呀，晕迷醒来就没事了。
　　话说，这个威布尔好强，竟然能跟前大将泽法老师激烈战斗。”
　　洛风转移话题。
　　“是很强，但跟大将还是有差距的。”
　　泽法点了点头。
　　“那为什么？”
　　“你是想说我为什么没打过吧。”
　　“这件事，我也不想说，总之，算是受过重伤，实力下滑吧。”
　　泽法摘下眼镜，揉了揉。
　　洛风见他不想提起，也不追问了。
　　伤者治疗完。
　　一伙人开始休息。
　　洛风查看起处决了威布尔的奖励。
　　系统提示：“处决无情残暴的海贼，威布尔。体能提升30。奖励：技能，魂之丧剑，恶魔果实.隐身。”
　　恶魔果实.超人系.隐身！
　　获得了布鲁克的特殊剑术技能：魂之丧剑。
　　真是想什么来什么，隐身对于隐藏实力的洛风有大作用！
　　洛风激动，脑海中问道：
　　“系统，怎么才200的提升？”
　　“宿主体能达到5000，体能提升会持续下降。”
　　洛风恍然大悟。
　　等级高了，获得的经验就少了。
　　打开系统面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（初级），魂之丧剑（中级）。
　　能力：见闻色霸气（顶级），武装色霸气（顶级），霸王色霸气（高级）
　　体能：5200/5200
　　系统空间：恶魔果实.超人系.屏障果实，恶魔果实.自然系.响雷，恶魔果实.超人系.锈锈果实，恶魔果实.幻兽系.大佛果实，恶魔果实.超人系.隐身果实。】
　　到了推进城，就食用恶魔果实。
　　洛风激动着。
　　......
　　过了一天时间。
　　在泽法，小日奈，艾恩等人的目送中。
　　洛风登上了另外一艘军舰前往推进城述职。
　　此时已距离推进城不远了。
　　金狮子史基，现在就在推进城。
　　洛风沉吟，想起刚刚穿越不久
　　那场亲眼目睹的大战。
　　罗杰自首后，公开处刑的前一周，
　　天空下着大雨，本部的响彻着警报。
　　史基手里拿着两把名刀，一个人杀入马林梵多。
　　他接受不了罗杰被捕的事实，
　　更接受不了身为海贼王的罗杰要在最弱的东海公开处刑。
　　愤怒的史基操控着巨大军舰砸向马林梵多。
　　化身大佛形态的战国奋力抵挡着。
　　铁拳卡普上前与史基近身战斗。
　　这场巅峰的战斗，把马林梵多的城镇打成废墟。
　　海军本部一片狼藉，众多海军将士看的目光呆滞。
　　金狮子也终于被卡普和战国联手活捉，扔进了推进城海底大监狱。
　　把当时的洛风震撼的目瞪口呆。
　　洛风眺望着远方，收起思绪。
　　如今的他，也不再弱于金狮子。
　　。。。。。。
　　航行了一天时间，
　　洛风看到了从海底建立，高耸出海面的巨塔。
　　推进城，海底大监狱。
　　从巨大的海面大门进入后，军舰停在了推进城港口。
　　洛风与海兵押着拉拢着脑袋的miss巴金一众人走下船。
　　海上一层，
　　身材矮小，才两头高的萨鲁戴斯，
　　与身高3米多的强壮汉子狱卒长巴伦杰带领狱卒正在等候。
　　见洛风带着十几个罪犯走来。
　　“见过洛风少校，欢迎到来。”
　　两人敬礼。
　　洛风也回了个礼。
　　“久等了两位，以后就是同僚了。”
　　两人笑着点了点头，萨鲁戴斯和狱卒把犯人押了下去。
　　巴伦杰走上前说道：
　　“洛风阁下，狱长正在休息，我先带您参观一下海底大监狱。”
　　洛风也不觉疲惫，
　　点头同意。
　　巴伦杰带着往前走去，指了指前方的住宅区域。
　　“洛风阁下的房间就在海上一层，有处刑任务会通知您。”
　　随后往另外一个方向走去。
　　“这边是通往下面的电梯。”
　　坐上电梯。
　　洛风跟着巴伦杰。
　　一层，红莲地狱。
　　由蓝猩猩看守，这里关押的犯人罪行较为没那么严重。牢房外有一大片像森林的地方。
　　看到有校级海军出现，犯人们都不敢出声。
　　洛风摇摇头。
　　前世看海贼王他知道推进城的大概情况。
　　于是问巴伦杰道：
　　“听说推进城关进来了两位大海贼，能去看看吗？”
　　巴伦杰楞了一下。
　　没想到洛风要去看传说中的大海贼。
　　“您说的是海贼王的船员和传说中的海贼，金狮子吧。”
　　洛风点了点头。
　　这个时间，推进城关押的最强的两个人。
　　金狮子，史基。
　　道格拉斯.巴雷特。
　　“这个.....”
　　巴伦杰犹豫，
　　他可不想去面对那两个怪物。
　　这时，一副般若的面孔，带着法老王风头饰，肚子大大膨起的人走了过来。
　　汉尼拔？
　　洛风一眼就看出来了。
　　巴伦杰正愁不想去地下六层那种地方呢。
　　汉尼拔就来了。
　　立马喊道：
　　“汉尼拔看守长。”.

第6章



　　汉尼拔挺着大肚子走来，
　　看到身穿校官军服的洛风，情不自禁喊了句；
　　“好想升官啊!”
　　洛风与巴伦杰一脸黑线......
　　“啊，不是。”汉尼拔敬礼。
　　“处决了海贼王的行刑官，洛风阁下。我是汉尼拔看守。”
　　“你好，汉尼拔，能带我去六层吗？”
　　“是，您跟我来。”
　　汉尼拔倒是不抗拒。
　　一路下去，海底六层。
　　“我就不进去了，洛风阁下。”
　　洛风见他们也不太愿意面对六层的罪犯。
　　也不强求，自己走了过去。
　　六层，有着一股难以消散的煞气与血气。
　　光线昏暗，一道道牢门里都是一团黑暗。
　　“喔噢，喔噢，有位少校下来看我们了呢。”
　　嘿嘿的笑声在回荡着。
　　洛风面色平静。
　　六层不同于上面的关押的犯人，上面几层关押的犯人要进行酷刑拷打。
　　甚至还接受人体试验。
　　而六层，就是特级VIP牢房。
　　因为这里关押的犯人都是过于强大。
　　只要让他们有行动的能力就可能造成潜在的危险。
　　所以他们什么也不用干，每个人还是单间。
　　没有去看其他人，洛风继续往前走去。
　　六层的犯人并不多，空着很多牢房。
　　在其中一个房间里，洛风见到了刚说话的源头。
　　身材健硕，手脚都被海楼石拷着，坐在地上，带着讽刺的笑容。
　　“你是谁？”
　　洛风轻轻的说道。
　　“自北海的大海贼，杰斯。哈哈哈”
　　健硕的男子大笑。
　　“不认识，无名之辈。”
　　洛风轻描淡写的说道。
　　杰斯瞳孔收缩，一脸凶相。
　　悬赏7亿的大海贼竟然说不知道！
　　他最讨厌这种淡然的家伙。
　　洛风笑了笑，继续往前。
　　得适当刺激一下，搞出点事情来，才能处决了他。
　　越过杰斯，两个牢门后。
　　洛风看到了在牢里，手脚被海楼石拷住，躺在地上的金狮子，
　　他的脸上还留有血迹。
　　“一个少校为什么会出现在这里。”
　　“罗杰死了。”
　　史基终于有了变化，“死...死了。”
　　“他开启了大海贼时代，如今的海贼数量更是激增。”
　　“是吗...你为什么来告诉我。”
　　“我是行刑官，罗杰，被我处死的，一个少校。”
　　洛风带着笑容，说话的声音很大。
　　不刺激一下，怎么有机会对这两个人行刑。
　　史基原本要两年后才出来。
　　一个少校，把罗杰处死了，还出现在了你们面前。
　　“纳尼？！”杰斯听到更是暴动，一个少校处决了罗杰？
　　洛风见金狮子呆滞在那，没有说话。
　　转身离去。
　　史基，应该会提前断腿出来吧？
　　“带我去见狱长吧，汉尼拔。”
　　汉尼拔见洛风很快就出来了，也是被那些怪物吓到了吧。
　　“狱长还在休息，洛风阁下先去房间休息一下吧。”
　　汉尼拔解释说。
　　“也好。”
　　一路返回到海上一层。
　　汉尼拔还有工作没有上来，狱卒带着洛风来到了分配的房间。
　　房间不是很大，生活用品都很齐全。
　　洛风见闻色发动。
　　附近除了站岗狱卒，没有人。
　　“那就开始使用恶魔果实吧。”
　　洛风手一挥，系统空间的果实出现在了桌子上。
　　响雷，
　　锈锈，
　　屏障，
　　隐身，
　　大佛，
　　五颗形状各异的果实。
　　“系统，我可以全吃会有多果实能力吧？”
　　“当然。”
　　系统的肯定下，洛风内心非常激动。
　　谁不想拥有多果实能力呢！
　　没有一股脑全塞嘴里，洛风拿起第一颗隐身果实，三两口啃掉。
　　身体好像没什么感觉，
　　洛风手指相叠，眼前就出现了一个透明屏障。
　　“第二个！”
　　洛风拿起来了大佛果实，再次吞下。
　　这时，明显感觉到了一股能量随着果实吞下出现在了身体里。
　　引动那股能力，感觉自己就会化身大佛形态。
　　“这里还不能变身试，战国的能力突然出现在推进城，那不得炸了。”
　　洛风忍住了试一试的想法，问系统：
　　“系统，我能同时使用多个果实能力吗？”
　　“当然可以，需要宿主自己掌握熟练。”
　　洛风果然如此的点了点头。
　　弄个隐身大佛！一掌下去一路火花带闪电！
　　一边想着怎么使用多个能力，一边把桌子上的三个恶魔果实啃掉。
　　锈锈果实，能把接触的物体生锈腐烂，这个能力在对付剑士非常好用。
　　隐身果实，这个就不用解释了，隐身！
　　响雷果实，自然系能力！化身雷电。
　　三股能力进入到了洛风身体。
　　洛风眼睛里闪现出了蓝色电弧。
　　一股酥麻的感觉从眼睛扩散到了全身。
　　一股股电弧光圈包围着洛风的皮肤在闪动。
　　接下来，
　　没什么感觉都没有了，身上的异象也停止了。
　　洛风有点愣住了。
　　什么情况？
　　超人系没有动静正常。
　　自然系恶魔果实也没点动静的吗。
　　洛风伸出手指，往地上一点。
　　一道雷光瞬间击打了地面。
　　“砰！”
　　地板碎裂，一片焦黑。
　　“成功了！”
　　洛风一脸喜色。
　　拿出自己的行刑刀。
　　往左手划去。
　　手臂自动化为雷光，刀穿了过去。
　　“化雷。”
　　洛风整个人变成了一团雷光。
　　随后雷光消失的无影无踪，隐身！
　　推进城上空，雷光乍现。
　　“自己变成一道光，速度如同瞬间移动。”
　　人形雷电的洛风哈哈大笑。
　　在空中飞来飞去。
　　准确的说是闪来闪去，肉眼跟不上。
　　玩了一会，瞬间回到了房间，化为实体。
　　“可能体质强大，果实能力开发了不少。”
　　掌控感越来越清晰。
　　洛风沉浸入脑海打开了系统面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（初级），丛云斩（中级）。化雷，屏障，隐身......
　　能力：见闻色霸气（顶级），武装色霸气（顶级），霸王色霸气（高级）
　　响雷果实（未觉醒），大佛果实（未觉醒），
　　屏障果实（未觉醒），隐身果实（未觉醒），锈锈果实（未觉醒）。
　　体能：5200/5200。
　　系统空间：无。】
　　恶魔果实全都化为实力了！
　　洛风满意的点了点头。
　　接下来，就是怎么给金狮子史基开后门，促使他提前越狱了。.

第7章



　　“洛风阁下，副狱长醒了，请您过去述职。”
　　巴伦杰敲响房门。
　　“好的。”
　　洛风站了起来，披上正义披风。
　　“不好意思，洛风阁下，狱长不在，副狱长麦哲伦长时间在睡觉，一天也只有四个小时在工作。”
　　巴伦杰笑呵呵的解释道。
　　“没事，不着急。”
　　洛风跟着他往电梯走去。
　　哐当一声。
　　电梯开始下沉。
　　透过电梯围栏，传来了惨叫声。
　　“现在是折磨时间，洛风阁下可以尽情欣赏罪犯的惨叫。”
　　巴伦杰脸上露出了愉悦说道。
　　洛风一脸无语。
　　我是享受惨叫的变态吗？
　　你才是享受的变态。
　　电梯缓缓下沉，二层，三层。
　　都是在拷打折磨犯人。
　　哐当。
　　四层灼热地狱到了。
　　热浪滚滚而来，中间如巨大的锅炉，升腾着热气。
　　“请往这边来。”
　　巴伦杰指引着。
　　洛风也忍不住左看右看。
　　来到副狱长办公室。
　　周围的狱卒递上来一个防毒面具。
　　“额，谢谢。”
　　洛风楞了一下才反应过来。
　　麦哲伦，毒毒果实的能力者，整一个毒人。
　　呼出来的气都是毒气。
　　两人戴上了防毒面具，敲了敲门
　　“进来”
　　走了进去。
　　坐在办公桌前，身形巨大的，如同撒旦一般的麦哲伦正低头看文件。
　　“想要黑暗的封闭空间，可以的话最好连心灵都一起封闭......
　　啊~欢迎洛风少校。”
　　麦哲伦站了起来，快五米的身高和洛风差不多大的手掌。
　　“你好，麦哲伦副狱长。”
　　洛风一脸黑线，果然是这句口头禅......
　　把海军文件交给了麦哲伦。
　　麦哲伦拿过来看了一下，点了点头。
　　“洛风少校，欢迎你正式入驻推进城担任行刑官。平常你可以在这里到处看看，需要处决的犯人会有名单送到你的手上。”
　　麦哲伦顿了顿，继续说道。
　　“前三层一般不会有需要你出手处刑的犯人，你的行刑都在下面三层。”
　　洛风点了点头。
　　“那我就等你的名单了。”
　　“嗯......”麦哲伦刚想说点什么，突然脸色想便秘了一样。
　　巴伦杰赶紧把洛风拉了出来。
　　洛风也是恍然。
　　这麦哲伦吃东西都是有毒的，经常拉肚子......
　　走了出来后。
　　洛风正想着怎么把金狮子给弄越狱，方便出手处决。
　　要不给他整个钥匙算了？
　　对，隐身送钥匙！
　　还有杰斯，这两货都不是好人。
　　金狮子进攻马林梵多，死在他手下的海军都堆成一堆了。
　　杰斯更是在海上大肆屠杀。
　　趁早处决了提升自己。
　　想着就去找那个想升官想疯了的汉尼拔。
　　看看地下六层的钥匙在哪。
　　另一边，马林梵多。
　　海军本部，元帅办公室。
　　安排好新兵的泽法推门进去。
　　空元帅，战国，还有即将上任大将的黄猿三人。
　　战国吃着仙贝，一副笑呵呵的样子。
　　“喂，泽法，没受伤吧。”
　　空元帅看到泽法立马问道。
　　“没事，这次还真险，这些年轻的海兵差点就被海贼杀了。”
　　泽法摇着头坐在战国旁边。
　　沉吟了一下，继续说：
　　“这次是一个神秘的黑袍人救了我。”
　　“黑袍人？”战国嘴里咬着，有点模糊的说道。
　　“嗯，全身笼罩在黑袍下。”
　　“黑袍，难道是那个出现在世界上到处反对世界zf的革命家。”
　　空元帅在猜测。
　　“应该不是。”泽法摇了摇头。
　　“霸王色霸气很强。”
　　空元帅立马站了起来，有点震惊。
　　“霸王色霸气！？”
　　泽法看着空元帅继续说道：
　　“不止，神秘的黑袍人还使出了，神避。”
　　咔！
　　身边的战国愣住了，不自觉捏碎了手里的仙贝。
　　连黄猿都震惊的张大了嘴。
　　“不可能。”
　　战国作为罗杰的老对手，他可是很清楚，
　　使用出神避，可不是有霸王色就可以的。
　　“或许，是罗杰的船员，雷利等人。”
　　“雷利确定不在东海，最后一次是出现在了伟大航道后半段。其他也没有使用剑术的高手。”
　　空元帅揉了揉眉心。
　　“最近真是多事之秋，海贼暴走式增长，革命军出现，海贼王的船员......又多了个霸王色强大的神秘人。”
　　泽法犹豫了一下，没把洛风说了出来。
　　“战国，奥哈啦的全知书那边，五老星的意思已经传来了。”
　　空元帅看着战国，一字一顿的说道：“毁，灭。”
　　战国叹了口气，没有说什么。
　　“我即将上任全军统帅，战国担任海军元帅，泽法，回来继续担任大将吧。”
　　空元帅发出邀请。
　　泽法摇了摇头。
　　“我已经不适合担任大将了，还是继续当海军教官吧。”
　　汇报完了，泽法告辞回去了。
　　元帅室里。
　　黄猿衣服无精打采的样子。
　　空紧皱着眉头。
　　战国还在念叨黑袍神秘人。
　　推进城。
　　一层红莲地狱。
　　汉尼拔正看着监视虫的画面。
　　旁边的洛风翘着二郎腿晃悠着。
　　“汉尼拔，为什么要一直折磨这些犯人。”
　　“犯下罪行，当然要进行惩罚了。”
　　汉尼拔有点郁闷，洛风来了很久了。
　　有一搭没一搭的问着乱七八糟的问题。
　　行刑官那么闲。
　　“副狱长说我主要行刑的犯人都在下三层，是什么意思？”
　　“好想当狱长啊~啊，暴露心声了！”
　　汉尼拔听到狱长两个字又喊出心声来。
　　“咳咳，一层的犯人没有死罪的，二层三层的犯人都是比较弱小，还不用洛风阁下出手。
　　特别是六层的罪犯，每一个都是凶恶而去实力高强，所以都单独关押。”
　　“为什么不放出来折磨呢？他们也是罪犯。”
　　“因为他们太危险了。”
　　“那么危险，关押他们的钥匙岂不是要藏很隐秘。”
　　“那倒不用，我身上就有钥匙，有时候海军来提人的时候需要用到。”
　　汉尼拔亮了一下腰上的钥匙串。
　　“也是，这可是推进城地狱，有钥匙也不一定出的去。”
　　洛风笑了，我又不是放他们出去。
　　我只是想搞点事情，方便我出手。
　　来来来，史基，杰斯。
　　我把钥匙送过去给你们！.

第8章



　　黑夜降临，月亮挂在天空。
　　“月黑风高，杀人夜。”
　　洛风嘿嘿一笑，使用隐身能力消失在了房间。
　　地下一层，看守长房间里
　　工作了一天，汉尼拔正准备进入睡眠。
　　取下零零碎碎的东西，放在桌子上。
　　坦露着上身躺在了床上。
　　不大一会，发出呼噜声进入了睡眠。
　　桌子上那些东西里，钥匙串没有发出任何声音飘了起来。
　　然后凭空不见。
　　一抹微小的电光一闪而逝。
　　隐身的洛风来到了电梯前，化作雷电钻了进去。
　　附近站岗狱卒毫无反应。
　　六层。
　　无线地狱。
　　金狮子史基已经坐了起来摇头晃脑。
　　杰斯戴着海楼石手铐在做俯卧撑，嘿嘿哈哈的。
　　这家伙不会是有毛病吧？大半夜还锻炼什么。
　　“叮”，一个清脆的落铁声。
　　杰斯愣了一下。
　　牢门不远处，好像掉了个东西。
　　他疑惑的看着地上的东西，有点懵b。
　　这玩意长的那么像钥匙？
　　慢慢的又做了两个俯卧撑才反应过来。
　　就是钥匙啊！
　　戴着海楼石手铐的杰斯双眼睁圆，
　　手用力的伸前！差一点，差一点。
　　半天，手都蹭出血皮，终于拿到手了！
　　用钥匙一拧，开了！
　　史基这边，洛风直接钥匙扔到了他的身上。
　　“咦，纳尼，什么东西。”
　　史基反手一扫，钥匙掉在门外发出叮一声。
　　我擦咧！
　　隐身的洛风差点一道雷电打了过去。
　　送钥匙给你你还扫开了！
　　“啊，是钥匙！”
　　史基现在才反应过来。
　　够不到了，史基有点泪汪汪。
　　“喂，金狮子，你想要的是这个吗？”
　　一道身影走了过来，捡起了钥匙。
　　“杰斯。”
　　史基笑了，哈哈大笑。
　　杰斯把钥匙扔了进去。
　　金狮子打开了海楼石手铐。
　　笑着走了出去。
　　“虽然不知道钥匙怎么出现的，但无所谓了，杀出去吧！”
　　上方，杰斯一踏出门口就被监控虫发现了，发出了警报。
　　狱长狱卒快速集合！
　　麦哲伦带着匆匆赶来的汉尼拔，与一众看守，狱卒长集合在了一起。
　　“六层的狱门为什么会开了！”麦哲伦咬牙。
　　这两个大海贼走了出来可不得了！
　　“把他们堵在六层，不能让他们出来。”
　　还是副看守长的希留说道。
　　麦哲伦点了点头，快速安排下去。
　　“赶紧报告海军本部派人来。”麦哲伦对汉尼拔吩咐。
　　“你们都留在上面堵住，我跟希留下去！”
　　说完，两人从电梯口跳了进去。
　　汉尼拔匆忙下还没发现钥匙不见了，快速的安排人手各方位布防。
　　六层。
　　刚下来的麦哲伦两人就遇上了金狮子和杰斯。
　　“喂，我想出去了。别妨碍我。”
　　史基对着他们叫喊道。
　　“你们是罪犯，就应该呆在这里。”
　　麦哲伦身上开始冒出毒气。
　　雨之希留直接跳开。
　　这家伙的毒可不分敌我。
　　杰斯嘿嘿一笑，追着希留去了。
　　“纳尼！？”
　　史基一脸苦相。
　　留个最棘手的给我。
　　那也没办法，只能打了。
　　隐身在梁柱上的洛风也是好奇，金狮子会怎么对付麦哲伦这个毒人。
　　金狮子史基不知道从哪弄了跟雪茄叼在嘴里。
　　“真麻烦。”
　　没有那两把名刀。
　　只能用能力和拳头了。
　　“狮子威.地卷”
　　地上的石块卷起，形成巨大的狮子头模样，朝麦哲伦扑了过去！
　　“毒龙！”麦哲伦身上释放出了三头龙形剧毒对了上去。
　　砰！
　　石板碎裂一部分，毒龙完全溃散。
　　剩余的扑到了麦哲伦身上，但也造不成什么伤害了。
　　“狮子威.御所地卷！”
　　“毒龙！！”
　　两人一个不敢上去，一个不敢试毒。
　　法师对垒。
　　洛风看的没劲，转头看向杰斯那边。
　　年轻的雨之希留实力还不错的。
　　拿着名刀.雷雨，快速的出刀。
　　杰斯武装色覆盖，挥拳硬拼。
　　“你的实力还是不错的，希留。”
　　杰斯狂妄一笑，右拳全力击出。
　　“可恶。”雨之希留躲闪不及，直接被击飞到墙上。
　　杰斯武装色色再次覆盖拳头，黑色凸显。
　　“你没机会跟我玩了，得赶紧出去，”
　　杰斯全力出击！拳头如飓风般，雨之希留明显抵挡不住了。
　　被打的奄奄一息。
　　杰斯没去管他，把名刀雷雨拿在手上。
　　史基和麦哲伦还在重复的使用能力对抗，毒气扩散的越来越快。
　　史基也不停的往后退。
　　“史基。”杰斯老远就扔来了一把刀。
　　“喔~是刀。”
　　史基一接过名刀雷雨，武装色就覆盖了上去。
　　“你叫麦哲伦吧，我记住了，游戏结束。”
　　“斩波！”
　　史基手中长刀一挥，一道巨大的黄色剑气便斩了过去。
　　沿途劈开了笼罩而来的毒气！
　　麦哲伦大惊，及时跳开。
　　轰！
　　刀气斩入电梯旁边的墙壁，
　　烟尘过后巨大的斩痕留在了墙上。
　　“毒之巨兵！”
　　灰尘中，麦哲伦化身巨大紫色骷髅头！
　　两只巨手出现在了骷髅头上，“地狱审判！”
　　巨大的毒手拍了过去！
　　“哇哦哇哦！”
　　史基和杰斯两人虽然强大，但也怕这种剧毒。
　　急忙跳开。
　　“喂，史基，赶紧解决掉他！海军来了我们就麻烦了！”
　　躲闪中杰斯快速说道。
　　“杰斯，你怎么不去打他！”
　　史基一头黑线。
　　如果在外面对付这个毒人轻而易举。
　　但在这个监狱里，他很多实力都用不上！
　　“那还是我来吧。”
　　杰斯眼神睁狞，身体肌肉青筋暴起，武装色覆盖全身。
　　一个黑色的杰斯出现了!
　　无惧毒素，直冲到麦哲伦的身边，手臂霸气覆盖，一拳抡了过去。
　　麦哲伦躲闪不及，直接被扇飞。毒之巨兵状态消失。
　　杰斯毫不留情，再次冲上去，一拳一拳的击打。
　　麦哲伦一开始还能反抗抵挡，直到被正面击中一拳后直接晕倒。
　　“走！”
　　杰斯走到电梯井口，就想跳出去。
　　“砰”
　　杰斯直接倒飞出去。
　　身披正义，一头黑色短发的洛风出现在井口位置。
　　“哈哈哈，你们竟然越狱！那就别怪我出手行刑了！”
　　我们越狱你高兴个什么劲！
　　史基仔细一看，目瞪口呆。
　　这不是那个少校吗？.

第9章



　　洛风暗中也把监视虫全电晕了。
　　见麦哲伦和希留也战晕在那，上面的狱卒看守不会下来。
　　赶在海军到来前处决了他们。
　　是时候出手了！
　　“金狮子史基，还有那个谁，你们罪孽足够处决了。”
　　洛风轻声说道。
　　“我叫杰斯”
　　杰斯咬牙切齿。
　　这个人一点都看不起他！
　　“你会是我处决的罪人，还有你，史基。”
　　洛风指向金狮子史基。
　　“大言不惭。”
　　史基心里很有慎重！
　　他在洛风身上感觉到了危险。
　　“斩波！”
　　史基的巨大斩击再次使出。
　　洛风手指交叉，屏障出现在了眼前。
　　砰！刀光消散，毫发无损。
　　侧面，杰斯大手一拳捣来！
　　洛风不慌不忙，手上武装色覆盖，对了上去。
　　两拳对垒！
　　杰斯感觉锤在了钻石上！对方的拳头上冒出了雷光。
　　“纳尼？！”杰斯被电的全身酥麻，赶紧收手。
　　杰斯和史基震惊了。
　　他竟然有
　　两个恶魔果实能力！
　　“怎么可能！两个恶魔果实能力！”
　　史基眼珠子都要瞪出来了。
　　“有什么不可能的。”
　　洛风一笑。
　　“雷龙！”
　　手掌对着史基，一条雷龙钻出扑了过去。
　　“这怎么可能！？”
　　杰斯也彻底呆滞。
　　这是什么怪物？！
　　“战斗中走神，可不是什么好习惯。”
　　洛风没管史基怎么接下雷龙，闪身到了杰斯身边，
　　“指枪.雷击。”
　　洛风使用六式附加了雷击效果！
　　手指击穿了杰斯的武装色，一股电流导了进去。
　　随即击飞！撞到墙上。
　　“狮子.千斩谷！”
　　史基闪开雷龙，紧接着使出了多道更强大的斩击。
　　来不及躲闪，面对密密麻麻而来的斩击。
　　洛风手指再次交叉，屏障出现。
　　刀气不停的斩在上面，一道接着一道。
　　史基在下面不断的挥刀，杰斯缓了过来，
　　疯狂的大吼，身形竟然开始变的巨大！
　　咔嚓。
　　屏障竟然开始开裂了。
　　洛风不禁感慨，不愧是一个人杀进海军本部的金狮子。
　　连屏障果实都扛不住，而且看他咬着雪茄，还能挥砍很久的样子。
　　化雷，洛风化为雷光，消失在了原地。
　　刀光斩空，飞到了墙上炸开。
　　洛风闪现在了空中。
　　金狮子喘了一口气，看了一样在储蓄力量的杰斯。
　　“你好了没！”
　　“很快！”
　　杰斯闷声闷气，被电的不轻。
　　身形越来越大，快顶到梁柱才停了下来。
　　杰斯一声大喝。
　　肌肉开始覆盖武装色！
　　洛风平静的看着，看来杰斯要拼命了。
　　手一翻，系统出品的行刑刀出现在了手上。
　　柄长一米，刃长一米的行刑刀！
　　“丛云.斩。”
　　霸气覆盖在了刀身，从天而降，双手持刀斩下！
　　杰斯巨大的拳头冒着黑光一拳捣来！
　　轰！
　　刀拳相接，一股气浪发散开。
　　周围的墙面石板都被掀飞。
　　金狮子乘机上前，黑红色覆盖的刀身对着洛风侧面就斩来。
　　覆盖了霸王色武装色的斩击！
　　眼看无法闪躲。
　　洛风刀势一转，挡住了金狮子的斩击，下面杰斯的黑色拳头却直中洛风身体！
　　洛风如同风筝一般倒飞出去。
　　撞到墙上散开一阵雷光。
　　“不愧是传说中的海贼，战斗经验如此丰富。”
　　洛风被击撞的有点疼。
　　“不跟你们玩了，一会来人了我就不好解释了。”
　　“大佛形态！”
　　洛风化为与杰斯变大后一样大的巨佛！
　　史基和彻底彻底震惊，怎么可能有两颗大佛果实！
　　“很惊讶吧，更惊讶的在后面。”
　　大佛形态的洛风与战国的不同，显的更瘦一点。
　　而且金光闪闪的身上缠绕着雷电！
　　大手掌一掌对着杰斯拍去，杰斯震惊之中醒悟。
　　一拳击出，拳掌再次相接。
　　杰斯瞬间全身被巨大的白色光圈包裹，
　　冲击波爆发！雷电爆发！锈锈能力浸食！
　　既然全力出手，那就不再留手！
　　杰斯在雷电和冲击波震荡下晕了过去，表面的黑色武装色生锈消散！
　　“到你了，史基！”
　　大佛洛风转头，
　　史基已经完全震惊错乱了。
　　“怎么可能，这完全打破了之前的规律！多个果实能力，还能叠加融合使用！”
　　史基嘴里囔嘟，心里震惊。
　　手上却一点也不耽误功夫。
　　飘飘果实能力发动！
　　四周的石材建筑化为狮子头扑向洛风！
　　“没有什么不可能的，史基。”
　　洛风手掌对准，击出。
　　当真是一路火花带闪电！
　　白色光晕的冲击波带着雷电笼罩史基！
　　击晕！
　　在外面也打不赢洛风，
　　何况在监狱里的史基，失去双刀和无法发挥的果实能力，只能憋屈的战败。
　　洛风变回正常，手持行刑刀。
　　“你们，罪大，恶极。”
　　只是该死。
　　处刑刀直接了解两人！
　　这只是六层的外围电梯，立面还有犯人，也只能听到一些战斗的声响，洛风也不在意。
　　拿上钥匙，隐身化雷。
　　把钥匙放回汉尼拔的房间。
　　再回来四层，假装要帮忙，直接跳下一层。
　　制造了一些声响，把他们身上沾上麦哲伦的毒。
　　等待许久，通过电话虫通知上面。
　　“他们死了，你们快下来救治，麦哲伦副狱长和希留看守都晕死受伤了！”
　　汉尼拔大惊，赶紧第一个跑了下来。
　　洛风看后面医疗的全来了，对汉尼拔说道：
　　“我下来的时候，麦哲伦和希留晕死了，金狮子和杰斯都中了副狱长的剧毒，我刚好下来，战斗一番就把他们都击杀了。”
　　汉尼拔一脸震惊和后悔。
　　“你可真的是好运！这下可是立了大功了，好想是我的功劳，啊，又暴露心声了！”
　　“咳咳，他们太强大了，我差点就被两人锤死了，还好我......”
　　洛风脸色发白，一副要咳血晕倒的样子，还兴奋的要把过程说出来。
　　在场的人看着洛风的表现，不由相信了这番解释。
　　“汉尼拔，你可要如实上报啊！”
　　洛风还惦记着少将开军舰呢！
　　“放心，我好想独吞功劳......”
　　洛风心底暗笑。.

第10章



　　一帮狱卒整理着战后的监狱六层。
　　麦哲伦和希留也在治疗下醒了过来。
　　“好想在一个封闭的黑暗空间，最好连心灵也一起封闭起来。”
　　麦哲伦喃喃自语。
　　巴伦杰狱卒长在旁边跟麦哲伦与希留讲述着。
　　“副狱长，看守长，你们下去阻拦之时，洛风少校匆匆赶来，毫不犹豫跳了下去。
　　据洛风少校所说，他下来的时候你们都晕倒在地，金狮子史基，杰斯两人中了您的剧毒，他趁机上去成功将两人处决在了这里。”
　　“哦，那洛风少校人呢？我要好好感谢......啊，好疼。”
　　麦哲伦左手被打的骨折，一转身剧烈疼痛，啊出一口毒气。
　　为麦哲伦治疗的狱卒都带着防毒面具防护服，简单的固定左臂。
　　雨之希留淡定的接过狱卒递来的防毒面具戴上。
　　“洛风少校身受重伤已经回去休息了。”
　　巴伦杰一旁解释道。
　　“监视虫呢，查看一下。”
　　“希留看守长，监视虫在你们战斗的时候全毁坏了，没有画面保存下来。”
　　雨之希留眼中透出了疑惑，问麦哲伦。
　　“麦哲伦，洛风少校是能力者吗？”
　　“不是的，是剑士，使用行刑刀，海军资料上是这么写的，精通六式，会一刀流。”
　　希留充满疑惑。
　　他第一个被击晕的，也是恢复的最快的。
　　虽然没有彻底醒来，迷迷糊糊中，
　　他看到是一个巨大的黑色人和一个同样巨大的金光闪闪的巨人......好像还带着闪电......
　　可惜大脑没有完全清醒，只是有点印象。
　　剑士怎么会变成巨人。
　　希留挠了挠头，不再去想。
　　“跟海军本部如实上报吧，六层重犯逃脱是我的责任。”
　　麦哲伦严肃的说道。
　　“不，你看他们不像是蛮力挣脱的海楼石手铐，更像是...钥匙打开的。”
　　雨之希留看了一眼手脚完好的两个尸体。
　　能力者不可能挣脱手铐。
　　麦哲伦和一众狱卒面露难看，如果是钥匙，说明推进城有人偷偷放了史基两人出来。
　　“查一查这三天有谁下过六层。”
　　麦哲伦站了起来。
　　“钥匙只有几个监狱干部才有配备，查看一下谁的钥匙有不见的。”
　　命令安排了下去。
　　而另一边，‘受伤’的洛风回到了地上一层房间。
　　处决了两个怪物般的海贼。
　　洛风看着系统奖励喜开颜笑。
　　系统提示：“恭喜宿主处决罪恶的大海贼，金狮子史基，杰斯。
　　体能提升1400。奖励，飘飘果实，壮硕果实。名刀.樱十，名刀.木枯。
　　技能：一刀流.斩波，二刀流.狮子.千斩谷。霸王色霸气晋升顶级。”
　　取出飘飘果实与壮硕果实，洛风直接吞了下去。
　　一股奇特的力量在体内出现。
　　轻轻点一下桌子，飘飘果实发动，随意的控制桌子上下漂浮。
　　壮硕果实发动可以让身形巨大，储蓄越久体型越是壮硕巨大。
　　洛风内心狂喜，又得到了强力的果实。
　　特别是飘飘果实，史基可是能控制海水，能让几个巨岛漂浮在万米高空数十年的。
　　洛风只要多去开发能力，就能发挥出完全的实力。
　　同时，因为身上多个果实能力并存，开发果实比正常的能力者难。
　　但谁会介意逆天的多果实能力？
　　洛风打开了系统面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（初级），丛云斩（中级）。一刀流.斩波。二刀流.狮子千斩谷。......
　　能力：见闻色霸气（顶级），武装色霸气（顶级），霸王色霸气（顶级）
　　未觉醒果实：
　　响雷果实，大佛果实，飘飘果实，壮硕果实。
　　屏障果实，隐身果实，锈锈果实。
　　体能：6600/6600。
　　系统空间：名刀.樱十，名刀.木枯。】
　　实力再次强大一截！
　　就在洛风适应新力量的时候。
　　推进城正忙的如火如荼。
　　“钥匙检查过了，都在。
　　监视虫记录也检查过了，没有问题。
　　新来的洛风少校与汉尼拔下去过一次，其余都是狱卒。
　　没有可疑！”
　　副狱长室麦哲伦听着属下的汇报，只感头疼。
　　史基和杰斯如何完好的挣脱海楼石走出来成了一个谜。
　　“副狱长，海军本部来人，两位中将带领军舰到达。”
　　桌上的电话虫传来声音。
　　“请过来。”
　　“是！”
　　不多一会。
　　在汉尼拔的引路下，两名中将走了进来。
　　穿着红色半袖衬衫，带着中将帽子，背后背了把大刀，身高三米。
　　面目透露着威严狠绝的，萨卡斯基！
　　另一位，带有头巾，身穿白色马甲，蓝色衬衣，一副没有睡醒的样子。
　　库赞！
　　“麦哲伦副狱长。”
　　“两位中将先生，你们来晚了一点，史基与杰斯已经被杀死了。”
　　麦哲伦巨大的身子站了起来。
　　“喂喂，刚才进来的时候听说了，什么嘛，还要我们白跑一趟。”
　　库赞打着哈欠说。
　　“副狱长还是说一遍吧。”
　　萨卡斯基很冷酷的坐在凳子上。
　　两个人都没有带防毒面具。
　　“夜晚......”
　　麦哲伦把事情说了一遍。
　　“喂喂，真的假的，完好无损的挣开了海楼石。”
　　库赞听完也是一脸惊讶，这可不同寻常。
　　“可惜他们都死了，无从得知，那个处决了他们的少校呢。”
　　“洛风少校拼命阻拦，并且最后击杀了他们，他也受了重伤，在地上一层休息呢。”
　　麦哲伦回答道。
　　萨卡斯基点了点头，冷酷的说道，“你们早就该把这些海贼全部处决！”
　　“萨卡斯基。”库赞旁边提示一句。
　　“我们还是去看看英勇的少校吧。”
　　“两位中将要去看望洛风少校的话，我让人带路。”
　　麦哲伦把巴伦杰叫了进来。
　　“带两位中将先生去洛风少校那里。”
　　“是！”
　　库赞和萨卡斯基站了起来。
　　“那么，谢谢副狱长，史基的事，我们会如实上报。”
　　两人前后走了出去。.

第11章



　　天色已经明亮，阳光也洒落在了窗户。
　　洛风在房间里取出来一个眼罩。
　　跑来跑去一晚上，得睡个觉。
　　这时，门外来人了。
　　“洛风少校，本部来人。”
　　巴伦杰的声音传了进来。
　　洛风感应到了外面还有两个人，控制脸色又发白起来。
　　假装咳嗽。
　　起身打开了门。
　　我咧个擦！
　　“青雉，赤犬。”
　　洛风嘴里情不自禁说了出来。
　　暴露心声了！
　　这不会汉尼拔传染的吧，看来得离他远点。
　　“洛风少校，你在说什么。”
　　“没，没有......”
　　巴伦杰侧开身体，介绍道：
　　“这是本部来的两位中将大人，库赞中将和萨卡斯基中将。”
　　洛风这才想起来，这两人还没上任大将，名号还没有呢。
　　啪一声敬了个礼。
　　“见过两位中将。”
　　库赞和萨卡斯基走了进来。
　　“少校，不用紧张，都是同僚。”
　　库赞随意道。
　　“好的。”
　　洛风也不拘束，走回床上坐着。
　　萨卡斯基环视了一圈，然后看着洛风。
　　“我们，是来了解一下你是怎么把史基两人击杀的。”
　　洛风发白的脸色上扯出笑容，把准备的说辞再说了一遍，
　　“我跳下去的时候，希留和麦哲伦副狱长都晕倒了，杰斯踉踉跄跄的想对麦哲伦下死手......”
　　库赞和萨卡斯基一听，好像没毛病。
　　麦哲伦的毒，无论多强大的人中了之后都会虚弱。
　　“洛风少校还真是英勇，舍己为人。”
　　库赞夸奖了一句。
　　“谢谢库赞中将夸奖。”
　　洛风回以笑容。
　　萨卡斯基却是感觉有点不通，但又说不上来，哪里有问题。
　　他对击杀凶恶海贼的洛风很是看好。
　　“不止夸奖，我会向本部提交你的功劳，鉴于你实力问题，不过少将是跑不了。”
　　萨卡斯基很友善的说道。
　　他对这种赶尽杀绝，彻底贯彻海军正义的少校有好感。
　　海贼，就是要杀。
　　洛风心底诧异，
　　前世看海贼王最讨厌的赤犬竟然对他释放了善意......
　　库赞打了个哈欠，这两人都是一路货。
　　“两位中将大人，调查出史基使如何逃脱了吗？”
　　洛风趁此问道。
　　“没，两个都是能力者，竟然完好的挣脱了海楼石手铐，真是可怕。”
　　库赞横了洛风一眼。“喂，萨卡斯基，你觉得呢。”
　　萨卡斯基依旧摆着冷酷的脸。
　　“一定是有人暗中接应。”
　　洛风严肃说道。
　　“中将大人，这..很严重的问题啊，推进城号称世界第一监狱......”
　　萨卡斯基横了洛风一眼：
　　“洛风少校，你既然知道事情的严重，那就多留意一些推进城里的人。”
　　“是，中将！”
　　洛风态度摆的很正。
　　库赞笑道：“干劲满满，我也看好你哦。”
　　萨卡斯基再次说道：
　　“你的功劳我会亲自上报，监狱的事情，你要尽好职责。”
　　“萨卡斯基中将，我明白。”
　　洛风点了点头。
　　如果晋升少将的话，自己或许可以获得更多的权利。
　　还真的要谢谢赤犬萨卡斯基呢。
　　洛风转身，
　　拿出柜子里的海军个人资料，交给了萨卡斯基。
　　“罗杰的行刑官？”
　　萨卡斯基拿着资料看着。
　　“你如果有时间，去本部参加实力考核，这次我可以向本部推荐你升任分部中将。”
　　洛风摇了摇头。
　　“谢谢萨卡斯基中将，我只想做个行刑官。”
　　“那好吧。”
　　“OK，那我们就回去了，真忙啊......”
　　库赞拉拢着脑袋。
　　事情讲完，两人出门离开。
　　洛风目送两人离开。
　　年轻时期的青雉和赤犬，可真有意思啊。
　　这下终于可以好好的睡个觉了，
　　大字躺在床上，洛风进入睡眠。
　　另一边。
　　萨卡斯基两人带着推进车的报告，登上了本部的军舰。
　　不用半天时间，军舰很快就到达了马林梵多。
　　巨大的要塞耸立。
　　正义两个大字，还有海鸥天秤的海军军标。
　　萨卡斯基和库赞穿过马林梵多广场，来到了本部要塞。
　　元帅办公室。
　　空元帅听两人汇报。
　　“你是说，史基和杰斯完好无损的挣脱了海楼石手铐逃出牢房。”
　　空元帅眼神诡异，有点难以置信。
　　“对，一开始我们也很惊骇，麦哲伦和希留与他们大战，差点被杀，史基和杰斯也中了剧毒。行刑官洛风少校下去挡住了他们，最后击杀了他们。”
　　其余的犯人呢！
　　“其余的没有波及，控制在了六层电梯口附近。”
　　“洛风......就算是重伤虚弱的史基，也不是少校的实力可以击杀的。”
　　“是的，洛风少校底细没有问题，也说明他有实力。”
　　萨卡斯基乘机说道。
　　“萨卡斯基，你想举荐他？”
　　空元帅抱着双臂靠在椅子上。
　　冷酷的萨卡斯基很少为别人说话，更别提举荐了。
　　“是的，阻拦并击杀两位大海贼，功劳够了，升任也是正常程序。”
　　空元帅笑了。
　　“那就这么办吧。”
　　“那我们走了。”
　　汇报完了，萨卡斯基与库赞还需要前去西海。
　　空元帅揉了揉眉头。
　　又多了件麻烦事，海楼石手铐是怎么打开的？
　　推进城内部难道有人故意放了史基？
　　两人走出门口，走廊上。
　　紫色头发，带着黑框眼镜的泽法走了过来。
　　“泽发老师！”
　　萨卡斯基与库赞都敬了个礼。
　　“萨卡斯基，库赞，两个大忙人，真是好久不见。”
　　泽法笑着摆手。
　　这两位都是他的学生。
　　“泽发老师你还好吗？”
　　库赞两人也是很久没见过泽法了。
　　“我很好，你们是刚汇报任务吗？”
　　“是的老师，推进车发生暴动，刚刚回来。”
　　泽法楞了一下，号称地狱的推进城竟然发生了暴动。
　　“没事吧？”
　　“已经平息，现在赶去西海。”
　　库赞对泽法没有隐秘的，倒是萨卡斯基眼里只有任务，说道：
　　“泽发老师，我们就先去了。”
　　泽法点了点头，没去询问。
　　“注意安全。”
　　“是。”
　　两人离去。
　　泽法看着他们走远，摇了摇头，萨卡斯基的性格他是最清楚的。
　　铁血，无情，彻底的执行“正义”。
　　走到元帅办公室门前，敲了敲门直接走了进去。.

第12章



　　泽法走进元帅办公室。
　　自顾自的走到沙发上坐着。
　　“泽法，你来干什么？”
　　空元帅站了起来，缓步走到另一边的沙发坐了下来。
　　“推进城暴动了？空元帅。”
　　泽法摘下眼镜，揉了揉眉心。
　　“刚才遇到萨卡斯基和库赞了？”
　　“嗯，不寻常啊。”
　　空元帅眼神凝重：
　　“这可是世界第一监狱，号称铜墙铁壁的推进城，
　　六层的重犯竟然可以无视海楼石走出牢房，
　　毫无疑问，是有人解开了。要么，手铐不是海楼石。”
　　面对空元帅斩钉截铁的推断，泽法没有反驳。
　　虽然世界上有很多不可能，但海楼石，不可能被果实能力者无视。
　　“你说的对，这件事情无论如何都要查。”泽法说道。
　　“推进城的报告中，还有一个有意思的年轻人。”
　　空元帅继续说道。
　　“有意思的年轻人？”
　　“是的，金狮子史基，杰斯，两位被麦哲伦拼死拖住，史基两人身中剧毒，推进城的行刑官英勇出手拦下了，还借机击杀史基，杰斯。”
　　空元帅缓缓说出。
　　“这个年轻人......不会是叫，洛风吧？”
　　泽法试探的问道。
　　心里却想着，八九不离十是这小子。
　　“是的，你的学生？”
　　空元帅问道。
　　泽法摇了摇头：
　　“不是。东海罗格镇，他与我一路回来。神秘人出手之时，他也在船上。”
　　“你不会是怀疑他是神秘人？”
　　空元帅诧异。
　　“只是有可能。”
　　“不管是不是他，有机会试探就知道。现在重要的是调查一下推进城的事情。”
　　空元帅并没有多少心思特意去查神秘人。
　　泽法戴上眼镜，说道：
　　“推进城我去看看吧。”
　　空元帅意外了。
　　“你一个退居二线的教官也有兴趣了？是那个洛风？”
　　“算是吧，我对史基越狱的事情也很有兴趣。”泽法忍不住笑道。
　　“行，推进城你最快速度前去，时间久了线索可能会消失。”
　　空元帅点点头。
　　“那我就先过去看看。”
　　泽法站了起来。
　　摆了摆手就走了。
　　空元帅摸了摸他的山字胡子。
　　真是个混乱的时代啊，如过江之鲫出现的新海贼，开始出现在世界的革命军......
　　一觉睡醒。
　　已经过了中午。
　　洛风伸展了一下筋骨，“啊，舒服。”
　　跳下来洗漱，眼角看到了背包没有拉好，露出的黑袍一角。
　　顺手把背包拉好，塞到床下。
　　才洗漱好的洛风坐下来，门口就来了狱卒。
　　“洛风少校，本部来人了。”
　　身穿监狱制服的狱卒敬了个礼，说道。
　　“本部又来人了？你知道是谁吗？”
　　洛风好奇道。
　　“不知道呢。他们在四层办公室。”
　　狱卒也不清楚来的是何人。
　　“好吧，我马上过去。”
　　洛风点头，披上大衣走了过去。
　　哐当。
　　电梯缓缓下沉。
　　惨叫声阵阵传来。
　　狱长办公室。
　　洛风晃晃悠悠的走了进去。
　　一看。
　　好家伙。
　　监狱的干部基本都在了。
　　希留，萨鲁戴斯，汉尼拔，巴伦杰......
　　坐在狱长办公室的是......麦哲伦！
　　还有沙发上坐的笔直的，
　　泽法！
　　“啊，泽法教官。”
　　洛风赶忙敬礼。
　　“你小子，很惊讶见到我吗？”
　　泽法看到洛风，立马笑眯眯的。
　　这老大叔......
　　“看到泽法教官，我是很开心的。不过没想到泽法教官那么忙还能亲自前来。”
　　泽法哈哈一笑，
　　“我是来带好消息的。”
　　洛风楞了一下。
　　好消息，我的任命到了？
　　麦哲伦在旁解释：
　　“世界ZF没有责怪我们的失误，认为我们做的很好，还给我升做狱长了。”
　　泽法点了点头，接着说道：
　　“原狱长在伟大航道被袭击，已经阵亡，由麦哲伦接任。
　　这次的越狱很古怪，你们做的很好。”
　　然后转过头看向洛风。
　　“你认为他们是怎么挣脱海楼石手铐的？”
　　泽法来到后，特地先去看了看海上一层的监控，洛风没有出现过。
　　“我认为他们是用手挣脱的......”
　　洛风苦笑着。尼玛，我难道还说我送钥匙过去的。
　　“这里存在很大的问题，其他都没问题，不过你小子也是藏的很深嘛。”
　　泽法起身走了过去拍了拍洛风肩膀。
　　“就算是重伤垂死的金狮子和杰斯都不是那么好对付的。”
　　感觉这大叔话里有话啊！
　　“侥幸，侥幸，是狱长的功劳。”
　　洛风无奈。
　　泽法哈哈一笑，掏出一张任命书，递给了洛风说道：
　　“你的任命已经下来了，洛风.......少将。”
　　“我好想做狱长......啊，糟糕，暴露心声了！”汉尼拔突然出声。
　　泽法一脸诧异，这人什么毛病。
　　“此次史基越狱充满了诡异。”泽法眼神严肃继续说道：
　　“推进城，是世界第一监狱，
　　号称永远不可能逃脱的监狱，
　　而这次，发生了海楼石手铐的问题。
　　我想各位很明白问题的严重性。
　　麦哲伦狱长，六层犯人的钥匙，一共有多少？”
　　麦哲伦认真的回答道：
　　“我，汉尼拔，希留三人才会有地下六层的钥匙，
　　而且海楼石手铐钥匙因为制作问题，都是通用的。”
　　泽法皱眉许久，：“也就是说，你们的钥匙都在，没少。”
　　“是的。”
　　麦哲伦点了点头，三人都把腰上的钥匙拿了出来。
　　泽法拿了过来端详了一下。
　　没有什么发现。
　　“洛风，你跟我去六层看看。”
　　泽法看着发呆的洛风说道。
　　“我？”洛风楞了一下，随即应是。
　　没让监狱的其他人陪同。
　　洛风，泽法，麦哲伦三人乘坐着电梯下去六层。
　　六层。
　　战斗的痕迹依稀可见。
　　主要还是发生在了电梯这边，没有波及里面的犯人。
　　“这些是用拳头打出来的裂痕。”
　　泽法眯着眼镜，一遍一遍的看着四周的战斗痕迹。
　　洛风心里突然有种紧张的感觉。
　　这老大叔，身经百战，不会看出点什么来吧。
　　泽法看了好一会，像是发现了一点不同寻常的地方。
　　“我们去看看关押的牢房。”.

第13章



　　六层的牢房都是独立且相隔。
　　泽法仔细的看着手铐。
　　没有破坏的痕迹，也没有强行挣脱的血迹。
　　“可以断定的是，手铐开了，至于是怎么开的还无从得知。”
　　洛风心里一万只..马在奔腾，泽法.福尔摩斯？
　　“会不会是里面坏了？”
　　洛风说道。
　　“有可能，麦哲伦，你是能力者，你来试试。”
　　泽法招了招手。
　　洛风心里的马就没停下来过。叫狱长去试试手铐......
　　麦哲伦倒不介意。
　　不愧是推进城楷模，认真严谨又负责的好狱长。
　　戴上手铐。
　　麦哲伦瞬间没有了力气，手铐锁住也挣脱不开。
　　取出钥匙解开。
　　再次去到史基的牢房，再试了一次，也没有问题。
　　泽法觉得充满了诡异。
　　监狱除了送饭的狱卒，也没人下来，狱卒都查验过了行踪和身份。
　　洛风面无表情的跟着泽法。
　　你查，你能查到我算你牛逼。
　　泽法无奈只能往回走。
　　突然他停下了脚步，一跳，跳到了监狱上方的横梁柱上。
　　麦哲伦和洛风对视一眼，也跳了上去。
　　泽法指着一个地方，“那边”，
　　那是杰斯和洛风大佛站立对拳过的地方。
　　“那边。”泽法又指了一个地方。
　　那是大佛冲击波对着金狮子史基的时候留下的。
　　“这两处虽然乍一看没什么，但你们看在高处的视角，那边像是有两个巨人在那战斗过留下的痕迹。
　　而这边，更像是一种冲击留下的。”
　　麦哲伦疑惑的说道：“我晕迷之前并没有巨人，杰斯虽然全身壮硕，但并不巨大。”
　　泽法沉思了一会，“看来事情没那么简单，这里出现过其他人。走吧。”
　　泽法已经都探查了一遍了。
　　三人乘坐电梯回到了狱长办公室。
　　“我先回马林梵多了。告辞。”
　　泽法心里仿佛藏着事情，很快就离去了。
　　洛风心里已经一万只..马来回奔腾了无数回。
　　这真是泽法.福尔摩斯？
　　混乱的战斗痕迹中还看出来了两处不一样的破坏。
　　洛风不知道的是，泽法与战国也是多年的战友，
　　这种冲击的痕迹，一眼就看出来了。
　　洛风其实也不奇怪泽法的智商，前世里，泽法可是组建新海军的男人。
　　而且就算查的再多也不可能查到自己身上。
　　稳。
　　泽法的军舰已经开出港口了。
　　洛风跟随汉尼拔，来到了四层，灼热地狱。
　　“少将阁下，这次有个海贼需要你进行处决。”
　　汉尼拔指引下，一个巨大的胖子挂在了架子上。
　　“屠杀村庄，贩卖幼儿，他已经享受过了灼热的折磨，可以行刑了。”
　　汉尼拔解释道。
　　洛风点了点头，是个前世不知名的海贼。
　　行刑刀举起。
　　“你最后还有什么要说的吗？”
　　惯例询问。
　　大胖子虚弱的说道：“饶了我...饶了我...”
　　说完了。
　　行刑！
　　汉尼拔吩咐狱卒拖了下去。
　　回头说道：“这些犯人都要经过严刑拷打之后才行处决，
　　都会准备好传达您过来执行。”
　　洛风点了点头。
　　系统提示：“处决残忍的海贼，体能提升10。奖励：海贼的藏宝图。”
　　10点？不是吧！
　　倒是这藏宝图有点意思，这胖子还藏了宝藏。
　　“汉尼拔，刚那个犯人悬赏金多少？”
　　“据说刚从东海进入伟大航道就被抓了，悬赏3200万。”
　　难怪那么弱，就10点体能。
　　但是在推进城，每天都有犯人处决。
　　另一边。
　　回到马林梵多的泽法立即去找了空元帅。
　　元帅办公室。
　　“可以确定的是，海楼石手铐，牢门都没有异常，
　　是有人放了他们。”
　　泽法很严肃的说道。
　　已经涉及到了海底监狱到底还能否安全关押的问题。
　　六层，可不止金狮子！还有那些不为世人所知的凶恶罪犯。
　　比如，圣胡安.恶狼！
　　空元帅靠在了椅子上，满是凝重。
　　“你觉得，会是谁？”
　　泽法摇了摇头。
　　“战斗区域内的痕迹也很可疑，
　　似乎是一个会使用冲击波的人和一个巨人交战过。”
　　“巨人？”
　　“只是从痕迹上分析得出。”
　　沉吟良久。
　　空元帅说道：“这件事情，暗中的人不出手也无从再查起。
　　只能走一步看一步，重大罪犯用海楼石锁链捆绑全身。”
　　泽法点点头。
　　“那就先到这吧，这件事先捂住，别传出去。”
　　泽法点了点头起身离去。
　　推进城的洛风，接下来的日子，进入了正常上班打卡的生活。
　　由狱卒传递名单到了洛风手里。
　　洛风再去地下进行处决。
　　大海贼时代的开启，
　　四方海域都涌现了多如牛毛的新生海贼。
　　一些狠毒残暴，凶恶无情的人也趁机出海作乱。
　　海军几乎每周都会送来犯人。
　　能到推进城的罪犯，都是身上有罪孽的家伙。
　　六层的犯人却一直没有进行处决。
　　泽法调查之后，也没有机会进行其他的方法处决犯人。
　　时间一晃过去了多年。
　　洛风在推进城坚持上班打卡的生活。
　　虽然都是一些弱小的的凶狠海贼，日积夜累下。
　　其中体能提升是最大的。
　　达到了9000多，即将突破一万大关。
　　奖励方便也得到了五花八门的技能与物品。
　　技能方面，收获了剑技，棍法，拳法，甚至船体镀膜，赌术都有，都是一些小技能。
　　比肩神避的大招却没有爆出。
　　恶魔果实收获最大的就是自然系.雪雪果实，超人系的轻飘飘果实，其余的......像夹克果实之类的不提也罢...
　　恶魔果实对于洛风来说，自然系或者类似震震果实，幻兽种的果实才有兴趣。
　　物品类出现最多的就是海贼的藏宝图，这些残暴的海贼没想到自己生前藏匿的财宝都被洛风爆了出来，
　　武器类一堆狼牙棒，大刀，甚至出现了船上的大炮，名刀之类的是没有出现。
　　......
　　地上一层房间，洛风照常提着行刑刀，准备上班。
　　这一天，天上乌云密布，紫色的雷光在闪耀。
　　一名中校从港口跑来。
　　“报告，少将。”中校敬礼。
　　“有什么事吗？”洛风诧异，怎么着急忙慌的。
　　“百兽凯多袭击马林梵多本部......被活捉了！”.

第14章



　　洛风一铮。
　　凯多来大闹海军总部了！
　　“凯多被抓住了？”
　　“是，就在刚才，战国元帅与卡普中将联手活捉了，并让你过去执行死刑。”中校严肃的说道。
　　“少将，凯多可是个怪物。”
　　“听说过一点，我知道了。”
　　点了点头。
　　洛风内心激动，一条大鱼就这样自己送上门来了。
　　处决了凯多，立马就能突破一万体能大关！
　　洛风想起来了海贼王中，凯多多达40次挑衅海军本部，而且被活捉后却无法杀死。
　　跟随中校赶了过去。
　　马林梵多广场。
　　本部中将，少将，甚至于一些还是学员的海军已经在周围。
　　高耸的处刑台上。
　　身形巨大的凯多被五花大绑的捆在上面。
　　黑发披肩，长着一对角，上半身赤裸着，半睁着眼睛。
　　还没完全醒酒。
　　身穿黄色衣服的海军中将黄猿在一旁坐着。
　　防止凯多突然暴动。
　　下方的广场上打的破烂不堪，碎石满地。
　　工作人员正在加急的修复着广场。
　　“真可怕呢，凯多。”黄猿看着闭着眼睛的巨大汉子。
　　“黄猿......”凯多还有点醉酒状态。
　　“真能胡闹呢，这里是海军本部。”
　　黄猿说话慢吞吞的。
　　“我就是来自杀的.....真是无聊的世界.....”
　　凯多甩了甩脑袋，很狂妄说道，
　　他对自己充满了信心。
　　黄猿微张嘴巴，没有说出话来。
　　凯多的生命力与肉身确实是所知的生物里面最变态的。
　　人称：最强生物！
　　“你的行刑官来了呢。”黄猿看到了下方港口驶入的军舰。
　　“行刑官？黄猿，你们用新花样吗？......”
　　凯多半醉半醒，话语里透露着嘲弄。
　　“啊，一个一个花样，慢慢试，凯多。”
　　黄猿依旧慢吞吞的说着话。
　　凯多哼哼的继续低下头。
　　下方
　　军舰上的洛风正站在船头。
　　看着广场上高耸的处刑台，
　　那个坐在处刑台上捆绑住的百兽凯多。
　　“大肥牛，我来了。”
　　洛风眼睛发亮，人在家中坐，肥肉天上来啊。
　　走在广场上。
　　海军战士们看到行刑官来了，都往处刑台下靠拢了过来。
　　他们想看的更清楚一点。
　　处刑官来了，要处刑凯多的消息传开。
　　还在马林梵多的将官士兵能来的都来看了。
　　战国，卡普，泽法也站在了要塞的窗口看着。
　　“要处决百兽凯多了。”
　　卡普拿着一袋仙贝，吃的口齿不清。
　　“这次我还是不抱有希望能弄死这个怪物。”战国揉了揉眉心。
　　“上次在伟大航道后半段杀了半天没杀掉......”
　　“都试试，或许某个办法就能干掉呢。”泽法也说道。
　　“想想接下来用什么刑罚吧。”卡普说道。
　　“传萨卡斯基回来用火烧？”泽法提议道。
　　“可以试一试......”战国无奈，青雉的冰冻也只是暂时囚禁住。
　　关不住，杀不掉，这几年一直让战国非常头疼。
　　而且这个狂妄的百兽凯多，似乎在进行一些秘密活动......
　　洛风开始往处刑台走去，一位本部的中校行刑官与洛风配合行刑。.

第15章



　　“少将，想不到我们会被叫来对凯多行刑，我们怎么可能杀的了这个怪物。”
　　中校行刑官与洛风缓步踏上阶梯，露出苦笑。
　　“服从命令就好，凯多能不能死，就不该我们关心了。”
　　洛风平淡的说道。
　　“也是，希望他不会突然发狂，我们在旁边容易受伤。”
　　中校惜命道。
　　“有黄猿先生在，光的速度，没事的，放轻松。”
　　洛风见他很是紧张。
　　“也是，黄猿中将在......”
　　阁楼上。
　　“这个凯多，真是麻烦。”战国有点咬牙切齿。
　　“不，如果杀不死也只能随他去，把他放进推进城会是一个重大隐患。”
　　泽法也说道，就算是海楼石，也不一定关的住凯多强大的肉体。
　　“行刑官上去了。”卡普看着行刑台。
　　洛风与中校一同走上行刑台。
　　凯多身后，黄猿已经站了起来。
　　“黄猿中将。”洛风两人敬礼。
　　“那么就交给你们了，尽力就好。”黄猿慢悠悠的说道。
　　“是！”洛风与中校应道。
　　“喂，黄猿......你们海军本部就让两个不知名的人给我行刑！？”
　　凯多睁开他的眼睛，有点朦胧的看着刚上来的洛风两人。
　　那个少将行刑官什么眼神看我？
　　洛风忍不住像看美味的食物一般看着凯多。
　　“NONO,洛风少将可是处决罗杰的杰出行刑官哟。
　　也算不委屈你了，凯多，活够了，要不你就死了算了。”
　　黄猿一旁说道。
　　“那就来试试！”
　　凯多却哈哈大笑，充满了自信，他的身体，
　　没有强大的人物出手，怎么可能让他受伤。
　　死亡更是不可能！
　　洛风看着凯多不可一世的表情，
　　与中校行刑官分开站在凯多两边，举起了行刑刀。
　　洛风的行刑刀拿着的是系统出品的。
　　看到行刑官已经就绪。
　　下方的海军们紧张的咽了咽。
　　广场上一些议论的声音传了出来。
　　“用制式行刑刀不行吧。”
　　“或许要用特殊金属才可能刺穿他......”
　　海军们相互说着。
　　凯多上次行刑的时候，在场很多都在现场，
　　用断头台，结果刀刃都崩碎了。
　　用绞刑，结果锁链断裂。
　　用贯穿刑，长矛断裂......
　　而这个怪物却没有受到一点伤害！
　　举着行刑刀！
　　众人的目光注视着。
　　洛风脸色平淡，内心却想着，你马上就是我的菜了，凯多。
　　“行刑。”
　　黄猿一声令下。
　　洛风两人的行刑刀准备刺入。
　　就在行刑刀要动作的时候，凯多却感受到了冷意。
　　死亡的气息出现了！
　　凯多身体晃动了一下，扭头看向左右两位举起了刀的行刑手。
　　身体的酒意瞬间清醒，看着周围，判断死亡的气息是从哪里来的。
　　危险，真的会死！
　　生死时刻！洛风的刀要落下了！
　　凯多惊恐了，他感受到了死亡在靠近，一股大恐怖！
　　“不！”
　　凯多挣扎着，一声怒吼！
　　锁链断裂！化身成为青色的，巨龙！.

第16章



　　看着凯多化身巨龙逃脱。
　　洛风忍住了出手吃下凯多的欲望，装作吓呆。
　　此时卡普战国，还有一帮强者都在，不能这里出手。
　　凯多化作巨龙，脚踏云朵，
　　前方并没有阻拦，疯狂的往外冲去。
　　光芒凝聚，黄猿出现了。
　　“想跑了么，凯多。”
　　“走开！”
　　凯多被死亡的气息吓到了，此时只想着逃跑。
　　龙身摆动，快速的越过了黄猿！
　　任由黄猿在身后发射光芒攻击，忍着疼痛极速飞行。
　　真的面对死亡的时候，他忍不住恐惧了！
　　卡普，战国，泽法三人快速赶到时已经迟了。
　　只有黄猿青雉紧跟着追了过去。
　　“凯多！”战国一脸疑惑不解，狂妄且自负的凯多，突然为什么逃跑了！？
　　泽法，卡普两人四眼相对，相互看到了眼里的诧异。
　　处刑台上，洛风看着到嘴的鸭子飞走了，
　　心里急不可耐，快追回来啊。
　　另一个行刑官也吓的够呛，凯多一声巨吼，突然化身巨龙飞走了！
　　赶过来的战国三人看着两位行刑官，洛风此时的表情看上去也像是被吓到了一般。
　　咬牙低头不语的。
　　“不用沮丧，凯多号称最强生物，杀不死也是情理之中。”
　　战国不忘安慰了一句。
　　“洛风，不用在意。”
　　泽法也说了一句。
　　洛风与那位中校把刚才处刑台上凯多的表现仔细的说了一遍。
　　“你是说，凯多竟然面露惊恐，大喊了一声不，然后变身巨龙逃窜！？”
　　战国三人相互眼神对视，眼睛带着诧异和震惊。
　　凯多号称最强生物，为什么会带着惊恐的表现逃离？
　　看着三老大叔的洛风心里此时的欲哭无泪。
　　想不到凯多对死亡如此敏感。
　　真的是到嘴的肉还长翅膀飞走了。
　　不能等了，到嘴的肥肉不能吐出来！
　　扯了扯那位中校，然后对着战国，卡普，泽法三人敬礼。
　　“抱歉，战国元帅，我们没有完成处刑任务，先下去休息了，今天太可怕了！”
　　洛风赶紧告退，一副吓坏了的样子。
　　他要伪装跟上去！实在舍不得这块肥肉！
　　“嗯，你们两个回去好好休息，不用在意今天的任务。”
　　战国点了点头，表示理解。
　　近在眼前一个人变化成铺天盖地的巨龙，是很震撼的
　　洛风两人点头，与卡普泽法敬礼，随后走下了处刑台。
　　广场上的军官士兵们都是一脸诧异，
　　凯多竟然变成巨龙跑了！
　　洛风直接登上了推进城的军舰，
　　军舰在洛风的催促下快速的返回推进城。
　　另一边，
　　黄猿化作光芒追在凯多后面，很快就要追上。
　　青雉带领一艘军舰也快速出航追击凯多。
　　凯多化身的巨龙脚踩云朵飞的很快，时不时还回头看了看。
　　黄猿的光芒紧追在后，不断的靠近。
　　“可恶，果然是海军本部，真的能杀死我！跑，得快跑！”
　　快离开马林梵多海域了，
　　只要再越过红土大陆就能返回新世界了。
　　“凯多，你怎么能跑了呢。”最快追击过来的黄猿嘲笑道。
　　“八尺镜。”闪闪果实能拥有光速前进的能力。
　　黄猿不断的骚扰着凯多，速度慢了下来。
　　“黄猿，你们竟然真的必备杀死我的力量，差点就中了你们的圈套！”
　　巨龙身的凯多惊恐声音，对黄猿说道。
　　面对凯多惊恐的样子，黄猿楞了一下，手中动作都停了下来。
　　“凯多，你在说什么？”
　　凯多速度不减，惊慌失措的往红土大陆那边冲去。
　　“黄猿，还想骗我!我感受到了死亡的气息！”
　　凯多根本不敢停留交手，害怕后面会有人或者什么致命的东西追上来。
　　黄猿心底震惊，凯多是什么样的人物，狂妄自大到自负，竟然被吓到了！
　　“八尺琼勾玉。”黄猿使出果实能力，试图拖下凯多的脚步。
　　凯多龙尾一甩，挡下了大部分光线。
　　感觉到的疼痛也毫不在意。
　　“真是棘手呢。”黄猿发动八尺镜，闪闪果实光速追到了凯多面前。
　　“黄猿！别挡我！”一口热息吐了出来。
　　巨大的热息如同火柱冲击而去。
　　黄猿化作光团躲闪开。
　　双手一捏，一把光剑出现在了手上，往凯多巨大身体斩去。
　　凯多在黄猿的不断的骚扰下慢了又慢。
　　凯多心里着急，虽然已经感受不到那股死亡气息了。
　　但还在海军的地盘上，他就没有安全感。
　　巨大的龙嘴张开，一声龙吼带着雷电往黄猿劈去！
　　黄猿被雷电牵制了一下，凯多再次冲到了前方。
　　“凯多，你跑的掉吗？”
　　黄猿闪闪发光，再次到了凯多面前。
　　“坏风！”
　　龙口发射了大量的风刃刮去！
　　这时，
　　军舰上的青雉也追击了过来。
　　“冰矛。”
　　下发的青雉凝聚了巨大的冰矛向凯多破空而去。
　　黄猿散发刺眼的光芒再次消失在原地。
　　凯多大怒，不能被拖住。
　　“热息！”
　　巨大的龙头回首，嘴里吐出了巨大的热炎。
　　消融了冰矛，往下方的军舰射去。
　　下发的青雉制造冰面强行停止了船身向前。
　　热息如火柱一般在军舰前方击入海里。
　　“好险呢。”黄猿看了眼下面躲过的军舰。
　　凯多已经趁机越过红土大陆而去了。
　　“喂，波鲁萨利诺，就这样让他走了？”
　　下方的青雉喊道。
　　“库赞，你没看到凯多一心只想逃跑吗？”
　　黄猿心里震惊，百兽凯多，会这样逃离。
　　“凯多，好像在惊恐！”黄猿说出这句让青雉诧异的话。
　　“喂喂！波鲁萨利诺，什么意思？”
　　黄猿光芒在军舰上凝聚，现出了身形。
　　“凯多，好像被吓住了，他说在本部感受到了，死亡的气息。”
　　库赞眼睛睁大，一脸惊讶：“怎么可能！？”
　　百兽凯多，人称最强生物！他竟然会惊恐的逃跑！
　　......
　　推进城。
　　地上一层港口。
　　军舰停靠下来。
　　洛风从马林梵多赶了回来，直奔房间里而去。
　　脱下了身上的海军制服，换上便装。
　　用电话虫接通了麦哲伦，告知要休假几天，麦哲伦答应了下来。
　　然后换上了黑色的大袍。
　　隐身果实发动，
　　化作雷电瞬间消失在了原地。
　　大肥肉凯多！
　　别跑！.

第17章



　　马林梵多。
　　战国猛的站了起来，一脸不可置信，大声的说道：
　　“你是说，凯多是因为害怕才惊恐逃跑的！？”
　　泽法，卡普，鹤参谋一脸凝重。
　　青雉和黄猿认真的点头，严肃的回答道：
　　“凯多根本不与我们纠缠，一心遁逃，而且，他很惊恐。”
　　“到底有什么让他那么惊恐。”泽法感到脑门冒出了冷汗。
　　“据他所说，是死亡的气息，好像是有什么能杀死他！”黄猿收起以往的懒散语调。
　　卡普也是咬着牙说道：“如果凯多都会死亡，那么说明很可怕，海军本部竟然有我们不知道的威胁！”
　　办公室里充满了震惊。
　　“此次事件虽然匪夷所思，大家先不要自乱阵脚。不管是什么让百兽凯多惊慌逃走，大家静观其变。”
　　战国元帅站了起来。
　　海军本部的汇报很快结束。
　　另一边。
　　仓惶逃遁的凯多经过了红土大陆后，一路往和之国踏云飞去。
　　经过不分昼夜的飞行，到达了和之国。
　　鬼岛。
　　凯多从巨龙变回了人形，心中的惊慌也早已经平复了下来。
　　“总督大人。”
　　百兽海贼团的小喽看到凯多回来了，纷纷叫道。
　　“滚开！”凯多一声大吼。
　　众人瞬间闭口不敢言语，总督大人，好像很不爽。
　　“拿酒来。”凯多一把坐在了地上，手下很快就送上来了巨大的酒桶。
　　凯多拿起就大喝。
　　这时，身材肥胖的疫灾.奎因，与炎灾.烬走了过来。
　　“总督大人，您去哪里了。”
　　“海军本部，差点死在那里。”凯多说着，又想起那种死亡降临的感觉，拿起酒桶又是大口喝下。
　　“纳尼！？”不单单奎因，烬大惊失色，周围听到的喽们都一脸震惊。
　　在他们眼中无敌的凯多大人竟然说差点死在了那里！
　　总督大人不是没有被海军抓到过，抓到了也无可奈何，杀不死！
　　众人震惊不已。
　　许久，烬才缓过来，凯多大人回来了就代表没事了。
　　于是汇报道：
　　“总督大人，光月御田那边已经发现了，正准备带着他的家臣找你。”
　　“找我？”凯多冷酷的眼神斜看了烬一眼。
　　“是的，御田那个傻子殿下已经发觉了问题，大蛇也正在过来。”
　　烬说道。
　　“来了，就把他们都留下吧。”
　　“御田城那边，人手已经出发过去了。”
　　“很好。”凯多心情不好，来了正好打一架。
　　过了好一会。
　　头和嘴巴都很大，身材魁梧的黑炭大蛇出现在了鬼岛。
　　“凯多，你终于回来了。”黑炭大蛇笑眯眯的打招呼，接着说道：“光月御田正带着他的家臣杀了过来哦。”
　　“哼，大蛇。”凯多放下了酒。站了起来。
　　刚好，带着一肚子的不爽和憋屈回来，刚好拿御田出出气。
　　“我们出岛迎战！”凯多一声令下。
　　“是！总督大人。”
　　一众喽回应。
　　上千人的百兽海贼团，在凯多的带领下，往御田方向走去。
　　黑炭大蛇也吊在后面跟随。
　　光月御田，身高快四米，丹凤眼粗眉毛穿着橙色的和服。
　　带领着他的九位家臣，赤霄九侠，
　　锦卫门，传次郎，黑炭勘十郎，菊之丞，雷藏，阿修罗童子，
　　河松，犬岚，猫蝮蛇。
　　还有途中加入的小忍。
　　正面迎战凯多带领的百兽海贼团上千人！
　　作为从罗杰船上到达过最终之岛的光月御田，
　　凯多一点都不小看他。
　　两方见面，凯多便发动果实能力，化身巨龙！
　　巨龙下方，奎因，烬等上千人。
　　“凯多！！你们欺骗了我！没有遵守约定！”
　　光月御田心里愤怒，手上拔出了两把大快刀，阎魔，天羽！
　　身后家臣毫不畏惧，亮出了兵器。
　　大战一触即发！
　　“没错，我们都是骗你的，那时候我们认为形式不太好，
　　刚回归的你如果跟豹五郎联手，整个和之国的剑士和侠客都会与我为敌。”
　　凯多巨大的龙头大笑。
　　“那时候我连部下都没多少，但你看，现在。”
　　上千的海贼！
　　“凯多！”
　　御田双手持刀，直冲天上盘旋的凯多。
　　手下家臣也各自对上凯多部下！
　　“御田二刀流.桃源白泷！”
　　御田跳上空中，直对凯多龙头。
　　“坏风。”
　　凯多张开大嘴，一道道风刃使出！
　　御田隔空刀光砍中，却被风刃切回地面。
　　凯多丝毫无损。
　　御田再次出击！
　　两人剧烈交战。
　　而下方，赤霄九侠也被奎恩，烬找上！
　　九侠不敌，也奋力抵抗。
　　光月御田看怎么都伤害不了凯多，内心愤怒。
　　“御田二刀流.桃源十拳！”
　　御田挥舞缠绕武装色霸气的双刀，十字在前人在后，犹如划空之流星！
　　发出的十字斩后，御田人也紧随十字后，速度极快的到了凯多身上一砍！
　　深深的十子创伤出现在了凯多的龙身下！
　　“总督大人！”
　　百兽海贼团众人大惊，露出难以置信的表情！
　　无敌般的总督受伤了！
　　凯多从空中坠落化为人身，右腹部被砍了个十字伤口。
　　这时，凯多的部下抓着御田的儿子桃之助，威胁御田停手！
　　“御田，快停手，不然杀你的儿子。”
　　御田回头看着儿子桃之助，停下手来，正想说什么的时候。
　　变为人形的凯多趁机从背后偷袭，击中后脑勺。
　　御田头晕脑胀，倒了下来！
　　这时人质桃之助现出原形，是模仿果实能力者，黑炭幕蝉变的。
　　御田受重创倒下。
　　“御田大人！！”犬岚，猫蝮蛇等人看到御田倒下，纷纷喊道。
　　“你们分心了。”烬一刀把雷藏劈飞。
　　紧接着其他家臣也一个个败下了阵来！
　　“凯多......”
　　御田倒在地上，口鼻都留着鲜血。
　　“把他们押在牢里。”凯多很不爽，不想就这样随便杀了御田。
　　憋屈的回来本就很不爽，
　　一向自信肉身强大的他竟然被御田给砍伤了。
　　他要用釜烹之刑折磨御田。
　　“是，总督大人。”
　　犬岚，猫蝮蛇等人被押着，御田也被架走了。
　　凯多带领手下回到鬼岛，把御田一行人关押在牢里。
　　准备，釜烹之刑！
　　另一边，
　　化身雷光，一路追杀的洛风发现偏离了路线，
　　辨认了一下方向，继续化雷而去。.

第18章



　　化身雷光，一路追杀的洛风发现偏离了路线，心里急不可耐。
　　像凯多这种怪物，处决的话，奖励一定不会低，体能提升，青龙果实，还有像他一样的变态肉身。
　　领了几年低保，有一块大肥肉送上门来，洛风怎么能轻易放过。
　　趁此机会追杀。
　　看着手上的指针，辨认了一下方向，继续化雷而去。
　　和之国，鬼岛。
　　巨大的锅里，被下面的大火煮的沸腾不已。
　　凯多大刀阔斧的坐在前方，烬与奎因站立在两旁
　　一众小弟在周围看着。
　　御田一行被凯多手下押着走了过来。
　　猫蝮蛇，犬岚，等人留有战斗的伤痕，面色灰暗。
　　看到凯多忍不住怒骂。
　　凯多对手下败将毫无在意，拿着酒桶大口喝酒。
　　御田紧咬着牙，眼睛充满了不甘。
　　旁边的大蛇用诡异的音调叫喊着：“釜烹之刑，西哈哈哈。”
　　御田恨恨的看了眼大蛇，咬着牙低头。
　　自己死就够了，不能再让锦卫门他们丢掉性命！
　　再看大锅煮的沸腾不已，御田回头对坐在中间的凯多说道：
　　“凯多，我们来打个赌怎么样！”
　　“怎么打赌。”凯多慢慢说道。
　　“如果我能在锅里坚持煮一小时，你就放他们走！”
　　御田笑了一下。
　　赤霄九侠听到御田这么说，纷纷挣扎，悲痛道：
　　“御田大人，我们与你同甘共苦！”
　　凯多见着这一幕，原本打算拒绝，却点了点头。
　　御田保护家臣的戏码，有趣。
　　“你能坚持一小时，我就放了他们。”凯多大笑。
　　“光月御田，何惧一煮！”
　　御田悲壮的一声大吼，没有犹豫的跳了进去。
　　一众家臣留着眼泪，相继跟着御田跳进去。
　　御田却举起了木板，让家臣们跳在了木板上。
　　用力的举着他们，下身沸腾的大锅煮着，好像没有感觉一般。
　　“由我承受就够了！”
　　御田这般说道。
　　猫蝮蛇，犬岚等人没有落在热锅里，反而被御田举着。
　　听到御田说的话，更是痛哭流涕，纷纷叫喊着御田大人。
　　御田忍受着巨大的痛苦，
　　小声的对木板上的家臣们交代后事。
　　九位家臣流着痛苦的眼泪，在木板上听着。
　　大蛇在旁边看的大笑不止，一脸爽快。
　　凯多没有说话，默默看着。
　　时间一分一秒的过去。
　　御田在被煮的痛苦中煎熬。
　　马上逼近一个小时！
　　这时，一旁的黑炭大蛇发出了阴险的笑声。
　　“开枪击杀御田！”
　　凯多转过眼神看了一眼黑炭大蛇。
　　没有反对，光月御田以及这帮家臣，一个都不能放过。
　　凯多指示后面的喽瞄准。
　　家臣们纷纷惊恐，绝望道：“凯多！大蛇！马上就要一小时了！你们卑鄙！”
　　御田大人岂不是白白为他们承受了一小时痛苦！
　　大蛇毫不介意，大笑不止。
　　御田脸色灰暗，正当准备用最后力气帮助家臣们逃离。
　　枪，已经举起瞄准了。
　　危机一刻！
　　突然，天空中一声雷动。
　　一个黑袍人带着狂暴的霸气出现在了现场。
　　正是洛风！
　　洛风一路化雷飞驰，追到了和之国，
　　远远的就看见了坐在中间的凯多，激动的直冲而下，沙哑的喊道。
　　“凯多！终于找到你了啊！”
　　凯多，大蛇一众人和御田一方人诧异的看着突然出现的黑袍人。
　　找我！？
　　凯多冷冷的看着突然出现的黑袍洛风。
　　“奎因。”
　　身旁的奎因站了出来，大声的呵诉：“你是谁！？”
　　“天神海贼团，雷神，艾尼路。来取你性命，凯多。”
　　洛风把准备好的马甲说了出来。
　　“大言不惭！”
　　凯多凶狠的看着洛风。
　　奎因直接冲了上来，
　　竟然敢对总督大人不敬。
　　手掌覆盖武装色霸气，一拳打向洛风。
　　洛风同样霸气覆盖拳头，一拳迎上。
　　轰！
　　奎因倒飞，撞在后面山壁上。
　　凯多一众人眼神一凝，奎因的实力，大家都清楚。
　　“可恶！”
　　奎因快速站了起来，拳头上剧烈疼痛。
　　变身巨大的腕龙形态。
　　怒吼着奔跑着向洛风。
　　“去死吧！”
　　奎因巨脚覆盖成黑色，一脚踏来。
　　“雷神！”
　　雷电层层包围洛风，形成了高大的人形雷神状态。
　　雷电大手一把抓住了腕龙脚，
　　另一只雷电大手握成了拳头对着腕龙奎因头部锤去。
　　砰的一声，雷电炸裂。
　　强大的风压带着雷电掀翻了周围的石头，人。
　　尘土飞扬。
　　御田一伙在锅里离的近，也被掀翻在地，
　　家臣们反应过来扶起下身严重烫伤的御田。
　　转头看向奎因那边，下一刻一脸震撼。
　　地面上四分五裂，凹下去了一大块。
　　奎因已经双眼泛白，嘴角带着血迹晕倒在了中间。
　　黑袍洛风风轻云淡的站在原地，还保持着出拳的动作。
　　“什......什么？！”
　　凯多一方的小喽张大嘴，一脸惊恐。
　　大蛇，烬，和凯多都眼神凝重，心里吃惊不已。
　　奎因，一拳被打败了！
　　这个雷神，很强。
　　洛风往前一脚踢开奎因。
　　这一拳，雷电加上霸气的出拳，还对准了巨大的脑袋。
　　不晕就怪了。
　　“凯多，轮到你了。”
　　“混蛋！”
　　凯多老不爽了，灰溜溜的回来，被御田砍伤，现在还有人跑来挑衅！
　　站了起来，拿上他巨大的狼牙棒，青筋暴起，一步步的走向洛风。
　　天空上乌云闪动着紫色与蓝色的雷电。
　　“凯多大人发怒了！”
　　周围的小喽惊恐的往后退去。
　　大蛇恨恨的看着眼洛风，又看了眼御田。
　　神秘人现身后，御田一众人没人去管了，正在往后退。
　　凯多巨大的身形一步一步走了过来，站在了洛风身边。
　　洛风雷电环绕，雷神状态出现。
　　“雷鸣八卦！”
　　凯多挥舞狼牙棒，带着狂暴的霸气，对着洛风就挥来。
　　洛风武装色延伸，缠绕在了雷电手臂上，也是一拳对上。
　　巨大声响！轰！
　　雷电炸开，凯多的雷鸣八卦破开了雷电拳头，
　　击打中了洛风覆盖黑色霸气的拳头！
　　拳棒相砰。
　　霸王色的碰撞散发开来。
　　一些弱小的喽受不住立马晕倒在地。
　　天空上似乎都要裂开！
　　“凯多！”
　　洛风眼神霸气散发，加大了力量。
　　凯多的狼牙棒，断裂！
　　随后拳头直冲，打中凯多的手臂。
　　砰！
　　凯多，被击飞！摔落在石壁上。
　　烬，大蛇一方，眼睛都要掉下来，一脸不可置信。
　　这可是凯多啊，人形最强生物，竟然被拳头打飞了。
　　御田与家臣们，目瞪口呆。
　　突然出现的神秘海贼，好强！.

第19章



　　“可恶，竟然打断了我的武器。”
　　凯多扭了扭头，毫发无损的站起身，走上前来，
　　脸上的怒气越来越盛，眼中紫光亮起。
　　这个艾尼路虽然力量很强，但对他来说还不够。
　　一声龙吟，凯多变化成了巨大的龙盘旋在了乌云下。
　　洛风看着眼前的巨龙，对，就是这块大肥肉！
　　“神之制裁！”
　　天上乌云酝酿雷霆，巨大的雷柱瞬间击打笼罩在了凯多的龙身上！
　　一阵雷鸣过后。
　　龙身凯多张着大嘴，身上有些许烟雾升起：“给我挠痒吗？”
　　不愧是凯多。
　　洛风眼睛发亮。
　　神之制裁竟然只轰击出烟雾？！
　　凯多龙身翻滚。
　　“坏风。”龙嘴吐出巨大风刃袭来。
　　下方一众人纷纷远离，这里要变成总督大人的战场了。
　　锦卫门等人也是扶着御田快速后退。
　　“狮子威.地卷！”
　　岛上的石头土地像是活了过来，变成巨大的狮子头迎接了过去！
　　风刃对上大地狮子！
　　轰然一声，尘土飞扬。
　　两招相互抵消了。
　　“这......这是史基的招数！你到底是谁！？为什么会有两种能力”
　　凯多龙头眼神中透出不可置信。
　　洛风沙哑的说道：“天神海贼团，雷神艾尼路就是我！”
　　凯多睁大了双眼盯着黑袍下的洛风，暗自思索。
　　天神海贼团？
　　根本就没听说过！
　　掀开他的黑袍就知道是谁了！
　　“你怎么走神呢，凯多。”
　　沙哑的声音出现在了凯多上面。
　　洛风已经跳到凯多龙头上面。
　　拳头带着霸气环绕，带着雷电，从上方对着龙头落去！
　　轻飘飘果实，发动，极致增幅重量！
　　整个人加上拳头，锤在龙头上。
　　凯多受此一击忍不住闭上眼睛。
　　整个身子坠落下来，龙头先着地狠狠的摔在地面，
　　激起一片灰尘，大地碎裂，整个鬼岛震动！
　　烬，大蛇等人退在鬼岛另一面，满是惊恐的看着。
　　御田等人已经过了对岸，看到凯多被击落，激动又震撼。
　　这神秘雷神，好厉害！
　　尘土散去。
　　洛风落在地上。
　　凯多巨大的龙身倒在裂缝碎石中，地面四分五裂。
　　摇晃了一下脑袋，睁开眼睛看向洛风。
　　“你可真抗揍啊，凯多。”
　　“混蛋！”
　　凯多巨大的身形快速把洛风缠绕在中间，不断的盘旋。
　　龙身上形成了巨大的风刃刮向洛风！
　　龙头在天上，一口热息酝酿。
　　你无处可逃！
　　洛风眼睛凝视着正上方即将吐出热息的凯多。
　　这家伙可真抗打，只能用行刑刀了！
　　不顾身边的风刃，洛风手一翻，
　　一把柄长半米，刀长一米的系统行刑刀出现在了手里。
　　缩短了柄手，刀面雪白，刃口闪着冷光！
　　巨大的热息带着高温喷涌而下！
　　凯多眼里充满了必杀。
　　洛风原地跳起，迎着热息。
　　神避！
　　红黑色的霸气缠绕行刑刀！
　　世界好像就剩下刀光与热息。
　　刀身划开了热息，分作两边，由下而上斩中了凯多十字伤口上！
　　一道更加巨大的伤口出现，彪射出血液。
　　热息哑口而止！
　　龙身翻滚，后退着坠落在地上。
　　“纳尼！？”
　　大蛇，烬，还有刚醒来的奎因，身后一众小弟满脸震撼和惊恐！
　　凯多大人，又被砍伤了！
　　大蛇等人眼中悸动不已，这个艾尼路，到底是什么来头！
　　这种强者，在海上各方势力都没听说过！
　　对岸的御田等人更是震撼不已。
　　“神避！？怎么可能！”
　　御田眼睛不断跳动，难以置信，罗杰的招数，他怎么可能认不出来。
　　天神海贼团！从来没有听说过，他为什么会使用神避！？
　　罗杰跟他有什么关系吗？
　　轰！
　　青色的巨龙凯多摔在了地上。
　　洛风缓缓落在龙头前。
　　凯多微微睁眼，看着黑袍洛风手中的刀。
　　一股死亡的气息再次浮现在了心中。
　　刀身光滑雪白，闪动着冷光，仿佛要把凯多吸引进去。
　　巨龙凯多的眼睛里出现了惊惧，眼瞳不断的上下抖动。
　　他恐惧了！
　　巨大的刀伤疼痛着刺激他，顾不得那么多了！
　　龙身快速翻滚，飞了起来。
　　洛风手中行刑刀举起，准备迎接凯多的攻击。
　　“一起上！！”
　　凯多眼神闪烁，转身往一众手下处飞去，一边大喊着。
　　洛风一铮。
　　想跑？！
　　“丛云.斩！”
　　高高跃起往凯多追击，一道红黑色的刀光斩去。
　　鬼岛的距离转瞬即到。
　　烬，奎因，大蛇等人惊惧，但也只能硬着头皮上了！
　　各种能力发动。
　　化为腕龙，无齿翼龙，八岐大蛇。
　　凯多青色的巨大身体围绕着他们，口中龙息再次酝酿。
　　“凯多总督要使用热息，拖住他！”
　　烬率先往前面飞去。
　　洛风巨大的刀光竖切而来。
　　一众喽恐惧的后退。
　　“热息！”
　　凯多冒着火焰，
　　比前面更加巨大的热息喷涌而去，刀光被冲击的停顿，消散。
　　烬，大蛇，奎因，黑炭幕蝉等人迎了上去。
　　洛风闪开热息的尾焰，手持行刑刀，红黑色的霸气在刀身上缠绕起舞。
　　烬化身的无齿翼龙快速飞行，脚上带着火焰一脚袭来。
　　洛风正准备一刀鹰斩处决他。
　　下一刻，洛风楞了一下，他看到。
　　凯多喷完龙息，转身就飞跑了，在空中不断远去。
　　砰！
　　洛风被烬踢中右肩，停顿了下来。
　　疼痛不已！
　　身体一转，充满霸气的行刑刀一闪。
　　“鹰斩。”
　　烬，处决！
　　奎因，大蛇等人，眼中露出了震惊，一股凉意出现，
　　往前冲的身躯迟疑了。
　　烬一刀就被砍死了！
　　洛风眼中雷光大盛，必须把这些喽和奎因，大蛇处决掉！
　　不然凯多越跑越远！
　　“万雷！”
　　天上的乌云更多了，雷霆在云雾中酝酿。
　　下一刻，万雷降临，不断的轰击整座岛屿！
　　奎因化身的大腕龙哀嚎的抵挡，洛风上前，刀光一斩。
　　大蛇也挥舞着那几个蛇头抵挡，眼睛充满绝望的看着洛风，似乎想要求饶。
　　洛风再次刀光一闪。
　　整座岛屿笼罩在了雷光下！
　　凯多回头看了一眼被雷电降落包裹的鬼岛，发出一声怒吼，飞的更快了。
　　对岸的御田与九位家臣，下巴都要掉在地上。
　　不可置信！
　　凯多竟然跑了！！
　　整个鬼岛被恐怖的雷霆包围，不断的轰击！
　　震撼！.

第20章



　　“这就是雷神吗！？”御田囔囔自语，目光中的震撼，眼瞳跳动。
　　“白吉，罗杰都不过如此吧，可是我从未听说过海上有这等人物。”
　　鬼岛上，
　　剩下的喽在见闻色霸气的定位下，无法逃避万雷轰击。
　　一个个处决！
　　洛风化身雷光，跟随凯多身上的气息和伤口血气追击而去。
　　凯多慌忙中，往BIGMOM海域疯狂飞去。
　　洛风后面追击。
　　“这是要逃去大妈的地盘。”
　　洛风追寻着凯多的气息，发现凯多逃亡的方向，是万国！
　　凯多已经先行一步逃到了BIGMOM的地盘上。
　　算了。
　　追去万国还要花费好多天。
　　大妈夏洛特玲玲的实力加上她的一帮儿女，是个麻烦，
　　还得耗费很多时间。
　　推进城那边得要回去了。
　　洛风还不想放弃行刑官的身份。
　　百兽海贼团在鬼岛的都被处决了，一串系统提示早就出来了。
　　收获颇丰！
　　“处决了百兽海贼团，凯多这块大肥肉，就留下次吃吧。”
　　想到这里，洛风转变了方向，准备赶回推进城去。
　　化雷消耗体能，洛风捡了个木板，用飘飘果实能力坐在木板上，一路疾驰。
　　鬼岛上
　　雷霆停息，黑袍洛风追击而去。
　　御田和家臣们许久见洛风没再回来，再次登上破烂鬼岛。
　　“御田大人，这......真的是神吗？”
　　锦卫门目光呆滞，囔囔说道。
　　满地的焦尸，黑炭大蛇也是其中一员。
　　奎因，烬更是身上被刺穿，斩断。
　　岛上破碎不堪，黑糊糊一片。
　　“是，强大到这种程度的，就是神吧。”
　　御田脑海里想到了罗杰和他的哥哥白胡子。
　　如果他们跟黑袍雷神对上，会是什么样的场景？
　　另一边，
　　凯多化身巨龙，流淌着鲜血赶到了BIGMOM所在的蛋糕岛。
　　惊恐的闯入了进去。
　　“凯多！你是要开战吗！？”
　　城堡里，大妈夏洛特玲玲的声音传了出去。
　　“BIGMOM！我是来逃命的！”
　　巨龙回头看了一眼和之国方向，没有感觉到那股气息。
　　终于化身成人形。
　　BIGMOM的眼睛从城堡中露出，瞬间眼睛睁大，眼神中透露出了震惊，不可置信的大叫道：
　　“凯多！？谁能把你伤成这样！！”
　　此时的洛风极速赶回推进城。
　　虽然有些可惜凯多又跑了。
　　但也收获了在和之国的百兽海贼团，
　　洛风估计还有一部分在外面，三灾之一的杰克就没看到。
　　赶回到香波地群岛，洛风解除隐身，
　　在岛上吃了个大餐，购买了点东西。
　　假装度假后才跑去分部乘坐军舰回到了推进城。
　　一切如常。
　　洛风前去麦哲伦那报到，随后返回了房间。
　　兴奋的准备查看系统。
　　洛风在房间里，兴奋的打开了系统。
　　“恭喜宿主处决了作恶多端的百兽海贼团，黑炭大蛇。
　　体能提升1800。
　　奖励，恶魔果实.八岐大蛇。恶魔果实.模仿果实。恶魔果实.无齿翼龙。恶魔果实.腕龙......
　　技能：烬的体术......”
　　终于突破一万大关了！
　　洛风激动着心情，出去一趟的收获，比的上这里砍几年。
　　可惜机会不多。
　　强力人物的恶魔果实都爆了出来。
　　一些体术之类也爆了一堆。
　　物品中一堆和之国的特产武器，海楼石制作的。
　　并不太在意。
　　洛风兴奋拿出模仿果实吞了下去。
　　这可是个好东西。
　　打开了属性面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（初级），丛云斩（顶级）。拳术（中级）......
　　能力：见闻色霸气（顶级），武装色霸气（顶级），霸王色霸气（顶级）
　　未觉醒果实：
　　响雷果实，大佛果实，飘飘果实，壮硕果实。
　　屏障果实，隐身果实，锈锈果实，雪雪果实，轻飘飘果实。
　　体能：10500/10500。
　　系统空间：名刀.樱十，名刀.木枯。恶魔果实.八岐大蛇。
　　恶魔果实......】
　　洛风看着属性面板，暗自思索。
　　如今的需要自然系，或者是超人系的果实才能大幅度转化成他自己的战力。
　　如果类似假身分身果实之类的也很有帮助，而古代种这种变身恐龙的并不适合他，只能在某些特定的场合下才有作用。
　　还需要继续提升体能，开发果实能力。
　　例如对战凯多，虽然速度比他快，不用行刑刀的话，
　　还真的很难对他造成致命伤害。
　　“系统，开发果实能力只能自己锻炼吗？”
　　“可以使用未食用的恶魔果实激活状态，让宿主更快的开发领悟果实能力。”
　　洛风大喜，有这功能怎么不早说！？
　　“您没问过，使用恶魔果实辅助开发效果不强。”
　　系统冰冷的机械音回答道。
　　“有效果就行，霸气呢？可以继续增强？”
　　“可以。”
　　洛风一脸喜色，一堆没用的能力不如用来开发强力的果实，
　　比如系统空间里的夹克果实，有啥用？。
　　洛风想象自己打架喊个夹克夹克的口号就打冷颤......
　　“使用夹克果实激活响雷果实能力。”
　　“是。”
　　系统空间的夹克果实消失了。
　　洛风的雷电力量开始在身体里面翻滚，一股奇异的感觉浮现。
　　“雷电......”洛风眼睛里流动着完美弧度的雷光。
　　这种奇异的状态维持了不到一分钟就结束了。
　　“这就没了？”
　　洛风一脸诧异道。
　　夹克果实这么弱的吗！？
　　“继续用八岐大蛇果实。”
　　洛风继续说道。
　　“好的。”系统话音刚落。
　　奇异的状态再次出现。
　　洛风对于响雷果实的能力涌现出了更多的领悟。
　　这次，持续了两分钟。
　　“看来果实之间也存在很大的阶级差距。”
　　洛风查看了一下属性面板，发现出现了变化。
　　一个全新的恶魔果实栏。
　　【恶魔果实：响雷果实（觉醒进度20%）
　　飘飘果实（觉醒进度5%）
　　雪雪果实（觉醒进度2%）
　　大佛果实（觉醒进度2%）
　　......】
　　觉醒进度就是开发果实的程度，到达百分百就能觉醒果实能力了。
　　“两个果实就让响雷果实觉醒进度到了20%？”
　　洛风兴奋的想到，那不是很快就可以开启觉醒的雷电能力了。
　　“其中5%来自宿主对响雷果实的开发。”
　　系统冰冷的声音提示道。
　　害，两颗15%，这已经很多了。
　　“不管了，系统，把多余的果实都用了。”
　　那些无用的恶魔果实放着不如化为自己的实力。
　　奇异的状态来临。
　　洛风眼睛中的雷弧跳动。
　　一些对洛风没用的果实纷纷消耗。.

第21章



　　万国，蛋糕岛。
　　BIGMOM的城堡里。
　　夏洛特玲玲坐在她的王位上，吃惊的看着对面的凯多。
　　“别开玩笑了！凯多，天神海贼团！？”
　　夏洛特玲玲庞大的身躯猛的从座位上站了起来，吃惊的大喊道。
　　“是海军，还是世界政府的人！？还是说，革命军？”
　　一脸不可置信的夏洛特玲玲继续问道。
　　“我没必要说谎，那个笼罩在黑袍下的人，自称雷神艾尼路！来自天神海贼团，他手中有一把能杀死我的刀！”
　　狰狞着双眼的凯多，指了指右腹还没有结痂的大伤口，大伤口的位置还有一个十字形已经成疤痕的伤口。
　　“竟然有两个人能砍伤你。”
　　夏洛特玲玲眼神闪动，这太让人震惊了。
　　同为洛克斯船上的船员，凯多是什么人，她很清楚。
　　凯多阴沉着双眼，再次说道：“更让人惊讶的是，那个雷神，还会使用金狮子史基的能力！”
　　“史基的能力？”
　　夏洛特玲玲内心震动不已。
　　“这是，多果实能力？”
　　一屁股坐回王位上，夏洛特玲玲低头沉思。
　　凯多拿着酒壶，大口喝酒。
　　“妈妈！我们去和之国回来了。”
　　卡塔库栗敲了敲门，走了进来。
　　“卡塔库栗，和之国怎样了？”
　　夏洛特玲玲黑暗的双眼睁大。
　　看了一眼大口喝酒的凯多一眼，卡塔库栗接着说道：
　　“鬼岛......真的化为焦地。和之国回到了光月御田的手上。”
　　喝着酒的凯多停了下来，青筋暴起，眼睛里紫光浮现。
　　经营了多年的根据地，刚刚壮大发展的百兽海贼团，覆灭九成！
　　那个黑袍雷神。
　　凯多眼神中，不甘，愤怒，还有对死亡恐惧的情绪交织在一起。
　　气势不断的上下起伏。
　　卡塔库栗在大妈的示意下，退了出去。
　　夏洛特玲玲看着凯多，良久。
　　“罗杰处刑后，世界越来越让人看不懂了，凯多。
　　我们，联手吧！结成同盟！”
　　凯多缓缓的平静下来，点头道：
　　“正有此意！”
　　凯多和夏洛特玲玲，两位大海贼正式结成同盟消息，迅速向世界传播。
　　一系列的事情也传播了出去，震惊了世界！
　　伟大航道后半段，大海贼，最强生物凯多被重伤！
　　百兽海贼团几乎被全灭！
　　而这些事情，都是来自天神海贼团，一个自称雷神艾尼路的人做的！
　　和之国的事情也传了出来，
　　海贼王船员，光月御田掌握和之国！
　　短短的时间内。
　　两个名字传遍了世界。
　　天神海贼团，雷神艾尼路！
　　和之国，光月御田！
　　马林梵多。
　　海军本部，大会议室。
　　战国元帅。
　　英雄卡普，鹤参谋，总教官泽法。
　　青雉，黄猿。
　　本部中将来了大部分。
　　这是一场战国元帅紧急召集的会议！
　　除了在外任务的，能来本部的都基本到了。
　　战国元帅坐在首位。
　　眼神环视四周，脸色严肃的说道：
　　“传达两个可靠消息。
　　第一个，大海贼，百兽凯多，一个在伟大航道后半段霸主一般的存在，
　　被一个叫雷神艾尼路的人在和之国打成重伤！
　　百兽海贼团几乎覆灭！
　　凯多逃窜到了BIGMOM的万国，收拢了残余部下，与BIGMOM结成了海贼同盟！
　　第二个，和之国，光月御田，
　　几年前跟随海贼王罗杰到达了拉夫德鲁完成壮举，罗杰的船员！
　　如今确定掌控和之国。”
　　战国一口气把两个消息都说了出来。
　　都是在和之国！黑袍雷神艾尼路，光月御田，百兽凯多。
　　信息量太大！
　　场面鸦雀无声，震撼！
　　少数提前知道消息的人，阴沉着脸色，眼神凝重。
　　其余的人张开了嘴，一脸的不可置信和震惊！
　　最强生物凯多竟然被打成重伤逃遁！？
　　是什么样的强者，能把凯多打成重伤！？
　　两大传说级的海贼结成同盟？
　　还出现了一位同样传奇的人物，海贼王的船员，光月御田！
　　这里可是海军本部会议室！
　　海军元帅战国亲口说出来的惊人消息！
　　“战国元帅，到底是什么人，能把凯多那个怪物打成重伤！？”
　　下方，中将火烧山惊骇的问道。
　　凯多，多次在海军处以极刑下都无法对其造成伤害。
　　竟然在和之国被打成重伤！
　　“天神海贼团，雷神艾尼路。身穿黑袍，无法看见面目。”
　　战国摇了摇头。
　　太神秘了，
　　来历不明。
　　“天神......这个海贼团，从来没听说过。”中将茶豚说道，咽了咽喉。
　　会议室开始了一些议论的声音。
　　泽法咳嗽了两声，站了起来。
　　认真的说道：
　　“各位，三个重点，
　　一，我们要查一下，新出现的天神海贼团，是什么来头，有多少人？
　　二，BIGMOM与凯多同盟后，一定会有动作，需要注意。
　　三，和之国的御田，该怎么办？”
　　“泽法老师，你是说，天神海贼团有雷神，可能就会有其他的强者存在？”
　　中将鼬鼠站了起来说道。
　　打伤凯多的强者更让中将们震惊。
　　“名号上可以猜想，有雷神，可能就有风神，山神......
　　我们要做最坏的打算！”
　　泽法有点忧心忡忡。
　　相对与海贼同盟，泽法也是更担心天神海贼团。
　　当年船上的神秘人也是黑袍！
　　有可能，天神海贼团在世界藏匿很久了！
　　“和之国闭岛锁国，抓捕御田的话，有很大的难度......”
　　中将鼬鼠再次说道。
　　“和之国不是联盟国家，地理位置特殊，人手也不够，
　　暂时无法抓捕光月御田，加上他现在是和之国的将军。
　　先发出通缉令，注意光月御田之后的动作。”
　　战国推了推眼镜，把御田这边定了下来。
　　“战国元帅，凯多与BIGMOM的海贼同盟那边？”
　　“以防万一，加派兵力，青雉去一趟。先盯紧他们的行动。”
　　战国看向了沉思的青雉库赞。
　　“是，战国先生。”库赞回应道。
　　“最后，收集天神海贼团的信息，
　　雷神艾尼路，能查的都查一查，带回来。”
　　“是，战国元帅！”
　　一众人大声回应。
　　“会议结束。”战国缓缓坐了下来。
　　中将们起身离去。
　　青雉也告退。.

第22章



　　场中，
　　战国，泽法，卡普，黄猿，鹤。
　　五个人还在会议室。
　　良久。
　　“太让人大吃一惊了，我们都清楚，凯多为什么叫最强生物。”
　　卡普抱着双臂，眼神微微眯着。
　　“真可怕呢，凯多从马林梵多行刑台逃跑的时候说过，本部让他感受到了死亡的气息，让他惊恐逃窜。”
　　黄猿回忆起了当时追上凯多的场景。
　　“按照时间上来看，有可能，那个雷神当时就在本部范围，
　　盯着凯多。凯多感受到了死亡的威胁逃窜后，
　　一路追去了和之国，试图杀了凯多。”
　　鹤参谋缓缓的拿起桌子上的茶水抿了一下，说道。
　　战国，泽法，卡普都陷入了沉思。
　　鹤说的不是没有道理。
　　不同的地方都有让凯多疯狂逃遁的存在，这个可能太小。
　　“最好去和之国了解战斗的经过。”
　　泽法想起了那个神秘人，
　　他似乎有种预感，这个人或许是同一个。
　　“我去一趟。”卡普站了起来。
　　“卡普，你一个人去太危险了。”
　　战国大声道，
　　嗯，最怕这老家伙乱来。
　　如今伟大航道后半段混乱不堪。
　　凯多与BIGMOM会联手一些人袭击卡普也不一定。
　　黄猿是留守本部的中将，候补大将，不能随意出走。
　　“那就由我跟卡普去一趟。”
　　泽法这时候站了起来。
　　他现在很好奇，想亲自去确定黑袍神秘人。
　　战国沉吟了片刻，最后还是点了点头。
　　此次发生的震惊事件，足以让一些人发生变化。
　　凯多和BIGMOM就是一个例子。
　　战国叹了一口气。
　　......
　　波澜翻滚的大海上。
　　巨大的海贼船航行在海面上。
　　船身如同一头鲸鱼，船头还有笑着鲸鱼头样貌。
　　桅杆上，骷髅头上一个弦月加上十字的海贼旗飘扬。
　　这是白胡子海贼团的莫比迪克号。
　　身披白色披风，身形高大至六米六，白色的胡子如海贼旗上的弦月。
　　他就是传说中的海贼，白胡子，爱德华.扭盖特！
　　白胡子正坐在桅杆下的大椅子上，喝着美酒。
　　周围站立着一张张年轻的面孔。
　　钻石乔兹，花剑比斯塔，萨奇，蒂奇......
　　这时，
　　年轻的马尔科从船下跑了上来，一边还大喊：
　　“老爹，老爹。”
　　“喂，马尔科，这么着急干嘛。”
　　白胡子咕啦啦啦的笑道。
　　马尔科跑到了白胡子的面前。
　　“老爹，有御田的消息了！”
　　“御田！？”
　　白胡子脸上泛起了笑容。
　　是多年不见的弟弟？
　　周围的人听到御田的消息都围了过来。
　　“是，和之国发生了震惊世界的事件。”
　　马尔科眼中透露出了凝重，缓缓说道。
　　“一个自称天神海贼团雷神艾尼路的人，在和之国把百兽凯多重伤，凯多逃窜，后来与BIGMOM结成了海贼同盟！”
　　白胡子眼神微凝。
　　雷神艾尼路？把凯多重伤！
　　BIGMOM，凯多，两个人还搅合在了一起。
　　“和之国发生这种事情，消息传遍了世界，御田的消息也传了出来，现在御田坐上了和之国的将军。”
　　白胡子虽然有点震惊有人能重创凯多，但更在意自己的弟弟御田。
　　“为什么凯多会在和之国？”
　　白胡子站了起来，皱起了眉头。
　　“不清楚，老爹，我们要不要去看看御田？”
　　白胡子看向大海。
　　天神海贼团？
　　在和之国的凯多。
　　御田......
　　另一边。
　　圣地，玛丽乔亚。
　　五老星聚在一起。
　　“光月家族，罗杰的船员，终究是个隐患。”
　　光头和服的高个子拿着一把长刀，带着眼镜的眼神透露出凶狠。
　　“还有神秘的天神海贼团。”
　　“新出现的天神海贼团太神秘，至今为止只出手过一次。”
　　五老星中，一个胡子很长，眼睛狭小的老大叔交叉着双手说道。
　　“只能静观其变，倒是光月御田，别忘了，历史正文就是他们刻的。”
　　说话的是金色的头发和胡子，左眼有一道伤疤的大叔。
　　“BIGMOM与凯多联盟，势必会造成动荡......”
　　......
　　世界各地都接收到了这一系列的消息，引起了各方震惊与思索。
　　神秘的天神海贼团。
　　重伤凯多的雷神。
　　和之国沉寂多年出现在了世界视线内。
　　BIGMOM与凯多的海贼同盟。
　　而造成世界动荡的元凶。
　　洛风，对外面的消息毫不在意。
　　正在房间里，激动的看着
　　手里由雷电凝聚的长矛。
　　“响雷果实的觉醒，完全不泄露一点威势，力量都凝聚到了一起。”
　　洛风把玩着雷电长矛。
　　经过果实激活进度，他终于把响雷果实完成了觉醒。
　　雷电的力量不单单只是化身成雷，发出雷电攻击。
　　雷电好像有了生命一般，焕然一新。
　　一个念头，整个推进城都会化为雷池！
　　凝聚到了手上也不泄露一点力量，宛如真正的武器。
　　洛风感觉威力强大了几倍不止。
　　系统空间里，恶魔果实已经消耗完了。
　　腕龙果实，无齿翼龙果实等等，一共十一枚。
　　有强有弱，在第八枚的时候，总算让响雷果实能力完成了觉醒。
　　一脸喜色的洛风，手上雷电长矛消散，准备继续提升能力。
　　这时，一个狱卒跑了过来。
　　“洛风少将！”
　　洛风起身开门。
　　“怎么了？”
　　狱卒看见洛风，微微一怔，平时面目平静，
　　今天的少将嘴角还挂着笑容，心情很好。
　　“报告，洛风少将，有罪犯处决，已经押往四层了。”
　　洛风听到有犯人需要处决，回头披风披上，与狱卒一起走去。
　　“押往四层？是五层的犯人吗？”
　　“是，悬赏金高达2亿的海贼，据说有特殊的恶魔果实能力。
　　前些天由本部中将亲自抓过来的。”
　　两亿，不错。
　　洛风快步走向电梯。
　　哐当一声下，缓缓下沉。
　　四层，灼热地狱。
　　新上任的狱卒长，小萨奇。
　　一个金色刘海遮目，身穿桃红色紧身衣的女人。
　　正拿着鞭具虐打犯人，惨叫声中兴奋不已。
　　“小萨奇。”
　　洛风漫步走了过去。
　　“啊~，洛风少将，您来了，让我再打几鞭子。”.

第23章



　　犯人已经被折磨的遍体鳞伤，血肉模糊的惨状。
　　“小萨奇，这个就交给我吧。”
　　洛风指了指旁边的其他犯人，笑道。
　　“少将，这个可是超级凶恶的罪犯，他的惨叫更让我兴奋呢。”
　　小萨奇甩着手中的长鞭，对着这个两亿悬赏的罪犯说道。
　　“哦？超级凶恶？”
　　“对呢，贩卖儿童去当奴隶，勾结地下世界奴役劳工，杀害了一整个村庄......”
　　小萨奇一样一样的列举着罪状。
　　洛风听的也是直点头，这家伙，五马分尸都不为过。
　　“那你继续享受一会。”
　　洛风知道小萨奇的嗜好，在一旁拿了个凳子坐了起来。
　　准备等她享受一会再处决。
　　“嘻嘻嘻，谢谢洛风少将。啊~美妙的声音。”
　　小萨奇继续虐打着只能惨叫的犯人，一边继续说道：
　　“这家伙还是个特殊果实能力者呢，据说鼬鼠中将都被他耍的团团转。”
　　“特殊果实？有多特殊？难道是幻兽种？”
　　洛风一旁问道。
　　“不是呢，是分身果实，可以制造一个分身代替自己行动，这家伙同时出现在了不同的地方，不清楚哪个是真身，可让海军头疼了。”
　　小萨奇用她的性感语调说着，
　　洛风此时却是内心激动。
　　双喜临门啊！
　　刚刚觉醒了响雷果实，这会分身果实自己就送上门来了。
　　“喂，小萨奇，别被你鞭死了，这个可是我的任务。”
　　洛风快速站了起来。
　　要你被你打死了怎么办，我的奖励啊！
　　“是是，少将~”
　　小萨奇收手起来，笑了笑，“那我去找我的小可爱玩了。”
　　洛风点了点头，小可爱？你那几头庞然大物是小可爱？
　　行刑刀拿了起来。
　　犯人奄奄一息，看着洛风勉强扯了扯嘴角。
　　要从地狱解脱了......
　　刀光一闪。
　　处决！
　　系统提示：“恭喜宿主击杀残忍凶暴的海贼，体能提升10，获得，恶魔果实.超人系.镜像分身。
　　恶魔果实.镜像分身：可以对自身镜像分离出一个分身，拥有百分10的实力，击杀处决同步。”
　　爆出来了。
　　洛风看了眼系统面板。
　　带着惊喜回去了。
　　今天的任务已经完成了。
　　急不可待的想使用分身果实。
　　洛风回到房间。
　　习惯用见闻色覆盖了一圈周围。
　　然后取出了分身果实咬去。
　　片刻后。
　　洛风的面前像是有一面镜子在形成。
　　一个与洛风一模一样的分身走了出来。
　　身披少将军服，简短的黑色头发，面无表情。
　　分身转身坐下，比较木讷。
　　但根据果实能力，是能共享记忆，能正常交流的。
　　实力只有百分之十，死亡后会直接消散。
　　存在时间能长达两个月，时间到了也会消散。
　　洛风欣喜，下次出去就不用偷偷摸摸了。
　　完全可以用分身代替自己留在推进城。
　　主身暗中出去。
　　洛风一挥手，分身化为颗粒一般，波动过后直接消散。
　　满意！太满意了。
　　忍不住笑了一会。
　　打开系统面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（高级级），丛云斩（顶级）。拳术（高级）......
　　能力：见闻色霸气（顶级），武装色霸气（顶级），霸王色霸气（顶级）
　　未觉醒果实：
　　大佛果实，飘飘果实，壮硕果实，分身果实。
　　屏障果实，隐身果实，锈锈果实，雪雪果实，轻飘飘果实。
　　觉醒能力：响雷果实。
　　体能：10510/10510。
　　系统空间：名刀.樱十，名刀.木枯。恶魔果实......】
　　还剩下三枚没用的恶魔果实。
　　洛风摸着下巴。
　　那就先把自然系的果实觉醒完。
　　“系统，把空间剩下的恶魔果实开发雪雪果实能力。”
　　奇异的状态降临。
　　洛风的眼中浮现一枚晶莹的雪花，缓缓的浮动。
　　冰雪之力......
　　奇异状态维持了几分钟，洛风从状态中退了出来。
　　“竟然开发了50%。”
　　剩下的果实中有一枚较为强大，雪雪果实达到了一半的进度。
　　洛风深呼吸了一口气，所获的奖励全部化为自身的实力。
　　觉醒的响雷，一半进度的雪雪果实。
　　系统空间的物品只剩下了一些武器。
　　实力再次前进了一大步。
　　“实力强的或罪恶大的，处决后都会爆出身上的能力和物品，
　　一些小喽往往只有1点的体能提升。”
　　洛风打开窗户，看向大海，眼神远眺。
　　要说海贼世界的罪恶，恐怕得是天龙人。
　　自认为是世界的主人，践踏一切生命。
　　不知道，处决天龙人会是什么样的奖励？
　　洛风随后甩了甩头。
　　“现在还惹不起......老老实实上班......”
　　就在洛风在推进城，再次进入到上班打卡的日子时。
　　香波地群岛附近，一万米海底。
　　那是巨大泡沫包裹的鱼人岛。
　　鱼人族海底皇宫中。
　　体型巨大，蓄着茂密蓬松的橘红色头发胡须的鱼人岛国王，
　　尼普顿弯着鱼尾在王位上。
　　旁边是金色波浪长发，身着鱼鳞长衣袍的王妃，乙姬。
　　一个系着头巾，宽阔嘴巴，黑色胡子的鱼人，费舍尔.泰格半跪在尼普顿前面。
　　“要把奴隶解放出来？你是认真的么。”
　　尼普顿眼睛眯了一下，严肃的说道。
　　泰格半跪在地上，低着头认真回答：
　　“当然是认真的，我已经无法忍受了。
　　奴隶，简直生活在人间地狱。他们至今还忍受着不该有的待遇。”
　　“但是......”
　　尼普顿轻声想说点什么。
　　“我已经决定了，尼普顿陛下。”
　　泰格站了起来继续说道：
　　“因为会给国王和王妃带来困扰，所以我要来事先通知一下。”
　　泰格眼中充满了坚决。
　　“你......到底在这次旅途中看了什么......”
　　面对国王的发问，泰格紧紧的握着拳头，回忆起不堪的过往。
　　良久。
　　泰格嘴里说出了，眼神悸动的说道：“人类！看到了人类。”.

第24章



　　上午。
　　推进城下，惨叫哀嚎，透露着绝望恐怖的地狱气息。
　　地上一层，却是微风徐徐，在阳光温和的照耀下。
　　城墙上，洛风搬了个躺椅，正躺在那里享受着难得的温和阳光。
　　今天的处决任务还没来，先舒服的晒会太阳。
　　处决带来的煞气，似乎也会在阳光下缓缓消散。
　　所以洛风经常跑到城墙顶上晒一晒。
　　“洛风少将，洛风少将。”
　　下方海军中校急急忙忙的跑了过来。
　　“在这呢。”
　　洛风闭着眼睛，回应道。
　　“啊，洛风少将！”
　　中校敬了个礼，继续说道：“本部紧急任务，调遣少将出海追击奴隶。”
　　洛风诧异，
　　“奴隶？”
　　“是，就在昨晚，鱼人费舍尔.泰格潜入圣地玛丽乔亚，
　　四处纵火制造混乱，趁机放走了圣地奴隶镇的奴隶。
　　天龙人大发雷霆，黄猿先生已经随天龙人追击。”
　　中校快速的语调说道。
　　费舍尔.泰格，是他！
　　解放奴隶的英雄，第一个敢挑衅世界政府权威的人。
　　洛风恍然。
　　从城墙上跳了下来。
　　“我是推进城的行刑官，怎么让我去了。”
　　洛风小声囔嘟。
　　中校也听到了，苦笑着说道：
　　“洛风少将，这也是没办法，和之国事件发生不久，本部大多都出去任务了，连卡普阁下与泽法老师都出去了，本部目前缺少人手。”
　　中校顿了顿，小声说道：
　　“而且天龙人喜欢的三个奴隶跑了，下令海军一定要追回来。”
　　“嗯？”
　　洛风这才反应过来一点。
　　“刚才你是说，天龙人和黄猿先生一起出去追击了？”
　　“是，早些时候刚刚从玛丽乔亚出发，说不定现在已经追上一些奴隶了。”
　　“原来如此。”
　　洛风点点头，内心却起了想法。
　　天龙人？海军本部空虚，只有一个黄猿在身边。
　　这是......机会？
　　洛风回去提起了行刑刀，拿上了一个小背包。
　　少将军服披在肩上。
　　后面显眼的两个字
　　正义。
　　“走吧，追击。”
　　跟随中校登上了军舰。
　　舰上上百个海军士官早准备就绪。
　　“洛风少将！”
　　洛风是船上唯一的将级军官，海军们纷纷敬礼。
　　“出发。”
　　洛风点了点头，挥手下令。
　　正义大门缓缓打开，军舰缓缓行驶了出去。
　　往追击的方向驶去。
　　另一边。
　　蔚蓝的大海上。
　　一艘不大的木船上。
　　六个逃出来的奴隶正在船上焦急的逃亡。
　　他们拼命的驱使着船上的动力。
　　木船虽然不大，也不小，顺着洋流，倒也很快。
　　“多亏了泰格先生，还为我们留下了船只......”
　　一个赤身的大叔，惊慌的脸上带着感激。
　　就在昨晚，费舍尔.泰格爬上了红土大陆，潜进去了圣地玛丽乔亚，把他们都放了出来。
　　他们已经整整逃了一个晚上，到现在上午。
　　船上的人着急的脸上，带着逃亡后的庆幸。
　　船舱旁，三个小女孩靠在一起，眼角的泪花还停在脸上。
　　“终于逃出来了。”
　　其余的两个男人也带着庆幸的表情。
　　可是看到手臂上，脖子上，背上像蹄子一样的印记。
　　让他们无比恐慌。
　　天龙人的奴隶镇。
　　那里，就是人间地狱。
　　多么不堪。
　　“泰格先生虽然是鱼人族，对我们人类也是一视同仁。实在是......太感激了。”
　　“不知道泰格先生现在怎么样，逃出去了没有，还有其余的人......”
　　三位逃出来的男性奴隶，加速的同时，也在谈论。
　　也没让三位小女孩上来开船。
　　“三位小女孩，你们叫什么？”手臂上有印记的男人对三个默默低头不语的小女孩问道。
　　而三个小女孩似乎，不太搭理他们。
　　“算了，她们都是小孩子，最大的才10多岁的样子......一定在那里受到残暴的对待......”
　　脖子上有着印记的男子叹息着说道。
　　天龙人最喜欢的除了巨人族和鱼人族，就是这种小女孩。
　　她们就算逃了出去，身上的印记都会成为一辈子的噩梦与屈辱。
　　小女孩中，一个十多岁，一头柔顺的黑发，精致的脸庞，十足的美人胚子。
　　这位黑发的小女孩，正是波雅.汉库克。
　　身边的两个是她的妹妹，却有着蛇一般的面孔。
　　二妹，波雅.桑达索尼娅。
　　三妹，波雅.玛丽格鲁德。
　　毕竟年纪还小，汉库克三人还没从地狱般的环境中缓过来。
　　即使已经在船上远离了玛丽乔亚，三人还是忍不住有泪水掉落。
　　汉库克想到三人那天受尽屈辱的同时，
　　还被天龙人喂下了恶魔果实助兴的悲惨遭遇。
　　眼泪忍不住下落。
　　“孩子，我们逃出来了，只要逃离这片海域，我们隐姓埋名，就自由了。”
　　脖子上有着印记的大叔忍不住出声安慰。
　　汉库克摇了摇头。
　　身上的印记，却一辈子逃不掉。
　　这时，在他们后方远处。
　　一艘军舰正快速驶来。
　　身穿白色专属衣服，头上还有一个圆形透明头罩，
　　带着小墨镜的天龙人！
　　站在军舰的甲板前头，急切的看着前方。
　　身后一群盔甲士兵和海军。
　　披着海军制服，身穿黄色衬衣的黄猿，也在他旁边站着。
　　天龙人此时正急切的怒骂着手下。
　　“废物，都是废物！”
　　看了眼身边无精打采的黄猿，着急的大喊道：
　　“黄猿，还要多久！？那三个奴隶可是被我喂下恶魔果实，是我最喜欢的三个奴隶！”
　　黄猿掏了掏耳朵，漫不经心的说：
　　“罗兹沃德圣，应该就在前面了，我们出发晚了点。”
　　旁边一个跪倒伏在地上的黑衣男子满脸大汗，小声说道：
　　“罗兹沃德圣，他们的小船跑不过我们的军舰的，请您耐心。”
　　罗兹沃德圣听后更是大怒，回头用脚狠狠的踹黑衣人。
　　黄猿也不理会他。
　　身为候补大将，海军也只是受天龙人调遣和保护天龙人的职责。
　　罗兹沃德圣踹了几下，似乎累了。
　　拿出了一把手枪。
　　“你，把我的剩下的两名奴隶拖来。”
　　黑衣人连忙滚去船舱。
　　“既然全跑了，那我就把奴隶都杀了，换批新的，呀哈哈哈”
　　罗兹沃德圣抖着小胡子，笑的让周围的人直冒冷汗。.

第25章



　　“既然全跑了，那我就把奴隶都杀了，换批新的，呀哈哈哈”
　　罗兹沃德圣抖着小胡子，笑的让周围的人直冒冷汗。
　　不多会，黑衣人就牵着两名奴隶过来。
　　一个是个年轻的女子，一个是强壮的男人。
　　他们脖子上戴着奴隶的项圈，一条铁链拴着脖子，背上还有红色的坐垫。
　　脸上全是麻木，顺从。
　　如动物一般，两手两脚着地被黑衣人牵着走了过来。
　　“呀哈哈哈。”
　　天龙人毫无征兆。
　　砰！
　　一枪就把强壮的奴隶男子射杀。
　　头部中弹，扑通一声倒了下去，鲜血直流。
　　黑衣人被吓的一屁股坐在了地上。
　　周围的盔甲士兵与海军惊骇的看着这一幕，咽了咽喉。
　　黄猿看的也是愣住了一会。
　　许久没有转头。
　　天龙人，如此残暴。
　　“你这卑微的奴隶，一点都不好玩！”
　　罗兹沃德圣踢了几脚尸体，挥了挥手，铠甲士兵把尸体拖了下去。
　　剩下的女人奴隶麻木的脸上出现了恐惧和冷汗。
　　似乎杀死了一个奴隶让罗兹沃德圣缓了缓。
　　“喂，我累了。”
　　罗兹沃德圣一屁股坐在年轻女人的身上。
　　手下立马有人送上来了饮料。
　　罗兹沃德圣喝了一口，转头看向船头的黄猿。
　　“黄猿，找到没有啊，我的三个奴隶。”
　　“不，罗兹沃德圣，还没到。”
　　黄猿头也没回。
　　“那三个卑贱的奴隶，抓到了我要亲手让她们体验痛苦。呀哈哈哈”
　　罗兹沃德圣似乎在想象着抓到奴隶怎么虐待。
　　消停了下来。
　　天龙人，自称造物主的后裔，世界贵族。
　　从来不把平民当人看，有着巨大的权利。
　　罗兹沃德圣更是把平民都视为奴隶一般，傲慢残酷。
　　军舰上除了黄猿，其余人的战战兢兢。
　　这时，
　　洛风的船舰与天龙人船在远远的范围侧交而过。
　　洛风的军舰从推进城一路搜寻，
　　利用望远镜也看见了天龙人的船只从侧方驶过。
　　“少将，那似乎是罗兹沃德圣与黄猿先生，需要靠过去吗？”
　　中校拿着望远镜说道。
　　“不，那有天龙人，你想去？”
　　洛风看了一眼中校。
　　“呃...不想。”
　　“我们搜寻我们的，等回去的时候再汇报吧。”
　　洛风对周边的海军们说道。
　　士兵们也没觉得有什么。
　　大家都心里明白，范围搜寻只是做做样子。
　　那边有天龙人在，没人想过去触霉头。
　　此时，
　　洛风却打起了小算盘。
　　天龙人，处决了，会有什么样的奖励？
　　世界贵族？在系统面前都不存在。
　　洛风自然清楚天龙人的残暴，不论是前世还是在这个世界的几年。
　　眼神中霸气一闪而过。
　　继续航行远一点，再......
　　黄猿这边。
　　根据逃亡的方向来看，罗兹沃德圣那三个奴隶就是这边跑的。
　　军舰自然全速前进。
　　而汉库克那边就算顺着洋流，也远远比不上军舰的速度。
　　距离，在不断的拉近。
　　三个男子奴隶已经很累了。
　　靠在船板上休息。
　　船里并没有什么食物。
　　他们饿了，也渴了。
　　三姐妹也平静了下来。
　　主动上去为船体提供动力。
　　早一点到大陆岛屿，就早一点得救。
　　这时，
　　休息的三位男士脸色突然变了。
　　无比的惊恐和慌张。
　　“军...军舰！”
　　三人面目绝望，恐惧的大喊。
　　汉库克三人也听到了声音。
　　跑了出来。
　　远处，
　　军绿色船身和白色的旗帜！
　　虽然看起来还只是小黑点。
　　汉库克眼瞳放大，神色惊慌，一把拖着两个妹妹回到了船里。
　　军舰竟然追上来了！
　　想到地狱般的奴隶日子。
　　死也不会再让他们抓住！
　　汉库克从慌乱中稍微镇定了一点。
　　看着两个妹妹，很久没说话的嗓子发出沙哑的声音：
　　“我们全力逃跑！”
　　两位妹妹恐惧中听从汉库克的话，使用恶魔果实的能力变成了两条蛇。
　　拼命的制动船身。
　　这条船只是普通的小帆船，船上还有人工动力推进。
　　在两位妹妹变身后爆发的力量也让船身快了不少。
　　三位奴隶男子已经慌乱不堪，跑进去看到变身成蛇的两位女孩，更是吓得手足无措。
　　最后在军舰的压迫下，硬着头皮一起为船提供动力。
　　小船快上了一截。
　　军舰上。
　　罗兹沃德圣似乎想够了，站了起来，拿起了小刀对着女性奴隶冷笑。
　　“我先在你身上试试，效果还可以的话，
　　我就用到那三个卑贱的奴隶身上！呀哈哈哈”
　　女性奴隶连后退都不敢，伏在地上一动不动。
　　罗兹沃德圣一刀划去。
　　奴隶头上冒出冷汗，却不敢叫出声。
　　继续划去......
　　周围的士兵们都撇开了头，不忍心看下去，
　　“罗兹沃德圣。”
　　黄猿回头叫了一声。
　　“怎么了，黄猿。”
　　罗兹沃德圣还带着残忍的笑容。
　　“不，突然忘了。”黄猿摇了摇头。
　　被突然叫了一声的罗兹沃德圣兴致也没了。
　　举起了腰间的枪口，准备把奴隶给杀了。
　　“对了，都杀了，换批新的。”
　　杀死一个人，在天龙人看来，好像很普通，很正常。
　　就在要扣下扳机的时候。
　　“前方有条船呢。”
　　站在船头的黄猿说道。
　　罗兹沃德圣立马被吸引了。
　　走到船头看向前方。
　　“哪呢，哪呢。真的是船！追上去，快追上去。”
　　罗兹沃德圣转头对着手下大喊，
　　“是！”
　　军舰快速追去。
　　距离越来越近，船身也越来越清楚。
　　拿着望眼镜在看的罗兹沃德圣，看到了甲板上的三姐妹，大喊：
　　“是我的奴隶！给我击沉它，活捉那三个小女孩！”
　　身后回应：“是！”
　　军舰的大炮对准了前方的小帆船，发射了多枚炮火。
　　没有正面击中，海面炸开的炮弹也让小船剧烈摇晃。
　　船上的三位奴隶男子已经绝望了，面色如灰。
　　被妹妹恐惧的抱着的汉库克，脸上也满是绝望恐惧！
　　还是被追上了......
　　“瞄准，给我打！呀哈哈哈”
　　罗兹沃德圣完全忘了他要活捉奴隶的想法，狞笑着。
　　军舰已经靠了上去了。
　　黑衣人带着两名盔甲士兵跳了下去，正要活抓汉库克。
　　“你好啊，天龙人！”
　　沙哑的声音响起。
　　黑袍神秘人突然出现在了军舰的桅杆上。.

第26章



　　黑袍人正是洛风。
　　两艘军舰已经相距很远了，
　　还特地调转了一下方向，与天龙人的船相反航行。
　　随后洛风留下分身，穿上黑袍后一路追了过来。
　　刚被抓上甲板的汉库克三人，罗兹沃德圣，黄猿等，
　　所有人都诧异的看向上方的黑袍洛风。
　　海军们反应了过来。
　　举起武器大喊道：
　　“什么人！？”
　　黑袍洛风沙哑的说道：
　　“天神海贼团，雪神。来取天龙人性命。”
　　“什么！？”
　　下方一众人露出了惊骇的表情。
　　这就是最近传的沸沸扬扬的天神海贼团！？
　　还有雪神？！
　　还要杀世界贵族天龙人！
　　罗兹沃德圣更是直跳脚，愤怒的大吼：
　　“卑贱下等人，竟敢冒犯我！你们快给我把他捉了！我要折磨他！！”
　　黑袍洛风直接无视了天龙人。
　　天龙人很了不起？
　　“是你。天神...海贼团。”
　　光芒闪动，黄猿出现在了另一个桅杆上。
　　“看来泽法老师说的没错，你们还有多少个神？”
　　黄猿嘴上说的漫不经心，心里却很凝重的对待。
　　敢直言要杀世界贵族，天龙人。
　　怕又是一个雷神般的强者。
　　“黄猿，你可以当做没看见。”
　　洛风淡淡的说道。
　　“保护天龙人是海军的职责，很为难啊，雪神。”
　　黄猿挠了挠头说道。
　　“是吗，那就没办法了。”
　　洛风说完，气氛瞬间剑拔弓张。
　　下方的海军们都听说过天神海贼团击败凯多的消息。
　　纷纷咽了咽喉咙。
　　黑袍洛风缓缓的落到甲板上。
　　缓步朝着罗兹沃德圣走去。
　　海军众人咽了咽喉。
　　“他...他要干什么！？”
　　杀天龙人，这是在与世界为敌啊！
　　汉库克三姐妹看着缓步走来的黑袍人洛风，眼神呆滞，却又有点期盼。
　　砰！一声枪响。
　　天龙人罗兹沃德圣愤怒的拿起手枪就对着洛风射击。
　　子弹直接穿过了洛风，黑袍上子弹的圆孔恢复。
　　“自然系。”
　　众人大惊。
　　每一个自然系的能力者都很可怕。
　　“上，你们快上！！”
　　罗兹沃德圣脸上冒汗，怒斥着周围的士兵。
　　海军士兵们虽然惧怕，但对天龙人根深蒂固的思想中，
　　只能硬着头皮上了。
　　举起手里枪不断的开枪，甚至还有直接使用炮弹的。
　　不远处的黑袍洛风被炮火覆盖，烟雾缭绕。
　　直到甲板开裂，一众海军才停了下来。
　　罗兹沃德圣哈哈大笑：
　　“这下你知道厉害了吧，卑劣的下等人！竟然敢对世界贵族不敬！”
　　“世界贵族，真的是好大的头衔。”
　　黑袍洛风一步一步的走出烟雾，步调还是刚才般的速度。
　　缓缓的，走向天龙人！
　　海军士兵们再次举起手里的枪，准备再来一次。
　　“没有用的，自然系的身体，不是这些可以伤害的。”
　　黄猿的声音传来，制止了海军士兵。
　　人没打到，甲板都要被他们炸没了。
　　罗兹沃德圣颤抖的一步步的往后退去，退到了船头围栏上。
　　眼神中惊惧不已，这个下等人真的要杀自己！？
　　biu！
　　一束激光从身后射来。
　　黑袍洛风头都没回，强大的见闻色下，都在掌握之中。
　　手上红黑色的霸气覆盖，一拳击中了光束。
　　光束直接被打偏离，射击到了海面上。
　　轰！
　　海面炸开了一朵巨大的浪花。
　　黄猿双眼凝重，他的光束竟然被打飞！
　　海军一众和罗兹沃德圣更是眼睛都要凸出来，惊恐不已。
　　镭射光都被一拳打飞了！
　　黑袍洛风连步伐速度都没有变化，依旧看着天龙人，走去。
　　天龙人，能奖励什么呢？
　　“黄猿，快挡住他，挡住他！”
　　罗兹沃德圣充满了惧怕，黑袍人身上的冷意太吓人了！
　　黄猿化作光芒出现在了洛风侧面。
　　海军众人快速散开，靠的太近了！
　　“听说过，速度，即是力量吗？”
　　话音未落，黄猿一个光速踢就踹了过来。
　　轰！！
　　光芒把洛风包裹住了，但是没有爆炸，只有一响音爆声。
　　洛风红黑色霸气覆盖的手，抓住了黄猿的腿。
　　黄猿脑门冒出冷汗，正想化光。
　　洛风抓住往后一抛。
　　黄猿化光中被扔飞。
　　还是脚步速度未减，缓缓走去。
　　海军们已经呆滞在了那里，下巴都要掉在地上。
　　黄猿中将的光速踢被抓住了腿，还被扔飞了。
　　汉库克三人眼瞳抖动，慢慢的退到了侧面。
　　黑袍下的洛风往天龙人罗兹沃德圣越来越近了。
　　罗兹沃德圣直接已经坐在了地上。
　　惊恐的看着这道黑袍身影。
　　“卑微的下等人，你去死！去死！”
　　罗兹沃德圣歇斯底里的对着洛风开枪，眼神中疯狂不已。
　　子弹却是直接穿过了洛风的身躯。
　　“八尺镜。”
　　光芒一闪而过，扔飞的黄猿又回来了。
　　光芒凝聚在了洛风侧面。
　　“你假装赶不回来就好了。”
　　洛风摇了摇头，那就别怪我不客气了。
　　在系统空间里取出一把普通的长刀。
　　红色色霸气缠绕在了刀身。
　　黄猿见黑袍洛风手上拿上了刀。
　　双手一凝，“天丛云剑。”
　　洛风转身，举刀！
　　“丛云.斩。”
　　刀身上霸气狂暴，对着黄猿落下。
　　黄猿表情瞬间变了，这一刀......太强！
　　想要躲开却已经来不及！
　　天丛云剑横在身前，试图阻挡。
　　刀身还未碰到天丛云剑。
　　这把由光凝结的光剑，碎裂！
　　黄猿眼里只剩下了这一刀，直面狂暴的霸气，武装色与霸王色交织在一起......
　　眼瞳放大，身形想后退去。
　　噗！
　　这是衣服裂开，破开了皮肤，斩到了肉里......
　　黄猿直接被斩中。
　　化光都来不及。
　　砰！
　　直直的撞在桅杆上，桅杆断裂往后倒去。
　　一道长长的伤口出现在了黄猿的胸膛，鲜血横飞。
　　汉库克三姐妹相互靠拢在一起，目光呆滞。
　　“黄猿先生！！”
　　海军们惊声大叫。
　　简直无法形容的震撼！
　　一刀！
　　海军的候补大将，黄猿，被正面斩中了胸膛！
　　倒在地上动弹不得。
　　洛风没有再去看。
　　向前走去，站在天龙人面前。
　　罗兹沃德圣坐在地上，眼神充满了绝望，发出尖锐的叫喊。。
　　“下等人！”
　　拿出一把匕首，刺向洛风。
　　如同划过空气一般，毫无作用。
　　冰雪之力吹动，
　　罗兹沃德圣保持着惊恐绝望的表情变成了冰雕。.

第27章



　　“住手！”
　　黄猿眼睁睁的看着，想要站起来却没有力气了。
　　只能摁着胸膛的伤口，身上血流不止。
　　雪神真的要砍了天龙人！
　　洛风毫不理会。
　　看着眼前的冰雕，天龙人扭曲的面孔。
　　“罪不可恕，处决。”
　　洛风沙哑的说道。
　　举起了刀，落下。
　　斩首！
　　仿佛一枚深水炸弹，在船上的黄猿，海军士兵，汉库克三姐妹心中炸开。
　　世界贵族天龙人，
　　被斩首了！
　　一副副呆滞的面孔，在寂静的数秒后，
　　惊恐万状！
　　瞠目结舌！
　　史无前例的第一次！
　　天龙人被杀了！
　　黄猿睁大了眼睛，看着死去的罗兹沃德圣，眼神中充满不可置信与震撼！
　　真的有人敢把天龙人......斩首！
　　这是规则的打破！世界将......动荡！
　　洛风丝毫不觉得有什么不对，转身看了一眼汉库克三姐妹一眼。
　　海风下，黑袍下摆飘动。
　　汉库克看着那道黑色的身影，深深的印在了心底。
　　洛风没有说话。
　　转身，瞬间消失在了原地。
　　汉库克这才反应过来，拉着两位妹妹快速的跳到了小帆船上。
　　加速逃离。
　　黄猿，海军士兵们都没有去管，也不想管了。
　　他们心中的震撼还未过去......
　　小帆船上，三个奴隶男子已经被杀死在了那里，汉库克三人看了一眼。
　　直接加速逃跑，等海军反应过来就完了。
　　洛风极速返回到了自己的军舰上，取消掉了分身。
　　黄猿的军舰早在洛风穿上黑袍出现之时就发出了信号。
　　收到消息后的中校在分身的指示下掉头航行。
　　洛风真身回来后，距离黄猿那边已经不是很远了。
　　“汉库克不知道有没有醒悟过来跑掉。”
　　洛风微不可听的囔嘟道。
　　“少将，你说什么？”
　　旁边不远的中校问道。
　　“我没有说话。”
　　洛风摆了摆手。
　　“是吗......”
　　中校挠了挠头，继续说道：
　　“少将，你说什么海贼敢去天龙人的军舰上，竟然还发了召唤信号。”
　　“不知道，我们快点过去看看也好。”
　　洛风走出船舱，走向船头。
　　中校在后面跟着。
　　“看到了，就在前面。”
　　黄猿的军舰出现在了洛风等人的视线内。
　　等他们到了军舰旁边的时候才发现，船上桅杆都断了。
　　搭起船桥，走了过去。
　　军舰上的海军们都显的魂不守舍。
　　甲板上破破烂烂的，船头还盖着白布，一些冰渣在周围。
　　洛风和中校表情都一征。
　　完美的同步表情，洛风心里暗想，然后拦住一位海军说道：
　　“这是怎么了，黄猿中将呢。”
　　“少将...你们来晚了，黄猿中将在船舱里面。”
　　士兵显的很失魂，头也不回的走去甲板，麻木的维修着。
　　中校对着洛风望了过来。
　　“少将....这不对劲啊，天龙人也没看见。”
　　洛风假装点了点头：
　　“是啊，我也发现了，见到黄猿大将就知道为什么了。”
　　说完就往船舱走去。
　　中校在后面跟上。
　　主船舱室里。
　　黄猿身上缠着绷带，身边有着船医在上药。
　　看到洛风等人进来，扶着额头把事情讲了一遍。
　　听完事件的经过，看着黄猿苍白的面孔，眼神里的悸动。
　　洛风与中校一脸吃惊，震撼的表情。
　　洛风呼吸急促，反应到位，表演的天衣无缝。
　　黄猿受了重伤，也不愿再交谈，交代了几句就不再说话。
　　两人关心了几句就告退了。
　　退出来后便上船开始返航。
　　“少将，这太惊人了，消息一传出去，世界恐怕都会沸腾。天龙人啊...”
　　中校久久不能回神。
　　“是啊......”
　　洛风也表现的很沉思。
　　沉思脑海里面的奖励。
　　系统提示：“祝贺喜宿主斩杀邪恶残暴，罪孽深重的天龙人，获得系统高级奖励一份。”
　　你kin你擦，系统竟然说祝贺！？
　　还有高级奖励！这是万万没想到啊。
　　“系统，高级奖励是什么？”洛风脑海里问道。
　　“高级是处决罪孽到达一定程度的人后才会获取。
　　里面装有随机体能提升，加随机恶魔果实，随机能力的礼包。
　　体能提升最少五百点。”
　　“意思是，会获得三样，体能，恶魔果实，与能力？”
　　“是的。”
　　洛风激动无比，独自回到船舱内。
　　“系统，快打开奖励！”
　　“好的。”
　　脑海中出现了三个转动的画面，几秒后定格了下来。
　　洛风看懂了第一个，是600的数字，也就是说，能提升600体能了？
　　“恭喜宿主打开礼包，获得体能提升600，奖励恶魔果实.烧烧果实。霸王色提升百分之百。”
　　不愧是天龙人，奖励丰富到这个程度。
　　又一颗自然系！
　　未来艾斯的火焰能力，烧烧果实！
　　霸王色也再次提高一个等级！
　　“系统，顶级的霸气还可以再提升？”
　　洛风有点诧异。
　　“是的，宿主。果实能力，霸气强度都可以进行提升，霸气的提升没有限制，奖励中也会有霸气提升，概率较小。恶魔果实也可以用作霸气的提升，只是效果较为弱小。”
　　系统机械化的声音回答道。
　　洛风愣住了，果实可以提升霸气！
　　既然可以用来开发能力，那么也可以用来提升霸气啊！
　　毕竟是系统，怎么没想到呢。
　　洛风眼睛发亮，在推进城，还怕没有奖励获得吗。
　　那里只会有越来越多的恶魔果实能力者关押进来！
　　也就是说，
　　只要获取恶魔果实开发果实进度，
　　提升霸气，无敌海贼王的世界近在眼前！
　　洛风内心狂喜！
　　从系统空间取出了如火焰一般，手掌大小的烧烧果实。
　　两三口全吞进去了。
　　身体中产生了热流，越来越热。
　　洛风感受着烧烧果实的变化，
　　当感觉到烫的时候，身体恢复了正常。
　　缓缓的举起一根手指，能力发动，手指变成了燃烧的火焰。
　　这次的收获，完全超越了洛风的想象。
　　洛风忍住了想大笑出声的冲动，慢慢的缓了缓狂喜的心情。
　　系统，打开属性面板！.

第28章



　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（顶级），一刀流.鹰斩（顶级），一刀流.神避（高级级），丛云斩（顶级）。拳术（高级）......
　　能力：见闻色霸气（100%），武装色霸气（100%），霸王色霸气（200%）
　　未觉醒果实：
　　大佛果实，飘飘果实，壮硕果实，分身果实，烧烧果实，
　　屏障果实，隐身果实，锈锈果实，雪雪果实，轻飘飘果实。
　　觉醒能力：响雷果实。
　　体能：11110/11110。
　　系统空间：名刀.樱十，名刀.木枯。普通长刀......】
　　霸气栏出现了一些变化，从等级显示变成了数值显示。
　　洛风满意的笑了笑。
　　前方，司法岛已经能够看见，海军的三角海流也在了前面。
　　洛风收起了心思。
　　回去继续上班打卡。
　　就在洛风回到推进城后。
　　黄猿带着天龙人的尸体回到了玛丽乔亚。
　　圣地玛丽乔亚。
　　宫殿门外。
　　身上缠着绷带，面色发白的黄猿，低着头走了出来。
　　宫殿内。
　　听完汇报的五老星，
　　脸色难看到了极致，眼神悸动，震惊的情绪表露在了脸上！
　　五老之一带着圆眼镜的和服高个子更是眼睛爆发出了强烈的杀意。
　　咬牙切齿说道：
　　“天神海贼团！”
　　怎么敢的！
　　世界贵族天龙人，代表着世界政府的权威，代表着几百年来的规则被打破了！
　　“这次的事情太大了！”
　　“规则被破，世界将会掀起巨大的浪潮。”
　　“雷神，雪神！已经出现两位自称是神的人了！”
　　“先发出通缉令，罗兹沃德圣家的人肯定会大闹。”
　　五老星交谈着，其中圆头的金胡子直接站了起来说：
　　“走吧，我们去面见伊姆大人！”
　　其余四人一怔，点了点了头，这么大的事情，必须主动去面见伊姆大人了。
　　五人面目凝重，忐忑的往玛丽乔亚一个神秘的地方走去......
　　傍晚。
　　马林梵多。
　　海军本部会议室。
　　一众海军将士，洛风，黄猿也在场。
　　战国元帅在接到五老星的指示后，召集了本部目前能来的所有将级。
　　表情难看还带着惊骇的战国，看着黄猿。
　　受伤的黄猿坐在椅子上，把当时的场景说了出来。
　　“什么！？”
　　一众海军，包括战国脑门都冒出了冷汗，一脸惊骇。
　　战国虽然事先知道了天龙人被杀消息，但听当事人再说一遍的时候。
　　无比震惊！
　　这么多年。黄猿的实力全海军都清楚，位列大将职位完全没有问题。
　　一个海军最高战力大将的候补，竟然被一刀砍重伤！
　　眼睁睁的看着天龙人被冻成冰块斩首了！
　　“我的攻击对他完全没用，就算是闪闪果实能力也被他一刀斩中。”
　　黄猿回想当时的场景，慢慢的说了出来。
　　“黄猿先生，这太匪夷所思了。”
　　下面有海军将士似乎不太相信，带着质疑的口气说道。
　　怎么可能！？
　　这时，
　　战国元帅一拍桌子，深深的吸了口气，
　　看着那位说话的少将，眼神严厉的大声道：
　　“少将！这里是海军本部！黄猿是海军中将！大将候补！”
　　那位少将咽了咽口水，眼睛睁大，颤抖说道：
　　“是，元帅！只是这太......”
　　战国站了起来，环视全场，严肃的大声道：
　　“天龙人被杀，大将级战力被斩伤！这就是事实！”
　　全场呆滞，咽喉的，倒吸凉气的，眼神充满了惊骇。
　　洛风在其中也装的像模像样。
　　战国继续气势爆棚，大喊道：
　　“此次事件虽然骇人听闻，但我们是海军！！
　　天神海贼团一样有所顾忌！
　　世界政府已经颁发了悬赏令，悬赏15亿，雪神！
　　我们要做的，就是要应对接下来的海上局面！
　　天龙人被杀，禁忌被打破！那么一些海贼势必暴动，
　　甚至会有狂徒袭击马林梵多和圣地！
　　准备好迎接动荡！海军们！
　　我们维护的是正义与秩序！”
　　“是！”
　　下方海军们寂静呃数秒，大声应道。
　　洛风也大声应是。
　　心里不禁诧异，战国鼓舞的效果还真不错。
　　海军将士们虽然惊骇天神海贼团的强大，但他们内心的正义还在！
　　“联系卡普，泽法，萨卡斯基回来！我们要布置全新的防线，不能让海贼继续嚣张！”
　　战国开始下达命令。
　　通讯部少将大声应是。
　　“除各监狱行刑官，增派兵力去海上！以玛丽乔亚为中心，全线抓捕海贼！”
　　“是！战国元帅！”
　　战国元帅下达了一个又一个的指令。
　　海军将士们领命而去。
　　会议室，剩下了战国与鹤参谋。
　　战国一改之前的元帅气势，坐了下来沉吟。
　　“战国......”
　　鹤参谋叹气叫道。
　　“世界越来越混乱了，鹤。凯多重伤才多久，如今天龙人又被杀了。
　　天神海贼团的所作所为，
　　将会带来重大的变化，世界政府的威严被严重打击，海贼的气焰会更加嚣张。”
　　战国微微抬头，眼神凝重看着鹤说道。
　　“世界政府这次一定会出手，天龙人啊，竟然被杀了。”
　　鹤点了点头，继续说道。
　　“只是天神海贼团太神秘了，世界政府不一定能找的到他们。
　　找到了没有严密的布置也奈何不了。
　　两次出手的震惊了世界，两次都有顶级的强者......
　　而我们对其一无所知，只知道两个名字，雷神，雪神。”
　　战国很苦恼。
　　他上任期间，短短时间就遇到这么多牵扯世界和平的麻烦。
　　“鹤，七武海的计划...你觉得如何？”
　　“七武海......”
　　鹤低头不语，七武海的新制度，是好是坏并不可知。
　　战国元帅回头看了一眼墙上的地图，凝重的说道：
　　“伟大航道的后半段，已经被世人开始称作新世界了，
　　白胡子扭盖特，BIGMOM,凯多这些前洛克斯海贼团的人物，
　　开始被称为新世界海上皇者。
　　现在还有胆大包天的天神海贼团......”
　　鹤参谋拿起手中的茶杯，缓缓说道：
　　“或许你是对的，战国。”.

第29章



　　洛风在会议结束后，便回到了推进城。
　　可以预料，海军接下来会全力打击海贼们一段时间，展现世界政府威严。
　　那么，势必会有更多的凶恶海贼被抓来推进城处决！
　　上班的日子怕是会很忙。
　　要不要每天都去晒晒太阳散散煞气？
　　就在洛风这个搅动世界的元凶在考虑要不要多晒晒太阳的时候。
　　天神海贼团再次出手，重伤黄猿，斩杀天龙人的消息如飓风一般席卷全世界！
　　继雷神之后，雪神的大名也被各个势力熟知。
　　首次出手，悬赏十五亿！
　　伟大航道后半段。
　　新世界某座小岛。
　　带着太阳眼镜，穿着粉红羽毛大衣及九分裤的金发男子正躺在沙滩椅上。
　　手里的电话虫中传来了声音：
　　“天神海贼团再次出手......重伤黄猿...斩首天龙人....海军......”
　　金发男子听完之后，愣住了片刻。
　　随后疯狂大笑。
　　“天神！......杀天龙人！哈哈哈哈......”
　　另一边，同样是新世界。
　　某个较为荒芜的小岛上，树木都不见几颗。
　　在一个山洞中，
　　一声巨响。
　　轰！
　　小山的山洞直接炸裂。
　　小山边，一众小弟惊慌的逃了出来。
　　整座小岛都在震动！
　　天上乌云滚滚，紫色雷电闪烁。
　　“天神海贼团！！雷神！！”
　　拿着新狼牙棒的黑发凯多，红着眼睛，青筋暴起，右腹下的刀伤狰狞可怕。
　　正疯狂的砸着山体！
　　一个头上有象牙，身材高大，
　　带着钢铁护鄂的男子在不远处顶着劲风，紧张的劝说：
　　“凯多大人，再砸小岛就要沉没了......”
　　凯多摇晃着身形停了下来，囔囔低语：
　　“又出来了个雪神砍伤了黄猿，
　　两位神了，天神海贼团，到底有多少强者？！”
　　天神海贼团，如果都是那种强者的话.....
　　想起那把刀...凯多心里的恐惧又冒了出来，挥舞着狼牙棒怒吼。
　　一众小弟头上冒着冷汗。
　　“喂，杰克......人员怎么样了。”
　　许久，凯多转身问道，眼神阴沉可怕。
　　“已经准备好了一批......我们的人员也在增加......”
　　杰克小心的回答道。
　　“很好......上船，去万国！”
　　凯多带上杰克和一众海贼喽，起航前往万国。
　　此时。
　　万国海域，蛋糕岛。
　　BIGMOM也得到了天龙人死亡的消息。
　　下方，夏洛特.佩罗斯佩罗，卡塔库栗，大福等儿女都站着。
　　天神海贼团再次出手，重伤海军黄猿，当着海军的面斩首天龙人！
　　这是要干什么？！未免太过惊骇。
　　一众人都大吃一惊！
　　BIGMOM坐在王位上，狰狞着眼睛，低沉道：
　　“他们做了很多人都不敢去做的事情，打破了规则。”
　　随后竟然哈哈哈大笑起来。
　　“这样的世界才有趣！不是么，孩子们，嘻哈哈哈”
　　“首次悬赏就达到了十五亿，
　　这个天神海贼团到底什么来头，他们还有多少位神？”
　　佩罗斯佩罗震惊的说道。
　　一个雷神重伤百兽凯多！
　　一个雪神重伤海军本部的黄猿！
　　其他人也是眼神抖动，已经出现两位神了！
　　天神海贼团到底有多少强者！？
　　佩罗斯佩罗嘴都合不上，囔囔道：
　　“真的是太乱来了。天神海贼团。
　　妈妈，世界政府与海军肯定要全力打压海贼挽回威严，我们的事情怎么办？”
　　佩罗斯佩罗说道
　　“我们不着急，可以放慢点......”
　　BIGMOM停下笑声，眼神闪动着凶光说道。
　　“是，妈妈。”
　　......
　　巨大的鲸鱼船，莫比迪克号上。
　　“纳尼！？......”
　　马尔科手上拿着刚到的消息，发出了一声震惊的声音。
　　“马尔科，怎么了？”
　　周围的人都被吓到了。
　　马尔科睁大眼睛看着他们，指了指手上的报纸。
　　“天神海贼团再次出手，雪神重伤黄猿，斩首天龙人！悬赏15亿！”
　　众人愣了一下。
　　也发出了震惊诧异的大叫。
　　“喂，怎么了。”
　　白胡子扭盖特这时候从船舱内拿着一瓶酒走了出来。
　　马尔科把手上的递给了白胡子。
　　白胡子拿着看了一眼，眼神凝重。
　　“老爹，这个天神海贼团未免也太强了，一个雷神，现在又出现了雪神。”
　　马尔科指着悬赏令上的黑袍身影。
　　“恐怕不止两个神......”
　　白胡子放下手中的报纸，大口的喝酒，然后继续说道：
　　“杀天龙人，是世界政府的禁忌。如果他们都是这种级别的强者，倒也不用太在意追杀。”
　　“老爹......”马尔科想说点什么。
　　白胡子西喽喽喽的笑道：
　　“不用去多虑，马尔科。”
　　“是...老爹!”
　　马尔科微笑应道。
　　老爹，可是海上最强的男人，白胡子啊。
　　“喂，蒂奇，离和之国还有多远？”
　　白胡子回头喊道。
　　“呃...呃...老爹，我也不知道......”
　　蒂奇在船托边耸了耸肩。
　　“你不会认海图你站在那里干嘛，蒂奇。”
　　周围的人纷纷大笑。
　　......
　　更多的人接收到了天神海贼团的消息。
　　某片海域的船上，头上戴着草帽，一头红发的香克斯，眼神凝重，沉吟着。
　　沙漠王国里，名叫克洛克达尔的男人咬着雪茄，久久不能平息。
　　更偏僻的某个国家。一个全身笼罩在军绿色斗篷下的人，拿着看完手中的报纸，露出了一股意味深长的笑容......
　　世界各地。
　　震惊的，
　　惧怕的，
　　感慨的，
　　担忧的，
　　兴奋着也要去挑衅世界政府的......
　　各种暗流涌动。
　　回到推进城。
　　地上阳光温和，海风徐徐。
　　地下阴森恐怖，哀嚎不断。
　　从海军加大兵力后，洛风就每天上班就多了更多的犯人要处决。
　　每天提上行刑刀第一个念头就是：会是什么奖励呢？
　　上午，处决。
　　晒太阳。
　　下午，处决。
　　晒太阳。
　　晚上睡觉。
　　就这样，洛风沉迷上班打卡
　　不断的获取奖励变强。
　　日子一天天的过去.......

第30章



　　一转眼，又是几年过去。
　　斩杀天龙人的影响确实让海贼们暴动，甚至有一些狂徒试图袭击玛丽乔亚。
　　在世界政府与海军的强力镇压下，似乎一切都恢复如常。
　　但天龙人被海贼斩首的事情，给各方势力留下了全新的认知。
　　伟大航路后半段，人称新世界的霸主们却都在蛰伏......
　　在新世界，
　　白胡子扭盖特，BIGMOM，百兽凯多被海贼们称作三位海上皇帝。
　　有位红头发，名为香克斯在新世界崭露头角，隐隐也有人称他为第四皇。
　　世界政府这边也准备了成立一个新的制度，
　　王下七武海制度！
　　征召七位有地位，实力，影响力的大海贼。
　　世界政府赋予他们特殊的权利与资格，停止原本的通缉令，
　　世界政府不再追究之前所犯的一切罪行。
　　同时需要他们打击海上的海贼们，必需接受世界政府的强制召集等。
　　此通告一出，在整个世界引起了轩然大波。
　　但这一切，在洛风眼里都显得很平常。
　　上班做任务，下班晒太阳睡大觉。
　　心底也暗自高兴。
　　斩了个天龙人，不单让自己收获了奖励提升。
　　更是引发了海贼们对世界政府的藐视。
　　结果就是......
　　刚开始事件发酵的那一段时间。
　　海军特别忙！
　　海军各种抓抓抓，海贼各种送送送。
　　洛风在那段日子，几乎一天处决三个以上的犯人。
　　到了后来慢慢也就少了。
　　实力也随着处决增长到了一个全新的高度。
　　推进城。
　　今天的太阳很是热烈，风平浪静。
　　洛风喝着从汉尼拔那顺来的饮料，悠闲的躺在城墙上。
　　炎热的太阳对他毫无影响，反而让身上的煞气散的更快。
　　听着正义之门外的海流声音，喝了口冷饮。
　　洛风脑海对系统说道：
　　“打开系统面板。”
　　【宿主：洛风
　　武器：顶级行刑刀（系统出品）
　　技能：海军六式（巅峰），一刀流刀技（巅峰），神避（顶级），丛云斩（顶级）。拳术（大拳师），......
　　能力：见闻色霸气（220%），武装色霸气（401%），霸王色霸气（240%）
　　未觉醒果实：
　　飘飘果实，壮硕果实，分身果实，
　　屏障果实，隐身果实，锈锈果实，轻飘飘果实。
　　觉醒能力：雪雪果实，烧烧果实，大佛果实，响雷果实。
　　体能：16600/16600。
　　系统空间：名刀.樱十，名刀.木枯。】
　　洛风满意的点了点头。
　　三大自然系果实，加上大佛果实都觉醒了。
　　原本不止觉醒这点果实，其中大部分奖励的恶魔果实都用来了升级霸气。
　　虽然一颗恶魔果实增强霸气的效果很少很少，洛风也不介意。
　　这几年的强化下也增长到了一个新高度。
　　以现在洛风的实力来说，已经完全不惧任何人了。
　　只是推进城这个宝藏之地，没有哪里比这里还要适合洛风。
　　每一天上上班就可以获取奖励，洛风还舍不得离开这里。
　　一口气喝完冷饮，洛风伸了个懒腰。
　　晒的真舒服，今天的煞气已经消散的差不多了。
　　洛风跳下城墙。
　　这时，推进城的大门缓缓打开。
　　一艘军舰驶了进来。
　　船头的是，波鲁萨利诺，黄猿中将。
　　“黄猿先生。”
　　洛风走了过去，敬了个礼。
　　“洛风少将。”
　　高个子的黄猿看到洛风反而没下船了。
　　“抓了个海贼过来，既然遇到你了我就不进去了，由你带进去吧。”
　　黄猿似乎不太喜欢推进城的地狱气息。
　　“是。”
　　海军抬着着一个鼻子像锯齿，牙齿锋利的蓝色鱼人，
　　正晕迷不醒，
　　被打的半死不活，
　　身上还有多处贯穿伤口。
　　身边的狱卒跑了过来接手。
　　洛风一怔，仔细一看，这不是鱼人，阿龙嘛。
　　黄猿以为洛风见到鱼人诧异，主动介绍道：
　　“洛风少将，这是鱼人阿龙，屠杀我们海军。被老夫亲自抓了回来。”
　　洛风这才想起来，
　　费舍尔.泰格死后，这个阿龙愤怒的跑去屠杀海军，
　　太阳海贼团即将分裂。
　　“了解了，辛苦黄猿先生。”
　　洛风再次敬礼。
　　黄猿笑了笑，摆了摆手。
　　“走了。”
　　军舰很快就返航出去了。
　　洛风让狱卒押着，带着往入狱前的“洗礼”地方而去。
　　阿龙被一把扔进了一百度以上的高温水中。发出惨叫醒来。
　　这时，副看守长多米诺，一个金发的美女，带着狱卒走了过来。
　　“洛风阁下~”
　　多米诺似乎见到洛风很是高兴。
　　“多米诺，你来了，这个犯人鱼人阿龙，交给你了。”
　　洛风笑了笑，对多米诺说道。
　　“是，洛风阁下。”
　　多米诺让狱卒准备带起阿龙，转头一看，洛风已经开始离去了。
　　“洛......”
　　“啊，多米诺，别忘了让狱卒控制好，鱼人的力量很大的。”
　　洛风摆了摆手，圆形的走廊里消失了身影。
　　多米诺跺了跺脚，捞起又晕过去的阿龙往地下走去。
　　而洛风回到了房间，
　　这个阿龙估计过两天就会让他处刑。
　　屠杀海军，在这里可是会被优待的。
　　他会受尽折磨，然后等待处刑。
　　另一边，马林梵多。
　　战国元帅坐在办公室，一位上校正在他面前汇报。
　　“战国元帅，王下七武海制度初次征召四人，
　　阿拉巴斯坦的巴洛克工作室已经同意加入七武海。
　　大海贼巴索罗米.熊爷同意加入七武海。
　　恐怖三诡帆船，月光莫利亚正在接洽中。
　　太阳海贼团，甚平正在接洽中。”
　　战国元帅坐在那里，点了点头。
　　王下七武海，是世界政府与海贼的一个交易。
　　同时也是用来平衡新世界的力量。
　　用海贼打击海贼。
　　“战国元帅，天夜叉，唐吉坷德.多弗朗明哥，主动要求加入七武海。”
　　“......多弗朗明哥。”
　　战国听到这个名字后，眼神微凝。
　　“怎么了，战国元帅。”
　　上校诧异。
　　“没事，通知他们快点完成征召任务。”
　　“是！”
　　上校敬礼走了出去。
　　战国摸了摸身边的小山羊。
　　思绪凝重。.

第31章



　　两天后，
　　狱卒将处决阿龙的任务递到了洛风手上。
　　洛风早有预料，
　　对于阿龙的所做所为，残忍嗜杀，
　　手上沾满了无辜者的血，确实该得到处决。
　　熟练的穿上制服，提上行刑刀。
　　洛风直接前往了四层灼热地狱。
　　阿龙就是在这层接受折磨的。
　　四层。
　　小萨奇正在愉悦的鞭打着一个罪犯，享受着惨叫，
　　她的‘小宠物们’站在她的身后安静的看着。
　　哒哒哒......
　　洛风军靴踩在地上，一步一步走来。
　　“小萨奇。”
　　“洛风少将。”
　　小萨奇停下手来，
　　身后的巨大的四只狱卒兽也礼貌的看着洛风。
　　“把阿龙押过来。”
　　洛风在一旁的凳子上坐了下来。
　　“是~”
　　小萨奇看向身后的狱卒兽。
　　身后的狱卒兽其中一头大奶牛，站立着，手里拿着狼牙棒的‘牛妈妈’点了点头。
　　往一个牢房走去。
　　不久便提着鱼人阿龙走了过来，
　　小萨奇把阿龙绑在了行刑柱上。
　　“洛风少将，准备好了。”
　　小萨奇对着洛风嗲声道。
　　小萨奇与阿米洛都对年轻帅气，军职又高的洛风很感兴趣。
　　主要还是行刑官，很合适她们。
　　“咳咳...好，辛苦了。”
　　洛风假装咳了两下，拿起行刑刀，走了过去。
　　“你还有什么要说的”
　　洛风说着行刑惯例，
　　阿龙虚弱的绑在那里，看着洛风走了过来。
　　露出嘲讽的笑容：“人类？下等生物......都该死。”
　　洛风面无表情，毫不在意，正要举刀。
　　此时，麦哲伦狱长从他的办公室走了出来，手里还拿着个电话虫。
　　“洛风少将，本部刚来命令，暂停对阿龙的行刑。”
　　洛风愣了一下，说道：
　　“为什么，狱长。”
　　“我是本部中将，太阳海贼团团长甚平答应加入七武海，条件之一是释放被捕的阿龙......”
　　麦哲伦手上的电话虫传来的声音。
　　洛风点了点头，想起来了甚平会救阿龙这一茬。
　　那又怎么样。
　　手上刀光一闪，
　　阿龙有气无力中，被处决！
　　麦哲伦被洛风突然处决吓了一跳，退后了一步。
　　刚从洛风行刑的刹那，有种特别的威势让麦哲伦感到心惊。
　　电话虫再次响起声音：
　　“喂，喂，发生什么了？”
　　“抱歉，已经行刑了。”
　　洛风对着电话虫说道。
　　“洛风少将......”
　　电话虫那边似乎被哽住般。
　　命令传达了还敢动手？！
　　片刻，电话虫那边再次说道：
　　“少将，你闯祸了，七武海甚平已经在本部见了战国元帅，你...唉。”
　　吧k。
　　电话虫挂断。
　　麦哲伦一句话都不敢说。
　　头上冒着冷汗，洛风少将这次也太莽了吧。
　　完全不听命令。
　　“狱长，像这些屠杀残忍的人类，鱼人也好，我不想停手。”
　　洛风说了一句。
　　麦哲伦轻轻的点了点头。
　　“他们确实该死，可现在牵扯到了七武海与命令......”
　　麦哲伦手上戴着防毒面具的电话虫再次响起。
　　“洛风少将，战国元帅让你马上来本部。”
　　说完便挂了。
　　麦哲伦一脸担忧。
　　洛风看着他笑了笑，说道：
　　“没事的，麦哲伦狱长，最多罚点工资。”
　　“希望是吧。”
　　麦哲伦也没辙。
　　洛风随后告退，要去本部见战国元帅。
　　坐上推进城的军舰，在海军的洋流下，很快就到了马林梵多。
　　元帅办公室。
　　战国，鹤，赤犬，黄猿，七武海甚平，与几位中将都在。
　　洛风进去后，直愣愣的敬礼问好。
　　然后看向了那位鲸鲨鱼人，身材肥硕，下颚有两颗大牙齿。
　　海侠.甚平。
　　甚平也看向洛风，眼神虽然不存在恨意，但是有着怒气。
　　“洛风少将，你知道你犯错了吗？”
　　鹤中将对着洛风严厉的说道。
　　“我并不知道我犯了什么错。”
　　洛风淡然回答道。
　　“什么！”
　　战国还没说话，反而甚平一拍桌子。
　　甚平以为洛风也是仇视鱼人的一员，认为杀鱼人不算是错误。
　　“先别激动，甚平。”
　　战国终于说话了，转过头对着洛风继续说道。
　　“你算是违抗上级命令。”
　　洛风摇了摇头。
　　“战国元帅，一个穷凶极恶，犯下罪孽的犯人。
　　作为一名行刑官，在我举刀处刑的时候，被下命令停止，
　　理由是因为被七武海所保护，你觉得我能停下手吗？”
　　甚平一怔。
　　战国看了一眼甚平，继续说道：
　　“这是条件，何况，你违抗了命令。”
　　此时，萨卡斯基却帮洛风说话了。
　　“战国元帅，我觉得洛风做的不错，既然是凶恶的罪犯海贼，那么这个条件不足以成为洛风停手的理由。”
　　“萨卡斯基，洛夫是违抗了命令！”
　　战国转移重点说道。
　　甚平叹了口气，阿龙确实犯下罪孽太重，顾忌往日的情分才出来解救。
　　战国元帅身为元帅，真的要处罚一个少将，根本不用跟萨卡斯基说什么。
　　海军还是在保护自己人，做做样子。
　　“算了......这或许就是天意吧。”
　　甚平站了起来，直接走出门去，“告辞了。”
　　战国目送甚平走了出去。
　　萨卡斯基却对洛风很是看好。
　　这个少将很对他的胃口，停什么手，像这种海贼，直接砍了。
　　“洛风少将，可是你真的违抗了命令，必须要罚。”
　　战国转过头看向洛风，这毕竟是规矩，总得罚。
　　“听从战国元帅安排。”
　　洛风说道。
　　“只是处决了一个凶恶的罪犯，还需要处罚什么？”
　　萨卡斯基再次帮腔。
　　“萨卡斯基，这是海军！”
　　战国大声道。
　　“要不...就让洛风少校去德雷斯罗萨。”
　　半天没说话的黄猿突然来了这么一句。
　　“什么？！”
　　萨卡斯基瞪着黄猿。
　　战国元帅和鹤沉吟。
　　“要不你去？萨卡斯基？”
　　黄猿见赤犬瞪他，说了一句。
　　萨卡斯基哼一声，说道。
　　“我不去，你让我去杀了他我就去。”
　　“那个，战国先生，去德雷斯罗萨干嘛...”
　　洛风见他们只顾自己说自己，对战国问道。
　　战国抬起头看着洛风，竟然露出头疼的表情说道：
　　“去加冕。”.

第32章



　　加冕？
　　洛风征了一下。
　　反应了过来，
　　德雷斯罗萨不是多弗朗明哥的地盘吗。
　　看来是到了多弗朗明哥谋取七武海身份的时间点了。
　　去处决那鸟人也好。
　　洛风无所谓的点了点头：
　　“那就我去吧，战国元帅。”
　　“嗯？”
　　战国没想到洛风毫不犹豫就答应了，惊讶了一下。
　　看来洛风并不知道为什么没人愿意去德雷斯罗萨。
　　听到洛风的回答，场面安静来了下来，诧异的看着洛风。
　　战国元帅沉吟着。
　　“既然你愿意去，那我就把事情告知一下。”
　　战国站了起来环视了一圈，严肃的说道：
　　“洛风少将是为海军行刑了很多凶悍的海贼，更是多年的老兵，我也就直说了。”
　　说完便看着洛风。
　　洛风挠了挠头，点头道：
　　“战国元帅，你就直说吧。”
　　战国元帅这时才开始道来：
　　“唐吉坷德.多弗朗明哥是天龙人，虽然退出了圣地玛丽乔亚，依旧拥有着天龙人的特权！但是......”
　　洛风恰到好处的露出了惊讶。
　　战国元帅看着洛风，继续严肃的说道：
　　“根据内线传来的消息，
　　多弗朗明哥带领的唐吉坷德家族，
　　夺取了德雷斯罗萨这个国家，在海上组建了一个庞大的地下交易组织，众多黑暗交易里，其中就是一个‘人造恶魔果实’。
　　百兽凯多向多弗朗明哥提出了交易，
　　打算用人造恶魔果实建立起更强大的百兽海贼团，
　　BIGMOM作为凯多同盟海贼，也参与其中！
　　我们收到消息后，
　　碍于多弗朗明哥还有着天龙人的一些特权，无法直接讨伐。
　　多次派出探子前去打探消息，无一例外全部失联！
　　在这个时候，
　　多弗朗明哥利用圣地玛丽乔亚的国宝秘密要挟，
　　加入王下七武海，还要海军派人前去亲自完成加冕......”
　　战国元帅越说表情越是凝重。
　　洛风一脸‘震惊’的样子。
　　“去的话...会有危险！你愿意前去吗？”
　　在场的人都静静的看着洛风。
　　洛风低头沉吟着，像是在做决定。
　　心里却乐开了花，凯多大肥肉？！还有BIGMOM。多弗朗明哥！
　　去，必须得去！
　　“战国元帅，我是代表海军光明正大前去，不至于那么危险。”
　　洛风‘凝重’的点头。
　　鹤，萨卡斯基，黄猿等人都诧异的看着洛风。
　　纷纷意外，没人愿意去冒险的苦活，竟然还接下来了。
　　黄猿眼睛微微的眯起，心里有着不一样的想法，
　　这洛风会不会跟天神...有关系？
　　两次天神海贼团出现，都有洛风在场，洛风不在视线的时候，黑袍人就出现了。
　　“既然你愿意去，就先回去做好准备，军舰回去推进城接你。”
　　战国元帅点了点头，
　　“情况不对，立即撤退保命。”
　　“是，战国元帅。”
　　洛风敬礼退了出去，面色平静，心里早已激动不已。
　　凯多冒头了！
　　会议室内。
　　萨卡斯基一脸惋惜。
　　黄猿眼神眯起不知道在想什么。
　　战国有点愁眉苦脸。
　　鹤中将思索的站了起来，说道：
　　“我们要不要暗中再派个人跟随洛风少将，以防万一。”
　　“就算是暗中也不一定有人愿意去......”
　　战国揉了揉眉心。
　　“祗园。”
　　鹤参谋念出了一个名字。
　　“你舍得让她去？鹤。”
　　战国惊讶。
　　“以祗园的实力，暗中去的话，有什么不对还是可以跑掉的。”
　　鹤参谋似乎很相信祗园的实力。
　　“嗯......”
　　战国思索，并没有马上答应。
　　“我就先走了。”
　　黄猿站了起来，准备走去会议室。
　　战国点了点头，回头跟鹤某说道：
　　“祗园暗中前去没有问题，发现有凯多与BIGMOM在，带领洛风等人立即撤退。”
　　......
　　洛风没想到海军还是有准备点后手的。
　　回去后便去了推进城狱长办公室。
　　“你说什么？！洛风少将！不行，你不能去，太危险！”
　　麦哲伦听了洛风说去德雷斯罗萨，站起来大声说道，嘴里的毒气都喷了出来。
　　洛风淡定的用武装色覆盖挡住了自身。
　　麦哲伦自从得知是洛风挡下金狮子他才没被杀掉后，一直心存感激，多年来俩个人关系也很好，这会正激动的不行。
　　“是我自己要去的，麦哲伦。”
　　洛风无奈的闪了闪眼前的毒雾。
　　“我要跟元帅说！”
　　麦哲伦拿起桌子上的电话虫就打了出去。
　　可惜本部已经下达了命令，这也是洛风自愿的。
　　前往德雷萨罗斯的军舰已经出发推进城。
　　麦哲伦只能无奈放下电话虫。
　　“洛风，有什么不对立马撤离，保全性命第一。”
　　麦哲伦不断的劝道。
　　“知道了，狱长，这次是光明正大的前去，不一定敢对我做什么的。”
　　洛风一脸无所谓的说道。
　　“不，你不知道多弗朗明哥在海上的所作所为，他真的敢下黑手，你一定要小心。”
　　麦哲伦严肃的说道。
　　洛风点了点头，起身告辞：
　　“好好，军舰马上来，我先走了。”
　　没再返回房间，洛风别着行刑刀，直接到了港口，海军的军舰也行驶了过来。
　　洛风登上军舰，船上海军们纷纷敬礼。
　　船上人倒是挺多的，还有一个黑衣的世界政府官员。
　　还有一个倒是让洛风惊讶。
　　穿着上尉制服的...桃兔祗园，手上戴着通讯腕表，看来身份是通讯兵。
　　那明显的蜘蛛纹身，和右边的美人痣，一眼就看出来了。
　　不过这会祗园还没有成为大将候补，也还没有桃兔的代号。
　　祗园敬礼，洛风点了点头没有说话，暗自思索。
　　就算不是大将候补，这会的祗园起码也是少将，看来是鹤参谋安排进来的。
　　洛风又微微侧头，看向船舱门口。
　　那有一个少校时不时偷偷看向洛风。
　　在洛风强大的见闻色感知下，发现这个少校更像是在监视他。
　　少校也没想到洛风会回头看他，吓了一跳。
　　洛风的眼神充满了威势。
　　少校抹了抹头。
　　他是黄猿中将派上船暗中观察洛风的眼线。
　　洛风笑了笑，径直的走向船舱。
　　军舰出发了。.

第33章



　　新世界，德雷萨罗斯。
　　王宫。
　　多弗朗明哥正站在王宫的上的花园里。
　　身后干部们静静站立。
　　流着鼻涕，一身黏糊糊的拖雷波尔。
　　高大有着巨大胳膊的琵卡。
　　身穿红色披风的迪亚曼蒂。
　　肥胖的大妈乔拉。
　　身穿紧身衣的拉奥G。
　　还是小孩子的巴法罗，baby5等等。
　　特拉法尔加.罗与罗西南迪并不在。
　　他们看着德雷萨罗斯的海岸边，似乎在等待。
　　这时，多弗朗明哥电话虫响起。
　　“喂，我是joker。”
　　“少爷，海军已经派出人去给您加冕王下七武海了。”
　　电话虫里传来了一个男子的声音。
　　“是吗，嘻嘻哈哈...”
　　多弗朗明哥得意的笑了。
　　“但是，少爷，去的是一个推进城的行刑官，洛风少将。”
　　多弗朗明哥的笑声戛然而止。
　　“行刑官？还是个没有名气的少将！”
　　多弗朗明哥头上青筋暴起，随后又笑了。
　　海军派个行刑官少将，意思是要处决我吗?!
　　挂断电话虫。
　　多弗朗明哥回头对后面的家族干部说道：
　　“喂，大伙都听到了吧，海军少将来了就干掉他！”
　　“是，少爷，我来动手。”
　　高大威猛的琵卡发出了小孩子般的嗓音。
　　“喂，琵卡，还是我来，G！”
　　紧身衣的拉奥G争抢道。
　　“不，你们一起上！狠狠的虐杀，海军竟然......”
　　多弗朗明哥带着气愤低沉的说道。
　　“少爷，你看，他们来了!”
　　站在边上的托雷波尔突然指着港口。
　　那里驶来的两艘船。
　　海贼旗在上面飘扬。
　　BIGMOM的女王吟唱号！
　　还有凯多新的海贼船！
　　“海上的皇者来了，嘻嘻嘻哈哈，去把他们迎接来王宫。”
　　多弗朗明哥转身走向王宫里面。
　　一个巨大的宴会厅里。
　　一张大圆桌放在那里，上面摆满了各个食物。
　　只有三个金色红垫的椅子放在那里。
　　多弗朗明哥坐在其中的一张椅子上，交叉着双手，看着大厅门口。
　　干部们站在身后，头上有点冒冷汗。
　　一会要进来的，是隐约被称为新世界海上皇者的两位。
　　BIGMOM。
　　百兽凯多！
　　门外一阵脚步声传来，越来越近。
　　多弗朗明哥交叉的手也放了下来，神色静置。
　　大门打开，
　　黑色长发身高巨大，壮硕无比的凯多，别着狼牙棒。
　　旁边是同样巨大，肥胖，一身珠光宝气的大妈BIGMOM！
　　两人带着一股强大的气势并排进了进来，
　　身后旱灾杰克，卡塔库栗等两方海贼团的干部！
　　多弗朗明哥身后的家族干部们不禁咽了咽口水。
　　这就是人称海上皇者的其中两位啊！走进来的气势都带着压迫。
　　“喂，joker！”
　　两人看到多弗朗明哥，竟然很给面子的笑了笑，分别坐下。
　　“欢迎两位海上皇者的到来。凯多先生，BIGMOM。”
　　多弗朗明哥站了起来，指使手下。
　　门外一帮厨师，推着一个巨大的蛋糕，还有一大桶酒走了进来。
　　“凯多先生，尝尝这西海的美酒。”
　　“这是为喜爱蛋糕的女士准备的美味蛋糕，请享用，稍后还有各种甜品。”
　　几个厨师分别彬彬有礼的说道。
　　凯多拿起美酒，看向多弗朗明哥，哈哈哈大笑。
　　BIGMOM也哈哈大笑。
　　“joker，有心了。”
　　BIGMOM拿起大蛋糕就塞进嘴里，眼神享受。
　　凯多也打开酒桶狂喝。
　　“两位来了，肯定要招待周到，迪亚曼蒂，带大家去好好玩玩。”
　　多弗朗明哥对着手下吩咐道。
　　“是，少爷。”
　　红色披风的迪亚曼蒂礼貌的带着两方干部们走了出去。
　　大厅里只剩下了三人。
　　多弗朗明哥嘿嘿一笑，也跟着吃了起来。
　　“Joker，人造恶魔果实，能用了吗。”
　　凯多停了下来，斜斜的看着说道。
　　“对，再过几天就可以交易第一批了。”
　　多弗朗明哥端坐在椅子上。
　　“我等很久了，Joker。”
　　凯多继续仰头喝起来了美酒。
　　“是，不会让你失望的，
　　两位大人就在德雷斯罗萨玩两天，
　　过几天也是我加入王下七武海的加冕仪式。”
　　多弗朗明哥站了起来，带着招牌笑容说道。
　　“哦？joker，你还加入了七武海。”
　　凯多有点惊讶。
　　“未来的交易需要这层身份来掩盖。”
　　多弗朗明哥解释，随后坐了下来，沉吟了片刻。
　　“白胡子与那位红发，两位大人怎么想。”
　　BIGMOM一直在吃着甜品，这会听到多弗朗明哥提到了白胡子和红发才抬起头看过来说道。
　　“joker，白胡子不是那么好对付的。”
　　“我倒是想先把冒出头的红发干掉。”
　　凯多不可一世的说道。
　　BIGMOM没有说话，反而阴森的笑了。
　　“用人造恶魔果实组成强大的果实能力军团，在加上两位强大的实力。区区红发挡的住吗。”
　　多弗朗明哥露出他残酷的笑容。
　　说着说着交易，变成了去干掉海上皇者。
　　“那个红发也不是随便就能对付的，要准备好一些东西。”
　　BIGMOM眯着眼睛。
　　“先把最弱的红发给干掉，想灭白胡子，需要一定的机会。”
　　凯多打了个酒嗝，他还是很忌惮白胡子的。
　　一个被称作最强生物，一个被称作最强的男人。
　　而且与BIGMOM三人曾在洛克斯海贼团里呆过。
　　“joker，你的货品要加快生产，只是这点量，不够我们两方使用。”
　　BIGMOM吃的心满意足，靠在椅子上淡淡的说道。
　　“当然，如今这个国家都在我的掌控，地下已经建立起了庞大的工厂，过几天就会有第一批生产出来。”
　　多弗朗明哥得意的说道。
　　“不愧是joker，嘻哈哈哈”
　　BIGMOM大笑。
　　“嘿嘿嘿，两位就吃好喝好，
　　过两天还会有海军过来为我加冕王下七武海。”
　　“joker，果然不简单，传闻你是天龙人？”
　　“以前是......”
　　三个人圆桌上进行着交谈。
　　而洛风的军舰也往德雷斯罗萨而来.......

第34章



　　蔚蓝的大海上。
　　海军军舰航行在海面。
　　白色帆布上t望台，洛风正趟在那里悠闲的晒着太阳。
　　下方的海军士兵们各自忙碌着。
　　“洛风少将，本部找你通话。”
　　桃兔祗园伪装成通讯兵，正在下方招手。
　　“好的。”
　　洛风站起身来，跳了下去，稳稳的落在祗园的身边。
　　“少将，真厉害。”
　　祗园夸张的捂嘴，好像很高的地方跳下来稳稳的落地很厉害......
　　洛风睹了她一眼，心里暗自无语。
　　喂喂，桃兔你演的也太假了...
　　咳咳，电话呢？
　　“是，在这。”
　　祗园才把手里的电话虫递上。
　　“喂，我是洛风。”
　　“洛风少将，最新消息，百兽凯多与BIGMOM都消失在了自己的地盘几天了，本部建议，在德雷斯罗萨附近海域，如有发现踪迹立即返航。”
　　洛风听完一怔，说道：
　　“意思是凯多和BIGMOM有可能去找天夜叉了？”
　　“是......洛风少将多加小心。”
　　“好的，谢谢。”
　　吧k。
　　电话虫挂断。
　　洛风打了个哈欠，转身又想爬上去。
　　“洛风少将，如果真有四皇在我们怎么办？”
　　祗园突然问道。
　　“什么怎么办，跑呗。”
　　洛风无所谓道。
　　真看见了你们跑，我回头再去斩了他们。
　　“对了，你是通讯兵吧，叫什么？”
　　“是，我叫祗园。”
　　祗园煞有其事的敬礼。
　　“祗园，好名字，好听。”
　　洛风竖起了拇指，然后指了指在船舱上时不时偷瞄的少校。
　　“那个家伙你认识吗？”
　　“少校？不清楚叫什么，我们船上的都是各个部门临时抽调的，相互不熟悉。”
　　祗园回答道。
　　“这样啊，祗园，我还没有部下，要不要来行刑部门。”
　　洛风玩味的笑道。
　　“啊，这......”
　　祗园没想到，洛风竟然直接邀请她。
　　开什么玩笑，我是中将了好吗！
　　“不方便吗？不着急，考虑考虑。”
　　洛风暗笑。
　　其实就是逗她玩，祗园的身份早已经被他知晓了
　　无聊的航行，连个海贼都没有出现。
　　看到军舰老早就跑的远远的。
　　“是......我考虑考虑...”
　　祗园苦着脸说道。
　　拖到任务结束就跟他亮出中将身份，看你到时候有多吃惊.....
　　洛风点了点头，继续道：
　　“离德雷萨罗斯还有多远？”
　　“两天左右。”
　　祗园回答道。
　　洛风没有说话，再次跳上t望台，看着远处。
　　两天的军舰航行，今晚过了就提前分身去德雷斯罗萨。
　　希望凯多，BIGMOM都在。
　　那就将会是一场行刑盛宴！
　　洛风心里期待着......
　　很快一晚上就过去了。
　　德雷斯罗萨。
　　多弗朗明哥为了好好招待凯多，BIGMOM。
　　特地找来了做甜点的厨师一群，还有四海的各种美酒。
　　这两天使得BIGMOM和凯多都很高兴。
　　唐吉坷德家族的干部们天天拉着四皇部下吃喝玩乐，熟络了不少。
　　而今天，多弗朗明哥举办了上任国王后第一次。
　　德雷斯罗萨的盛大的节目，斗牛竞技场！
　　还邀请了凯多，BIGMOM一起观战。
　　旗下的干部都可以参赛！
　　奖品是，恶魔果实.自然系.雪雪果实！
　　竞技场，多弗朗明哥专属的观战房间内。
　　BIGMOM大笑的说道：
　　“joker！你真的很大方。自然系的果实，就这样放在了竞技场上争夺。”
　　凯多也是惊讶的说：
　　“你不怕被我们的部下抢走吗？joker。”
　　多弗朗明哥坐在椅子上，一脸的无所谓道：
　　“不，我一点都不可惜，何况现在我们是生意上的合作者，海上的同盟。”
　　凯多和BIGMOM听完对视一眼，纷纷大笑。
　　这个Joker很有意思。
　　“卡塔库栗，你去试试。”BIGMOM首先纷纷道。
　　有一颗强大的恶魔果实送上来，为什么不要。
　　“是，妈妈。”
　　后面站着的卡塔库栗应道
　　“杰克，你也去。”
　　凯多也下令吩咐道。
　　“是，凯多大人。”
　　带着护鄂的旱灾杰克也应道。
　　“都是两位手下的得力副船长。那我这起码得派出两位了。”
　　多弗朗明哥笑着指了指迪亚曼蒂，琵卡。
　　“是，少主。”
　　竞技场中，坐满了王国的达官贵人，
　　富甲商豪，还有一些平民与玩具人！
　　“听说多弗朗明哥国王邀请了两名大海贼在里面观战。”
　　“是啊，据说国王也是海贼......”
　　“不过最近上任后，国民过的都很好，只是民间还有很多反对的声音......”
　　战斗还没有开始，观众席内早已经是议论纷纷。
　　“欢迎大家的光临。”
　　解说穿着竞技场的服装，拿着扩音电话虫，走到了台中间。
　　“多弗朗明哥国王陛下举办第一届斗牛竞技，想必大家早已经是等的迫不及待了吧~”
　　“是！快开始战斗吧！”观众们呼吁声很高。
　　气氛立马开始火热。
　　“那下面除了参赛的42名斗士外，新加入了四位斗士，他们就是，
　　来自四皇之一BIGMOM海贼团的卡塔库栗先生。
　　来自四皇之一百兽海贼团的，杰克先生。
　　还有国王陛下，唐吉坷德家族的，迪亚曼蒂与琵卡大人。”
　　解说在下方隆重热情的说着。
　　观众一片呼声。
　　“第一名的奖品，就是国王陛下拿出来，恶魔果实......最强自然系的......”
　　台上的观众听到自然系都愣住了。
　　“雪雪果实！”
　　哇！一片欢呼声。
　　有的观众已经站了起来大声呐喊了。
　　“废话不多说，斗士分四批进场，战斗开始！”
　　解说说完立马就退回解说台。
　　“开始了。”
　　凯多，BIGMOM，多弗朗明哥都看着。
　　这场对战就是他们三方部下的战斗。
　　四人分作四组。
　　几乎很快就决胜下四个人来。
　　然后就是四人场上乱斗。
　　卡塔库栗VS杰克VS琵卡，迪亚曼蒂！
　　观众席上的观众早已经看的呆住了。
　　四个人跟其余的斗士根本就不是一个级别的。
　　特别是那个卡塔库栗，在小组乱斗的时候，动都没有动，其余人就全倒下了。
　　莫名其妙的观众们还是解说在上面解释，这是霸气能力才明白过来！.

第35章



　　决赛！
　　卡塔库栗糯糯果实发动，强大的无与伦比，
　　顶级的见闻色让他根本无视迪亚曼蒂的攻击。
　　另一边迎战的琵卡的杰克，
　　在琵卡使用能力变成巨大的石人的时候，化身巨象战在了一起。
　　这两天相互熟络后，只是切磋般交手。
　　却也让观众席上一片呼喊，激动，狂热！
　　他们都没看过这种级别的战斗。
　　多弗朗明哥看着下面的战斗，
　　对一旁小孩子模样，提着一篮子蓝色丸子的砂糖说道：
　　“去吧那个居鲁士也扔进去。”
　　“是，少主。”
　　小砂糖蹦蹦跳跳的走开。
　　“居鲁士？”
　　BIGMOM一边吃着甜食，疑问道。
　　“是这个竞技场3000胜的传说斗士，增添一些气氛。”
　　多弗朗明哥笑道。
　　竞技场上来来往往的战斗，巨象杰克对巨石人琵卡。
　　卡塔库栗对旗帜人迪亚曼蒂。
　　这时，竞技场再次进来了一个断腿的人，手里拿着巨剑。
　　居鲁士！
　　砂糖跟他说，下场打赢了，就放了力库王！
　　居鲁士现身，全场再度疯狂！
　　解说大喊：
　　“是居鲁士！传说中的斗士！”
　　“3000连胜的存在！”
　　“他竟然少了个腿。”
　　场面一片尖叫声！
　　居鲁士一上来，单腿跳跃就挥剑攻击了上去。
　　对着迪亚曼蒂。
　　卡塔库栗冷漠一看，反而退到了一旁。
　　居鲁士VS迪亚曼蒂！
　　大剑一剑一剑带着狂暴的力量往迪亚曼蒂劈去。
　　红色披风一扬，化作钢铁挡住。
　　场上房间的观战台。
　　“没意思，joker，这家伙不够强。”
　　凯多有点无聊。
　　“那就认真打吧，喂，卡塔库栗，结束战斗。”
　　BIGMOM音波很大声，传到了场上。
　　连那些观众都愣住了。
　　卡塔库栗点了点头，果实能力发动！
　　身体变化年糕，化作两只大拳，武装色覆盖。
　　瞬间冲了上去。
　　迪亚曼蒂与居鲁士还没反应过来，强大的拳头就已经到了面前。
　　居鲁士直接被打退，躺在了地上！
　　迪亚曼蒂勉强用披风挡住了卡塔库栗的拳头。
　　“要认真了吗，卡塔库栗。”
　　迪亚曼蒂一笑，手中的剑卷成牛头攻击了了过去。
　　卡塔库栗黑色的拳头一档，另一只拳头瞬间攻击到了钢铁披风面前！
　　砰！
　　迪亚曼蒂摔在了地上，卡塔库栗的攻击还未停止，
　　“角年糕！”
　　卡塔库栗的手变化成了条状年糕，武装色覆盖，快速的击打着钢铁般的披风。
　　只能躺在地上防守的迪亚曼蒂，很快就投降了。
　　“不愧是BIGMOM的三将星。”
　　迪亚曼蒂，败！
　　居鲁士早就爬了起来，看着卡塔库栗攻击。
　　心里充满了绝望，扔他进来只是为了活跃观众气氛....
　　一咬牙！
　　提起大剑就往卡塔库栗劈去。
　　可是怎么都劈不中，卡塔库栗的见闻色，太强！
　　巨象杰克与巨石人琵卡战斗，象鼻一甩，石人就粉碎，
　　受限在了竞技场，琵卡无法发挥出真正的实力，只能这样耗着。
　　多弗朗明哥并不在意雪雪果实的归属。
　　这一切只是为了助兴罢了。
　　“嗯？”
　　凯多和BIGMOM同时发出疑惑的声音。
　　激烈战斗的场中，突然出现了一个黑袍人。
　　怎么跟多年没有出现的天神海贼团一样。
　　凯多眼睛悸动。
　　黑袍人。
　　正是分身代替在军舰上，身穿黑袍先赶过来的洛风！
　　军舰达到起码还要有半天多的时间。
　　足够洛风先把他们都处决了。
　　观众席的观众们都楞了一下，以为是新加进来斗士，纷纷呐喊欢呼。
　　卡塔库栗三人明显发现了不对。
　　这个黑袍人，身上散发的气息，很强很强！
　　“你是谁！”
　　三人看着黑袍洛风。
　　洛风理都没理他们，反而看着解说旁边，那颗雪雪果实。
　　雪雪果实的能力他早就获得了。
　　脑海中问道：
　　“系统，这颗正版的我能吃吗？”
　　“可以吃，雪雪果实能力进化。”
　　系统回答道。
　　“进化？”
　　“是的，进化后才能知道进化成出什么效果。”
　　洛风点了点头，无视身边的卡塔库栗的等人，瞬间就到了解说台。
　　拿起了雪雪果实收进系统空间。
　　“混蛋！你是谁！”
　　多弗朗明哥走了出来，刚好看到了这一幕！
　　这个人竟然抢了雪雪果实！
　　多弗朗明哥暴怒出手，手上无线的线切割了过来。
　　洛风平常一转身，多弗朗明哥的攻击落空，打在了观众席！
　　竞技场被切割一个大裂缝。
　　多弗朗明哥含怒全力出手！
　　观众在愣了数秒后，纷纷大叫的散开。
　　洛风轻轻一退，退到了竞技场中，多弗朗明哥跟着下去，
　　卡塔库栗，迪亚曼蒂，巨大的大象杰克，石人琵卡包围住了洛风！
　　因为洛风突然出现吓一跳的解说还不忘拿着话筒喊了一句，“观众快撤退。”
　　一些没反应过来的观众才纷纷逃离。
　　没看到明哥一击，把观众席的分成四块轰然倒下了。
　　只有一些胆子大的还留着原地，其中更有一只鸟。
　　信天翁果实的摩斯根，世界新闻社的社长。
　　“你到底是谁！”
　　多弗朗明哥头上青筋暴起，好好节目被破坏了。
　　“你不如先叫上面的那两位出来。”
　　洛风眼神中霸王色逸散，盯着里面的BIGMOM与凯多。
　　开口道：“凯多，终于找到你了。”
　　凯多一愣，这多么熟悉的台词！
　　“天...天神海贼团？？！”
　　凯多与BIGMOM终于带着三方的干部走了出来，竞技场平民散去。
　　手下的喽也越来越多包围了过来。
　　“天神海贼团，火神！”
　　黑袍洛风轻轻的曝出了名号。
　　现在还没有动手，只是因为那些普通民众还没有撤离开来。
　　免的伤及无辜。
　　平平淡淡的名号，火神。
　　却让凯多，BIGMOM等人大吃一惊，面色凝重。
　　包围洛风的四人不自觉的往后退了几步。
　　虽然天神海贼团只有出手两次的记录，但每一次都是震惊世界的战绩。
　　连在场的凯多都是一个雷神的手下败将！
　　凯多面色阴沉，眼睛悸动着。
　　多弗朗明哥低沉的问道：
　　“天神海贼团来干什么？”
　　“处决你们这些罪恶之人。”
　　洛风沙哑的声音淡淡的回答道。.

第36章



　　凯多，BIGMOM，脸色都剧变。
　　大妈也是第一次面对天神海贼团的人。
　　听到洛风的话，众人一怔，BIGMOM反而大笑。
　　竟然如此狂妄，要知道这里可是有两个皇级海贼团！
　　眼神中透露出来了狠辣，凝声道：
　　“天神海贼团火神？！我们这个阵容，你挡的住吗！”
　　凯多，BIGMOM，多弗朗明哥，三将星，杰克新三灾，
　　三大海贼团的上三十多名干部！场外包围过来的几千喽！
　　洛风丝毫不理会BIGMOM的这句话。
　　竞技场已经是人头涌动，包围进来了。
　　抵挡？我是来处决你们的。
　　“天神海贼团，到底有多少人？船长难道是你？”
　　多弗朗明哥紧接着嚣张的问道。
　　人员到齐，多弗朗明哥还想打听一点天神海贼团的情况。
　　“你们还没资格知道，joker。”
　　洛风沙哑的说道。
　　多弗朗明哥头上青筋暴起，手上能力发动！
　　没资格?！这火神竟然瞧不起他！
　　“鸟笼！”
　　线在天上散开，把整个岛都包围了进去，如同鸟笼一般。
　　就算是天神海贼团，今天也困在鸟笼中，被我们围困而死！
　　多弗朗明哥狰狞大笑：
　　“那你来了，就不要走了，火神！或者，回答一下我的问题！”
　　凯多此时未感觉到当时的那种死亡气息，
　　加上这些年变的更加强大，
　　面色凝重，心中对雷神的怒气开始升腾。
　　黑袍洛风身上开始散发出了热浪，沙哑的嗓音说道：
　　“你们那么想知道，我可以告诉你们，雷神，雪神，与我也只不过是干部。”
　　众人大吃一惊，
　　凯多，BOGMOM，卡塔库栗三将星，三灾等人头上都冒出冷汗，
　　似乎听到了了不得的东西，天神海贼团出手的全只是干部！？
　　“你们为什么从来没有出现过，突然冒出来，像你们这些强者不应该一点消息都没有？”
　　多弗朗明哥一脸不可置信，阴沉的继续问道。
　　“不是谁都像你们，joker，而且，强者只有我们船长。”
　　洛风淡淡的说道。
　　“船长！？”
　　凯多等人失声，还有一个更强的船长？
　　这世界怎么可能有这种强者存在！不可能！
　　一众人震惊不已，这也是天神海贼团第一次说出一些消息。
　　“好了。你们没资格再知道什么了。”
　　黑袍洛风双手张开。
　　说完，身上热浪化为焰浪散开！
　　气势在提升。
　　要动手了！
　　众人咽了咽喉。
　　“杀了他。”
　　BOGMOM握着拳头，冷声道。
　　只有一个火神到场，这边有三大海贼团围攻！
　　打倒了再继续问！
　　干部们与场外的喽们纷纷动手冲了上来！
　　手里的武器和一些干部已经发动能力攻击了过来。
　　“人多，就有用吗。”
　　黑袍洛风身上火焰升腾，突然，红色的漪涟瞬间荡漾开来！
　　霸王色霸气！
　　强大的威压瞬间压制在了全场人的身上！
　　一些较为弱小的干部，包括所有的喽瞬间全部镇晕！
　　如同风暴一般，周围的观众席都裂开！碎石翻滚！
　　凯多，BIGMOM,多弗朗明哥，卡塔库栗的霸王色霸气散发出来抵挡。
　　却瞬间抵挡不住，被压制消失！
　　只有凯多和大妈散发着紫色的霸王色霸气，坚持抵挡着！
　　“这是什么怪物，他的霸王色霸气，比红发香克斯还要强上不知道多少！”
　　BIGMOM惊声叫道。
　　卡塔库栗等人更是身形颤抖！
　　除了一些干部，人手全倒下了！
　　几千人瞬间躺在了地上，翻着白眼昏迷不醒。
　　一群没有昏迷的干部愣住。
　　“上！！”
　　多弗朗明哥大喊。
　　不能停，一定要围攻上去！
　　没有被霸王色弄昏迷的干部们醒悟，纷纷使出能力，攻击而来。
　　热热果实冒着火焰的拳头。
　　蒸腾果实的升腾出来的魔人拿着大刀砍来。
　　奶油果实分泌出大量奶油包裹而来。
　　化身猩猩，化身老虎，化身大蛇等动物系的能力者相继跟上！
　　一群干部使出了绝技，整个竞技场变成了能力海洋般，带着磅礴的气势进攻而来。
　　“炎帝。”
　　轻描淡写的沙哑声，面对几十个干部的冲击，洛风身上开始爆发。
　　不用储力凝聚火焰，巨大火球直接就在头顶形成！
　　觉醒的能力，爆发！
　　炎帝巨球把这些干部们包裹了进去，炸开，灼烧！
　　能力的海洋瞬间被烤干，身形停在了原地。
　　凯多joker三人，与三将星，新三灾，琵卡等人退开炎帝范围，眼睛睁圆，脸上挂满了冷汗。
　　这是什么能力！？巨大的火球刹那间就出现，爆发！
　　轰！
　　场中一片火海翻腾！
　　一些大胆的人在远处观看的早就跑开，只剩下信天翁社长拿着摄像虫快速的拍照！
　　太惊人了！
　　这就是天神海贼团的神吗！？
　　两个海上皇帝的势力啊！加上天夜叉多弗朗明哥，这是何等的阵容！
　　眼神里震惊不已，手上一点不慢的拍照。
　　凯多等人看着场中干部们，一个个如同黑炭，
　　停住的身形焦黑的保持着原来的动作。
　　一招，瞬间连干部都灭了！
　　卡塔库栗眼神中充满了惊怒，他的弟弟妹妹们，都烧的奄奄一息，要死亡了。
　　虽然恐惧着火神的力量，但还是怒吼着，心中愤怒无比。
　　能力发动形成了两只巨大的年糕手。
　　武装色覆盖成了黑色，带着霸王色的闪电。
　　两只拳头轮打了过来！
　　面对黑色的巨拳，洛风不为所动。
　　手上带着火焰升腾，
　　黑红色的武装色覆盖而上，一拳对了过去。
　　火拳！
　　巨大的火焰拳头冲了过去。
　　卡塔库栗的黑色霸气瞬间攻破，年糕大手被烧的固化碎裂。
　　冒着火焰的拳头瞬间就出现在了他的胸膛上。
　　刹那！
　　恐惧慌张从卡塔库栗眼神中出现，这拳...接不下。
　　砰！
　　卡塔库栗胸膛凹陷，带着火焰，
　　直直的撞飞了出去，竞技场墙壁破裂倒塌，撞向了更远处的房屋，带起一大片灰尘。
　　生死不知。
　　“什么！？”
　　BIGMOM眼睛都要凸出来，没人比她更清楚卡塔库栗的实力。
　　一拳就败了！？.

第37章



　　“可恶！上！”
　　凯多眼神血红，紫光闪烁，对着杰克三人喊道。
　　新三灾眼神战栗，看着卡塔库栗一拳就被击飞了，
　　惊骇于火神洛风的实力，但凯多命令，不得不上！
　　只能大吼着，身形变化，果实能力发动，
　　前后进攻了上来，
　　猛犸象，霸王龙，尖刺翼龙！
　　血盆大口的霸王龙一口咬来，嘴里的血腥气息让人恶心。
　　洛风一发火拳直接打进它的嘴里。
　　轰！
　　火焰贯穿了霸王龙的头颅
　　连声音都发不出来，霸王龙直接化为人形，头上冒着黑烟一个大洞。
　　尖刺翼龙在洛风出拳之际，就已经从空中飞翔而下，
　　霸气覆盖头上的大尖刺，
　　黑光锃亮，直冲洛风。
　　洛风武装色覆盖依旧一拳！
　　尖刺断裂，一拳打在了头上。
　　砰！
　　直接倒在地上，死亡！。
　　猛犸象杰克在最后，眼看另外两人死亡，眼神的惊恐还没出现，
　　心中一横，武装色覆盖全身，大象鼻子带着劲风甩了过来。
　　洛风转身跳起一脚。
　　火焰在脚上升起，
　　直接踢到了象脸上，火焰灼烧，杰克的武装色直接被烧破。
　　猛犸象杰克巨大身形跟风筝一般被踢飞，
　　撞的另一面竞技场墙壁倒塌，杰克倒飞出去，撞飞在远处很远，
　　巨大的猛犸象身形让远处房屋轰轰倒塌！
　　而这两拳一脚，只是几秒内发生。
　　新三灾，死的死，生死不知的生死不知！
　　克力架，与斯慕吉恐惧的看向BIGMOM，他们惧怕了！
　　这是什么怪物！？
　　卡塔库栗哥哥，三灾，一人一下。
　　“不能退缩！上！”
　　多弗朗明哥狞笑着掩饰着惧怕，咬牙腾空冲了上去。
　　凯多与BIGMOM两个还没出手，还有机会！
　　BIGMOM的眼睛睹了克力架两人一眼，充满了狰狞。
　　两人恐惧中，咬牙也跟着上去了！
　　多弗朗明哥双手拉出五色线，隔空对着洛风划去。
　　黑袍洛风毫不理会，这种攻击还破不了武装色的防。
　　隔空抬腿一踢，火焰迸发而出。
　　好快！
　　多弗朗明哥看着极速涌来的火焰踢，眼瞳放大。
　　身前拼命的布满了白线！
　　砰！
　　白线瞬间化为灰烬，击中肩膀，烧焦一片，
　　整个人也倒飞天上。
　　“少爷！”
　　琵卡一声尖锐的声音，双眼通红。
　　果实能力发动，把城堡化成身躯，
　　巨大无比的身躯，一脚踏了过来！
　　洛风抬眼一看，化作火焰瞬间到了巨大的石头人面前。
　　霸气缠绕手上，带着火焰抓进了石头人里面，碎石破裂！
　　手已经伸了进去，一把抓住了琵卡。
　　这时，克力架制造了大量的饼干人冲了上来，
　　斯慕吉霸气缠绕剑身，一剑刺了过来。
　　就趁现在！
　　他们的动作在洛风眼里显得很是缓慢。
　　这是实力的差距。
　　抬起另一只手，火焰瞬间亮起，
　　一个巨大火球出现，往克力架与斯慕吉而去。
　　克力架与斯慕吉使出浑身解除，试图阻挡。
　　饼干战士化为灰烬，迎面而来的热浪让两人心中绝望。
　　躲不开了！
　　火球包裹住两人！只留下两道定格的身影。
　　同一时间，
　　洛风全身火焰暴涨，整个石巨人化为烈焰灼烧。
　　琵卡惨叫都没有发出，巨大的石头身子直接烧成了熔浆，流淌在地面。
　　琵卡，克力架，斯慕吉，处决！
　　新闻社社长信天翁鸟早就远离了战场，鸟笼边上远远看着。
　　无比震惊！
　　太可怕了，上百年的竞技场已经化为废墟，火焰四起，石头化为熔岩四处流淌！
　　凯多，BIGMOM对视一眼，眼神悸动不已。。
　　这就是火神？！
　　但这时容不得退缩了！
　　两人气势爆发，狂风四起，
　　天空中紫色雷电翻滚。
　　“拿破仑！”
　　bigmom头上的帽子变化成了一把刀。
　　旁边出现一团雷云宙斯，还有太阳普罗米修斯。
　　要全力出手了。
　　凯多已经眼睛冒着红光越过熔岩冲了上去。
　　黑袍洛风双手武装色覆盖，全身火焰暴涨。
　　凯多，你已经跑了两次了！
　　凯多身上青筋暴起，狼牙棒在手，全力的挥出一棒！
　　带着紫色闪电，霸王色武装色的覆盖，甚至引起强大的风压吹动周围，音爆响起！
　　“雷鸣，八卦！”
　　洛风红黑色霸气覆盖手上，火焰缠绕，
　　拳头迎着狼牙棒而去。
　　拳棒相接，凯多的霸气还没爆发就被压制。
　　砰！狼牙棒再次碎裂，拳头带着火焰直冲凯多！
　　凯多惊骇的眼神中扭转了身体，火焰拳头击中了左边下肋。
　　咔嚓！
　　骨头断裂的声音！火焰顺势在凯多身上燃起。
　　凯多被击打的往后倒飞，身上火焰灼烧的痛苦。
　　勉强稳住身形用霸气消除了火焰，焦黑一片。
　　这是什么力量！？
　　杀不死砍不伤自信至极的凯多表情复杂，
　　一拳被打断了肋骨，皮肤还被灼伤！
　　“去死吧！”
　　一声怒吼！
　　BIGMOM的攻击来了，
　　巨大的火柱，与天上乌云降临的雷霆毁天灭地般，瞬间攻击到了洛风！
　　竞技场地面已经完全被毁掉！
　　“威国！”
　　一招接一招！
　　BIGMOM拿着大刀一刀砍来。
　　洛风面对雷霆与火焰毫不在意，
　　在觉醒的响雷，烧烧果实下，这样的伤害都不用去看。
　　BIGMOM气势十足的一招带着霸气已经劈了下来。
　　洛风武装色单手一拳挡住，大妈空中压下，就这样僵持了两秒。
　　洛风加大点力量一甩拳。
　　BIGMOM瞬间被翻了出去，
　　一拳中还带着火拳巨焰对着BIGMOM冲去。
　　慌忙中nigmom武装色覆盖，拿破仑大刀挡在身前。
　　轰！
　　倒飞出去，堪堪停下身形。
　　勉强挡住了！
　　“凯多！怎么可能，这家伙比洛克斯船长还要强！这还只是干部！？”
　　bigmom第一次感受到了天神海贼团的恐怖。
　　她的怪力下单手就挡住了。
　　一个火神，就比她的前团长还要强！
　　“他一拳就打断了我的肋骨！”
　　这时，凯多身体快速恢复，眼中冒着紫光爆发。
　　一声龙吟！
　　再次变成了最强形态，青龙！.

第38章



　　庞大的身躯盘旋在了天空！
　　紫色闪电围绕。
　　“死战到底！”
　　BIGMOM听到后，眼神跳动，武装色疯狂覆盖。
　　往整个竞技场注入灵魂。
　　大地仿佛活了过来，BIGmom的霸气下化为黑色。
　　铺天盖地的往洛风压去。
　　青龙形态的凯多空中热息滚动，紫色闪电凝聚。
　　瞬间对着洛风喷涌而去！
　　左右都是攻击！
　　洛风闪避都没有。
　　手上一番，行刑刀出现在了手里。
　　火焰与霸气交织在了刀身。
　　抬起，对着盖过来的大地一劈。
　　巨大的刀焰燃烧着横切一切前面的事物，随后燃烧殆尽！
　　转瞬热息已经到了面前，
　　火焰爆发！
　　同样是一条巨大火柱顶了上去。
　　凯多的热息竟然不断的往后被更强大的火焰燃烧，火柱直冲龙头！
　　嘭！
　　巨龙凯多拼命摇头，火焰击中了他的头颅包裹着不断燃烧！
　　一声龙吟，果实能力配各霸气终于把火焰给抵消。
　　龙头上睁开了眼睛。
　　那是，那是那把刀！？
　　凯多充满了惊恐，
　　“凯多。”
　　洛风提着行刑刀，往凯多飞去。
　　这次不会让你跑掉了！
　　这时，身后bigmom大刀再次劈来。
　　带着强大的霸气，拿破仑大刀飞速劈来。
　　bigmom带起的强大气势，让周围的地面都裂开。
　　这一击，全力出手！
　　洛风反手斩去，行刑刀与bigmom的大刀隔空相碰。
　　霸气纵横。
　　瞬间拿破仑大刀脱手而去，bigmom倒飞出去，撞在地上，砸了个大坑！
　　快速爬了起来。
　　胖手上虎口裂开，鲜血流淌！
　　bigmom眼神惊恐，这是什么样的力量。
　　凯多巨龙一声巨吼，用狂怒压制住了心中的恐惧。
　　伴随着巨吼，铺天盖地的风刃雷电向洛风飞去。
　　洛风火焰升起，风刃雷电全都燃烧！
　　觉醒的火焰能力，燃烬一切！
　　“一切上！”
　　BIGMOM疯癫的大喊。
　　这时多弗朗明哥，卡塔库栗与其余一些人已经站了起来。
　　压下心中的惧意，硬着头皮，
　　跟随着bigmom往洛风攻去。
　　“真是烦，BIGMOM。”
　　洛风对着下方进攻而来的众人。
　　横刀一刀斩下。
　　强大的霸王色与武装色覆盖的刀身斩出巨大的红黑色刀光。
　　火焰在其中旋转缠绕！
　　如同天罚降临！
　　BIGMOM与下方众人瞳孔放大。
　　“威国！”
　　“五色线！”
　　......
　　各种招式使出。
　　万国的刀光气势上最强最可怕，
　　可是在洛风的火焰巨刀面前，如同幼儿。
　　紫色的威国刀光瞬间破灭，
　　其余人连火焰余波都没有抗住，
　　纷纷被击退，狼狈的躲闪火焰刀气。
　　刀光直奔bigmom而去。
　　拿破仑大刀再次横起想抵抗。
　　结果被斩的脱手而飞，留下了缺口。
　　火焰刀光未停！
　　bigmom惊恐的眼神中，尽全力闪躲。
　　劈到了肩膀上。
　　一条肩膀到锁骨位置，差一点就砍到脖子的刀伤出现在BIGMOM的身上。
　　血液横飞！
　　众人瞠目结舌！
　　心里一股凉意彻底涌了上来。
　　这是什么样的实力！？
　　这是四皇之一的BIGMOM啊
　　与众多海贼中站立在新世界的海上皇者的存在，竟然被，
　　一刀重伤！
　　什么围攻，死战到底！？
　　下方多弗朗明哥等人表情惊恐万状。
　　洛风没再对下方出手，对着凯多巨龙再次斩去。
　　已经跑了两次了，这次绝对不能放过凯多！
　　凯多躲闪不及，龙身上出现了巨大的伤口。
　　巨大头颅上的眼睛已经充满了惊恐！
　　死亡的冷意充斥了全身。
　　跑！必须跑！
　　龙身翻滚往远处飞去，想突破鸟笼。
　　“还想跑。”
　　洛风沙哑的声音说道。
　　手上却不慢，瞬间追了上去，一刀又一刀。
　　行刑刀一次次划过凯多的身体！
　　凯多化身巨龙遍体鳞伤，身上染着火焰。
　　盘旋着从另一边又要往回飞！
　　下方多弗朗明哥等人表情万状，震撼无比。
　　最强生物凯多被斩的浑身伤口，惊慌逃跑。
　　这就是....神吗！?
　　心中战斗的意志完全退却，只剩下了恐惧。
　　洛风看出他的企图，还想用其他人来挡一挡。
　　举起行刑刀，一刀强大的刀光带着火焰直接把他劈坠落在地上。
　　凯多巨龙脸上流露的全是恐惧！
　　眼神透出绝望。
　　洛风一脚踩在龙头后。
　　行刑刀高高举起。
　　“你还有什么要说的吗？”
　　凯多想求饶了，他的内心已经被恐惧充斥！
　　红黑色的刀光一闪。
　　被誉为最强生物的凯多在龙身状态下整个斩首！
　　洛风笑了笑，系统已经提示了处决信息。
　　“还以为你真的想自杀，结果是个笑话。”
　　龙身消散，断头凯多人身出现。
　　BIGMOM捂着刀伤坐在地上，浑身战栗不已。
　　胆战心惊！
　　不可置信！
　　她跟凯多从洛克斯海贼团到现在的海贼同盟，
　　彼此的实力再清楚不过。
　　被誉为最强生物的凯多，被斩首而亡！！？
　　不可敌！
　　一股冷意升起，BIGMOM此时肝胆具裂，看着黑袍身影，
　　就像是看到了死神般恐惧。
　　这个火神已经到达了洛克斯那种超级怪物的级别！
　　当年的洛克斯也是在卡普与罗杰联手下才能对抗的恐怖人物。
　　天神海贼团一个干部就已经到了这种级别，还有出现的雪神，雷神！
　　多弗朗明哥一众醒过来的，还站着的，呆傻看着。
　　震撼人心！
　　天地间仿佛都静了下来。
　　最强生物凯多，被斩首了！！
　　多弗朗明哥更是连思维都停止了几秒。
　　惊惧中反应过来，解除了鸟笼，顾不得其他人，疯狂逃跑！
　　BIGMOM更是大惊失色，站了起来，失声一喊：“跑！”
　　巨大身形敏捷的从地上逃亡而去。
　　卡塔库栗等人听到后立马惊醒，踉跄的逃亡。
　　德雷萨罗斯以竞技场为中心，一半的岛屿已经破碎不堪。
　　熔岩流淌，火焰四起。
　　信天翁社长在鸟笼解除的时候就已经飞快远去，不敢停留。
　　目睹了火神出手的全过程！
　　太恐怖了，今天的消息可称作这十年最劲爆的新闻！
　　洛风处决了凯多，BIGMOM等人就快速的逃跑。
　　正想追去一一处决。
　　军舰上的分身突然召唤主身。
　　似乎是有人在询问意见，分身无法反应回答。
　　毕竟是分身，只是类似于一道程序。
　　身形闪动，还想追着BIGMOM而去。
　　眼睛一睹，猛犸象杰克烧了一大片血肉了还挣扎着逃跑。
　　随手一个巨大的火球而去。
　　旱灾杰克，处决。
　　洛风看了看远处海面，分身在催促。
　　是那个少校与祗园。
　　得马上回去军舰了。.

第39章



　　洛风‘恋恋不舍’的看了一眼BIGMOM等人的方向。
　　“算了，暂时放过他们。”
　　再不回去，分身就会被他们看出端倪。
　　洛风一转身，消失在了原地。
　　正在往德雷斯罗萨的航行的海军军舰上。
　　分身正在甲板上，
　　少校与祗园正在身边，焦急问询意见：
　　“洛风少将，刚才总部的通知，凯多与BIGMOM已经到了附近海域。
　　如果他们在德雷斯罗萨与多弗朗明哥交易的话，我们去到就死定了。”
　　分身没有回答，带着沉思的表情抱着双手，低头不语。
　　“洛风少将，你倒是说句话呀，我们是返航还是继续前进？”
　　少校看着这个‘分身洛风’感觉与平常不一样。
　　眼神中没有了那天一般的压迫性。
　　所以在祗园汇报的时候也凑了过来。
　　分身洛风这时抬起来了头，摆了摆手，径直走进了船舱。
　　祗园与少校对视一眼，不明所以。
　　“少将......”
　　真身洛风已经赶回来船上了，潜进了船舱里了。
　　随手把分身解除，洛风披上军袍坐在了船上的主舰室。
　　祗园与少校此时也跟着走了进来。
　　“这种事情不用紧张。”
　　洛风微笑的看着两人说道。
　　祗园一怔，少校则眼神闪躲。
　　对，这种眼神又有了，霸气，还有一股......煞气？
　　少校心脏加快了不少。
　　但总是感觉哪里不对劲，又说不上来。
　　祗园则是担心，如果凯多，BIGMOM都在与多弗朗明哥现场交易的话，
　　她没有把握把一船战士带着逃离。
　　“总部的说法也是疑似，这片海域那么大，前往了某个岛也不奇怪。”
　　洛风站了起来，铮铮说道：
　　“我们是海军，任务地点都没去到，
　　因为听到了疑似就怕了不敢去了，那我们还配是维护正义与秩序的海军吗？”
　　两人听的愣住了。
　　是啊，我们是海军。
　　只是因为疑似就连任务的目的地都不敢靠近的话，还算什么维护正义与秩序！
　　“是，少将。”
　　祗园郑重的敬了个礼。
　　少校跟着敬礼。
　　“好了，你们两个，跟兄弟们说，我们只是去加冕王下七武海，如果发现了四皇的踪迹，我们立马撤退。”
　　洛风心里暗笑，战国的这一套正义秩序还真好用。
　　“是！”
　　两人走了出去。
　　祗园对洛风有点改观。
　　少校则心里疑惑，但也想不明白，只能继续观察。
　　洛风看了眼海图，嗯，看不懂。
　　打了一架，还是晒太阳吧。
　　起身去到了桅杆上。
　　“好好看看收获吧。系统。”
　　洛风闭着眼睛，沉浸进了脑海里。
　　“祝贺宿主处决罪恶深重的凯多，以及百兽海贼团与.......
　　体能提升：5000。
　　获得高级奖励一份.
　　奖励：鱼鱼果实.幻兽种.真龙形态。
　　恶魔果实.古代种.霸王龙。恶魔果实.古代种.尖刺翼龙。
　　恶魔果实.古代种.猛犸象。恶魔果实.超人系.蒸腾果实。
　　恶魔果实.超人系.榨榨果实。恶魔果实.古代种.饼干果实......”
　　一堆的果实看的洛风眼花缭乱。
　　体能提升也很惊喜，要知道，体能值越高，处决获取的提升就越低。
　　还是，凯多带来的高级奖励还没有打开！
　　洛风激动不已，这一定比天龙人的奖励更加高级！
　　“系统，快快，打开高级奖励。”
　　洛风磨掌擦拳，看着脑海中的画面。
　　高级奖励的画面开始翻转着开启。
　　体能栏停止：3000！
　　恶魔果实栏：超人系.震震果实！
　　能力栏：技能升华！名刀合成！霸气提升100%！
　　“震震果实！”
　　洛风囔囔细语道，心中却无比惊喜。
　　理想的还是来个自然系，再套个天神成员的马甲。
　　但这可是世界最强的男人，白胡子扭盖特的能力！
　　号称能毁灭世界的果实能力，震震果实！
　　一拳能引发毁天灭地的海啸，地震。
　　毫不夸张的说道，以洛风如今的体能实力使用震震果实，一拳让红土大陆震碎一半！
　　这么强大的果实能力怎么不让洛风惊喜。
　　“咦，系统，技能升华是什么意思？”
　　震震果实的出现差点让洛风忽略了这四个字。
　　“技能升华，把宿主获得的招式完全整合，
　　如使用刀技，不再区分一刀流二刀流，宿主的每一刀都是强大招式的斩击。其余也是类似。”
　　洛风点了点头，看看系统面板就知道了。
　　先把震震果实和正版的雪雪果实吃了下去。
　　拿出震震果实，洛风感受到了传来的震动之力。
　　三两口吞了下去。
　　再拿出雪雪果实吃了。
　　皮都没剩下。
　　能力在身体流动，随后被系统引导至经脉之中。
　　洛风在t望台中，下面并看不到。
　　忍不住手指一弹，在空气中击出一个四分五裂的小裂痕。
　　一股震动传递了出去。
　　军舰侧面不远处突然掀起巨大的海浪。
　　下面的海军看的瞠目结舌，纷纷感慨伟大航路的神奇。
　　洛风则满意的点了点头，心中欢喜不已。
　　还有雪雪果实的进化，
　　“系统，打开面板。”
　　【宿主：洛风
　　武器：巅峰行刑刀（系统出品）
　　技能：刀技（巅峰升华），拳技（巅峰），腿技（巅峰）。
　　能力：见闻色霸气（320%），武装色霸气（501%），霸王色霸气（340%）
　　未觉醒果实：
　　飘飘果实，壮硕果实，分身果实，震震果实。
　　屏障果实，隐身果实，锈锈果实，轻飘飘果实。
　　觉醒能力：烧烧果实，大佛果实，响雷果实。
　　进化果实：雪雪果实（冰冻能力）
　　体能：24600/24600。
　　系统空间：巅峰长刀（名刀.樱十与名刀.木枯合成）
　　鱼鱼果实.幻兽种.青龙形态，恶魔果实.古代种......】
　　雪雪果实进化之后，就是冰冻果实的能力差不多。
　　相当于两种果实的结合。
　　洛风感受着进化后的能力，强大，比青雉的冰冻果实还要强大！
　　一片小小的雪花，就可以把一大片的海洋冻结！
　　如果下的是大雪呢！？
　　洛风裂开了嘴角。
　　果然凯多就是个大肥肉，这一趟的收获，直接前进了一大步！
　　至于青龙果实，洛风没有往下吞了，已经有了大佛形态。
　　开发能力等回去之后再用恶魔果实开发。
　　因为.....马上就要到德雷斯罗萨了。.

第40章



　　军舰航行半天后。
　　傍晚时分。
　　洛风与祗园等海军士兵们看着不远处的德雷斯罗萨。
　　“洛风少将.......德雷斯罗萨是不是不太正常？”
　　少校拿着望远镜，颤颤巍巍的看着不远处的岛屿。
　　一半破碎不堪土地，黑乎乎的浓烟从中不停的冒了出来，岛屿明显断裂。
　　是个人的看出来不太正常！
　　还好，另一半上，房屋林立，看起来没有受到摧毁。
　　“像是历经了激烈的战斗！”
　　桃兔祗园也拿着望远镜观察，大吃一惊。
　　除了洛风都没想到，来到德雷斯罗萨会是这样一幅景象！
　　“我们过去再说。”
　　洛风表情‘严肃’的说道。
　　军舰很快停靠了在了另一边的海岸上。
　　岛上的群众看到有军舰过来，躲在了房屋里面。
　　洛风，祗园等海军登上了岸后，海军中有个小队自觉的往破碎不堪的一半走去。
　　而洛风跟祗园跑去了当地居民处询问情况。
　　“你好，女士，我们是......”
　　祗园走到一家居民处，话还没有说完，门口观望的女士啪的一声关上了门，似乎很受惊吓。
　　祗园很是诧异，多去了几家之后，都是如此，居民们好像受到了惊吓。
　　“少将，这......”
　　祗园懵圈。
　　“祗园，你发现没有，德雷斯罗萨的王宫呢？”
　　洛风指了指周围。
　　王宫，应该是最大，最高的。
　　“是啊......王宫呢！？”
　　祗园大惊，这是什么情况？
　　洛风心底暗笑，
　　巨大王宫被琵卡的能力弄成巨大的石头人被融了。
　　不过这祗园总算反应过来了。
　　鹤参谋怎么会派小白过来。
　　“喂，老人家，我们是海军本部来的，这里发生了什么？”
　　洛风眼尖的发现前方有个老头路过，看见洛风等人还想避开。
　　老人家叹了口气，说道：
　　“海军...你们来晚了。”
　　“这里发生了什么？”
　　祗园着急问道。
　　老人家兴许年级大了，倒也不像刚才那些人般害怕。
　　驻足了下来，缓缓说道：
　　“前几天，国王多弗朗明哥陛下这来了两位大海贼，就在今天还举办了国王上任的第一届斗牛竞技场，两位大海贼还派人下场打了起来。
　　可是打着，据说来了一位黑袍人，与国王和两位大海贼打了起来。
　　山崩地裂，火海一片，甚至还有一条巨龙出了在了天空。那些海贼们打架啊，把国民们都吓坏了，看到外来人就害怕，你看那一边。”
　　老头指了指不远处那还冒着浓烟的一半岛屿，继续说道：
　　“那边原本是德雷斯罗萨的王宫与竞技场所在，附近还有一片街区，如今全部化为了废墟，到现在火焰还没有灭。”
　　“怎么可能！？是谁来了！”
　　祗园大吃一惊，海贼们打架？巨龙应该就是凯多，那黑袍人呢！？
　　难道是，天神海贼团？！
　　洛风点了点头，说道：
　　“谢谢你，老人家。”
　　这时海军小队回来了。
　　“洛风少将，前方一片废墟，熔岩流淌，还可以看见一些尸体......”
　　小队把见到的事物汇报了一边，眼神中还带着惊愕。
　　那种战斗痕迹，连土地都没有完整的。
　　洛风点了点头，带着所有海军人员往前走去。
　　手上拿出电话虫一直在联系多弗朗明哥。
　　“天夜叉没有接。”
　　洛风‘皱着眉’说道。
　　“应该是有人来了跟多弗朗明哥与凯多他们打了一架，多弗朗明哥失踪了，不是去追击敌人就是被敌人追击了。”
　　祗园如此说道。
　　“可能被杀了呢。”
　　洛风‘严肃’说道。
　　说着，他们走进了战场，却被惊呆了。
　　一路上是烧焦的尸体，有些还保持着出手的姿势，有些被大地震动掩盖了。
　　难闻的气味充满了周围。
　　“啊！！”
　　祗园与一众海军一声惊呼。
　　洛风假装不知，急切道：
　　“怎么了！？”
　　祗园指着前方的一具尸体。
　　一具没有烧焦的尸体，只是被斩首了。
　　巨大的身躯，遍体刀伤，似乎被火焰灼烧过，但是没有烧焦，冒着轻微的黑烟。
　　不远处的头上，还有着恐惧。
　　“百...百兽...凯多！！”
　　一众海军大惊失色！
　　震惊无比！
　　“不，不一定是！百兽凯多人称最强生物！这个可能是假的！”
　　祗园不可置信的说道。
　　是什么人能够把凯多伤成这样还斩首，明显存疑啊，身份有待确认。
　　“联系本部，快。”
　　洛风一样一脸‘惊骇’，向祗园快速说道。
　　“是！”
　　祗园抬起手中的电话虫拨打了出去。
　　“我是战国。”
　　祗园竟然直接拨打了元帅的电话。
　　“战国元帅！我们来到了德雷斯罗萨，我们联系不上多弗朗明哥，。”
　　一接通祗园立马说道。
　　“嗯？什么情况？”
　　“这里似乎经历了一场大战！还有一具形似凯多的尸体，周围......”
　　祗园快速的把情况汇报出来。
　　“什么！？”
　　战国元帅那边传来了震惊的声音，过了许久。
　　“洛风少将和祗园，你们军舰立即回来本部，那边有专人会去处理。”
　　战国下达了命令。
　　“是！”
　　挂断电话虫。
　　“走吧，祗园。兄弟们，我们返航。”
　　听到返航的洛风好像很‘积极’。
　　“是！”
　　这些海军们走的更快。
　　还好不用他们留守，这里有着形似“凯多的尸体”，
　　还有着各种各样的焦尸，大地崩碎，破破烂烂的。
　　洛风带领众人回到了军舰上，快速返回。
　　军舰上众人还议论纷纷，德雷斯罗萨，到底发生了什么样的战斗！？
　　还有那个尸体，真的会是凯多吗？！
　　另一边，
　　BIGMOM与剩下的卡塔库栗，多弗朗明哥，还有幸存的砂糖等人，
　　开着女皇吟唱号逃出了很远。
　　众人脸色惨白，还带着劫后余生的庆幸，眼神中的惊恐还没有完全退去。
　　“为什么会有那么恐怖的人物出现！”
　　多弗朗明哥到现在还颤栗着坐在甲板上，身上的伤还在发作剧痛。
　　凯多海贼团全灭，BIGMOM海贼团干部死亡一半以上，唐吉坷德家族几乎全灭！
　　BIGMOM大口的喘着气，
　　身上的伤口还流淌着血液，睹了一眼多弗朗明哥说道：
　　“你还没真正了解到恐怖之处！！”.

第41章



　　多弗朗明哥一颤，看向BIGMOM。
　　卡塔库栗也捂着伤口，惊声说道：
　　“妈妈天生神力，身体防御更是无比强大，与凯多相差不大，
　　连凯多都不能让妈妈受伤，已经几十年没有受过伤了，
　　火神竟然只是隔空的一刀，就能在妈妈身上留下如此大的伤口，无法恢复！”
　　多弗朗明哥与其余人露出了震惊，看着BIGMOM的刀伤。
　　而且火神还是一打二！
　　BIGMOM此时也接着说道：
　　“他能砍了凯多，就能砍了我！火神的实力，
　　已经属于洛克斯船长的级别了！真正的巅峰！
　　重要的是，他还只是天神海贼团的干部！”
　　多弗朗明哥劫后余生，这才反应过来。
　　洛克斯他隐约听说过...
　　如今这只是天神海贼团的干部！
　　火神，雷神，雪神，每一个都战绩惊人！
　　雷神砍伤凯多，被凯多逃亡而去！
　　雪神一刀击败拥有大将实力的黄猿！
　　火神更是一打三个海贼团，斩首凯多......
　　“不管他们为什么要杀我们，先逃到的越远越好！”
　　BIGMOM带着恐惧，竟然颤声道。
　　万国蛋糕岛暂时也不敢回去了！
　　......
　　就在洛风等人返航，BIGMOM等人逃亡之际。
　　短短几天时间。
　　铺天盖地传播的新闻再次震惊了整个世界！
　　各方势力都表现出来不一样的反应。
　　香波地群岛。
　　13号区域小酒吧。
　　吧台里是一位抽着烟的黑发美女，敞开的衣服上带着蜘蛛图案。
　　头发已经有点发白，带着圆形眼镜，
　　右眼有一道直列疤痕，很是精神的老大叔坐在吧台喝着酒。
　　手里，是一份最新的报纸。
　　“世界，真是大变啊！夏琪。”
　　大叔眼神凝重，看着报纸久久不能回味。
　　“你的老船员，一死一逃。”
　　夏琪擦拭杯子的手停了下来，伸手拿过来报纸。
　　“凯多...死亡？玲玲逃亡！？”
　　夏琪叼着烟的动作停顿了下来，眼神中充满了震惊。
　　“太惊人了，天神海贼团。从未听说过......”
　　大叔拿起酒瓶，顿顿顿的喝了起来。
　　“雷利，除了世界政府，海上还有这种强者？”
　　“不...就算我们知道了一切，也从未听说，
　　甚至近似的也没有。这种存在，罗杰，洛克斯，扭盖特......”
　　雷利眼神悸动。
　　......
　　恐怖三诡帆船。
　　“真是恐怖啊！天神海贼团，不过真是杀的好，凯多死亡了！！西哈哈哈”
　　巨大影子张大了大手，疯狂大笑。
　　阿拉巴斯坦王国。
　　某个豪华的沙发上，一个梳着大背头的男子叼着雪茄。
　　一只手带着钩子，一只手拿着报纸。
　　“火神！？一个打三个海贼团，竟然连凯多这种怪物都干掉了！
　　天神海贼团，真的有神吗？”
　　声音中透出了疑惑，诧异与....震惊。
　　新世界。
　　某处小岛上。
　　两方海贼团在此处相遇。
　　“白胡子，留下你的财宝与食物！”
　　带着草帽，一头红发的男子，手里拿着名刀.格里芬。
　　对着前方高大壮硕的，手里拿着大快刀丛云切的白胡子叫嚣。
　　“罗杰船上的红发小子，你以为你谁。”
　　白胡子带着不屑的笑容，不客气的回应道。
　　“红发香克斯，你是想被我们留下吗！？”
　　白胡子后方的马尔科一脸不爽，竟然敢跟老爹这么说话！
　　“马尔科！要不你来我这里吧。”
　　香克斯似乎很看好马尔科，大声道。
　　“你是要带走我的家人吗？红发小子。”
　　白胡子听到这句话毫不客气，丛云切挥舞，一刀劈向香克斯。
　　刀尖上还带着白色的光晕。
　　香克斯霸气缠绕，一股气势爆发了出来，拔刀对了上去！
　　轰！
　　刀身相撞之处，爆发出了强大的劲风，霸王色的对碰让双方弱小的人都晕了过去。
　　“洛洛洛....红发小子，进步很大，竟然还能达到这种程度。”
　　白胡子笑了出声，手上却一点都不松。
　　“白胡子......我可不是当年罗杰船长身边的小孩子了。”
　　香克斯认真的说道。
　　两人分开，身边的人头上都冒出了冷汗，
　　两人的一个对碰，让海面翻滚，树木如同被暴风吹过，小岛震动。
　　稍微一个迟缓，两方人马全部出手！
　　白胡子，马尔科，蒂奇，比斯塔.......
　　红发香克斯，本.贝克曼，耶稣布......
　　瞬间对碰在了一起，红发海贼团竟然没有立即落入下风！
　　要知道，这可是白胡子海贼团！
　　两发并不是死仇，仅仅只是相互掠夺物品，出手还算节制。
　　但白胡子与红发香克斯的战斗，却是声势浩大。
　　两人的每一刀都带着狂暴的霸王色，
　　白胡子刀上震震果实的能力更是让附近海浪翻滚，
　　红发香克斯强大的武装色抵抗着每一次的进攻，时不时还能出刀威胁到白胡子。
　　强大的刀技！
　　“有罗杰的影子了呢，红发小子。”
　　白胡子夸赞道，红发的实力已经越来越接近了，不愧能称为第四皇者。
　　“被敌人夸赞了，真是......不爽啊。”
　　香克斯说完又是反手一刀强大的斩击。
　　霸气覆盖的刀上，带着强大的刀光劈去。
　　地上随着刀光出现了深深的刀痕。
　　白胡子一眯眼睛，丛云切上带着震震能力的光晕对上！
　　碰撞到红发的刀光时，空气似乎都裂了开来，四处蔓延！
　　一股震动传递随着地面传递了过去。
　　香克斯快速闪开，震动传递到了海面，掀起了巨大的海浪！
　　他们周围的人都已经退开了！
　　两方人马相互挑选上了对手，激烈交战。
　　马尔科对上了贝克曼。
　　蒂奇对上了耶稣布。
　　......
　　白胡子与香克斯正要再次对刀之时。
　　相互的海贼船上，都跑下来了一个喽。
　　“船长，船长！惊人的消息！”
　　“老爹！发生大事了！”
　　两方人自觉的相互停手。
　　什么消息！？两方交战的时候跑了过来。
　　“百兽凯多！被杀了！！百兽海贼团，全军覆没！”
　　“什么！？”马尔科等人失声。
　　不是被打败，而是被....杀了！？.

第42章



　　小岛上，两方人已经停手了下来。
　　红发香克斯，白胡子等人手里拿着报纸。
　　马尔科，蒂奇，贝克曼等两方海贼团的人头上冒着汗水，眼神惊异无比。
　　“天神海贼团啊，竟然会有这种级别的强者存在。”
　　白胡子凝重着双眼，一脸沉思。
　　试图从记忆中找到关于天神的线索。
　　“火神一打三大海贼团，BIGMOM，凯多，天夜叉......”
　　红发严肃的念着，随后双眼震惊流露。
　　“白胡子，怎么可能！？大海上还有这么强的海贼团存在？”
　　“不，我也没听说过，红发小子，世界可是很大的......”
　　白胡子手中丛云切横了起来，不复之前的不可一世语气继续道：
　　“凯多，就算是我也只能击败，做不到斩杀。”
　　这个火神，绝对有洛克斯的实力了。还有雷神，雪神......
　　白胡子眯着眼神，思绪飘远。
　　马尔科等听到白胡子的话，大吃一惊，“老爹......”
　　白胡子可是世界最强的男人，连他都这么说，这个火神，到底有多强大！？
　　“世界即将迎来剧变......”
　　红发香克斯显得忧心仲仲。
　　罗杰船长开启大海贼时代之后，似乎天神海贼团就冒了出来。
　　“还打吗？红发小子。”
　　白胡子横着看了一眼红发香克斯。
　　听闻到如此震惊的消息，香克斯也没有战斗下去的欲望。
　　此时。白胡子船上，高耸的桅杆上传来消息。
　　一个喽快速的下船往小岛上跑来。
　　“老爹，老爹......”
　　小喽惊慌失措的跑来。
　　“怎么了，这么着急，有海军吗？”
　　马尔科率先迎了上去。
　　“不，马尔科队长，是......是女皇吟唱号啊！”
　　小喽指着远处的海上。
　　“嗯？”
　　红发，贝克曼等人也被吸引了过去。
　　“刚刚得到BIGMOM战败的消息，就在这里遇到了。”
　　白胡子露出了他独有的笑容，
　　此时的白胡子，很好奇BIGMOM他们究竟是经历了什么样的战斗。
　　“喂，马尔科，追过来让他们过来。”
　　白胡子看着很远处，驶过的巨大海贼船。
　　“是，老爹。”
　　马尔科发动能力，变成了一只冒着神异蓝火的...鸟！
　　不死鸟马尔科，极速往女皇吟唱号飞去。
　　“喂，白胡子，就算是BIGMOM不一定会过来吧。我们三方人碰头，会引起世界政府高度注意的。”
　　红发香克斯对白胡子嘀咕道。
　　“不，BIGMOM会来的。世界政府现在正对天神海贼团焦头烂额，不会太在意我们的。”
　　白胡子洛洛洛的笑道。
　　海军，也不敢轻易的来讨伐。
　　毕竟是白胡子啊！
　　女皇吟唱号上，众人已经稍加平缓了。
　　BIGMOM坐在船舱内，开心的吃着甜食，
　　身上的刀伤已经成疤痕，遮掩了起来，只露出一小半。
　　卡塔库栗，多弗朗明哥，砂糖等人伤势这几天也好的差不多。
　　“妈妈，那是白胡子的船！”
　　卡塔库栗通过船舱的窗口，看到了远处小岛边，巨大的鲸鱼般的海贼船。
　　“扭盖特......”
　　BIGMOM看着那边，没有说话。
　　能不接触，还是不接触的好。
　　他们那边，可能会有海军的探子。
　　“有什么东西飞过来！？”
　　多弗朗明哥惊异的看着远处而来的马尔科。
　　“那是不死鸟，马尔科。”
　　卡塔库栗冷淡的说道。
　　“看来是发现我们了......白胡子....十几年没见面了吧。”
　　BIGMOM扯出了恐怖的笑容，“掉头过去。”
　　“妈妈，这......”
　　卡塔库栗着急道。
　　那可是白胡子，他们都还受着伤，万一要对他们下手怎么办？
　　“卡塔库栗，开过去，没事的.......”
　　BIGMOM笑了起来。
　　多弗朗明哥等人，头上也冒出冷汗。
　　真的去？！
　　马尔科还在天空中飞去，忽然看到女皇吟唱号转头往小岛开去。
　　这BIGMOM这么自觉的吗？
　　于是在空中盘旋着，跟着BIGMOM的海贼船。
　　很快就到了小岛边上。
　　红发香克斯一伙。
　　白胡子一伙。
　　两方人都看着女皇吟唱号。
　　“白胡子扭盖特！红发小子，你们是想看我笑话吗？”
　　人还未见，BIGMOM的声音已经传了出来。
　　“洛洛洛......玲玲，十几年没见了吧。”
　　白胡子大笑，看笑话是有点的。
　　船上，肥胖的BIGMOM，脖子下还露着一道刀疤，一步一步的走下船来。
　　身后卡塔库栗，多弗朗明哥两人跟着走了下来。
　　卡塔库栗两人身上，还带着一片烧伤。
　　三人，伤势还未完全好。
　　白胡子与红发等人惊异的看着BIGMOM，
　　火神竟然能在BIGMOM身上留下这种伤口！
　　三方人围在了一起，各自的厨师还拿出了美食甜品，好酒大肉。
　　扭盖特与红发拿着大碗的酒，一口一口的喝着。
　　“玲玲，天神海贼团，为什么会找上你们？他们，到底有多强？”
　　白胡子忍不住，开口问道。
　　卡塔库栗与多弗朗明哥一怔。
　　身上的伤口仿佛又开始隐隐作痛。
　　“扭盖特......”
　　BIGMOM眼神变了，凶狠，恐惧等各种情绪起伏。
　　指着脖子下的狰狞刀疤一字一顿的说道：
　　“这是那个火神，一刀隔空留下的！”
　　“什么！？”
　　红发香克斯，贝克曼，耶稣布，马尔科，蒂奇等
　　两方海贼团的人失声大叫。
　　白胡子眼睛睁大，瞳孔抖动！
　　不可置信。
　　BIGMOM是一刀重伤的。
　　这可是四皇之一，不输与凯多的怪物！
　　“很吃惊吧，扭盖特...当日是......”
　　BIGMOM狞笑着，把与火神的战斗说了出来。
　　众人从大吃一惊的表情，变成了目瞪口呆。
　　就算是白胡子都内心惊异。
　　众人脸上挂着冷汗，听着BIGMOM把战斗说了一遍。
　　霸王色镇压全场。
　　火球秒杀干部。
　　一脚一个副船长。
　　提刀追着凯多砍......
　　众人呆滞！
　　天神海贼团，火神！？
　　还有雷神，雪神！
　　都只是干部！
　　上面还有一位....船长！！.

第43章



　　就在BIGMOM想白胡子，红发香克斯两方人讲述时。
　　德雷斯罗萨的消息，也在海军引起来剧烈的震动！
　　萨卡斯基拿着手里的报纸，眼神震惊，身前部下的叫喊都茫然未知......
　　青雉带着眼罩在房间躺着，手下在一旁带着不可置信的语气念着报纸，青雉眼罩下的表情毫无变化，手上却冒出阵阵寒气......
　　卡普，鹤等中将齐聚一堂。
　　最强生物凯多，有多难杀，没人比海军更加清楚。
　　竟然....被火神杀了！
　　众人脸色难看，心底震惊，天神海贼团，始终是一个隐藏在世界中的巨大威胁。
　　卡普咬着牙，眼神悸动。
　　又是一个洛克斯的存在？
　　不，最坏的打算，已经出现三个自称神的人了，
　　最怕是一船洛克斯的存在！！
　　在座的黄猿，内心震动！
　　天神海贼团，真的出现了，还干了了不得的大事！
　　洛风少将......果然很可疑......
　　海军，在这种环境下，元帅战国却没有出现。
　　此时的战国，来到了圣地，玛丽乔亚。
　　玛丽乔亚，世界政府最高权力机关，权力之室。
　　五老星手上拿着德雷斯罗萨最新传递过来的消息。
　　面目凝重的坐在沙发上静静的看着。
　　对面的沙发已经坐着一位老大叔。
　　山字胡子的......全军总帅，空！
　　门口哒哒哒的脚步声走近。
　　身穿海军元帅军服，带着眼镜的战国走了进来。
　　五老星抬头说道：
　　“卫兵先下去。”
　　门口两旁站立的盔甲士兵行礼后走了出去。
　　“见过五位长者。”
　　战国微微躬身。
　　“战国，坐下说。”
　　五老星对战国还是很客气。
　　待战国坐下之后，五老星中，金色胡子的胖老者开始了说话。
　　“报纸上的新闻你们都看过了吧。”
　　“天神海贼团火神，一个打三大海贼团，
　　全灭百兽海贼团，一个不留，凯多也战亡，
　　BIGMOM，天夜叉溃逃......”
　　空元帅轻轻的把报纸上的新闻简短的说了出来。
　　战国脸上也还带着惊异，内心震动。
　　“是的，德雷斯罗萨我们已经派人去处理过了。
　　地上的尸体，确实是百兽......凯多！”
　　五老星眼神凝重的说道。
　　“是斩首而死，这个天神海贼团，已经有了威胁世界的实力。
　　凯多的阵亡已经打破了海贼之间的平衡，我们也要做好准备了......”
　　战国与空表情难看，继续听着五老星说话。
　　凯多那个怪物，号称最强生物的男人，被斩首而亡！
　　“到现在为止，已经出现了三个人物，雷神，雪神，火神。
　　每一个都有着顶尖的战力，有着强大破坏力的自然系能力。”
　　五老星严肃的说道。
　　空与战国两人已经咬着牙。
　　他们怎么不清楚着代表着什么。
　　“全力追查天神海贼团的踪迹，不留余力！”
　　五老星中，脸上有着伤疤的老者狠声说道。
　　“CP也会加入此时，战国，海军那边配合。”
　　“全面通缉天神海贼团，火神，30亿！雪神20亿！”
　　......
　　五老星下达着一个个最高指令。
　　只要逮住天神海贼团的马脚，世界政府就将全力出手！
　　战国与空走出权力之室的时候，深深的呼吸了口空气。
　　战国回到海军本部的时候，黄猿，萨卡斯基，卡普，鹤等人已经齐聚一堂。
　　“那个五个老头传达了什么。”
　　卡普吃着仙贝，喝着茶水，话音不清的问道。
　　“卡普！要知道你自己去问。”
　　战国一脸严肃的坐了下来。
　　“不，不，我才不想见他们。”
　　卡普还乐呵呵的，
　　神经大条的已经把德雷斯罗萨事件抛至脑后了。
　　想破脑袋也没有用。
　　“五老星这次发动了全部力量在世界探查天神海贼团。
　　悬赏也下来了。”
　　战国把其中一些指令说了出来。
　　“海贼就该死！”
　　萨卡斯基一脸凶相。
　　战国睹了一眼，继续对众人说道：
　　“这次事件虽然怵目惊心，震惊世界。
　　但天神海贼团没有直接正面我们海军本部，
　　各位还是要小心，他们实力都很强大，
　　他们有什么目的也不知道......
　　喂！卡普，你有在听吗！”
　　卡普正吃得高兴，面对战国严肃的大喊，连忙道：
　　“有，有听，我只是在想祗园跟洛风快回到了吧。”
　　“洛风，祗园......”
　　战国与鹤这些人才想起来，几天了，也该回到了。
　　只有黄猿，没有忘记过。
　　“战国先生，对于洛风少将，你怎么看？”
　　黄猿慢慢语调问道。
　　“嗯？”首先看向黄猿的却是萨卡斯基。
　　“什么怎么看......你是说......”
　　战国元帅略微一愣，想起来了泽法对空说过的怀疑。
　　“第一次黑袍神秘人出场，是在泽法老师的船上。”
　　黄猿从座位上了站了起来，走近众人，继续说道：
　　“第二次，凯多从本部逃跑，面带恐惧。
　　第三次，一刀砍伤我，斩首天龙人。
　　第四次，德雷斯罗萨。”
　　“你说这些是什么意思！？”
　　萨卡斯基面无表情的看着黄猿说道。
　　战国，鹤却在沉吟，卡普品茶吃仙贝，耳朵也竖了起来。
　　“都有一个人存在，洛风少将。
　　泽法老师船上，
　　处刑台上，凯多刚逃跑，他回推进城后去度假了。
　　天龙人追捕奴隶，他的船搜寻中曾远远的航行而过。
　　德雷斯罗萨，也是......洛风少将是唯一出现的共同点。”
　　黄猿郑重的把心中的怀疑说了出来。
　　“你是说，洛风少将可能是天神中的一个？
　　这最多是个巧合，别大惊小怪了，波鲁萨利诺。”
　　萨卡斯基一脸不信。
　　“不......”
　　战国却同意黄猿的观点。
　　萨卡斯基一脸诧异的看着战国。
　　“战国元帅......”
　　“有没有关系，是不是都需要一番试探和调查。”
　　战国揉了揉眉心说道。
　　“我去办吧。”
　　黄猿趁机说道。
　　萨卡斯基哼了一声，没有说什么。
　　“也好，波鲁萨利诺去试试，此事高度绝密，各位明白！”
　　战国站了起来，怀疑海军内部将级军官，这事实在有失颜面。
　　“特别是你，卡普！”
　　瞪了一眼卡普，这老家伙还是这个老样子！
　　“了解了解，放心。”
　　卡普严肃的说道，随后哈哈大笑。
　　他觉得查不查出点什么都好，两个结果都不错。.

第44章



　　海面上的波涛起伏，
　　一艘军舰从一大团的雷云雨下穿过而来。
　　“芜湖，这阵雷雨真是大啊。”
　　祗园身上还湿漉漉的，露出好看的身躯线条。
　　放下手中的帆线，扭头一看，洛风少将呢？
　　那么大的雷暴雨，伴随着狂风，一众海军都在努力航行，
　　按理来说洛风少将也应该在外面帮忙才对。
　　这时，洛风从船舱里走了出来。
　　“天气不错啊，祗园，你怎么一身湿漉漉的？”
　　洛风似乎刚睡醒的样子。
　　“洛风少将！你是刚睡醒！？”
　　祗园有点气不打一处，这家伙就是这样做少将的！
　　“是啊，睡的挺香的......”
　　洛风微笑着说着，看着祗园的脸色却越来越黑，声音减小。
　　“少将！就在你睡的正香的时候，船差点翻了！！”
　　祗园忍不住怒喊。
　　“原来如此，这不是没事嘛，不用那么生气，祗园......”
　　洛风摸了摸头，其实也不是睡觉。
　　一路上洛风都在用恶魔果实开发能力，进入了奇异的领悟状态，对船舱外没怎么在意。
　　“哼！”
　　祗园气呼呼的走进了船舱换衣服去了。
　　怎么会有这么能睡的人！
　　洛风笑了笑，走到船头看着前方。
　　德雷斯罗萨事件在返航中途就已经知晓了。
　　洛风跟着船上的海军们一起震惊。
　　纷纷目瞪口呆，原来那个尸体真的是凯多！
　　洛风心中暗笑，看着远方。
　　马林梵多，很快就要到了。
　　前方隐隐可以看见红土大陆。
　　这几天已经把不吞食的恶魔果实都开发能力了。
　　洛风打开恶魔果实栏，得意的笑了。
　　【恶魔果实进度：
　　飘飘果实，已觉醒
　　壮硕果实，已觉醒
　　分身果实，已觉醒
　　震震果实，已觉醒
　　屏障果实，10%
　　隐身果实，50%
　　锈锈果实，10%
　　轻飘飘果实，已觉醒
　　烧烧果实，已觉醒
　　大佛果实，已觉醒
　　响雷果实，已觉醒
　　进化果实：雪雪果实（冰冻能力）】
　　这次收获的恶魔果实很多，
　　除了三个较为用不上的能力，其余都已经觉醒了！
　　就是震震果实的觉醒太变态了。
　　洛风一狠心，把准备吃了的青龙果实给开发了进去。
　　结果只是填满了40%的觉醒程度！
　　要知道，凯多的强大有一半来自青龙形态果实，
　　足可见这可果实有多么强大。
　　尽管如此，开发震震果实的时候才不到一半。
　　紧接着，翼龙果实，霸王龙果实等，
　　消耗了十枚果实，才终于把震震果实觉醒，
　　然后才用其余的恶魔果实强化剩下的能力。
　　这时，
　　军舰越来越靠近马林梵多。
　　祗园，与那名少校等士官们都来到了船头。
　　等军舰航行到了马林梵多的月牙港口边。
　　洛风与祗园，那名少校一起前去了元帅办公室汇报。
　　战国与黄猿，鹤参谋等人都在。
　　“战国元帅，现场看的情况就是这样。”
　　洛风把看到的场景说了一遍。
　　“辛苦了，洛风少将，祗园中将。”
　　战国元帅点了点头。
　　“嗯？中将？”
　　洛风假装吃惊，看看祗园，又看看战国。
　　“对，祗园中将是安排进去暗中保护你们的。”
　　鹤参谋这时说道。
　　“原来如此。”
　　洛风‘讪讪’的笑道。
　　切，早就知道了。
　　祗园睹了一眼洛风，没再说话。
　　“那么任务结束，我就回去推进城了，元帅。”
　　洛风汇报完了，敬礼告辞。
　　“恩。”
　　战国等人目送洛风离开，
　　许久。
　　待洛风真正远离了，黄猿才开始询问那么少校：
　　“有什么发现吗？”
　　祗园也是一愣，好奇的看向少校，
　　原来这家伙也是眼线。
　　“不...不知道算不算发现......”
　　少校似乎不知道怎么去说，脑中组织着语言：
　　“洛风少将的眼神，像是带着一种压迫......”
　　“压迫？霸王色？”
　　战国一愣，黄猿与鹤也是沉思。
　　眼神中的压迫感，确实有可能来自霸王色。
　　“还有呢，比如说，
　　前去德雷斯罗萨的时候有没有离开过你们的视线很久。”
　　战国元帅再次问道。
　　“没有，但是有一点很迷惑，路上的时候，洛风中将有半天很木讷......”
　　少校把洛风‘分身’的样子汇报了出来。
　　战国和黄猿对视了一眼。
　　“嗯，少校，这件事情要绝对保密，你先下去休息吧。”
　　战国元帅说道。
　　“是，属下先告退。”
　　待少校走后，祗园点了点头，说道：
　　“你们这是怀疑洛风少将？”
　　“只是有可能。”
　　鹤参谋喝了口茶水，慢慢的说道。
　　“少校说的确实属实，洛风少将有一段时间确实表现的不太平常。”
　　祗园回想了一下，接着说道：
　　“不过那种眼神压迫感，我没有感觉到。”
　　“这件事情只是试探，天神海贼团事关重大，有可能就必须去试试。”
　　战国双眼凝重。
　　“明天我再去试一试。”
　　黄猿摸着下巴的胡须，说道。
　　“别太过火了，波鲁萨利诺。”
　　战国提醒了一句。
　　“是，我知道的，战国先生。”
　　......
　　洛风出了要塞就赶着回推进城了，
　　对于战国元帅他们说什么也没有兴趣。
　　隐隐感觉海军对他产生了怀疑，但这又怎么样，
　　只要没有证据，本部就不会乱来。
　　抓到了也没什么，只是很舍不得推进城这个宝藏之地。
　　返回推进城后，洛风先下去了四层灼热地狱。
　　麦哲伦见到洛风安然无恙自然很高兴，
　　还跟洛风谈论起了德雷斯罗萨事件。
　　洛风也把所见所闻告诉了麦哲伦，
　　震惊感叹中，麦哲伦吐出了大量的毒气，
　　实在受不了臭味的洛风才起身返回了地上一层。
　　洛风跳上城墙，老地方躺着晒太阳。
　　心底暗暗思索。
　　这样处决的机会不多，像凯多这种大肥肉。
　　还有逃脱的BIGMOM，多弗朗明哥。
　　有点可惜。
　　下次可就不会让他们这么轻易的逃脱了。
　　......
　　一转眼，就到了第二天。
　　洛风早早起床，穿好了海军衣服，
　　准备去汉尼拔的办公室呆着。
　　等待处决任务。
　　至于麦哲伦的办公室就算了，太臭。
　　刚出门口，一道黄色衬衣的身影就出现在了地上一层。.

第45章



　　洛风一怔，
　　这不是黄猿，波鲁萨利诺嘛。
　　走廊是圆形的，洛风只站在了门口，没有走出去。
　　黄猿也没看到洛风，带着两位海军部下，搭乘电梯下去了。
　　洛风靠在门框边。
　　这黄猿怎么会来推进城？
　　作为本部中将，大奖候选的黄猿可是很忙的。
　　洛风站了一会，思索了片刻。
　　没有立即下去地下层，而是呆在了房间里。
　　不久之后，一个狱卒跑了过来敲门。
　　“报告，洛风少将，狱长叫你。”
　　“知道了。”
　　洛风在里面回应道。
　　看来，黄猿是来调查他的。
　　多次出手都在附近，引来了怀疑呢。
　　洛风也不稀奇，估计在场的海军们都会受到一些试探和调查。
　　世界政府已经加大了力度寻找天神海贼团的踪迹。
　　再好好的推进城上班打卡些时日再说。
　　洛风想着，分身果实能力发动。
　　对面的空气中荡漾出了一道镜面，一模一样的分身走了出来。
　　分身果实觉醒之后，已经可以分出多道镜像分身，
　　还能拥有50%的战斗力，智慧上也高了不少。
　　所发挥的实力越高，分身持续的时间就会越少。
　　“实力分配低一点，智慧高一点。”
　　洛风摸了摸下巴，隐身盘坐在了床上。
　　脑海中联通了分身的视觉听觉触觉。
　　分身‘洛风’拿着行刑刀走了出去。
　　四层。
　　灼热地狱。
　　狱长办公室内，黄猿，麦哲伦，多米诺都在。
　　“黄猿先生，一定要洛风少将带你去六层吗？
　　多米诺是看守长，实力不低，一样可以前去。”
　　麦哲伦疑惑道。
　　“是的，需要下去询问一些犯人，有一些比较机密，
　　除了本部任职的人员，还是不太方便。”
　　黄猿坐在沙发上，笑呵呵的说道。
　　“原来如此。”
　　麦哲伦点了点头，也没什么好奇怪的。
　　推进城实际上隶属世界政府，与海军本部只是不同的部门。
　　但也一样受海军元帅，大将的命令行事。
　　海军本部的机密对监狱里的人隐藏避讳也不是什么新鲜事。
　　麦哲伦拿起桌子上的电话虫通知了一下。
　　“已经去通知洛风少将，马上就来。”
　　“麻烦你了，麦哲伦狱长。”
　　黄猿客气了一句。
　　不多会。
　　分身‘洛风’就走了进来。
　　“黄猿先生，狱长。”
　　‘洛风’敬礼打了个招呼，跟多米诺点了点头。
　　“洛风少将，你来了，黄猿先生要你随同前去六层审讯罪犯。”
　　麦哲伦见洛风来了，说道。
　　“当然没问题。”
　　‘洛风’笑了笑。
　　“麻烦了，少将。”
　　黄猿站了起来，走了出去。
　　‘洛风’也跟着走了出去。
　　感觉黄猿一直盯着他的眼睛看。
　　“黄猿先生是来提审六层的哪些凶恶罪犯？”
　　电梯缓缓下沉，‘洛风’开口问道。
　　“巴雷特，红伯爵等人。”
　　黄猿带着莫名的笑容。
　　刚一直看着洛风的眼睛，并没有发现什么。
　　“那两个可是真正的怪物罪犯。”
　　‘洛风’似乎有点吃惊会去跟这两位审问。
　　“是啊，都是可怕的罪犯，足以对世界造成恐怖的破坏。”
　　黄猿顿了顿，继续说道：
　　“但比起这几年出现的天神海贼团来说都不妨多让。”
　　‘洛风’煞有其事的点了点头。
　　“这个天神海贼团实力也是强大，竟然还能杀死怪物般的凯多。”
　　说着，还流露出了‘惊异’。
　　“是好可怕，直到现在也才知道三个名号，世界政府已经高度警觉了。”
　　黄猿裂开了嘴角，说道。
　　这会，电梯也来到了第六层。
　　无限地狱。
　　昏暗的走廊，安静至极。
　　嗒嗒嗒......
　　两人没有再说话，往更深处走去。
　　走了好一会，两人来到了一间牢门门口。
　　房内黑暗无比。
　　洛风知道，里面的是就是以前海贼王的船员。
　　道格拉斯.巴雷特！
　　合体果实能力者。
　　“住的还习惯吗，巴雷特。”
　　黄猿站在门口，慢速的语调，像是普通的老友打招呼般。
　　“波鲁萨利诺......嘿嘿嘿......”
　　巴雷特阴沉的笑了，牢门的栏上露出了他的面孔。
　　一个高大壮硕，很凶狠的面目。
　　“还是老样子嘛，巴雷特，介绍一下，这是行刑官，洛风。”
　　黄猿指了指旁边的‘洛风’。
　　“不，波鲁萨利诺，我对弱者不感兴趣，你来，想干什么。”
　　巴雷特露出了狠笑。
　　“巴雷特，这可不是弱者，不是说了是行刑官了嘛......罗杰的处刑可是洛风少将执行的。”
　　黄猿笑眯眯的说道。
　　‘洛风’迷惑，这黄猿带他来拉仇恨的？
　　“什么！？”
　　巴雷特低声怒吼，极具压迫性的眼神看向‘洛风’。
　　‘洛风’被吓退了两步。
　　“罗杰，竟然死在这种弱者手上！”
　　巴雷特看到洛风的表现，终于忍不住大吼。
　　“确实很弱......”
　　一个轻微的声音，从更深处传递了过来。
　　“这是...传说中的红伯爵！”
　　‘洛风’细声说道。
　　“是他，那家伙天生见闻色变态，能听到不稀奇。”
　　黄猿笑了笑，一样只是阶下囚。
　　“你们关押在了这里很久了，有些事情来问问你们。”
　　黄猿往前站了一点，对着巴雷特说道。
　　“有没有听说过，天神海贼团？”
　　巴雷特一怔，还以为是问关于罗杰，或者某些秘密。
　　天神海贼团？
　　“还真是厉害......以天神之名......是外面发生了什么事情吧......”
　　深处孤高之红的声音再次传来。
　　“这几年海上出现了一个神秘的海贼团，天神，
　　每一个都是顶尖的强者。
　　我也是他们的手下败将之一。”
　　黄猿开始娓娓道来。
　　巴雷特可是很清楚黄猿的实力的，不经有点诧异。
　　“天神海贼团一共出手了三次，都是震惊世界的大手笔。
　　在和之国重伤百兽凯多。
　　在玛丽乔亚附近斩首天龙人，一刀重伤我。
　　在德雷斯罗萨以一己之力屠灭百兽凯多以及凯多的海贼团。
　　更是一刀重伤夏洛特.玲玲。”
　　巴雷特眼神睁大，囔囔说道：
　　“洛克斯船上的两个怪物？”.

第46章



　　“是的，前洛克斯船上的两位，
　　现在可是在伟大航道后半段人称海上皇者的霸主。
　　其中凯多已经死亡。”
　　巴雷特大吃一惊，低下了头，不知道再想什么。
　　“巴雷特，你知道天神海贼团？”
　　黄猿见他低头不语的样子，询问道。
　　“不...从来没听说过。”
　　巴雷特低沉的说道，随后抬起头，凶狠的看了眼‘洛风’。
　　似乎要把样子牢牢记住。
　　这时候，孤高之红的声音再次传来。
　　“天神...你是说一刀斩伤你，那些人都是一刀斩伤？”
　　“红伯爵，你是知道他们的来路吗？”
　　黄猿没有回答，还是站在原地，往深处说道。
　　“不......没有听说过有这等强者.....”
　　黄猿点了点头，没有再说什么。
　　转身往外走去。
　　‘洛风’也跟着往外走去。
　　嗒嗒嗒......
　　突然，
　　黄猿的脚化为刺眼的光芒，转身一个回旋踢。
　　踢向洛风！
　　黄猿的眼中，
　　‘洛风’还没反应过来，光速踢已经到了面前。
　　丝毫之间！
　　黄猿停住了腿。
　　‘洛风’才反应过来，惊恐的倒退。
　　“黄猿先生！”
　　‘洛风’完全懵圈了。
　　“试试你的反应能力，洛风少将，你还需要多多锻炼见闻色霸气。”
　　黄猿把腿放了下来，呵呵一笑，找了个不是借口的借口。
　　真的跟洛风没有关系？
　　‘洛风’惊魂未定般点了点头。
　　“黄猿先生！你可是闪光人，我怎么反应的过来。”
　　‘洛风’相信了黄猿的话般，有点埋怨道。
　　“真是不好意思，走吧，洛风少将。有考虑过去别的部门任职吗？”
　　黄猿继续往前走去。
　　‘洛风’回答道：
　　“暂时还没有想过，我还是想在推进城，习惯了。”
　　黄猿点了点头，没再说什么。
　　两人快速走了出去，搭乘电梯回到了地上一层。
　　“辛苦你了，洛风少将，我就先回本部了。”
　　黄猿带上一起来的两个部下，没有多说，直接就回去了。
　　‘洛风’敬礼，转身回去房间，随后缓缓消散。
　　“黄猿......看来很是怀疑我呢。”
　　盘坐在床上的洛风摸了摸下巴。
　　“突然出手来试探，还好不是亲自前往，不然就暴露了。”
　　身体已经强大到了一定的程度，某种程度上会暴露出不一样。
　　毕竟黄猿也是顶尖的强者之一。
　　“怀疑我也没有用。”
　　洛风得意的笑了笑，只要还在推进城就可以了。
　　另一边。
　　有海军的专用海流，很快就回到了海军本部的黄猿，
　　直接前往了战国元帅处。
　　战国正泡着茶水。
　　“波鲁萨利诺，情况如何？”
　　看到黄猿走了进来，战国转身问道。
　　“红伯爵跟巴雷特都没有印象，对天神之名也是第一次听说。”
　　黄猿坐了下来，手臂支撑着下巴。
　　“洛风有什么异象吗?”
　　“完全看不出来，还尝试用光速踢突然袭击，
　　洛风都没有反应过来，一切都是正常的反应。
　　我还提到调任他去其他地方，他拒绝了。”
　　“我说过，那些都是巧合。”
　　萨卡斯基咬着一根雪茄，走了进来。
　　大门敞开着，也没有敲门，直接就走了进来。
　　“喂！你们一个个都不用敲门的吗，这里可是......”
　　战国想大骂一顿他们两个，卡普端着甜甜圈从门口走了进来。
　　“战国，我给你送来了吃的。”
　　卡普笑眯眯的咬着甜甜圈，端到了战国面前。
　　战国苦恼的摸了摸脸，坐了下来。
　　算了，这一个个的......
　　“我觉得，还不能排除怀疑。”
　　黄猿晃着二郎腿，继续说道。
　　“波鲁萨利诺！你闲的没事干吗？
　　有这时间不去多抓几个海贼！”
　　赤犬萨卡斯基不满的说道。
　　黄猿睹了萨卡斯基，准备再说什么。
　　战国咬着甜甜圈发话道：
　　“波鲁萨利诺，你去忙其他的事情，
　　我会安插几个眼线进去监视。”
　　“是，战国元帅。”
　　黄猿慢悠悠的回答道。
　　身为候补大将，确实不能一直消耗时间在试探怀疑对象上。
　　......
　　下午，推进城。
　　从海军本部调任过来了两名海军，
　　一位是跟随洛风前往德雷斯罗萨的少校，贝特。
　　一位是新来的曹长。
　　洛风看着面前这两个人，心底直嘀咕。
　　几年都没安排个部下，突然就来了两个。
　　有必要还给我安排卧底吗......
　　这种就是明显的监视了。
　　一个上班坐电梯砍罪犯，
　　下班城墙上晒太阳的行刑官需要人手？
　　“洛风少将，请多多指教！”
　　两人敬礼，表情严肃。
　　“放松放松，适应了这里的气息就没关系了。”
　　洛风摆了摆手，一般人突然到了推进城的环境还真会紧张。
　　这可是...地狱！
　　“没想到本部还会给我安排部下，
　　来，我带你们熟悉一下推进城。”
　　洛风很‘高兴’本部给他安排了人手的样子，笑眯眯的带着他们两个观赏地下。
　　两人也是第一次进入推进城，好奇的跟着洛风。
　　从电梯一到地下一层。
　　各种嚎叫，求饶声就传了过来。
　　一股地狱般的气息就笼罩了贝特少校两人。
　　两人打了冷颤。
　　“这是什么氛围...有点恐怖啊...”
　　洛风听到他们嘀咕，笑眯眯的说道：
　　“这就是地狱吧。”
　　一层虽然不是死刑犯，但也会进行各种折磨，
　　还有庞大的狱卒兽走动。
　　两人看的脸色煞白。
　　洛风带着他们欣赏了一下犯人的折磨，
　　继续带着他们来到了二层的猛兽地狱。
　　三层的饥饿地狱。
　　直到四层灼热地狱才停了下来。
　　两人已经是目瞪口呆。
　　亲眼见到了恐怖的推进城海底监狱。
　　“既然来了就好好习惯，看多了就习惯了。”
　　洛风安慰的说道。
　　随后带去认识了多米诺，汉尼拔，麦哲伦等监狱的长官。
　　随后便在麦哲伦的办公室等待处决任务。
　　等到任务到来，两人终于见识到了行刑官的工作。
　　狱卒会把死刑犯折磨一番，随后拖到行刑柱绑住。
　　洛风过去后，行刑刀挥动。
　　任务完成。
　　“是不是跟你们想象的行刑不一样。”
　　洛风处决了犯人后，转身说道。.

第47章



　　“是的......”
　　两人‘地狱’走了一遭，又亲眼见证了洛风的处刑，
　　不由脸色发白。
　　“这就是日常的工作，处刑台上的神圣处决，
　　只是少数，更多的就是在这里，手起，刀落。
　　好了，你们好好习惯，回去吧。”
　　洛风淡然的说道。
　　三人回到了地上一层。
　　少校贝特两人大口的喘着蓝天下的空气。
　　洛风没有再去管他们，
　　处决完了人，就是晒晒太阳，查看奖励。
　　他们不是来抢犯人处决的就随便他们。
　　少校贝特两人倒也坚持了下来。
　　没有直接跑掉。
　　时间一天天的过去。
　　期间贝特两人天天盯着洛风，
　　多次与战国，黄猿汇报洛风的表现。
　　很平常。
　　任务来了就处决，要么就在房间里面，要么就在城墙上晒太阳。
　　放假就前往附近的岛上娱乐消费一番。
　　一个兢兢业业的海军处刑官。
　　战国与黄猿摸不着头脑，虽然寻不到蛛丝马迹，
　　但对洛风的怀疑也没有停止。
　　洛风悠然自得。
　　就是这样，
　　几年过去。
　　外面的世界也在发生着各种大变化。
　　青雉库赞，黄猿波鲁萨利诺，赤犬萨卡斯基，三大将早已上任。
　　海军也涌现了很多年轻的优秀海兵。
　　海上，
　　路飞已经集结了伙伴出航了，如今正名声鹊起。
　　白胡子海贼团的黑胡子蒂奇叛变。
　　BIGMOM回到了蛋糕岛低调了许多。
　　多弗朗明哥再次成为了地下世界的‘joker’。
　　四皇之位空缺了一个，四方海贼正蠢蠢欲动。
　　时间线回到了正轨。
　　洛风知道距离顶上战争也不远了。
　　同时这些年洛风也在处决中不断的进步。
　　现有的果实能力已经完全开发。
　　霸气也到了一个全新的高度。
　　阳光明媚，完成了今天的处决任务的洛风。
　　呆在了城墙上晒太阳。
　　从一开始的晒太阳去除身上的血腥煞气。
　　到现在成为了一种习惯。
　　一天不拿杯冰饮到城墙晒晒太阳感觉浑身不舒服。
　　下方走廊的石柱边，少校贝特两人正站在那里笔直。
　　洛风有点腻歪，这两家伙有事没事就天天盯着。
　　也不管他们。
　　脑海中对着系统打开了面板。
　　【宿主：洛风
　　武器：巅峰行刑刀（系统出品）
　　技能：刀技（巅峰升华），拳技（巅峰），腿技（巅峰）。
　　能力：见闻色霸气（380%），武装色霸气（550%），霸王色霸气（400%）
　　觉醒果实能力：
　　飘飘果实，壮硕果实，分身果实，震震果实。
　　屏障果实，隐身果实，轻飘飘果实。
　　烧烧果实，大佛果实，响雷果实。
　　进化果实：雪雪果实（冰冻能力），锈锈果实（腐朽能力）
　　体能：28800/28800。
　　系统空间：巅峰长刀（名刀.樱十与名刀.木枯合成）】
　　技能方面已经是处于巅峰状态，除非有系统的高级奖励。
　　技能升华，不然只能开发全新的技能。
　　霸气方面提升算是巨大，
　　这几年的恶魔果实大部分都用来强化霸气了。
　　果实已经全部觉醒了能力，
　　其中机缘巧合下还得到了正版的锈锈果实，
　　进化出了更高级的腐蚀能力。
　　体能提升也是很大，就算单个加的很少，
　　多年下来也是有几千。
　　洛风很满意此时的状态，
　　如果在外面，估计觉醒个果实都需要更多的时间。
　　此时，一只送报的海鸥路过。
　　洛风招了招手，海鸥飞了过来，递上了一份报纸。
　　给了贝利后又飞走了。
　　洛风打开手中的报纸，眉头却皱了起来。
　　“竟然有人敢冒充天神海贼团？”
　　看着报纸上的新闻：天神海贼团再现，屠戮平民......
　　所谓的天神海贼团，其实就是洛风一人。
　　竟然在外面有人冒充天神海贼团趁机四处屠戮，收敛财物等。
　　洛风眼睛眯了起来，晒太阳的兴致立马淡了。
　　一大口把冷饮喝完，跳下城墙。
　　“洛风少将。”
　　贝特两人赶忙敬礼。
　　洛风知道有人冒充天神海贼团在外肆意杀戮，心中不爽。
　　看着这两家伙也面无表情。
　　两人面面相窥。
　　洛风走过长廊进入了房间。
　　分身果实发动，空气中浮现镜面，分身走出。
　　“敢冒充天神，就要准备好被天神降下神罚。”
　　分身能发挥洛风百分之五十的实力，足以在外对抗。
　　随后分身一个转身瞬间消失在了原地。
　　被这两人监视的腻歪了。
　　刚好有人敢冒充，那就分身出去处决了这些冒充的海贼。
　　......
　　伟大航道中间的香波地群岛。
　　这里是通往新世界的必经之路，
　　所以这里聚集了众人海贼，商人，赏金猎人等。
　　洛风的第一站就是这里。
　　此时。
　　香波地群岛，24号区域。
　　24号主干下有着一片商业区。
　　在一个饭店中，
　　一个穿着短裤，粉色长发，右眼下画着月亮，
　　嘴上涂着小小口红的可爱女孩正坐在桌子上大吃特吃。
　　疯狂的往里塞着食物，嚼咽着食物。
　　身边已经堆满了盘子。
　　嘴里喊着：“快让厨师上菜！太慢了！”
　　身后还有着几名男子流着汗水的劝道：
　　“船长，马上就来了。”
　　“太慢了，都赶不上我吃的速度！”
　　可爱女孩虽然说着话，嘴里确一直没停。
　　周围的人都诧异的看着他们，
　　惊讶这小女孩的胃是怎么装下那么多食物的。
　　这个小女孩正是乔艾莉.波尼。称号大胃王。
　　邦尼海贼团的船长，悬赏金一亿四千万的超级新人。
　　隔壁几张桌子，
　　四五个黑西装的人正围着一个身披黑色外套，
　　直条纹西装矮小男子，正拿着刀叉优雅的吃了牛排。
　　似乎被隔壁的乔艾莉影响了食欲。
　　这个矮小的西装男子，卡彭.贝基。
　　火焰坦克海贼团的船长，悬赏一亿三千万的海贼。
　　这时，一群穿着教徒衣服的人走了进来，
　　带头的是个金发，脖子下一个十字的男子。
　　魔术师，巴兹尔.霍金斯。悬赏两亿四千九百万的海贼。
　　霍金斯海贼团船长。
　　霍金斯走进餐厅，一眼就看到了大吃特吃的乔艾莉，还有不爽的贝基。
　　“大胃王，乔艾莉，匪帮，贝基。竟然能在这里遇到两位。”
　　霍金斯语气不紧不慢的说道。.

第48章



　　“你是谁......”
　　乔艾莉还在疯狂的吃着东西，
　　听到有人叫她名字，头都没有抬起来说道。
　　“霍金斯。跟你们一样，都是悬赏过亿的海贼。”
　　霍金斯一众人坐了下来。
　　这时候，门外跑来了一个霍金斯的部下。
　　“船长，有个消息。”
　　“怎么了。”
　　霍金斯掏出了他的塔罗牌，正准备占卜一挂。
　　“16号区域，出现了......天神海贼团！”
　　小喽的一句话。
　　乔艾莉，贝基同时停下手中的动作，身后一众人也看了过去。
　　惊讶！
　　“天神海贼团竟然会出现在这里。”
　　贝基露出了意味深长的笑容。
　　“船长，一共有四个黑袍人，正在那边招募海贼舰队加入，
　　他们传出消息说，要集结人手，进驻新世界！”
　　小喽一脸着急的说道。
　　“有这种事。”
　　霍金斯低着头，身上延伸出了细线，
　　天神海贼团每次都是出手震惊世界，怎么会干这种事情？
　　霍金斯手中的塔罗牌沾在上面继续占卜。
　　结果显示...
　　真的有可能是天神海贼团！
　　霍金斯站了起来。
　　“还有一个消息，
　　岛上已经到来了包括船长在内的6位超级新人了，
　　其中，有几位已经去了16号区域看热闹了。”
　　小喽说完，喘了口气。
　　“好的。”
　　霍金斯站了起来，对着乔艾莉与贝基说道：
　　“两位，有兴趣一起去见识一下传说中的天神海贼团吗？”
　　贝基擦了擦嘴，站了起来。
　　乔艾莉看着贝基楞了一下，抬头看了眼霍金斯，
　　手里拿着食物也站了起来。
　　三人竟然同行去16号区域。
　　“贝基，你对天神海贼团也有想法？”
　　霍金斯一边走，一边问道。
　　“不，我对天神海贼团没有想法，强大，而且神秘，
　　我的目标是空缺的那个四皇宝座。”
　　贝基斜视了霍金斯一眼，还有乔艾莉。
　　这两位过了红土大陆，就都是敌人。
　　“我对四皇没有兴趣，如果是天神海贼团的话，
　　我能加入或许不错。”
　　乔艾莉咬着肉的嘴说道。
　　霍金斯惊奇的看了一眼这个可爱的女孩。
　　外表果然是最容易欺骗人的。
　　这么可爱的小女孩，谁能想到是一个上亿悬赏金的大海贼。
　　“天神海贼团出现，海军得到消息怕是很快就会过来。”
　　贝基说着，心里已经打算好了看一看马上就走的想法。
　　“说不定会有大将到来呢，
　　毕竟天神海贼团出手，每次都惊天动地。”
　　乔艾莉说道，贝基等人也是明白，
　　说不定真会有。
　　不过在不法地带，除了海军卧底，不会有人泄露出去。
　　要来也没那么快。
　　三人一众人慢慢走着，24号到16号也并不远。
　　穿过一大片树干，就看到了前方聚集了一群人。
　　其中有二十多个全身罩在了黑袍下面。
　　黑袍人的前方，聚集的是一众海贼。
　　一众人走过去的时候，发现聚集的海贼里，
　　不少是过亿的超级新人。
　　海鸣，斯库拉奇曼.阿普，一亿九千万的家伙。
　　死亡外科医生，特拉法尔加.罗，两亿的超级新人。
　　尤斯塔斯.基德，三亿一千五百万的超级新人。
　　基拉，基德海贼团里的战斗员，一亿六千万悬赏。
　　“超新星，加上我们有七人在场了。”
　　霍金斯想起海军对他们这些超级新人的称呼。
　　眼神中，发现侧方也有一个奇怪的人远远的看着。
　　身材高瘦，时不时的伸出长舌头，绿色的眼睛看着黑袍人。
　　“那个家伙......”
　　霍金斯感觉到不简单。
　　“好像是叫卡里布，经常干残杀海军的家伙，不过悬赏金不高。”
　　贝基的消息还是很灵通的。
　　三人再次看向那二十几个黑袍人。
　　“那些家伙，就是天神海贼团的人吗，当初只是出现了三个。
　　如今这里竟然站着二十多个，不知道里面有几位神。”
　　贝基嘿嘿一笑。
　　天神海贼团，估计强大的就是那些‘神’。
　　火神，
　　雷神，
　　雪神。
　　而且都是拥有自然系能力的强者。
　　“神...那些可是能干掉四皇凯多，一刀劈伤大将的超级强者。”
　　此时的乔艾莉眼神与语气中可以看出，
　　似乎没少崇拜天神海贼团。
　　“你们想加入天神海贼团吗？”
　　不知道是歪打正着还是早就知道，这些黑袍人，
　　也是沙哑着声音说话。
　　“是的，我要加入。”
　　众多海贼中，不少叫着回应。
　　“很好，报上你的名号，以后就拿着天神之名，在海上驰骋。”
　　领头的黑袍人哈哈大笑，随后又说道：
　　“但是，要听从我们的命令。”
　　众人一怔，不是加入他们，只是拿着名号。
　　基德这时露出了残忍的笑容，问道：
　　“不知道你们是天神海贼团的什么人？”
　　“我们是风神大人麾下的小队，飓风队。”
　　黑衣人嘿嘿嘿笑道。
　　那些想加入的人，不由相信了飓风队的说法，
　　虽然没有风神出手过的事件。
　　但是在伟大航道出现了很多自称是天神海贼团某神麾下的小队。
　　如火神麾下，烈焰队。
　　雪神麾下，冰雪队。
　　......
　　对于那些看热闹的来说，一些人的目的是四皇，是海贼王，
　　很多心里都不太相信，这些人是天神海贼团的人。
　　比如，基德。
　　红发的基德嘿嘿一笑。
　　“有人，要跟我来试试吗？”
　　说完手中能力发动，大量的武器刀剑在基德手上形成了巨手，
　　抬起就往黑袍人中间锤去。
　　四周的海贼大惊。
　　这家伙，既然直接就出手了！
　　黑袍人们显然刚直面那么多超级新人，也不简单。
　　攻击的时候，快速的分散了开来。
　　领头的那个黑袍人怒道：
　　“你是找死吗？超新星之一的，基德！”
　　基德的攻击落了个空，却哈哈大笑：
　　“我就是怀疑你们是不是真正的天神海贼团，
　　同时，也想打败你们，哦不，是杀了你们！”
　　巨手挥舞着，直接往领头呃黑袍人杀去。.

第49章



　　基德的船员跳了出来，对上了其余的黑袍人。
　　黑袍人看了一眼，冷哼一声。
　　一把斧头出现在了手上。
　　手上霸气缠绕，白刃的斧头染成了黑色。
　　挥动着斧头往拍来的巨手上砍去！
　　叮！
　　由武器凝结的手散落一地。
　　基德不怒反笑，能力发动，左手继续凝结了更大的手！
　　黑袍人首领还没冲到基德面前，大手就横扫了过来。
　　斧头再次挥动，与武器大手相碰，
　　嘭!
　　大手没有被斧头劈散，反而与黑色的斧头角力！
　　“果然有两下子，三亿的新人，我很好看，加入我们吧。”
　　黑袍人首领眼神赞许。
　　这个基德确实很强。
　　“你想多了。”
　　基德狞笑着，拼命加大着力量。
　　黑袍人首领哈哈哈大笑，斧头一偏，躲开了相互角力的局面，身形转动，快速的往基德劈去。
　　基德拖着武器大手，连忙阻止黑袍人近身。
　　两人持续对碰激战。
　　“基德怕不是对手。”
　　霍金斯面瘫着脸，淡淡的说道。
　　“那个黑袍人很是灵活，而且毫无疲倦感，基德拖着巨大的武器手，明显更吃力。”
　　贝基咬着雪茄也说了一句，表情严肃。
　　超新星里悬赏最高的家伙，实力很强，竟然能与天神海贼团的小队打成这样。
　　船长基德的部下与其余二十位黑袍人的战斗，却是一边倒。
　　那些黑袍人每一个都更加强大，与基拉带领的船员对拼，显得余刃有余。
　　围观的海贼们看的目瞪口呆。
　　船长基德竟然有这般实力，与黑袍人首领也打的有来有回。
　　不愧是三亿多的超级新人！
　　就在众人围观基德与黑袍人战斗的时候。
　　天神海贼团出现的消息已经传遍了香波地群岛。
　　草帽一伙人。
　　怪僧。
　　德雷克等其余上亿的新人也纷纷赶了过来。
　　同时消息也传到了马林梵多海军本部。
　　战国，黄猿，与鼯鼠等几名中将正在往要塞外走去。
　　一名通讯兵跑了过来。
　　“战国元帅，香波地群岛有情况！”
　　“嗯？”
　　战国一行人停了下来。
　　通讯兵继续快速说道：
　　“据线报，天神海贼团出没在香波地，一众上亿的海贼也聚集在了香波地群岛。似乎天神海贼团正在招募附庸海贼团。”
　　“天神？！”
　　战国一行人表情立马严肃。
　　最近海上出现了几批人自称是天神海贼团的人，但不管是不是，都需要确定。
　　“有目击者看到疑似冥王雷利的人。”
　　通讯兵看了眼手上的本子，加了一句。
　　“天神海贼团……冥王雷利……”
　　战国沉吟了一会。
　　此时一旁的黄猿说道：
　　“那就由老夫去一趟确定一下。”
　　战国督了一眼黄猿，点了点头。
　　不管是天神海贼团还是冥王雷利都不可小视，何况岛上还有那么多上亿的新人。
　　最主要的是，那里有天龙人……
　　“战国元帅，那我们现在去见黑胡子的事情？”
　　鼯鼠中将此时说道。
　　“无妨，就我们前去。”
　　战国摆了摆手。
　　一行人走出了本部要塞……
　　另一边。
　　香波地群岛，超新星VS黑袍人的战斗还在继续。
　　过来看天神海贼团的围观的人数也聚集了更多。
　　草帽一伙。
　　怪僧。
　　德雷克海贼团等新人都已经到了。
　　冥王雷利也悄悄的混在人群看着。
　　场上的基德与黑袍人的战斗已经越来越激烈。
　　黑袍人首领不断地想近身基德，奈何基德的奇怪能力组成大手，阻拦住了黑袍人首领的突进。
　　黑袍人不慌不忙，不断地与大手对拼。
　　消耗着基德的体力。
　　基德满头汗水，咬着牙进攻。
　　武器大手忽然不再拍击，而是一把往黑袍人抓了过去。
　　“耐心被消耗了吗？”
　　黑袍人眼睛一亮，这是破绽。
　　一跃到了武器大手上，快速的往基德身前奔跑去，手里斧头横举。
　　基德的大手明显收不及时。
　　黑袍人一斧头对着基德砍去！
　　基德咬着牙的表情变成了狞笑。
　　一块武器组成的盾牌竖在了斧头的轨迹上，右手握拳，全力往黑袍人首领的胸前打去。
　　故意的？
　　黑袍人首领来不及多想，斧头泛着黑光，劈在了盾牌上，盾牌没有散架，但是往后撞在了基德的肩膀上。
　　基德的拳头也击打中了黑袍人的胸前。
　　嘭！
　　两人相互吃痛，相互被击退了！
　　围观众人惊呼。
　　竟然能战斗到这番程度。
　　“我是越来越看好你了，加入我们吧”
　　黑袍人首领拍了拍胸口，没有事一般。
　　再次抛出橄榄枝。
　　“不，你不配。”
　　基德嚣张的说道。
　　黑袍人首领大怒，这个基德太狂妄了。
　　“加入天神海贼团是你的荣耀！”
　　话音刚落，背后似乎有一阵风吹过。
　　基德这时候露出了惊骇的表情。
　　黑袍人首领看着基德，这家伙是怕了天神的名头了？
　　不对劲，后面的那些人怎么也一脸……
　　脑海中的思绪还没想完。
　　黑袍人首领后脖子一凉，一只手抓住了他的后脖子，随后提了起来！
　　正惊骇的想反抗，一股死亡的精神压迫让他无法动弹，手上的斧头掉落在了地上。
　　黑袍洛风掐住了黑袍人首领的脖子，随手举了起来。
　　围观的海贼们纷纷大吃一惊。
　　这个黑袍人，忽然就出现在了那个人身后。
　　无声无息！
　　新来的黑袍人！是谁？
　　冥王雷利更是表情严肃，
　　好快的速度！
　　其他人眼里黑袍洛风如同瞬间移动一般。
　　但雷利还是能捕抓到一点点。
　　速度太快！如同瞬移！
　　草帽一伙与超新星们张大了嘴巴，那个人是谁！？
　　与基德打的稳站上风的黑袍人首领那么轻易就被掐住了脖子！
　　其余的黑袍人见首领被人抓住，纷纷停下了手。
　　怎么可能，首领竟然没有反抗？！
　　“放开我！你是谁！？”
　　黑袍人首领语气中充满了恐惧。
　　那股镇压他行动能力的冰冷气息！
　　太可怕了！
　　“天神海贼团，死神。
　　冒充天神海贼团，必死。”
　　洛风沙哑的声音的说道。
　　手上长刀出现，划过黑袍人首领。
　　处决！
　　围观的人们都安静了下来。
　　冒充的！？
　　真正的天神海贼团出现了！！.

第50章



　　围观的海贼们都咽了咽喉咙，眼神震惊无比。
　　天神海贼团，又一位神出现了！
　　死神！
　　没人去怀疑真实性。
　　因为黑袍下的身影充满了冰冷的死亡气息。
　　战栗人心！
　　就是……死神一般！
　　“真正的天神海贼团的神……”
　　霍金斯囔囔细语，盯着黑袍洛风的身影。
　　“想不到，真的见到了传说中的天神海贼团。”
　　草帽一伙也捂住了嘴，细声说道。
　　洛风随手把黑袍人首领处决。
　　回头看向其余的黑袍人。
　　那些黑袍人恐惧充斥着内心，惊慌的转身就跑。
　　快速的四散奔逃。
　　黑袍洛风不慌不忙。
　　缓缓的向前走去，身上霸王色霸气爆发，往逃窜的黑袍人笼罩而去。
　　四散逃亡的黑袍人们瞬间翻着白眼晕倒在地。
　　“这是什么力量！”
　　众人眼神大骇。
　　逃跑的黑袍人突然就晕了？
　　“霸王色霸气……”
　　德雷克凝重的跟身边的船员说道。
　　更多的人并不知道霸气这种力量，眼神震撼。
　　洛风拿着刀，走到了一个个黑袍人边，一一处决。
　　毫不犹疑的出刀斩杀，让围观的海贼们都打了个冷颤。
　　这就是死神……
　　“大伙，有海军来了！”
　　远处有人大叫着跑了过来。
　　听到这句话，一众人才反应过来。
　　这里聚集了几乎全岛的上亿海贼，还有其余的海贼。
　　时间过了那么久，海军肯定会派兵前来抓捕的。
　　果然，远处已经有白衣服的大量海军包围了过来了！
　　有一些害怕的海军的，已经转身逃跑了。
　　超新星们与草帽一伙也准备撤离。
　　这时，处决完假天神海贼团的黑袍洛风，反而往海军方向走去。
　　“死神……他要干什么？”
　　乔艾莉一直注意着黑袍洛风。
　　竟然迎着海军去了！
　　“是要屠了海军吗！？”
　　贝基惊骇道。
　　“不……那边海军的后面，是……天龙人！”
　　霍金斯身形如稻草般拉长，看到了海军后面的三个天龙人！
　　不远的超新星们听到霍金斯的话语，
　　纷纷停了下来。
　　天龙人！天神海贼团！
　　似乎当年的雪神就当着海军的面斩杀天龙人。
　　这个死神不会也是要去杀了天龙人吧！！？
　　这可是三个高级奖励！当然要处决了。
　　洛风看着越来越近的海军与海军后面的天龙人。
　　坐着奴隶，周围有着众多铠甲士兵保护的三位天龙人正不可一世的跟着海军前来看热闹。
　　其中一名女性天龙人似乎还在说着抓海贼的行动都是很危险的。
　　“姐姐，你不用怕。我们是高贵的天龙人。”
　　带着泡泡罩子的肥胖天龙人毫不在乎的说道。
　　“听说聚集了一大帮卑劣的海贼，你们还没看过抓海贼的行动吧，一会好好看看。”
　　年长的天龙人对着左右两边的姐弟俩说道。
　　“好的，父亲大人。”
　　年轻的两个天龙人点了点头。
　　“那个下等人怎么不跑，反而往我们来了。”
　　女性天龙人指着黑袍洛风惊讶的说道。
　　“可能是想求饶吧。”
　　年长的天龙人想了想说道。
　　“父亲大人，一会抓到这个黑袍的给我折磨！”
　　肥胖的天龙人晃着脑袋，一脸兴奋。
　　前方的海军已经看到了不退反进的黑袍洛风，组成了包围圈围住了洛风。
　　“放下武器，立即投降！”
　　海军对着拿长剑的洛风大声喊道。
　　洛风直接无视，脚步未停，霸王色镇压。
　　大片的海军直接倒地昏迷。
　　黑衣人与盔甲士兵惊骇，这是什么力量！
　　纷纷挡在了天龙人前面。
　　“三位大人，我们先后退吧。”
　　黑衣人俯身了下来，对着天龙人恳说。
　　那个黑袍人明显能力不一般，一大片的海军竟然全部晕了！
　　天龙人被海军忽然晕倒吓了一大跳，
　　听到黑衣人的话，更是暴怒。
　　“你竟然敢叫我们后退！你们上去，把那个贱民捉到我们面前来！”
　　这些天龙人毫不明白危险已经来临，依旧狂妄。
　　黑衣人与盔甲士兵只能听从天龙人的命令，咬牙往洛风冲去。
　　洛风看着冲过来的盔甲士兵，和远处再次包围过来的海军。
　　霸王色再次发动，范围更大的红色波澜荡漾开。
　　黑衣人，盔甲士兵，远处包围而来的海军，全部晕倒！
　　不远处看着的海贼们头上冒出冷汗，一脸的震撼！
　　又是这个能力！
　　天龙人终于惊慌了，周围除了他们三个，卫兵和海军们已经全部倒下了！
　　“下等人！你做了什么！”
　　年长的天龙人惊骇的大喊。
　　砰！砰！砰！砰！
　　女性天龙人尖叫着直接就掏枪开枪。
　　子弹直接穿过了洛风的身体！
　　洛风身上出现一个个孔，随后缓缓愈合。
　　脚步一直没有停歇。
　　“你这个卑贱的下等人……”
　　“罪恶的天龙人。死神前来带走你们的命！”
　　洛风已经走到了天龙人面前，天龙人话还没说完。
　　手里的长刀一挥，一道刀光直接带走三个。
　　超新星们，眼神震撼，悸动。
　　目睹了洛风上前斩杀天龙人的众人更是呆滞。
　　冥王雷利混在人群中，眼神也惊异无比。
　　洛风回头离去，准备再去找其余冒充天神海贼团的家伙。
　　围观的众人也反应了过来，海军肯定还有会赶过来，纷纷准备撤离。
　　这时。
　　一道刺眼的光线直奔黑袍而去！
　　轰！
　　洛风身处的地方剧烈爆炸！
　　不远处晕倒的海军直接被掀飞。
　　不远处光芒凝聚。
　　黄猿出现了！
　　海贼们面色惊骇！
　　海军大将这个时候竟然出现了！
　　“大将怎么那么快就来了！”
　　德雷克等人大惊。
　　怕是直接冲着天神海贼团与他们来的！
　　灰尘散去，洛风正中黄猿的镭射光线毫发无损。
　　依旧站在原地。
　　“真是麻烦。”
　　洛风扬起手中的长刀。
　　黄猿一脸的郑重，当年被斩伤的一幕似乎还在眼前。
　　“三个天龙人……你是天神海贼团的哪位？”
　　黄猿很是头疼，刚赶过来，就看到挥刀的一幕。
　　“死神。”
　　黑袍下的洛风沙哑的声音说道。
　　“又一位神……”
　　黄猿面无表情，内心震惊不已。
　　如今又死了三个天龙人。.

第51章



　　超星们一个个眼睛吃惊中透露出了期待，即使看到大将到来，反而不着急逃跑了。
　　传说中的天神海贼团的‘神’vs海军大将黄猿！
　　“死神……为什么要对天龙人过不去？你们到底什么目的！？”
　　黄猿忍不住出声问道。
　　身为海军大将，黄猿不得不出手。
　　出手之前，试探的问了一句。
　　“要打就来。”
　　黑袍洛风没有回答的想法。
　　还得赶去别的地方寻那些冒充的家伙们。
　　“八尺琼勾玉！”
　　黄猿见洛风并不透露一点，还是出手了。
　　人身化为刺眼的光源，光芒如同子弹一般，铺天盖地而来！
　　洛风没有抵挡的架势，也没有躲闪。
　　依旧抬头看着。
　　光团密密麻麻的轰击使地上尘土升腾。
　　洛风完全被覆盖住了。
　　围观的人看的是头皮发麻，这就是大将的攻击！
　　洛风站在原地，尘雾中外面并看不清楚。
　　自然的霸气护体，光团打在身前不远直接消散。
　　黑袍可不能被打烂了。
　　就算打中了这种程度，就跟饶痒痒一般。
　　黄猿的八尺琼勾玉停止，整个人如同一发镭射炮一般瞬间冲入尘雾中，脚上霸气与光芒交织，
　　光速踢！
　　轰！
　　巨大的爆炸，尘雾随即吹散而去。
　　众人死死的盯着尘雾散去后洛风的位置，眼瞳放大，一脸不可置信！
　　洛风轻轻的伸出手指，抵住了黄猿踢来的脚。
　　毫发无损，甚至身上都没有落地面的尘土。
　　一只手指抵住了黄猿的光速踢！？
　　怎么可能！！太疯狂了！
　　众人连声音都哽住了，下巴快掉在地上。
　　“没有用的。”
　　洛风沙哑的声音响起。
　　黄猿眼神大惊失色，这是什么怪物！
　　一个转身，光芒万丈的回旋踢又是一脚！
　　洛风食指移动了一下位置，黄猿的脚就像凑过来一般，踢在手指上！
　　“这怎么可能！？”
　　黄猿惊骇的后退！
　　黑袍死神，预判了他的光速踢！
　　“你出了三招，也到我出手了。”
　　洛风沙哑的说道。
　　以现在的见闻色霸气，预判了他的进攻很轻松。
　　近距离下，洛风甚至感觉到了黄猿的内心变化。
　　从一开始的谨慎到现在惊慌失措。
　　手上长刀缓缓举起，红黑色的霸气缠绕在了刀身上。
　　隔空对着黄猿一斩！
　　刀光斩击一闪而去，瞬间强大的压迫力量就到了黄猿面前。
　　“遭了！躲不开，招式中带有强大的霸王色！！”
　　黄猿瞳孔收缩，头上冷汗直冒，身形化光一半就拼命扭转。
　　咻！
　　刀光斩过的声音。
　　黄猿拼命扭转身体，但还是斩中了左边胸膛到肩膀！
　　一道深可见骨的刀伤！血液洒落地上！
　　刀光未停的切过巨大的红树枝干，红树倒塌，激起大量尘土，刀光飞向远方……
　　“不愧是天神海贼团的神……一刀至伤大将……”
　　超新星们震撼中看的热血沸腾。
　　“大将！”
　　醒来的海军与新赶来的海军惊恐万状。
　　“黄猿还差点，要不你来接我一刀试试。”
　　洛风对着不远处的海贼人群说道。
　　众人大惊失色，死神对着这边说？
　　什么意思？！
　　黄猿半跪在地上，面色难看至极，又一次被斩伤！
　　听到洛风的话，强忍着伤口的剧痛看向海贼们。
　　“我只是一个人退隐的老人，镀膜匠而已。”
　　海贼们左顾右盼的相互退开，只剩下一个白发带着眼镜的老头站在原地。
　　“冥王，西尔巴兹.雷利！”
　　超新星中有人认了出来。
　　一众人纷纷诧异的看着场中的白发老头。
　　又一个传说出现了！
　　海贼王的副船长！
　　今天，大开眼界！
　　洛风看着眼前的雷利，手中的长刀再次举起。
　　一众海贼看到死神的长刀，纷纷四散开来。
　　开什么玩笑，刚才砍大将的那恐怖一刀还没缓过劲！
　　雷利叹了口气，在地上捡起一把长刀。
　　黑袍洛风的已经锁定了气息，跑也会被一刀砍来。
　　洛风斜举长刀，霸气缠绕，一刀劈去！
　　红色的刀光映在众人脸上，飞速的往雷利斩去。
　　冥王雷利眼瞳瞬间收缩！
　　不可抵挡的感觉！
　　但已经无法躲开了。
　　手上霸王色与武装色缠绕刀身，双手持刀对着洛风的刀光劈去。
　　霸王色的撞击荡开！
　　一些弱小的海贼与海军观战中晕倒！
　　嘭！
　　雷利再对碰之时就被劈飞了出去，
　　撞在红树上，一个大洞！
　　一众人眼睛都要掉了下来！震惊无比！
　　这真的是神吗！
　　连冥王雷利都没有接下一刀！
　　超新星们脸上流下汗水，这是什么样的力量啊！
　　雷利半天没有从树上出来。
　　洛风没再看，督了一眼还在捂着伤口无法起来的黄猿。
　　转身离开。
　　继续去找那些假冒的人。
　　全场寂静无声……
　　直到洛风的身影离去不见。
　　雷利硬接一刀，瘫在树洞砸出的坑洞里，嘴角溢出鲜血，受了严重的内伤，深深的呼吸了几下，竟然大声的笑了出来！
　　下方的海贼们沉寂之后放声大喊！
　　今天，太刺激了！
　　有些胆子大的，还瞅着半跪在地的黄猿，似乎有不好的想法。
　　海军晕倒的晕倒，瘫软的瘫软，大将黄猿也受了重伤。
　　似乎感觉到了海贼们的恶意。
　　黄猿抬起头看向他们，一顿恼火。
　　“你们，好大的胆子！”
　　强忍着刀气的侵蚀和疼痛，黄猿身上亮起刺眼的光芒！
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数光团向海贼们射去。
　　“快跑！”
　　那些海贼们大惊，四散开来奔逃。
　　大将毕竟是大将，就算是重伤也不是他们能惹的！
　　草帽一伙在小八的解释下知道雷利就是要找的镀膜匠人，赶紧跳上树洞背起来就跑了。
　　某颗树上隐藏了半天的暴君熊，拿着本书，也消失在了原地。
　　基德等凶悍的超新星还想跟海军再打，结果黄猿发飙，也是快速撤离，黄猿还能发动能力，
　　没人有把握接下光速的攻击。
　　再不跑，被拖久了海军的支援就到了！
　　洛风没再注意身后的骚乱。
　　见闻色的感知下香波地群岛已经没有假冒天神海贼团的家伙了。
　　根据新闻上有出现天神海贼团的消息，洛风腾空而起，往下一个岛屿而去。.

第52章



　　世界观设定：
　　①海贼王中的能力主要分为，体术系与能力系。海贼王中没有所谓的魔法概念，也没有龙珠里什么百万元气弹这种东西，op中设置的能力导致它的打斗场面非常直白，拳拳到肉，各种恶魔果实能力丰富了打斗的场面但是又设置了伟大航路后半段的大海贼们修炼的武装色霸气克制能力者，是体术者与恶魔果实能力者的较量，而且恶魔果实能力者也通常兼有体术。
　　不过估计这一霸气克制自然系能力者的设定也是创作途中加入用来平衡能力者与体术，在前半段的时候，路飞碰见自然系能力者真的只有跑的份。
　　自然系能力者:路飞在习得武装色之前的尴尬在于，就算有力气，也打不到自然系能力者身上。例如斯摩格，烟雾果实。在海贼王处决的小镇之战，路飞在他爸的帮助下侥幸逃脱。克罗克达尔，沙沙果实。在阿拉巴斯坦篇路飞用血导致克罗克达尔无法沙化才赢。艾尼路，响雷果实能力者。若非路飞的橡皮身体绝缘，放在青海，有五亿身价的艾尼路(来自尾田的访谈，青亲口说的)，绝不是路飞打得过的。青雉，冰冻果实这货太慵懒，要是动真格，前中期的路飞一伙人根本打不过。还有黄猿波尔萨利诺，两年前海军围剿超新星，黄猿这货动动手指差点团灭草帽海贼团。当然这两位大将体术也相当出色。
　　体术的集中体现在于，六式和霸气。
　　六式:指枪、岚脚、剃、纸绘、月步、铁块这六个海贼王动漫中的招术，它们合称“六式”。是一种体技，为超越人类体能极限的体术。
　　六式的出现弥补和解释了那些角色为何可以跳高，踏空，一拳打碎千吨钢板，cp9与草帽海贼团在七水之都与司法岛的战斗充分体现了六式的作用。路奇的指枪，不知道打的我们这些海迷多心疼路飞。两年后卓洛和山治修炼回来也修炼了六式，明显比之前的体术强很多。
　　霸气:霸气分为拥有“王的资质”可以靠着自身“气魄”震摄或吓昏敌人的“霸王色”霸气;可以提高防御力和攻击力能够触碰到“自然系”果实能力者的实体的“武装色”霸气;可以预测对手下一步的动作与位置的“见闻色”霸气，更高等的“见闻色霸气”拥有者，可借着此能力听到他人的心声，甚至对他人进行演说。
　　霸气这个东西比较玄乎，是类似于“场”的东西，霸王色霸气相当于强力的冲击波，但是貌似只会冲击生物体，一个眼神吓死人(经评论指出，可以冲击非生命体)。武装色霸气我现在都搞不懂是个什么东西，是一层快速生成的生物组织?反正是二次元就不管那么多了。见闻色类似于超声波一类的东西，只要脑力开发到20%(也就是海豚)，三次元人类也可以使用，好吧，开个玩笑，我下午刚看完超体。
　　那么体术和霸气这个设定最好的地方前面说过了，决定了打斗场面是什么样的。
　　另外一点，限制了后期角色能力值的通货膨胀。大部分作品后期的boss肯定是要猛于前期的boss，例如龙珠里的克林、比克的儿子、天津饭，后期只剩下超级赛亚人我变我变我变变，头发越来越长，元气弹越来越大，不是我爱黑龙珠，而是这作品鸟山明老师本来天下第一武道会就完结了好好的，被集英社强制加长后，后期设定的弊病。海贼王则不同，体术的专精可以与任何果实能力者抗衡，没有绝对的强力果实，只有相对的强大，路飞的鸡桑，卡普哪里强了?就是因为体术，青椒的头锥都被他打歪了，又多少能力者听到卡普这个名字就痛不欲生。
　　体术的提升来源于努力与天赋，就像克比，克比如同现实中的我们，怀有梦想却懦弱不堪，又没有多大的天赋，op特别描写了克比在卡普指导下海军本部的修行，那个晚上挥着竹剑的克比，仿佛半夜台灯下做习题的我。
　　海贼王能力的设定是以平衡为核心，简单的机制加上丰富的多样性，通俗易懂，却又不失观赏性。体术的较量带来了精彩的打斗，能力者的存在又为op带来了了无限的可能。
　　②宇宙规则的设定
　　这个宇宙规则听起来挺玄乎，其实就是这个世界最基本的物理法则，尾田老师没有明确提到，但是可以从以下几个方面看出来。
　　①恶魔果实
　　②各种智慧种族的存在(鱼人族，巨人/魔人族，小人族，长手族)
　　海贼王巨人族在现实生活中是不可能存在的，地球的重力g值会使得陆地上的巨人骨骼无法支撑巨大的身体，肌肉无法附着在骨骼上，且无法运输血液。唯一可能的便是有一种全新的肌肉组织，密度极小但是又符合运动的需要，还有全新的超硬度骨骼，可惜在我们的世界目前完全不存在上述所谓的“新型组织”。所以如鲸鱼般巨大的生物只生活在水里。海贼王中海王类也是那个世界最巨大的生物，和我们的地球如出一辙，但是经过了几倍的放大，所以我目测海贼王的世界g值大约为地球的五分之一?而且微观粒子肯定也不同。
　　③各种非高等智慧种族(海王类，电话虫)
　　这个设定简直神，多少漫画里面就是普通的手机，尼玛尾田的电话虫还会卖萌，受到惊吓的电话虫，感动地泪流满面的电话虫，凶巴巴的电话虫(根据德雷斯罗萨篇推测电话虫应该是野生的存在，罗宾和撒谎布的电话虫被小人族放生)根据用途还有映像子和放映子电话虫。来自sbs访谈。
　　④空岛、鱼人岛等违反现有宇宙法则的存在。
　　不知道多少人想过可能沉睡在海底的亚特兰蒂斯与存在于空中的神仙居住之地，如古希腊神话的奥林匹斯山，我们的老祖宗向往的蓬莱、瀛洲、方丈三个仙岛。
　　⑤莫利亚手下赫古巴库的人造生物、庞克哈萨德凯撒的人造恶魔果实、贝克庞克博士的激光武器等
　　补个生命卡:生命卡出现过两次，阿拉巴斯坦艾斯的告别、恐怖三桅帆船里罗拉给娜美的。生命卡在主人衰弱的时候会缩小，主人恢复健康时则会变回原本的大小。漫画第573话中出现艾斯的生命卡慢慢化为灰烬，则说明艾斯已经离死不远了。生命卡直接推动了主要剧情，这和电话虫是不一样的，艾斯被抓起来，电话虫是无法用来联络的，艾斯的生命卡渐渐缩小告诉了路飞，艾斯遇到危险了，才引发了路飞参与顶上之战。所以我认为这么重要的道具，罗拉的生命卡也会间接触发一个大剧情，详见下方四皇。
　　⑥伟大航路后半段反常的天气、洋流，只有磁场稳定指定了下一个岛(这一点就像西天取经，不是唐僧的唧唧歪歪我们要走路去大雷音寺啊啊啊啊~~悟空别翻跟头啊啊啊~~为师要念紧箍咒了啊啊啊啊~从客观条件上杜绝了路飞一伙带上大量可乐，桑尼号几炮飞起走完伟大航路。ps路飞目前的路径和当年罗杰走的路是一样的哟)
　　这些就不细说了，总结一下尾田老师创作的最大特点就是非超现实主义，建筑、种族、器物无不来源于现实而又高于现实，附加了许多科学界梦寐以求的性质，相比一些奇幻作品，想像力也毫不逊色。就是大众化嘛，空岛对应玛雅，九蛇岛对应悬空寺，德雷斯罗萨对应西班牙，磁鼓岛对应奥伊米亚，总有一款是你的料，不得不说尾田建筑出身，那一幅画出来不是盖的。
　　科普海贼世界十六个官方设定之最：
　　1.最强剑豪：鹰眼
　　在漫画50话中，鹰眼登场的时候，他就被尾田亲封为“世界上最强的剑豪”，而索隆也是为了打败鹰眼才出海的，虽然现在索隆成为了鹰眼的徒弟，但是他还是一直以鹰眼为最终对手来努力的提升自己的实力，为了有朝一日打败鹰眼成为最强剑豪
　　2.最强男人：白胡子
　　白胡子的第一次登场的时候就废了非常震撼的头衔，那就是“最强男人”，除此之外白胡子还有一个世界之最，就是最接近《onepiece的男人》，所以单凭这两个头衔我们也能猜到，巅峰时候的白胡子海贼团是最强海贼团，而白胡子也是真正的王者。
　　3.最强生物、最强单挑：凯多
　　在漫画795话，凯多掉在基德联盟所在地的时候，凯多的头衔真的很有压迫感，最强生物加最强单挑简直无敌了，虽然凯多整个海贼团的实力可能不是最强，可是论单挑谁都不行，而且这个最强单挑的头衔并不是白胡子死后才有的，白胡子活着的时候也是最强单挑，这一点在官方出版的小说有提到过。
　　4.最高权力：五老星
　　在漫画793话中，五老星明确代表了是世界政府最高权力，但是在伊姆大人出场后，这个头衔是要转到伊姆了。
　　5.最凶残的女海贼：卡忒琳娜
　　在漫画538话中被伊万科夫首次提到的卡忒琳娜，就被表明为史上最凶残的女海贼，这有点像白胡子的“最强男人”，可是差距还是很大的。
　　6.最凶恶的罪犯：龙
　　龙身为革命军的领袖，他的思想影响了很多国家，因此对政府的统治造成了很大的影响，虽然目前没有公布他的赏金，可是极有可能赏金超越所有四皇。
　　7.最稀有恶魔果实种类：幻兽种
　　在漫画554话，黄猿和马尔科的交手中，黄猿亲自说明了幻兽种是比自然系还有稀有的恶魔果实，而自然系是三系果实中最稀有的，那么也就是说幻兽种凌驾于所有恶魔果实品种，是名副其实的最稀有。
　　8.最高海贼悬赏金：罗杰
　　在漫画957话中，尾田公布了新旧四皇以及海贼王罗杰的悬赏金，其中罗杰55亿6480万贝利，而布兰钮说：罗杰在海贼史上从来没有人超越过他的赏金。这也就表明了罗杰是目前海贼中赏金最高的人。
　　9.最聪明的人：贝加庞克
　　在漫画485话中，熊对索隆说出了自己身份的真相，根据熊的描述，贝加庞克是世界上最聪明的人，他的科技能力已经达到了领先现在世界500年以后的水平
　　10.最强家族：大妈海贼团
　　在艾斯的官方小说中曾经提到过大妈海贼团是最强家族，由46个儿子和39个女儿组成的庞大家族统治着整个万国，可是在整个四皇中觉得实力在下游。
　　11.最强国家：艾尔巴夫
　　巨人族所在的国家艾尔巴夫也是被称为世界第一强国，虽然到现在的表现感觉有点让人失望，可是按照平均实力来讲，最强是毫无疑问的。
　　12.最美女人：女帝
　　女帝在设定是号称世界第一美女，某些人只要看到女帝，而女帝没使出能力都能变成石头。
　　13.最弱海域：东海
　　在漫画51话中，索隆向鹰眼发起了挑战，中途，鹰眼明确说了东海是四海最弱，所以当时鹰眼还有些看不上索隆。
　　14.最恶战舰：冥王
　　冥王是第一个提到的古代兵器，在阿拉巴斯坦篇首次提出，同时冥王也被称为海贼王造船史上最恶战舰。
　　15.游泳最快的种族：人鱼族
　　在漫画495话中，海星帕帕古说过：要论游得最快的种族，那就是人鱼。这句话直接说明了人鱼在游泳上的优势，速度无人能及。
　　16：海军总部最高战力：大将
　　在漫画303话中，草帽团首次遭遇了海军大将青雉，而罗宾也说了海军最高战力就是青雉、黄猿、赤犬三名海军大将。
　　霸气设定介绍：
　　霸王色：拥有王者资质的人才拥有，凭借自身实力增强而增强，目前看来只有震慑小兵的作用，但霸王色的力量必定是三色中最强的，只是剧情还未画到。虽说在新世界霸王色有点烂大街的感觉，但必是区分强者和弱者的标志。
　　武装色：装备身体或武器，可以大大提升防御力和攻击力，也是克制自然系果实的关键，武装色明显可以把战斗变得公平点，拼的是力量和战斗技巧，武装色的等级也可以区分强者和弱者。
　　见闻色：感受气息和预知动作的能力，顶级见闻色可以预知未来，卡塔库栗已经表演过了。
　　恶魔果实设定科普介绍：
　　砂糖的童趣果实
　　童趣果实是一种超人系恶魔果实，它使得能力者可以通过触碰对方，便可以将活着的人或者动物变成玩具，并抹去他们存在的记忆。这种能力甚至没有武装色霸气可以抵抗。
　　波尼的恶魔果实
　　波尼目前所表现出的能力尚不明确，似乎是涉及年龄操纵的超人系恶魔果实。她可以改变自己或者他人的年龄，迅速将自己的目标老化到他们最终的年龄或将他们退化成小孩。像童趣果实一样，波尼的恶魔果实也可以免疫霸气（剧场版《z》中对决索隆的那个女海军拥有的倒退果实差不多）。
　　佩罗娜的幽灵果实
　　幽灵果实是一种超人系恶魔果实，能力者能够制作鬼魂，使能力者成为幽灵人。她能够召唤鬼魂，然后让鬼魂穿过目标以消除他们接触到的人的士气和自尊。霸气不能阻止这种力量的影响。负面的力量似乎无论如何都不可能克服或抵制，无论他的精神有多坚定。但这果实的能力缺点是不会影响那些原本对自己悲观的人，当佩罗娜的几个负面鬼魂穿过乌索普时，这一点就被证明了。乌索普由于对自己的能力感到悲观，完全没有受到果实的影响。
　　藤虎的果实
　　藤虎吃了一个未知的恶魔果实（猜测是重力果实？），使他可以利用能力来随意操纵选定地点的重力。这果实能力也可以免疫霸气，因为当时索隆想要解救罗时与藤虎对上一刀时却被藤虎的能力压下地底。但是这引力能力似乎可以通过攻击藤虎来进行截断。当藤虎利用能力把索隆压到地底时，索隆最后还是靠飞翔的斩击来阻断藤虎的能力，也因此使得索隆能够逃离藤虎的能力。
　　女帝的甜甜果实
　　甜甜果实是一种超人系恶魔果实，可以进行一系列的攻击，利用情欲或变态的情绪将对手变成石头。霸气完全不能阻止这种力量的影响。虽然果实的力量可以因为受害者所集中的欲望来加速石化，但如果预定的目标没有任何欲望或不能看到她（例如失明），那么这些能力就无效了。
　　黑胡子的黑暗果实
　　黑暗果实是自然系恶魔果实，能力者可以随意创建和控制黑暗。果实最独特和最可怕的优势在于：能力者还可以通过简单地触摸目标并消除他们所拥有的恶魔果实的威力。所有类型的恶魔果实，无论是超人系，动物系还是自然系，都会受到这种影响。但是自然系受到最大影响，因为它们不能通过转化为各自的元素而变得有形实体。他的能力对其他恶魔果实能力也是绝对克制的，就好像那些能力者从来没有获得过他们的能力一样。当黑胡子与艾斯交锋时，它也可以免疫武装色。
　　布鲁克的黄泉果实
　　黄泉果实生前没有果实能力，在他死后才起作用。死后的布鲁克灵魂回归身体，但是等到他回来时，身体已经化为骷髅。起初看似鸡肋的果实现在已经被布鲁克开发地更强了，其中最特别的就是可以灵魂出窍！布鲁克的果实也是可以免疫霸气的，他的大招“灵魂之王”直接作用于对手的灵魂上，霸气根本拦不住。
　　big・mom的魂魂果实
　　魂魂果实是一种超人系恶魔果实，能力者可以自由地与灵魂互动并操纵灵魂。它先是被加尔默罗修女吃掉了，但是这个能力在后来转移到了四皇大妈身上。（多数人猜测修女被大妈所吃）正如big・mom所表明的那样，果实的灵魂操纵能力包括将人类灵魂的碎片抽出并呈现为一些浅色有形的物质。
　　使用者可以通过抓取这些物质并将其拉出，这相当于抽取他们的寿命，其数量由使用者决定。霸气不能阻止这种力量的影响。但是，如果目标不怕big・mom或死亡，她的能力将不会对他们产生任何影响。
　　橡胶果实
　　属于恶魔果实超人系，食用者为主角蒙奇・d・路飞。本属于红发海贼团，后被路飞误食。
　　果实能力使路飞的全身都可以在一定范围内伸长和反弹，使普通的打击更加强力（即一档），打击、子弹和雷电对其无效，弱点为斩击。后来，路飞在一档的基础上开创出二档和三档，实力增强。在最新的 话中，根据肌肉压缩开创出四档，实力在二档与三档之上。
　　快斩果实
　　可以把身体的任何一部分变成刀刃，同时也让皮肤变成跟钢铁一样坚硬。原为西海出身的赏金猎人，自称从未被称为剑士的人伤过一根寒毛，能将所有东西都斩成灰尘。食用者：mr.1（原名达兹・波尼斯das・bones）。mr.1原本是西海中一名出色的赏金猎人，别称杀手，后加入了巴洛克工作社，称号为mr.1。在克洛克达尔击败并除名后，mr.1也一同被关进了海底大监狱推进城；之后成功越狱，并参与顶上战争，随后与克洛克达尔前往新世界。
　　荷尔蒙果实
　　海贼世界中人妖王伊万所拥有的恶魔果实，这种果实可以控制人体的体温、色素、成长、情绪，从身体内部对人类进行改造，甚至改变性别，成为新人类，也就是人妖。
　　吃下荷尔蒙果实的安布里奥・伊万科夫15年前将成为卡玛巴卡王国的女王，遽闻其医术高明，曾把医生认为无药可救的人、濒临死亡的国家救活，留下“救济传说”的史上最强的人妖王。后来被世界政府以革命家的罪名逮捕，被关在监狱的第五层。
　　从路飞混进监狱开始便一路观察了路飞与mr.2(冯・克雷)闯监狱的过程，并利用自己的能力将中毒的路飞救活，当得知路飞是龙的儿子后，帮助路飞逃离了推进城，并继续帮助他抢救艾斯。与路飞的父亲龙、沙・克洛克达尔和巴索洛米・熊有很深的渊源。
　　瓦斯果实
　　能从身体任何部分释放瓦斯，瓦斯能够扩张的范围是根据能力者的实力成正比。能够操纵各种瓦斯气体毒杀、操纵自燃气体引爆目标、或操纵周围气体，如将附近氧气抽空。
　　能将自身周围的气体净化或是压缩附近的气体，亦能将大气中的氧气抽离让火熄灭以及让对手窒息，或是操作完全燃烧氧气的火炎作攻击。
　　m・凯撒・库朗原属于海军“科学部队”成员之一，贝加庞克的原同僚，因为他的思想太过极端偏激，并处处与贝加庞克作对，曾一度被逮捕，之后却成功从监狱船中脱逃。m・凯撒・库朗后来成为通缉犯的疯狂科学家，悬赏金额高达三亿贝里。
　　吞吞果实
　　恶魔果实的一种，属于超人系，食用者瓦波尔。
　　食用后可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西，还可以自己把自己的身体吃下去，吃完自己后再吐出来会变瘦。
　　瓦波尔原磁鼓王国国王，吞吞果实能力者，专制残暴，磁鼓王国被黑胡子袭击后，抛弃了国民逃到海上当了海贼，白铁海贼团船长。后被路飞击败。大事件结束两年后，获得世界贵族的认可，并成为邪恶黑暗磁鼓王国的国王.



第53章



　　距离马林梵多不是很远的一座小小的岛上。
　　嘴里缺少几颗牙齿。外表粗犷，身材魁梧，皮肤褚色，系上了头巾的黑胡子蒂奇坐在岛边的石头边。
　　眼神凝重的看着远处海面。
　　身后站着两个部下，高瘦的范.奥卡！
　　肌肉健壮的吉扎斯.巴杰斯！
　　旁边，是一个被海楼石拷住全身的男子。
　　背后有着骷髅头，弯月胡子，十字的海贼图案，一头黑发、平常肤色，两颊有着雀斑的
　　白胡子海贼团二番队队长，火拳艾斯！
　　“船长，海军来了。”
　　范.奥卡看着远方，忽然说道。
　　“船长，我还是有点慌……”巴杰斯嘻哈一声，说道。
　　“我们给海军带来了这么大的礼，不会有事的。”
　　黑胡子蒂奇低着头看着缓缓驶来的军舰。
　　军舰并没有直接靠近，而是在黑胡子的示意下，远远的停住了。
　　“战国元帅，鼯鼠等两07位中将。”
　　范.奥卡点了点头说道。
　　巴杰斯缓了口气，要是来的人太多，就要启动逃跑计划撤离了。
　　战国在军舰上也看见了小岛上的黑胡子蒂奇众人，也看到了地上拷住的火拳艾斯。
　　海军在下面放了个小船，战国单独坐上小船过去。
　　黑胡子蒂奇看着战国登上小岛，放声大笑，说道：
　　“战国元帅果然守信用，一个人登上来，不怕我们对你出手抓住吗？”
　　战国蔑视的看了一眼黑胡子，振振有力道：
　　“你做不到。说吧，让海军元帅亲自来见你，单凭一个白胡子的队长还不够。”
　　“不，这个人足够我提出要求。波斯卡忒d艾斯。”
　　黑胡子一把拉起眼神愤怒而又被封住嘴无法说话的艾斯。
　　“二番队队长，火拳艾斯。”
　　战国元帅眼神认真，来之前已经知道了，但是亲眼看到蒂奇竟然能活捉艾斯，又是不一样的感触。
　　“我要求成为七武海之一。”
　　黑胡子蒂奇凝视着战国。
　　“会考虑的。交给我吧。”
　　战国元帅也看向黑胡子。
　　“我用一个情报来换，战国元帅。”
　　黑胡子表情很严肃的说道。
　　“嗯？”
　　战国有点诧异。
　　黑胡子有点信誓旦旦，是什么情报？
　　黑胡子严肃的表情突然大笑，随后继续说：
　　“作为我的诚意，就先告诉你。
　　白胡子二番队队长，火拳艾斯。
　　是海贼王哥尔d罗杰的亲生儿子。”
　　“什么！？”
　　战国表情终于有了变化，大吃一惊！
　　当年怎么都找不到的那个血脉，竟然在白胡子的船上！
　　“这件事的真实性，相信元帅很快就能查出来。”
　　艾斯眼神透露着狂怒，狠狠地盯着黑胡子。
　　反而让黑胡子哈哈大笑。
　　“我知道了。你的条件答应了。”
　　战国压下心中的震惊。接过艾斯。
　　返回军舰上。
　　中将们见事情顺利，战国也没有对黑胡子动手的意思，军舰随即调头离去。
　　“先把火拳艾斯押送推进城。”
　　战国元帅说完，便沉默了下来，低头不语、在思索着。
　　……
　　洛风分身往其他岛屿赶去，处决那些假冒天神海贼团名头，肆意屠杀，劫夺财宝的家伙。
　　在目击者震撼的表情中，一刀切开了大海，假冒的海贼连人带船沉入海底。
　　要么一刀削掉了假冒者的藏身之处……
　　每次处决了那些假冒者，都会留下：冒充天神海贼团，必死！
　　天神海贼团死神出手肃清的消息也开始传开。
　　而洛风的真身，则在推进城处决完犯人，回到城墙上坐着晒太阳，脑海中查看着获得的奖励。
　　系统提示：“祝贺宿主处决罪恶滔天的天龙人。获得高级奖励三份。”
　　系统提示：“宿主处决罪恶的假冒海贼，获得……”
　　分身的出手下，系统提示断断续续的提示出现。
　　看着新得到高级奖励，洛风不由嘴巴裂开笑了。
　　果然还是天龙人奖励香。
　　那些假冒海贼也就一二点的体能提升。
　　连恶魔果实都没有。
　　而一个普通肉体的天龙人就能得到一个高级奖励。
　　这也跟天龙人的所作所为有关系。
　　“打开高级奖励，系统。”
　　一切都是在脑海里进行，洛风晒着太阳也无视了下面盯着的少校两人。
　　脑海意识里，高级奖励的界面再次展开。
　　三个同时打开！
　　“恭喜宿主，体能提升……”
　　“恶魔果实：自然系.闪闪果实。超人系.橡胶果实。幻兽系.不死鸟形态！”
　　“获得能力：霸王色霸气提升……”
　　洛风看着脑海中的奖励，惊喜的坐了起来。
　　又来一颗自然系！
　　体能，霸气再次强大一截！
　　下方监视的两人奇怪的看了一眼洛风。
　　怎么猛的坐了起来了。
　　洛风坐着平复了一下心情。
　　果实不着急用，要吃的也就闪闪果实一颗，等聚集够觉醒再吃。
　　正当想让下面两人弄杯冷饮过来的时候。
　　少校两人看到推进城的大门缓缓打开。
　　一艘军舰航行了进来。
　　“今天有犯人送来？嗯，战国元帅。”
　　洛风在城墙上已经感知到了军舰上战国的气息。
　　纵身跳了下来。
　　与少 校两人迎了过去。
　　战国走出船舱，刚好也看到了城墙上下来的洛风。
　　鼯鼠两位中将押着火拳艾斯。
　　跟着战国走下军舰。
　　“战国元帅！”
　　洛风等人敬礼。
　　战国的身形挡住，也没看到押着的犯人什么模样。
　　“洛风少将。你在城墙上干嘛。”
　　战国明知顾问的说道。
　　“那个，元帅，我喜欢没事的时候在上面晒晒太阳。”
　　洛风笑着解释道。
　　“原来如此。”
　　战国让开了身形，指着艾斯说道：
　　“这是新入狱的犯人，波斯卡忒d艾斯。
　　少将，你亲自押送至六层关押！”
　　洛风看着拉拢着脑袋，有气无力的艾斯。
　　眼神惊异。
　　艾斯，被抓了！
　　顶上战争，不远了！
　　“白胡子二番队队长，火拳艾斯。”
　　少校两人也是咂舌。
　　这可是大名鼎鼎的人物。
　　洛风严肃的点了点头，应道：是！
　　战国也点点头，他需要马上回去召开会议，此事牵扯很大！
　　交代好了洛风，递过去一张文件。
　　随后便返回了。
　　“想不到竟然是战国亲自送你来。”
　　洛风看着脸上有着雀斑，双眼无神的艾斯笑了笑。.


第54章



　　“闭…闭嘴。”
　　火拳艾斯无力的抬起头看了一眼洛风，
　　这里就是号称铜墙铁壁的推进城海底大监狱吗，
　　艾斯心中悲凉。
　　“走吧。”
　　洛风笑了笑，亲自押着艾斯往地上一层的‘消毒区’走去。
　　上100度的热水里，艾斯一声不吭的坚持了下来。
　　随后才开始进入地下。
　　哐当。
　　升降梯缓缓下沉。
　　地下的惨叫哀嚎，求饶等声音开始传来。
　　艾斯惊异的的抬起了头。
　　“这是一层到三层的的声音，放心，你会被关在六层，没有这些服务的。”
　　洛风靠在升降梯门边，淡淡的笑道。
　　“切……”
　　艾斯咬牙回应。
　　升降梯停住。
　　六层到了。
　　昏暗的六层只有上方透来的亮光照亮走廊。
　　两边的牢房内黑暗无比，看不清里面。
　　洛风押着艾斯往前走去，他的牢房在里面。
　　这些年六层也进来了不少犯人，
　　像沙鳄鱼克罗克达尔。
　　世界破坏者，邦迪.瓦尔德。
　　月牙猎人，卡忒琳.蝶美。
　　圣胡安.饿狼。
　　大酒桶，乔特。
　　看守长希留也因为滥杀罪犯被麦哲伦关在了六层。
　　希留前些年可是跟洛风抢先处决了不少罪犯，直到被关了进来。
　　“喂，这不是火拳艾斯嘛”
　　“白胡子二番队队长，火拳艾斯，竟然也被抓紧来了。”
　　“还真是，你看他背上白胡子的标志，哈哈哈”
　　“哈哈哈，像这种人物应该会被拉去处决吧。”
　　六层前面的一些罪犯认出了艾斯，你一句我一句的开始议论，安静的六层显示有点杂闹。
　　“闭嘴。”
　　洛风回头瞪向那些大舌头的罪犯。
　　眼神中强大的霸王色流露。
　　几个罪犯惊恐的打了个冷颤，整个世界仿佛只剩下了洛风瞪来的眼神。
　　六层立马安静无比。
　　旁边的艾斯惊异的看着洛风。
　　一瞬间，洛风身上强大的威势显露一点，艾斯敏感的捕捉到了。
　　“你…〃～…”
　　艾斯看向洛风的眼神都变了。
　　怎么可能，这个家伙转瞬即逝的气势，比老爹还要强。
　　“我什么，走吧，这里罪犯天不怕地不怕的，就爱嚼舌头。”
　　洛风淡然一笑，继续往前走去。
　　不多一会，就来到了一个里面的牢房。
　　把艾斯拷在墙上的海楼石上。
　　“好好呆着吧。”
　　洛风关上老牢门，转身看向了对面牢房里坐着的男子，他的左手是一个显眼的金色钩子。
　　“克洛克达尔。你说你会不会被处刑？”
　　洛风看着沙鳄鱼说道。
　　早就想处刑了这只沙鳄鱼，可惜一直没有命令下来。不过艾斯已经进来了，六层的这些人都快要到处刑时间了。
　　“洛风……推进城冷酷的行刑官……”
　　克洛克达尔低着头督着洛风，凝重的说道。
　　“给你带来了邻居，可以小声说说话。”
　　洛风笑了笑，慢慢的走了出去。
　　克洛克达尔刚押着进来时很不老实，被洛风瞪了一眼唬住了。之后便心里忌惮洛风这个行刑官，明显不像是普通的海军。
　　艾斯刚进来有气无力，看了一眼克洛克达尔。
　　沙鳄鱼还在沉吟，两人都没有说话。
　　洛风搭乘升降梯回到了地面。
　　远在海上的分身正在一座小岛追杀冒充天神海贼团的家伙。
　　“快跑，往船上跑！”
　　几十个黑袍人从小岛上的镇子中跑了出来，疯狂的往海边奔去。
　　海边有着一艘海贼团，只要上了船开走，死神就追不上了吧。
　　后方六名黑袍人围着黑袍下的洛风分身，试图拖延时间给其他人逃跑。
　　洛风分身刚赶到的时候，这些家伙正抢完财宝，一群人围着清点财宝，洛风从天而降。
　　天下飞过来的肯定不是什么善茬，追问下洛风报出了死神的名号。
　　死神肃清假冒天神海贼团的事情已经传开，这帮家伙也没想到这么快就找上门来，正准备干完这票就避避风头。
　　留下六个人拖延，其余人快速往船上奔去。
　　“冒充天神海贼团，必死！”
　　洛风手里的系统合成长刀一闪，
　　六人毫无反抗之力倒下。
　　步伐往海边走去。
　　几十个人一下子就跑到了海贼船边，先登上去快速的开始行驶海贼船。
　　船只缓缓出航提速，这些人看了眼刚走到岸边的黑袍洛风松了一口气。
　　“逃不掉的。”
　　洛风沙哑的声音传来。
　　觉醒的飘飘果实能力发动。
　　无需接触到物体，范围内的物品可以随意的操控重力。
　　海贼船，还在范围内。
　　整船身脱离了海面，漂浮在了空中！
　　“｀ 「这是什么，为什么船飞起来了！！”
　　这群人纷纷大惊失色，一脸恐惧。
　　“死神大人，饶命！死神大人！”
　　船上的人惊恐的大喊求饶。
　　回应他们的是，无数道飞过来的刀光！
　　整条船都被斩成了小方块。
　　尽数处决。
　　洛风分身手上长刀收回系统空间。
　　分身缓缓如同镜面波纹一般消失不见。
　　推进城。
　　回到地上一层的洛风在阳光下。
　　“这下，没人胆敢再冒充了吧。”
　　……
　　另一边，马林梵多。
　　战国元帅一路急切的回到了要塞。
　　身后的中将两人也是摸不着头脑，元帅见了黑胡子后就沉默许多，急切的回到了本部。
　　随后在元帅办公室叫来了卡普中将，鹤总参谋，泽法总教官。
　　四个坐在沙发上。
　　“战国，那么急的叫来我们有什么事情？”(诺王好)
　　泽法这些年也老去不少，头发已经白了一半，还带着眼镜，戾气退去，和善了很多。
　　战国严肃的看了看了三人。
　　站了起来说道：
　　“当年我们拼命寻找，却一直没找到的人，抓到了。”
　　“一直没找到的人？”
　　“海贼王，哥尔D罗杰的血脉，亲生儿子，波斯卡忒D艾斯。”
　　战国眼神凝重的看向面色巨变的卡普。
　　“艾斯……”
　　卡普老头深深的叹了口气。
　　终究是瞒不住的，早有预料，却还是忍不住心颤。
　　“卡普！波斯卡忒D露玖！当年是你……”
　　战国话还没说完采。
　　卡普低着头摆了摆手，低沉的说道：
　　“是的……”
　　“卡普……不要忘了你的立场。”
　　战国扶住额头，这一族到底是怎么回事。
　　一个个都这样！.

第55章



　　“我决定……公开处刑！”
　　战国沉吟许久，说出心里的抉择。
　　“公开处刑的消息传开，白胡子对待他的儿子们态度，到时一定会来救人！”
　　泽法眯着眼睛说道。
　　“公开处刑的时间需要与五老星汇报商议，此事非同小可，公开处决海贼王罪恶的血脉对世界有着重大的意义！”
　　战国认真的的跟三人说道。
　　卡普面色难看的地低头不语。
　　鹤参谋看着卡普叹了口气。
　　“布鲁布鲁”
　　战国桌上的电话虫响了起来。
　　“我是战国。”
　　“战国元帅，天神海贼团死神出现在了香波地群岛，斩杀了三位天龙人，还重伤了黄猿大将……”
　　“什么！？”
　　战国猛的一拍桌子。
　　“黄猿大将正在带往回玛丽乔亚治疗……”
　　战国咬着牙挂断电话。
　　卡普，泽法三人也是听到了，纷纷震惊。
　　又出现了一个死神！
　　“天神海贼团……”
　　战国表情难看至极，咬牙切齿，
　　在这个节骨眼上，又发生了这等大事！
　　“天神海贼团出现，大将受伤，现在不适合公开处刑……”
　　泽法皱着眉头，低沉的说道。
　　战国站直了身体，低 着头沉吟。
　　办公室内陷入安静。
　　良久。
　　“白胡子海贼团，还有随时会出现天神海贼团……”
　　战国抬起头，眼神闪动着莫名的意味，继续严肃的说道：
　　“我决定，召开世界征兵！储蓄实力，公开处刑！”
　　卡普中将，泽法，鹤，眼神抖动，看着极其认真严肃的战国。
　　“海军！代表的是正义与秩序！各位，备战！”
　　战国元帅大步开门走了出去，往圣地玛丽乔亚而去。
　　……
　　艾斯被捕，黑胡子成为七武海的消息还没有流传出去。
　　香波地群岛发生的事件因为见证的海贼们而快速的在大海上传播了出去！
　　天神海贼团多年后又一位‘神’现世！
　　死神！
　　斩杀三位天龙人，重创大将，肃清假冒的天神海贼团！
　　新世界。
　　大海上航行的雷德号上，
　　“老大，这些家伙也太猛了吧！每一个都砍大将杀天龙人跟玩一样！”
　　身材肥胖，带着小墨镜拿着一块肉的拉基.路吃惊的说道。
　　“是啊 ……出现的几个人，都是顶级的强者。”
　　红发香克斯看着海面，沉思。
　　“天神海贼团，海贼也杀，天龙人也敢杀。唯一没有杀的，就是海军。”
　　本.贝克曼，叼着根烟抱着双臂站在红发身边，一针见血的说道。
　　红发香克斯似乎有点恍然大悟，睁大了眼睛！
　　……
　　白胡子海贼团。
　　巨大鲸鱼般的船上。
　　“又是杀了三个。”
　　白胡子纽盖特坐在椅子上，身上插着针管，
　　听到属下传来的消息，洛洛洛洛的大笑。
　　“老爹，天神海贼团为什么杀天龙人呢，而且又出现了一位神，太神秘了。”
　　钻石乔治在一旁憨憨的说道。
　　“谁知道呢。”
　　白胡子督了一眼乔治，多杀点天龙人也好。
　　“老爹，艾斯去了也好久了……”
　　马尔科担心的说道，似乎有种不好的预感。
　　“那个笨蛋……”
　　白胡子低声囔囔道。
　　亚马逊.百合。
　　两个身形庞大的女人站在王座下面，把香波岛群岛的事件汇报了出来。
　　号称世界最美丽的女人。
　　七武海，海贼女帝，波雅.汉库克露出了难以言喻的表情。
　　“天神海贼团，死神……又杀了三个天龙人。”
　　汉库克眼神透露着莫名的意味。
　　多年前，那道黑袍身影仿佛还在眼前。
　　“当年船上出现斩首天龙人的，是雪神……”
　　圣地玛丽乔亚。
　　权利之室。
　　黄猿波鲁萨利诺多年后再次被天神海贼团斩伤，身上缠着绷带，面色苍白的就来到了五老星面前请罪。
　　“算了，怪不得你。”
　　“他们暴露出来的实力太强大，就算是三大将上去，估计都会是这个结果。”
　　五老星面色也不好看，又是死了三个天龙人。
　　很头疼。
　　“报，海军元帅战国先生来了。”
　　门外卫兵传来消息。
　　“让他进来。”
　　五老星有点惊讶，这个时候，战国竟然会来。
　　难道要为黄猿解释？
　　战国一身元帅军服，身形笔直的大步走来。
　　看到身上绑在绷带，脸色还发白的黄猿点了点头。
　　死了三个天龙人……在这里不奇怪。
　　“有件重要的事情需要跟您五位商议。”
　　战国元帅开门见山的说道。
　　看着战国严肃至极的表情，五老星示意两人都坐下说话。
　　“我们海军已经关押了白胡子二番队队长波斯卡忒D艾斯。决定公开处刑！”
　　“D？白胡子……”
　　五老星诧异了一下。
　　“以白胡子的性格，公开处刑一点会来救人。”
　　“你是想要世界政府给予更多的力量对抗白胡子吗。”
　　“私下处决也是可以的，可以的话没必要与白胡子交锋。”
　　五老星们一句一句的说道。
　　如今天神海贼团杀天龙人事件正头疼。
　　战国点了点头，又摇了摇头，娓娓道来：
　　“波斯卡忒D艾斯，还是海贼王罗杰的亲生血脉。
　　公开处刑有着重大的意义！也需要更多的力量！
　　我想开启，世界征兵！”
　　五老星与黄猿都大吃一惊，眼神凝重的看着战国。
　　“罗杰的儿子！”
　　“世界征兵吗……”
　　“公开处刑势必会对上白胡子海贼团，要有准备……”
　　五老星思考良久，相互对视了一眼，说道。
　　“还有天神海贼团可能会出现搅局。”
　　黄猿指了指身上的伤，凝重的说道。
　　五老星们沉默。
　　杀世界贵族都不带犹豫的天神，
　　如果与白胡子海贼团交手，估计大概率会来搅局。
　　“所以，我向五位长者提出世界征兵！海军，需要更多的力量和准备。”
　　战国铮铮有力的说道。
　　“战国，这些事情需要我们考量一番，这是开启战争……你们先回去。”
　　五老星中，头发金黄，脸上有道伤疤的老者说道。
　　战国只能点点头。
　　五老星很清楚公开处刑事态的重要。
　　天神海贼团打击的世界政府威严也能在这次重新建立。
　　五老星们，会答应的！.



第56章



　　新世界。
　　万国海域。
　　bigmom的城堡。
　　身披粉红色羽毛大衣的天夜叉，多弗朗明哥迈着步伐，走进了Bigmom的城堡内。
　　“Joker，你怎么来了。”
　　BIGMOM一个人坐在王座上，吃着泡芙，正美美的享受。
　　“天神海贼团又出现了，又是一位神。”
　　多弗朗明哥严肃的跟大妈说道。
　　“嗯？”
　　原本一脸享受的大妈，猛的站了起来，眼神中冒出了红光，肩膀到脖子下一道~刀疤显的异常狰狞。
　　“叫死神，香波地群岛杀了三位天龙人，重伤大将黄猿，肃清了一些假冒天神海贼-团的家伙。”
　　多弗朗明哥说着，一屁股坐在了旁边的椅-子上。
　　这几年与BIGMOM合作，再次建立了地下组织，人造恶魔果实等地下交易也重新建立。
　　BIGMOM用人造恶魔果实成立了一个强大的军团。
　　两方关系现在很好，属于同盟。
　　BIGMOM平复了一下，坐回王座上。
　　“Joker，和之国那边怎么样。”
　　“和之国似乎想开国，这几年一直没进展，光月御田只要一出和之国就会被世界政府盯上。
　　我们的人，也渗透不进去。”
　　多弗朗明哥与BIGMOM也眼馋和之国。
　　特别是海楼石。
　　“还有一个重磅消息，世界政府与海军怕是有大动作，他们即将要进行……世界征兵！”
　　说完，多弗朗明哥大笑。
　　BIGMOM也惊奇的看着多弗朗明哥，前天龙人的身份，在世界政府也是消息灵通。
　　“世界征兵？”
　　“对，海军在积蓄力量，虽然没有摸清楚他们想干什么，但不久后，世界征兵进行的时候就可以探清楚了。mom，你准备好了吗，我有预感，一个时代要爆发了！”
　　多弗朗明哥侃侃而谈，显得很激动。
　　“joker，你是说，一场战争要来临了。”
　　BIGMOM也露出了狰狞的笑容。
　　……
　　新世界与世界政府发生的一系列事情身在推进城的洛风并不知道。
　　洛风心中期待的顶上战争马上就要来临了。
　　白胡子年老体衰，还有疾病缠身，会战死在马林梵多，洛风打定主意最后由自己了结，拿到白胡子奖励。
　　至于艾斯这点奖励，已经看不上了。
　　还有路飞大闹推进城，六层的那几位洛风早就磨刀霍霍了。
　　一连过去了几天，海军并没有公布处刑，洛风也没有接到执行行刑的命令，反而捉来的海贼越来越少了。
　　后面几天都没有海贼要处刑。
　　正当奇怪之际。
　　洛风就收到了世界征兵的消息。
　　而且此次世界征兵，不单单只是加强高端战力，从候补大将至少将级别都有破格提拔，真正意义上的世界征兵！
　　“这是在排兵点将？”
　　洛风摸了摸下巴，都无所谓。
　　只要公开处刑，战争就会爆发。
　　征兵的消息在全世界引起了关注。
　　一片哗然。
　　伟大航道上的海贼们更加惶恐，海军在积蓄更多力量对付他们。
　　联盟国家的民众们欢呼雀跃，世界政府的力量越大，他们就更加安稳繁荣。
　　四皇，七武海们却嗅到了不一样的意味。
　　世界征兵？海军与世界政府的力量已经如此强大了，还在征兵，海军，到底是要干什么！？
　　世界征兵进行的如火如荼。
　　艾斯入狱的消息被海军与推进城隐藏的很好。
　　外人根本不得而知，有些人却是例外。
　　如身份特殊，前天龙人，地下世界王者joker，
　　唐吉可德家族的首领，
　　与BIGMOM同盟的天夜叉，多弗朗明哥！
　　在蛋糕岛的城堡里。
　　多弗朗明哥与BIGMOM放肆的大笑。
　　“原来如此，世界征兵……白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，已经被海军收押了，准备公开处刑！以白胡子的性格，一定会去营救。”
　　BIGMOM眯起了眼睛。
　　“世界最强的男人带领的海贼团VS海军本部！一场盛大的战争！”
　　多弗朗明哥举起了双手，
　　不管谁输谁赢，时代都会被改变！
　　“不，joker。”
　　BIGMOM转头看向多弗朗明哥，眼神中带着莫名的意味。
　　“这不是一场海军对白胡子海贼团的战争……”
　　多弗朗明哥一怔，明白了过来，随后笑的更加疯狂。
　　“这是一场，颠覆世界的战争！”
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　BIGMOM随后说道：
　　“joker，新军团就交给你了。
　　北海的那边，我去接触……”
　　“文斯莫克？”
　　多弗朗明哥眼睛大亮……
　　就在多弗朗明哥与BIGMOM预谋之际。
　　新世界，
　　红发香克斯登上了白胡子的莫比迪克号。
　　“洛洛洛洛……红发小子，你不会只是单单找我来喝酒的吧。”
　　船上甲板，只有白胡子与香克斯对立而坐。
　　“不，白胡子，我是想让你召回在外追击黑胡子蒂奇的火拳艾斯。”
　　香克斯很是严肃的说道。
　　“嗯？你在说什么。”
　　白胡子喝了一大口酒。
    ......... ...... ...
　　“这道伤疤，就是原来在你船上的蒂奇留下，我是说，他是正面把我击伤的。”
　　红发香克斯指着左眼上的三道伤痕说道。
　　白胡子沉吟了一下，继续说道：
　　“那又怎么样，在我这里，杀害同伴是大罪。”
　　“黑胡子蒂奇，已经加入了七武海，海军进行了世界征兵，白胡子，艾斯呢？”
　　香克斯站一口把酒喝完，站了起来。
　　头也不回的走了。
　　“老爹……”
　　马尔科与一众队长船员从旁边的小船走了上来。
　　“马尔科，红发小子说的或许没错。我心里也有不好的预感。”
　　白胡子看向远去的红发海贼团。
　　外人面前白胡子不可一世。
　　在自己儿子面前，白胡子还是显露了对艾斯的担心。
　　……
　　暗流涌动下。
　　为期三个月的世界征兵正式结束。
　　推进城。
　　洛风依旧在城墙上晒太阳。
　　一手冷饮，一手拿着海军的文件。
　　“招募了一大帮将士呢。”
　　看着第一张文件通报上的名单，洛风感叹，世界征兵对海军提升的战力还真不少。
　　两位被破格提拔为大将候选，实力超群的怪物。
　　藤虎与绿牛。
　　洛风拿出第二张，笑了。
　　“终于来了。”
　　火拳艾斯的公开处刑通报！
　　调任本部少将，行刑官洛风为行刑员。
　　这是内部的命令通报。
　　接下来，就是全世界公布处刑了！广.

第57章



　　洛风翘起两郎腿晃着，看着手里的征兵通报与处决任务，心思再次活跃了起来。
　　推进城估计会在王路飞的手上混乱，六层的罪犯会逃出来，那些，可都是能挣的奖励。
　　孤高之红，
　　巴雷特，
　　圣胡安.饿狼……
　　还有会死在战争中，年老病缠的白胡子……
　　次日清晨。
　　一场由海军本部开始席卷全世界的大新闻传遍了大海之上。
　　四皇之一，白胡子二番队队长火拳艾斯将在马林梵多公开处刑！
　　对于不知情的普通民众来说，这仅是一次海军逮捕了有名的海大海贼进行处刑的消息。
　　而对于知情，或是了解白胡子海贼团的人来说，却意味着这将是一场战争的前夕！
　　伟大航道后半段，新世界。
　　某座小岛上。九六三
　　“原来如此！海军为什么会突然发动世界征兵这种策略……”
　　魔术师霍金斯看着手上的报纸，额头上出现了冷汗。
　　“船长，只是处刑而已，为什么还要发动世界征兵这种策略！”
　　身边一位船员不明所以的问道。
　　“因为白胡子海贼团一定会去救人。”
　　霍金斯掏出了手上的占卜牌，开始占卜。
　　“为什么白胡子海贼团一定会去！？”
　　船员吓了一跳，白胡子是四皇之一，而那可是整个海军本部。
　　“因为他是世界最强的男人……白胡子。”
　　霍金斯目不斜视，一张张的把手上的牌放置了出来，眼神看完之后忽然大变。
　　“毁灭？！”……
　　霍金斯这一幕，同样发生在了各个超新星身上，
　　都再为即将到来的公开处刑感到震惊。
　　和之国。
　　花之都。
　　“御田将军，我在外面收到了一条很重要的消息！”
　　锦卫门着急的从门外跑了进来。
　　光月御田正在桌案上写着一些东西。
　　“锦卫门，不是出海去完成交代事情吗，什么消息这么急切立马跑回来？”
　　光月御田抿着嘴，一双丹凤眼看向锦卫门。
　　“现在外面铺天盖地都是这条消息，海军要在马林梵多公开处刑白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯！”
　　锦卫门从海上没有丝毫停歇的跑了回来，气喘吁吁的说道。
　　“什么！？艾斯！！”
　　御田猛的站了起来，大惊失色！
　　白胡子海贼团在这几年有来过和之国看望御田，火拳艾斯是见过的，两位前后任二番队队长相处的很是愉快，可以感觉白胡子很看重艾斯。
　　而且，艾斯可是罗杰的儿子！
　　“处决艾斯，白吉的性格一定会去救人的！这是……战争啊！”
　　御田心神震动，充满了担心。
　　随后拿起了身边的两把大快刀，阎魔与天羽羽斩。
　　“御田将军！”
　　锦卫门张开双手想劝解道。
　　“锦卫门，你知道的，和之国，就靠你们几个帮我拖延一点时间了！”
　　御田瞪着眼睛，大步往门外走去。
　　“我也去！”
　　“不……和之国，就我一个人去，我一定会回来的。”
　　光月御田头转头看了一眼锦卫门走了出去……
　　红发海贼团。
　　雷德.弗斯号，正在往马林梵多行驶。
　　“老大，白胡子的附属海贼团行动，已经往白胡子靠拢了。BIGMOM与多弗朗明哥行踪没有发现！”
　　一个船员接受到了消息，与香克斯说道。
　　红发香克斯点点头，面色凝重，督了一眼贝克曼，说道：
　　“BIGMOM与多弗朗明哥之间，恐怕有古怪，特别是多弗朗明哥……”
　　“两个月前，北海的杰尔玛66与BIGMOM的人有过多次接触……现在他们恐怕已经越过了红土大陆，在某个地方潜藏了。”
　　贝克曼嘴里吐出烟雾。
　　BIGMOM与多弗朗明哥已经没有出现超过一个月了！
　　“这场战争，怕是更加混乱，白胡子，天神海贼团，BIGMOM，黑胡子蒂奇也有不明目的……”
　　香克斯右手握住腰间刀柄。
　　恐怕会造成多方混战。
　　黑胡子绝对不会简单的就为了王下七武海的位置就送了艾斯给海军。
　　而香克斯两人嘴里的BIGMOM与多弗朗明哥已经在已经越过了红土大陆，驻扎在某个小岛上。
　　万国内，除了战斗力不高的人员，其余全员分批潜藏了过来！
　　岛上建造的豪华别墅内0 .......
　　多弗朗明哥。
　　BIGMOM。
　　两人的干部们。
　　还有北海来的杰尔玛66一众！
　　“终于公布了消息了，joker！”
　　BIGMOM眼神显得极其残忍，似乎在为一场战争感到兴奋。
　　“新军团已经全员藏身在周围海域，我们加上杰尔玛军团……我已经嗅到了属于我们的时代就要来临了！”
　　多弗朗明哥大笑了起来。
　　“这次……天神海贼团出现，我要报一刀之仇！”
　　BIGMOM突然怒叫了起来，一道音波疯狂散开，整个房子都摇摇欲坠！
　　这种战争上，天神海贼团会出现的！BIGMOM心底战胜了对火神的恐惧，依靠新的军团与这些年强大的实力，狠狠地报复回去！
　　“天神海贼团……”
　　多弗朗明哥也是头上青筋暴起，恐惧之感浮现。
　　天神海贼团的实力确实强大到令人绝望，但一场战争中，变化太多，或许会有机会干掉这些‘神’！
　　杰尔玛66几个人，坐在椅子上安静的吃东西。
　　一言不发。
　　文斯莫克伽治抱着双臂，冷漠的看着BIGMOM两人交谈……
　　另一边。
　　巨大的鲸鱼样式海贼船，周围已经停靠了好几艘海贼船。
　　白胡子海贼团附属的43只海贼团，来了大半。
　　莫比迪克号上！
　　 白胡子坐着甲板中的大椅子上。
　　面目严肃。
　　面前，是各番队队长！
　　不死鸟，马尔科。
　　钻石，乔兹。
　　花剑比斯塔。
　　布拉曼克。……
　　还有大涡蜘蛛史库亚多，游骑士多玛等附属海贼团的团长。
　　“老爹！我们都准备好了！前往马林梵多，救出艾斯！”
　　各附属海贼团的团长们大喊着。
　　马尔科等人也是斗志昂扬，救出艾斯，势在必行！
　　没有人害怕后退！
　　因为面前站着的，是白胡子，爱德华.纽盖特！
　　白胡子坐在椅子上，看着眼前这些陪伴自己漫长旅途的家人们，一张张熟悉的脸。
　　露出笑容，站了起来。
　　“出发！救出艾斯！”.



第58章



　　遍布黄沙与乱石的巴尔迪哥岛上。
　　革命军总部。
　　黄色波浪头发，左眼有着一块伤疤的革命军参谋长萨博双手撑在桌子上，看着桌上两份报纸，眼泪不停的掉了下来。
　　“萨博……你怎么了！？”
　　带着礼貌的克尔拉紧张的问道。
　　把报纸给了萨博看后，萨博忽然颤抖的哭了起来。
　　萨博双手插进头发里，放声大哭了起来，随后往后倒在地上。
　　周围一群革命军干部大吃一惊，自信坚强的革命军总参谋长，看了报纸后似乎受到了某种刺激！
　　“萨博！没事吧，”
　　一群人围了上去，急切的关心道。
　　萨博悲伤的大哭，指着桌子上的两份报纸，哽咽着想要说出话来：
　　“我的记忆……想起来了啊！那是我兄弟！艾斯！路飞！”
　　众人目瞪口呆，心中大骇！
　　两份报纸上，一份是之前的，关于路飞大闹司法岛的报道，一份是最新的，火拳艾斯的处刑信息！！
　　许久。
　　大圆桌上。
　　革命军首领，笼罩在军绿色大袍中的蒙奇d龙。07
　　萨博，克尔拉，与一众干部坐在了桌子上。
　　“白胡子海贼团与海军本部即将就会展开战争。”
　　龙对着萨博严肃的说道：
　　“海军的力量，都会极致的收缩在马林梵多，包括世界政府。”
　　“我明白！”
　　萨博认真的点头。
　　艾斯要被处刑，一定要去。
　　就算是路飞，也会不顾一切前去的！
　　龙点了点头，继续说道：
　　“我会跟你一起去！搅浑马林梵多的水。”
　　“什么！？”
　　一众干部们大惊。
　　龙可是全世界革命军的顶梁柱，前去那么危险的海军本部！
　　“无妨，这或许是一场决定未来走势的战争！不单单我，四海军士长，大部分的人全部调遣，小部分人留下以防万一。”
　　龙拿下头套，脸上的表情充满了认真。
　　这不单单只是一场海军与海贼的战斗。
　　萨博震惊的看着龙！这是要对天龙人开战了吗？
　　……
　　公开处刑的消息持续发酵。
　　同时马林梵多海军本部强制召集王下七武海！
　　月光莫利亚。
　　鹰眼，乔拉可尔.米霍克。
　　巴索罗米.熊。
　　海侠，甚平。
　　海贼女帝，波雅.汉库克！
　　黑胡子，马歇尔.蒂奇。
　　……
　　就在发出强制召集令几天后。
　　洛风在推进城门口接收到了一个犯人。
　　海侠甚平。
　　甚平昂着头被海军押下了军舰。
　　没有挣扎，面目平静。
　　洛风继当年处决阿龙，再次与甚平见面。
　　“你想在推进城跟处决阿龙一样把我也处决了吗。”
　　甚平对着前方带路的洛风说道。
　　“七武海甚平还记得我呢。你是因为什么被抓进来的。”
　　洛风笑眯眯的没有回答。
　　“白胡子老爹对鱼人岛有大恩，老夫做不到作为七武海身份去对付老爹。”
　　甚平沉默了一会，跟洛风说道。
　　“那不就是了，我刀下不斩无罪之人。”
　　洛风耸耸肩，来到了地上一层的消毒区。
　　“你先进去洗个澡。”
　　甚平毫不犹疑的跳进了高温沸腾的水里。
　　眉头都不带皱一下。
　　经过了消毒区后，洛风继续带着甚平往升降梯走去。
　　“你会被关押在六层，波特卡斯d艾斯也在那。”
　　经过普通关押区，传来的惨叫哀嚎，洛风看着面无表情的甚平再次说道。
　　“六层……老夫早有耳闻，里面关押的都是一些足以危害世界的重犯。”
　　甚平闭上了眼睛，现在自己也是危害世界的重犯了。
　　“对，跟你一样七武海的克洛克达尔也在。其余一些，你恐怕听说一点。进去之后你们自己慢慢交流吧。”
　　洛风淡淡的笑了。
　　时间快到了，甚平已经进来了。
　　六层昏暗的地牢中。
　　洛风独自一人押送甚平，送到艾斯的牢房中拷住，说道：
　　“给你个机会叙叙旧。”
　　甚平看着同在一个牢房，拷在墙壁上低着头的艾斯，眼神悸动。
　　当年桀骜不驯，不畏强敌的火拳艾斯吗。
　　洛风关上牢门。
　　突然转身对着更深处，语气不善的说道：
　　“孤高之红，别试图用你的见闻色探知我。”
　　洛风身上一股淡淡的波纹荡出。
　　孤高之红仿佛遭到了压制，轻微声音传了过来：
　　“洛风少将……误会了。”
　　洛风没有说话，淡淡的扫视了几个牢房里的人。
　　这些罪恶的家伙，也没几天了。
　　转身大步离开。
　　升降梯上升的声音传来。
　　许久，一些喘气声响起。
　　甚平一脸惊骇的没有反应过来，刚才洛风对着深处说话的时候，身上强大气息席卷过去，虽然不是针对他们，但也感受到了窒息般的压迫。
　　“甚平。你个笨蛋……”
　　艾斯抬起来头，看着甚平进了监狱，便明白发生了什么。
　　“你知道老夫的为人的……
　　这些暂且不说，刚才那个人是怎么回事……”
　　甚平对于入狱之事也不愿多说，问起了洛风。
　　“那个人，推 进城的行刑官，一个隐藏的绝世强者。”
　　牢房对面，克洛克达尔嘿嘿的笑道。
　　“沙鳄鱼？你是说他是隐藏的绝世强者……”
　　甚平难以置信，虽然刚才的气息很吓人。
　　“他身上的气息，比老爹还强。”
　　艾斯此时也说道。
　　“他刚才对着深处说话的对象，可是卡普罗杰同时代的红伯爵。连这种传说的存在，都被他的气势压制。”
　　沙鳄鱼声音有点沙哑的说道。
　　不得不相信这个事实。
　　洛风少将看起来年纪如同二十多一般，任谁也不会想到这是一个顶尖的强者。
　　直到感受到洛风身上流露的那股霸气。
　　霸气，是不会骗人的。不单单是王者的资质，更是实力强大的展现！
　　“就算是巅峰的罗杰，也没有这种强大的霸气……”
　　一个男性粗狂的声音传来。
　　“巴雷特……海贼王罗杰船上的成员……”
　　沙鳄鱼眯了眯眼。
　　“如真正的地狱般的气息，又如天神降临一般……罗杰的霸王色是海贼王的话，那个少将阁下的霸王色就是神的气息……”
　　红伯爵微弱的声音断断续续的传来。
　　“神的气息……”
　　甚平，艾斯，巴雷特等人纷纷震惊红伯爵的评价。.


第59章



　　甚平有点迷糊，艾斯也是吃惊无比。
　　六层关押的犯人竟然对洛风有着如此之高的敬畏。
　　要知道，六层关押的，要么传说中的人物，要么是凶恶无比的狠人角色。
　　“那天他进来盯着我看了好久，好害怕，动都不敢动了。”
　　翁声翁气的声音大声的从上方传来。
　　甚平等人惊讶的看抬头。
　　微弱中可以看到不远处有着一道巨大无比的牢门，一个大脸贴在门上说道。
　　“圣胡安.恶狼！”
　　沙鳄鱼克洛克达尔惊讶的说道。
　　他曾经听说过恶狼的大名，后来不知道为什么被世界政府抹去了其存在的痕迹。
　　原来是被关在了这里。
　　“当年金狮子史基越狱……我与麦哲伦被重伤在此地，就是洛风来救的，据说是因为金狮子中了剧毒侥幸击杀的……”
　　沙鳄鱼旁边牢房，雨之希留也跟着说了一句。
　　“依现在毫不掩饰的气息上看，金狮子史基怕是被正面击杀的……嘿嘿嘿……”
　　月牙猎人，卡琳娜.蝶美大笑的声音传来。
　　“那么说来，洛风少将藏身在推进城，有可能是海军高层的安排，或许就是为了来镇压你们这些世界极恶的存在。”
　　甚平哼了一声，不由想到洛风为什么会在这里。
　　“谁知道呢……或许连海军都不知道……”
　　除了甚平大家内心都倾向于，连海军都不知道洛风极致强大的实力。
　　……
　　公开处刑，前一天。
　　命令传达了过来，洛风前往马林梵多准备处刑任务。
　　如今的马林梵多整座岛屿都被军舰包围。
　　来自世界各地精英海军们陆续的达到广场。
　　人潮涌动。
　　洛风站在军舰上，身后站着少校两人，看着这一幕。
　　海军们忙着在不停地搬运火器武装。
　　广场上的世界各地海军们相互认识的打招呼。
　　将校级士官比比皆是。
　　要塞前高耸的处刑台已经搭建完成。
　　“明天才是处刑，这里已经聚集了超过十万人了啊〃～。”
　　洛风走下军舰，一路往处刑台走去，看到了不少少将级别，中将级别的，估计在要塞里面。
　　一些海军们看着洛风，感觉很是面生。
　　一些各地来的海军纷纷问旁边的人。
　　“这是新上任的少将吗？”
　　“不是，这就是这次的行刑官，洛风少将。”
　　“洛风少将可是老资格了，当年的海贼王罗杰也是少将亲手处决的。”
　　“话说洛风少将的容貌还是没怎么变化，看起来跟当年一样年轻。”
　　有本部的海军们笑着跟其他人解释道。
　　洛风也不介意别人的讨论，路过时还笑着打招呼。
　　“洛风少将好和善的样子，完全不像是一位行刑官。”
　　分部的来的海军诧异。
　　“那当然，洛风少将很随和的，喜欢呆在一个地方不愿意调任，不然以少将的资历，完全足以担任本部中将。”
　　“原来如此……”
　　一路上有不少洛风叫的出来名字人物。
　　烟鬼斯摩格，缇娜，达斯琪，克比等人。
　　“洛风少将！真的是你！”
　　一个海蓝色波浪头发的美女挥着手跑了过来。
　　“艾茵，好久不见。”
　　洛风也是很开心，当年在泽法船上，艾茵经常缠着洛风，船上也教导过艾茵一段时间。
　　“洛风少将，这次你是行刑官吗？”
　　艾茵兴奋的说道。
　　“那当然。”
　　洛风咧嘴笑了。
　　老资格了，像这种重大事件的处刑任务，不出意外都会安排他前来。
　　“好厉害，少将刚到一定是要去找元帅，我带你去吧。”
　　艾茵不由洛风说话，拉起洛风就往要塞走去。
　　身后少校两人看的目瞪口呆。
　　洛风平时推进城都不出去的宅男，竟然有美女牵着手走了。
　　洛风任由艾茵牵着往要塞走去，一如当年的训练船上。
　　“艾茵已经是准将了啊，看来没少在外面行动吧。”
　　洛风看到艾茵披着的大衣上军衔。
　　“是，现在是泽法老师的助手。”
　　艾茵高兴的说道。
　　两人说着话，没有去元帅办公室，艾茵带着洛风来到了要塞里的一个大厅外。
　　洛风往里看去。
　　大厅里极其宽敞高筑，
　　放着好几个桌子摆满了食物。
　　一群本部中将，巨人族中将等。
　　黄猿，青雉，赤犬三大将。
　　茶豚，桃兔，还有世界征兵选中的藤虎，绿牛等人。
　　卡普中将，鹤总参谋，泽法总教官。
　　战国元帅，全军元帅空。
　　海军中坚力量与高端战力全部齐聚在了这里围着桌子……吃东西！
　　艾茵看着里面的一大群人，不打算进去，笑眯眯说道：
　　“｀ 「元帅他们都在这里，洛风少将你进去吧”
　　里面聚集了那么多强者，气势十足，能不进去就不进去了。
　　洛风无所谓的笑了笑。
　　“那我先进去报道。”
　　随后大步走了进去，海军全战力在眼中如同虚设。
　　忽然进来了一个人，众人眼神都聚集到了洛风的身上。
　　洛风依旧淡然，神色毫无变化。
　　走到战国元帅那边敬礼。
　　“报告，行刑官洛风前来报道。”
　　“是洛风来了啊。”
　　泽法老大叔笑眯眯的说道。
　　赤犬也是点了点头。
　　其余人都有点诧异的看着洛风。
　　大厅里的聚集的气息下，还能面不改色的走进来。
　　“你们就别盯着了，洛风少将加入海军(诺王赵)资质，和亲手处决的凶恶罪犯比你们多数人加起来还多，还久。”
　　战国元帅对众人挥了挥手，大家才一哄而散，转头继续聊天，大吃大喝。
　　“洛风少将，明天关键的行刑任务就交给你了。”
　　洛风严肃的点头“是！”
　　明天那么关键的行刑任务，当然要认真对待了。
　　报告完，战国没让洛风走开、而是让他自己坐下休息休息，填饱一下肚子。
　　洛风也没客气，毫不介意这里只有他是一个少将级别的人念。
　　看到桃兔祗园挥了挥手便走了过去坐下。
　　战国元帅继续安排了明天的细节后，便与空元帅离开了。
　　赤犬萨卡斯基也站了起来，走了出去。
　　洛风看了一眼萨卡斯基的背影。
　　这家伙，这时间出去，估计是去策反白胡子手下的那位大涡蜘蛛了。.

第60章



　　洛风淡然自若的与桃兔茶豚等大将候补一桌子吃着东西。
　　对于藤虎，绿牛两家伙也波澜不惊的闲聊。
　　要塞外面，一切也按照计划进行。
　　布置武装火力，检查各种设备，马林梵多城镇里的海军家属们，安排迁移到香波地群岛暂时避难。
　　很快，夜幕降临。
　　这晚，很多人的失眠夜。
　　很多人都在担忧，明天之后的世界，会是怎么样的。
　　白胡子海贼团与海军本部的战争，会让世界都陷入毁灭吗？
　　身在马林梵多的洛风一整天都在祗园与艾茵两个美女一起，回到安排的房间时睡得很开心。
　　远在推进城的房间里。
　　床上模模糊糊的显现出了一个盘腿坐着的分身。
　　这是为了明天推进城准备的……
　　一晚时间很快就过去了。
　　九点多。
　　马林梵多广场上早已经是喧闹无比。
　　海军战士们相互聚集到了一起做准备。
　　预定时间，中午一点三十分进行处决！
　　中将们陆续到场。
　　洛风起身准备好，披上了将校大衣，往广场而去。
　　处刑台下，祗园与一众中将已经站在了那里。
　　洛风 与他们相互打招呼。
　　“洛风少将，昨晚休息好吗，今天的行刑任务可不容许第二刀。”
　　祗园看着洛风说道。
　　“当然，我还没试过第二刀。”
　　洛风笑了笑。
　　“由大将萨卡斯基亲自前去推进城提艾斯过来。很快就开始了。”
　　“不知道白胡子海贼团会不会真的来了……”
　　这些中将们在聊着，传说中最强的男人白胡子，心里没有惧怕就怪了。
　　洛风此时也没事，听着他们闲聊。
　　心思却放到了分身的身上。
　　路飞会来推进城的，香波地群岛没有被暴君熊拍飞，他会怎么前来呢？
　　另一边，无风带某个小岛上。
　　草帽一伙在接受雷利教导中，对火拳艾斯处刑的消息刚刚得知！
　　雷利看着眼前带着草帽呆滞的路飞诧异。
　　看报纸的时候把标题念了出来，草帽一伙人就张大嘴巴呆住了。
　　“雷利……雷利……那是我哥哥啊！”
　　路飞说话有点沙哑，不可置信的说道。
　　“什么？他是你哥哥！？”
　　雷利大吃一惊，皱起来了眉头。
　　以路飞的性格，怕是要去救他哥哥了。
　　“大伙，抱歉，特训暂时停止了，我要去救艾斯……”
　　路飞慌张了，脑海里浮现着与艾斯在海边画面。
　　艾斯保证不会死的画面还在眼前。
　　突兀的确得知了艾斯要处刑的消息。
　　“这里去马林梵多海军本部起码要一天，怕是赶不及……”
　　雷利叹了声气。
　　就算让你前去，也来不及了。
　　“一天，一天……可是艾斯中午就要被……”
　　路飞死死的抓住了雷利的肩膀，慌张无比。
　　“弗兰奇，你有办法能让船送我去吗，大伙……”
　　索隆，娜美等一众人都低着头，不忍心看着路飞，也从来没见过乐观大条的路飞慌张成这个样子。
　　雷利深深的皱着眉头。
　　“处刑前赶到，根本没有办法，路飞。”
　　虽然很残忍，但这就是事实，雷利低沉的对路飞说道。
　　“火拳艾斯是白胡子二番队队长，白胡子海贼团会去救艾斯的，以你的实力，参与这场斗争，也并没有什么作用。”
　　雷利搭住路飞的肩膀劝诫道。
　　“是啊路飞，艾斯是你哥哥，革命军首领是你们的父亲，他一定不会放任不管的。”
　　乌索普也担忧的劝解路飞。
　　雷利诧异的看了一眼乌索普。
　　革命军龙的儿子，艾斯？路飞？
　　路飞还是急切，心中犹如压了一块大石头般，囔囔的说道：
　　“不……他不会的！我跟艾斯不是同 一个父亲，艾斯的父亲罗杰已经死了……”
　　“罗杰？什么罗杰！”
　　冥王雷利听到罗杰两个字，忍不住问道。
　　“哥尔D罗杰……”
　　“波特卡斯D艾斯，是罗杰的儿子……”
　　雷利心中震惊，这件事情，他一点都不知情。
　　罗杰自首前也没透露过……
　　草帽一伙也是心中惊异，这一家都是什么人！？
　　“来不及了……”
　　雷利深深的叹一口气，罗杰的儿子，他拼上老骨头，也会去救的。
　　但是，来不及了。
　　就在众人一展莫愁的时候。
　　一股风吹来，头戴帽子，身形高大无比，手里拿着一本书的暴君熊出现了！
　　“七武海！暴君熊。”
　　“为什么他会出现在这里！”
　　草帽一伙大惊失色。
　　往雷利身后靠去。
　　还好，传说中的冥王雷利在这里。
　　“草帽一伙，冥王雷利。”
　　暴君熊的声音显得很温柔，似乎在打招呼。
　　“七武海怎么会找到这里！？”
　　雷利瞪着眼睛，手中长剑拿了出来。
　　就他一个人，还不够格来收拾吧。
　　“别误会，冥王雷利。我是革命军干部。”
　　暴君熊说出了让路飞等人大跌眼镜的话。
　　“革命……革命军！”
　　娜美，罗宾，乔巴等人，尤其是索隆一脸不可置信。
　　“草帽小子，路飞，你不是要去救你哥哥吗，我可以用我的能力送你过去。”
　　暴君熊对路飞说道。
　　“真的吗！？”
　　路飞瞬间激动的问道。
　　“喂，路飞！他是七武海，不可以轻易相信！”
　　索隆手上拿着刀柄，冲路飞喊道。
　　“路飞，萨博让我转告你，他没有死。他现在在革命军很好。”
　　暴君熊再次说出了令路飞剧震的话语。
　　路飞眼泪掉下来，哽咽无比。
　　小时候的一幕幕再现眼前。
　　“萨博……艾斯……我相信你。”
　　草帽一伙惊异的看着路飞，船长既然说相信，众人也就放下了随时动手的心。
　　“我不会把你送去马林梵多，会送你去推进城海底大监狱，艾斯就关押在那里，来的及的话，可以从监狱带出来，就不会押去处刑了。”
　　暴君熊说道。
　　路飞点了点头，娜美一行人却是紧张无比。
　　要去世界上最大的监狱，号称铜墙铁壁的地方劫狱！
　　路飞往熊面前往前一步站好。
　　娜美一伙人相互看了一眼，也把手搭在了路飞身上。
　　暴君熊点了点头脱下手套露出了掌中的肉印。
　　一挥。
　　草帽一伙消失在了原地。.



第61章



　　雷利眯着眼睛看着暴君熊。
　　手里的长剑收了起来，缓缓说道：
　　“把路飞安排去推进城是个不错的选择。”
　　在推进城不一定~还来的及解救路飞。
　　如果是在马林梵多的话，以路飞现在的实力贸然前去，怕是-难以活下来。
　　“这是龙的主意，龙与萨博他们已经决定参与这场战争了，解救火拳艾斯只-是其中一件。”
　　暴君熊依旧是温柔的语调。
　　“革命军……要露出獠牙了吗？”
　　雷利惊讶的说道。
　　“这是迟早的事情，只是顺势而为。
　　冥王似乎也有兴趣前去马林梵多。”
　　暴君熊抬起了手掌。
　　“是啊……真是没想到艾斯竟然还有这层关系，老头子我不得不出手。”
　　雷利眼中透出回忆的光芒。
　　罗杰最后一次拍着雷利的肩膀说道：
　　“我是不会死的，兄弟。”
　　暴君熊顿了顿，似乎想说什么。
　　雷利摆了摆手，笑呵呵的说道：
　　“我只是一个去救兄弟儿子的老头子，虽然要麻烦你送我过去一趟，但我还是不想与革命军一起行动。”
　　暴君熊点了点头。
　　如果战争结束，不管哪方获胜，如果雷利跟革命军一起行动，都会被贴上革命军的标签，往后就再也没有这种休闲的养老日子了。
　　“那好吧。”
　　暴君熊摆出了请的姿势。
　　……
　　马林梵多。
　　十一点四十分，时间开始迫近。
　　海军本部月牙般的港口驶来了几艘海贼船。
　　海军们纷纷指着那些海贼船惊讶。
　　“那是……王下七武海！月光莫利亚。”
　　“只有一个独舟行驶过来的！”
　　有海军指着另一个方向。
　　“笨蛋，那是七武海，鹰眼，米霍克，世界第一剑豪啊！”
　　海军士兵们发出了吸气声。
　　世界第一剑豪！
　　米霍克坐在小船上，黑色短发，老鹰般锐利的黄色双眼，蓄着短胡，头戴缀有白绒毛的黑礼帽，背后背着世界最强的黑刀，夜！
　　那双如鹰一般的眼睛，据说无论什么样的敌人看到都会感到害怕。
　　突然，海军们发出了一顿欢呼。
　　看着远不远处出现的海贼船。
　　“那是亚马逊.百合的船。那是……那是……”
　　说着说着，这位海兵就说不出话来了。
　　“海贼女帝！波雅.汉库克！”
　　一众海军眼睛都化为心形，看着船头的绝世美女。
　　这简直无法用言语！
　　处刑台下站着的洛风视线也被海军士兵们的欢呼声给吸引了过去。
　　“汉库克……”
　　洛风也看见了惊艳全场的海贼女帝。
　　确实比当年更加漂亮成熟了。
　　“海贼女帝，很美是吧。”
　　祗园的声音从耳边响起。
　　洛风下意识点了点头，
　　嗯？这声音不太对劲。
　　祗园笑眯眯的看着洛风。
　　“咳咳，还行。”
　　“是吗，行刑的时候可不要分心，光顾着看美女。”
　　祗园站直了身体，义正言辞的说道。
　　“不会……”
　　洛风讪讪一笑。
　　这时，见闻色感知下，暴君熊出现在了海军防线的墙头上。
　　另一边，推进城。
　　地上一层的房间里的洛风分身睁开了眼睛。
　　嘴角微微上扬。
　　“王路飞终于来了……”
　　身形瞬间消失在了房间。
　　地上一层，‘消毒区’边。
　　“啊啊路飞，这就是传说中的海底大监狱，里面的气息好阴森啊！”
　　乌索普摸了摸双臂，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“好，大伙，进攻。”
　　路飞很机智的拿出草帽里的小块生命纸，方向是在下面！
　　“路飞，这里应该能进去。”
　　索隆指着消毒区的门说道。
　　这里确实能进去一层。
　　刚好这边没有狱卒在，临近洛风的房间，洛风把监视电话虫也给拆了。
　　索隆拔出两把刀，一斩，铁门就如同豆腐般被切开。
　　路飞带头直接越过沸腾的热水，山治索隆乔巴等一众人相互帮忙跳跃了过去。
　　路飞顺着楼梯一走向下去。
　　一层折磨犯人的惨叫哀嚎就隐约传来。
　　“果然是地狱啊。”
　　罗宾等人感受到推进城地下的气息，纷纷脸色变了。
　　路飞反而更快担心艾斯，跑的更快了。
　　这时，一场站岗的两位狱卒发现了闯进来的路飞一伙人。
　　“有入侵者！”
　　警报开始响起，
　　狱卒们快速反应。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“橡胶橡胶，手枪！”
　　“百八十烦恼风！”
　　“侧踢！”
　　三大战力出手，几个狱卒快速被打倒。
　　“警报已经响起，我们要赶快！”
　　一伙人跑了下去，在一层大闹，搜寻艾斯。
　　地下六层，无限地狱。
　　萨卡斯基与海军押送着艾斯，往升降梯走去。
　　麦哲伦跟在后面。
　　这时电话虫响起了警报声。
　　“狱长，外面有人闯了进来了！”
　　“什么！？”
　　麦哲伦心里一打突。
　　萨卡斯基回头看了一眼麦哲伦，说道：
　　“麦哲伦狱长，我先押送火拳艾斯前往马林梵多，不容耽搁，这里就你自己解决了。”
    ......... ...... .......
　　“我明白。”
　　麦哲伦点了点头。
　　跟着萨卡斯基坐上升降梯往上而去。
　　就在路飞在一层红莲地狱寻找艾斯的时候，萨卡斯基押送着艾斯，从升降梯直通了地上一层。
　　“草帽小子路飞？”
　　一层一个大牢房里，鼻子通红的小丑巴基看着路飞一脸不可思议。
　　“是你！红鼻子！你知道艾斯在哪吗？”
　　路飞见到一个熟人，一伙人停了下来。
　　“巴基？”草帽一伙都露出了不感冒的表情。
　　此时狱卒还没有追上来。
　　“草帽小子，你打开牢门让我出去，我就告诉你。”
　　巴基眼睛都眯成了月牙，笑呵呵的说道。
　　“好。”
　　路飞毫不犹疑的答应，眼睛看向索隆。
　　索隆虽然不太愿意答应巴基，但是巴基知道艾斯在哪。
　　双刀一斩，牢门直接砍破。
　　“巴基大爷要自由啦！哈哈哈”
　　小丑巴基跑了出来，大笑道。
　　“喂！巴基，快告诉我！”
　　路飞不耐的说道。
　　救艾斯要抓紧时间了！
　　“笨蛋，你们怎么在一层找！”
　　巴基嘲笑的说道。
　　“一层！？”
　　“当然，火拳艾斯的级别，不是四层就是五层……”
　　巴基把推进城的事情简单的普及了一给草帽一伙知道。
　　这时，更多的狱卒已经追了过来。
　　娜美等人大惊，路飞一把抓住巴基，带头飞奔。
　　“走！带我去找艾斯！”广.

第62章



　　“狱长。不明入侵者身份已经确定，是草帽一伙，还有小丑巴基跟着越狱了，现在他们已经闯入了地下二层……”
　　二层看守室内，看着监视画面的狱卒汇报道。
　　麦哲伦正从地上一层返回，毫不慌张的说道：
　　“让副狱长汉尼拔一层守住不能让他们返回逃脱。”
　　“是……”
　　狱卒那边话还没说完，传来了一声轰鸣声。
　　“喂，发生了什么？”
　　麦哲伦咬着牙，看来二层看守室也被攻破了。
　　这些家伙，想干什么？这里可是海底大监狱，最终还是无路可逃的！
　　路飞一行人带着小丑巴基，从一层的尖刺森林跳进了二层。
　　刚到二层，就遇到了一只巨大无比的怪兽，距巴基所说，是鸡与蛇所生的。
　　路九七零飞索隆等人没有废话，路飞橡胶巨拳下，怪物猛兽直接撞穿了看守室！
　　身后一群奇形怪状的魔兽围了上来。
　　“巴基，这层哪里继续下去的！”
　　路飞一伙面对这些魔兽，火力全开，一下子全部打倒。
　　小丑巴基看的目瞪口呆。
　　“路飞，我们这样打下去只会快速的消耗，要赶快下去了。”
　　山治一脚踢飞了一只魔兽，回头说道。
　　这时候，四周牢房的囚犯们目瞪口呆的看着草帽一伙，巴基眼珠子转动，把这些囚犯全放了出来。
　　“喂，那些都是什么！？”
　　布鲁克这时看到了一群人面狮子身的怪兽飞奔了而来。
　　后面还有长着利刃的螳螂，一大群蝎子
　　小丑巴基一看，吓得身体都四分五裂。
　　“这里是二层猛兽地狱，这些都是魔界的魔兽，快跑。”
　　草帽一伙看到一群奇形怪状的生物，下意识跟着跑了起来。
　　“喂，巴基，我们不能这样一直跑！”
　　路飞刚喊完这句话，前面就出现了一个巨大的身影。
　　“这是……更大的人面狮子！”
　　乌索普，娜美等人人都傻在那里，
　　一头巨大的无比的人面狮子啊！
　　“这是……马蒂寇拉！这层最强大的狱卒兽。”
　　小丑巴基惊骇的看着。
　　马蒂寇拉一回头，追赶草帽一伙的那些魔兽竟然全部回头跑了！
　　“只能战斗了！”
　　索隆黑色头巾扎在了头上，第三把刀咬在了嘴上。
　　路飞山治等人也摆出了战斗姿势。
　　地上一层港口，被军舰重重包围的推进城行驶来了一艘海贼船。
　　黑胡子马歇尔D蒂奇带领着他的船员们走到了大门口。
　　海军们纷纷大骇。
　　“七武海！你不是应该在马林梵多……”
　　黑胡子蒂奇哈哈大笑，露出了阴险的眼神：
　　“据说推进城遭遇了入侵者，我来帮忙，不用感谢。”
　　“就算是七武海也不能进入海底大监狱……”
　　海军将士话还没说完，黑胡子海贼团一群人就动手放倒了一群海军。
　　蒂奇大笑着，带着部下走进了推进城！
　　“狱长！地上一层，又有外来者，是七武海黑胡子蒂奇！”
　　四层的看守室内，狱卒看到了黑胡子闯入的画面，用电话虫快速的向麦哲伦报告。
　　“什么！”
　　麦哲伦大惊，又有入侵者进来了！
　　还是七武海！
　　升降梯内。
　　“联系六层，把希留看守长放出来。让汉尼拔先拦住。”
　　麦哲伦下令吩咐道。
　　先去把草帽小子一伙人收拾了先。
　　另一边，路飞一伙人大战马蒂寇拉，
　　路飞与山治猛攻头颅下，终于把它打晕。
　　随后紧抓着巴基，指路下飞快的往三层而去。
　　“三层怎么那么热。”
　　娜美罗宾等人刚到三层，一股热浪就从脚下升起。
　　“三层饥饿地狱，受地下灼热地狱的热浪蒸汽不断的烘烤，当然热了。”
　　小丑巴基伸着舌头。
　　“这样啊，我们快走吧。”
　　路飞带头往前面的牢房区走去。
　　一行人刚到牢房区，一群蓝色的怪物就包围了过来。
　　“这是上面打倒的那种生物！这里怎么那么多。”
　　山治一看四周，不对劲啊，这么多包围了过来。
　　“这是狱卒兽，蓝猩猩，你们到此为止了。”
　　一身白色西装，带着帽子，两头高的萨鲁戴斯拿着三叉戟指着草帽一伙说道0 .......
　　“大伙，快看，这个小人说话了。”
　　路飞饶有兴趣的指着萨鲁戴斯说话。
　　萨鲁戴斯手里的三叉戟横在嘴边吹了起来，一道笛音响起。
　　四周的蓝猩猩们立马攻了上来！
　　“来了！”
　　山治跳到了娜美与罗宾这边，帮忙抵抗着。
　　路飞，索隆，乔巴，布鲁克，乌索普，弗兰奇分头作战。
　　这些蓝猩猩很抗打，数量又多！
　　这时，牢房深处一只巨大的狱卒兽跑了出来！
　　拿着狼牙棒的大奶牛！！
　　“你们对付这些，大奶牛我来！”
　　路飞皮肤发红，冒出蒸汽，开启了二挡！
　　往大奶牛冲了过去。
　　索隆砍倒了身边的蓝猩猩，正想过去帮忙。
　　一把刀突然砍了过来。
　　索隆挥刀抵挡，随即跳开。
　　看着眼前身披少将军服，黑色短发的洛风分身，手拿着一把普通的长刀，淡淡的微笑。
　　“洛风少将！”
　　萨鲁戴斯惊喜的叫道。
　　洛风回头笑着点了点头，拿着刀与索隆有来有往的慢慢过招。
　　而小丑巴基则偷偷摸摸的去把三层的犯人放了出来，Mr.3赫然在此列。
　　一群人加入了战斗，情况立马反转。
　　围攻草帽一伙的蓝猩猩被身后的犯人冲散打倒了。
　　而在二层被释放的犯人此时也是一脸慌张的跑了下 来。
　　一大帮人聚集在了一起！
　　麦哲伦与一众狱卒从二层走了下来。
　　“狱长！”
　　突然犯人与草帽一伙联合到了一起，萨鲁戴斯刚都想直接跑路了。
　　麦哲伦狱长这时出现了，
　　真是太可靠了！狱长！
　　“萨鲁戴斯，让你的蓝猩猩退下。”
　　麦哲伦看着草帽一伙。也看到了不远处还在与索隆交手的洛风。
　　感觉好像哪里不对劲。
　　不过入侵者与越狱的犯人都在眼前，麦哲伦没去想。
　　一群狱卒举着枪开始分散包围。
　　小丑巴基神色慌张为草帽一伙人说道：
　　“这就是推进城最强的男人……麦哲伦啊！而且他是毒毒果实能力者！”.



第63章



　　“毒毒果实！”
　　娜美等人大惊失色。
　　“没办法了，我们只能对上他们。”
　　山治吸了一口烟，看向周围。
　　狱卒包围了他们所有人，蓝猩猩已经退到外围，路飞刚才在犯人支援下把大奶牛打趴了。
　　索隆与洛风还在对拼。
　　麦哲伦正往他们走来，全身涌动，化为了黑紫色！
　　三条由毒液组成的毒龙延伸了出来，身上的滴落的黑紫色液体腐蚀地面冒出雾气……
　　“全身都是毒液！”
　　一众人惊骇，这怎么进攻！？
　　麦哲伦可没打算慢慢的解决，上面还有七武海黑胡子进来了。
　　毒龙呼啸着往他们扑了过去！
　　“快躲！”
　　众人快速跳开！
　　弗兰奇与乌索普用炮弹打了过去。
　　麦哲伦躲都没有躲，小爆炸毫无作用！
　　“我给你们镀上一层腊！”
　　Mr3灵机一动，给路飞，山治手脚用蜡包裹。
　　这样进攻过去就不怕毒液了！
　　众人大喜，还能这样操作。
　　可惜，路飞与山治使07出全力进攻，麦哲伦都抵抗了下来。
　　反而包裹的蜡被不断腐蚀！
　　索隆看着路飞那边情况越来越不好，眼神着急。
　　洛风依旧不紧不慢与索隆交手的半斤八两。
　　索隆一咬牙，摆出了三刀流的姿势。
　　“阿修罗，壹银雾！”
　　三头六臂，如同出现了九把刀！
　　瞬间就往洛风斩来。
　　洛风神色依旧毫无变化，假装被索隆斩中，倒飞倒地。
　　索隆收起刀势，心中总算松了口气，把这名少将打趴了。
　　只是有些奇怪，刚才好像他没有躲避，也没有抵挡……难道是，故意的？
　　洛风看着索隆往麦哲伦而去，胸口与衣服元素化愈合如初。
　　你们闹吧，到了马林梵多，一起解决。
　　麦哲伦毒液肆虐，很多犯人已经身上挂满了紫色的毒液，发出惨叫。
　　“洛风……”麦哲伦看见索隆斩来刀光，再看洛风躺在地上。
　　身上再度爆发！
　　“毒之巨兵！”
　　毒龙收缩，麦哲伦仿佛化身一个巨大的骷髅，两只巨大的毒手延伸了出来！
　　“狱长发飙了！”
　　萨鲁戴斯与狱卒们闪的更远了！
　　这时，一群殷殷艳艳的……粗犷男子从四层冲了上来！
　　“嘻哈！”
　　有着巨大的脸，深紫色爆炸发，长而浓密的眼睫毛，穿着超低胸连身装的人妖带头冲了出来。
　　唯一正常的，就是额头有着闪电，穿着一半白一半黄的男子了。
　　小丑巴基与草帽一伙人懵逼。
　　“这是人妖王，安布里奥・伊万科夫！他不是五层的犯人吗！”
　　“死亡……眨眼！”人妖王伊万科夫冲到前头，大眼睛对着麦哲伦一眨。
　　麦哲伦对着索隆而去的毒手瞬间被击散。
　　索隆惊险跳开！
　　“安布里奥・伊万科夫！”麦哲伦延伸出来的巨手再次出现。
　　一把抓了过去！
　　“嘻哈，现在已经是伊万越狱的大好机会。”
　　人妖王伊万再次使出死亡眨眼，抵挡了麦哲伦的巨手。
　　“你们是草帽一伙吧。还真要感谢你们把推进城搞得大乱。”
　　伊万一群人停了下来。
　　草帽一伙古怪的看着人妖王，真是长见识了。
　　“我是革命军干部，安布里奥・伊万科夫
　　。”
　　人妖王自我介绍道。
　　草帽一伙错愕了一下。
　　“路飞，他是你父亲龙的部下。”
　　娜美惊讶的说道。
　　革命军还有这么奇葩的存在。
　　“是，我是你父亲龙的部下，现在已经到越狱的时机了，龙在外面需要我们……什么！？你父亲？”
　　人妖王刚反应了过来！
　　没得路飞回答。
　　麦哲伦的毒液形成河流一般冲击了过来！
　　“小心！”
　　Mr3制造了蜡墙，挡住了一会，众人快速退开毒液范围。
　　“你们当我不存在吗！？”
　　麦哲伦生气了，竟然还有心情在那里聊天！
　　毒液把蜡直接腐蚀，涌动了过去！
　　“你们怎么来的这里，要干什么！？”
　　人妖王跳离期间，不由思考，蒙奇d路飞，真的有可能是龙的儿子！
　　“我们是被七武海的暴君熊送进来的！来救我的哥哥，艾斯！”
　　路飞快速的回答。
　　看着不断使用毒液进攻的麦哲伦，一群人只能拼命躲闪，毫无办法！
　　“是熊！”
　　人妖王脑筋快速转动，
　　那么说艾斯也是龙的儿子了！
　　“熊把他们送进来的目的，可能就是要我协助他！”
　　人妖王心中笃定，说道：
　　“路飞boy，我可以短时间的打散延伸出来的毒液，你给他全力一击！”
　　“我给你套上一层蜡！”
　　Mr3见人妖王好像有办法，快速的对路飞说道。
　　人妖王把进攻计划说了一遍。
　　路飞有点明白了过来，点了点头。
　　其余人分散开来，防止狱卒那些人支援。
　　额头上有闪电标志的男子双手变化成了剪刀，把地面剪开，地面如同一块布一般，拉出了一条斜斜向上的坡。
　　路飞往上跑去，跳跃到了高空。
　　麦哲伦心中诧异，这是要干什么。
　　这些犯人已经被毒倒 了大部分，继续追击他们最后将无路可逃。
　　抬头看向空中的路飞，竟然腾空，那么就不客气了，巨手往上延伸冲去！
　　“三档！”
　　路飞跳到空中，咬住手指往里吹气！
　　巨手膨胀开来，不断旋转！
　　Mr3看准机会给路飞的巨手镀上了一层厚厚的蜡。
　　“橡胶橡胶！回旋巨拳！”
　　镀上蜡的巨大拳头旋转着往麦哲伦身上打去！
　　麦哲伦眼神凝重，竟然想用这种方法攻击到他。
　　毒液大手去势不减，带着毒雾往空中的路飞抓去！
　　“还有我呢，麦哲伦！”
　　人妖王此时也往剪出来的地面斜坡跑去，跃起！
　　巨大脸空中晃动，出现了多张巨脸。
　　“死亡～眨眼！！”
　　麦哲伦大惊，遭了！
　　人妖王眨眼冲击，让麦哲伦全身延伸出来的毒液击散！身形更是受到冲击僵持了一阵。
　　庞大的身形完全暴露在了头上俯冲而下的路飞身上！
　　三档巨大的拳头高速旋转着，落在了麦哲伦的身上！
　　那层厚厚蜡隔绝了接触毒身。
　　轰！
　　巨拳击出了一个大坑，还不停地旋转。
　　麦哲伦整个身体都打进了坑里！.


第64章



　　三层地面一阵抖动！
　　巨拳收缩，路飞也变成了小孩子的模样。
　　厚厚的蜡裂开压在大坑里麦哲伦的身上。
　　在路飞等人配合出手下，麦哲伦终于被击败了！
　　狱卒们大骇！正不知所措。
　　“草帽boy，我们赶紧往下去救你哥哥！麦哲伦只是暂时晕了，一会醒来就麻烦了！”
　　伊万快速的说道。
　　麦哲伦大意了！再次醒来，怕是再也抵挡不住。
　　“对对，大伙，快走！”
　　路飞等人快速跑去，犯人们与小丑巴基等人也没跟着路飞，而是趁这个机会打算上去逃跑。
　　索隆转头看了一眼洛风躺着的方向。
　　“那个少将！不见了！”
　　洛风早在麦哲伦晕倒，就消失在了原地。
　　一层。
　　黑胡子蒂奇一行人遭遇到了汉尼拔带领着的狱卒们还有小萨奇与其余的狱卒兽，双方展开了战斗。
　　黑胡子蒂奇一伙人压倒性的打倒了汉尼拔等人，大笑着往更下层走去。
　　雨之希留破坏了与海军的联络与监控虫，随后还加入了黑胡子一伙。
　　路飞一伙人在伊万的带领下，来到了升降梯井边。
　　路飞用铁链减速，滑行了下来。
　　一落到地面，就奔跑着叫道。
　　“艾斯，艾斯！你在哪里！”
　　众人也都落了下来，跟了上去。
　　“这里就是不为人知的六层，气息好恐怖！”
　　索隆皮肤都能感受到六层的阴暗。
　　真正的地狱一般！
　　“艾斯，已经被带走了。”
　　一个牢房里，甚平的声音传来出来。
　　路飞等人停住了脚步。
　　“你……你说什么……”
　　“艾斯原本就跟我在这里，已经被海军押走了。”
　　甚平被锁链绑在了墙上，低沉的说道。
　　“你是艾斯的弟弟吧。我听艾斯老是提起你……”
　　路飞睁大眼睛看着甚平。
　　“你是海侠甚平！七武海！”
　　罗宾诧异的看着甚平，说道。
　　“七武海！？怎么会关在这里〃～！”
　　“老夫拒绝了对抗白胡子海贼团，被海军收押在了这里。”
　　甚平抿着嘴说道。
　　“晚了一步……”
　　路飞囔囔说道。
　　“大伙，我要去马林梵多。那里危险，你们……”
　　路飞此时急切的想去救艾斯。
　　同时又不想再让同伴们涉险，推进城一个麦哲伦就差点让他们毫无办法。
　　马林梵多那边更是强者如林。
　　“笨蛋！你再说什么！”
　　草帽一伙异口同声的说道。
　　“我们跟你一起，路飞！”
　　“把老夫放出来，我也要去救艾斯！”
　　甚平认真的看着路飞。
　　“路飞……”
　　听到甚平的话，大伙都看向了路飞。
　　“好。”
　　路飞点了点头。
　　这时，对面的克洛克达尔也说话了。
　　“好久不见，草帽小子。”
　　罗宾听到这个声音，睁大了眼睛。
　　“Mr.0！”
　　“Miss星期天……不，草帽一伙，罗宾。”
　　克洛克达尔笑了一下，继续说道：
　　“这里出去还会遇到很多阻力才能到达马林梵多，我也可以帮你。”
　　“什么！？路飞。”
　　众人大惊。
　　克洛克达尔竟然想要出来。
　　路飞板着脸看着沙鳄鱼。
　　确实，要去救艾斯，需要更多的帮助。
　　“好。”
　　最终，路飞点了点头。
　　甚平，克洛克达尔都放了出来。
　　“喂，把我也放出来！”
　　六层的罪犯们一开始只是安静的看着，直到甚平与克洛克达尔真的被放了出来。
　　激动的大叫。
　　“不，路飞，六层的罪犯都是穷凶极恶的犯人，或者是对世界造成了破坏的罪犯。不能放出来。”
　　这时人妖王出言劝道。
　　路飞并不傻，点了点头，一行人往上一层跑去。
　　六层的梁柱上，洛风笼罩在黑袍下，静静的看着这一幕。
　　“克洛克达尔留到马林梵多，黑胡子已经到第五层了，要跟路飞等人撞上了。”
　　洛风摸着下巴，强大的见闻色感知下，清楚的知道黑胡子等人的行踪。
　　路飞一行人因为升降梯被狱卒破坏，只能一层一层的上去。
　　刚到第五层，就正面遇到了黑胡子一伙人。
　　克洛克达尔这下才反应过来，开口说道：
　　“你们没有遭遇到那个恐怖的少将吗？”
　　甚平也是反应了过来。
　　黑胡子等人奇怪。
　　“什么恐怖的少将，你是在吓唬我吗，沙鳄鱼。”
　　黑胡子蒂奇看着克洛克达尔，不屑的说道。
　　索隆想起刚才本应该躺在地上的洛风。
　　难道是他！？交手中虽然感觉在放水，但也没觉得有多强……
　　克洛克达尔眯着眼睛，不再说话。
　　黑胡子不以为然，对着把他抓了艾斯送给海军的事情说了出来。
　　更提到一开始的目标是路飞。
　　没想到艾斯竟然是路飞的哥哥，为了保护路飞，导致了艾斯宁死不逃，最后被活捉。
　　路飞听了之后咬牙切齿，心中怒火交加。
　　在人妖王与甚平的劝解下，救艾斯要紧。
　　不能在这里耽搁更多的时间了。
　　路飞明白处刑时间越来越近了，
　　黑胡子去六层释放犯人，招募船员。
　　两方人在五层相交而过，没有动上手。
　　洛风在梁柱上，看着黑胡子一伙人从五层走了下来，一脸得意的样子。
　　一座座的牢房被黑胡子打开，并说明了放他们出来的目的。
　　月牙猎人，卡忒琳.蝶美。
　　巨人圣胡安.恶狼。
　　大酒桶。
　　红伯爵。
　　巴雷特。
　　……
　　六层的罪犯全部被释放了出来！
　　一众六层的家伙们无比兴奋。
　　竟然还有机会从这座海底大监狱逃离！
　　洛风看着下方一众高兴不已的犯人。
　　轻轻的落在了地面。(诺赵的)
　　系统合成长刀出现在了手上。
　　“｀ 「嗯？你是谁？”
　　一个犯人刚好看到了黑袍笼罩的洛风。
　　大喝一声。
　　回应他的是洛风随手一道刀光。
　　毫无反抗之力，处决！
　　黑胡子正想与巴雷特等人交谈一下。
　　一众人被吸引了目光过去。
　　“黑袍……天神海贼团吗！？”
　　蒂奇被吓了一跳。
　　这个装扮，只有传说中的天神海贼团！
　　“很有眼力见，黑胡子蒂奇。”
　　洛风沙哑的声音说道。
　　手上长刀毫不客气肺。
　　一些往外逃离的犯人通通一刀处决。
　　“这就是外面大名鼎鼎的天神海贼团。”
　　巴雷特眼神凝重。
　　这股气息……有点熟悉的感觉。
　　洛风气势提升，长刀指向一群六层的犯人。
　　“你们，都留在这里吧，六层的罪恶之人。”.

第65章



　　“你说什么！”
　　六层的罪犯们凶神恶煞的往洛风包围了过去。
　　黑胡子蒂奇诧异无比，竟然会有天神海贼团的人出现？
　　红伯爵等人也是好奇的看着外界传的沸沸扬扬的天神海贼团，想不到竟然会单枪匹马的闯了进来。
　　这时洛风长刀一挥，一道刀光就往包围而来的犯人斩去。
　　淡红色的刀光带着锈锈果实的腐蚀之力，飞速斩去！
　　“不好！”
　　巴雷特感受到了洛风挥出的斩击不可抵挡，躲闪之时往孤高之红那边站立的地方而去。
　　黑胡子蒂奇，月牙猎人卡忒琳等也是机智的躲闪了开来。
　　六层包围而来罪犯躲闪不及，连惨叫都发不出，身体瞬间被腐蚀，如同颗粒一般散落！
　　直接被洛风一刀斩杀。
　　刀光一斩而过，划过的牢房柱子直接倒塌，直到墙上的海楼石才堪堪消散。
　　“你们倒是躲的挺快的。”
　　洛风沙哑的声音朝众人说道。
　　巴雷特，黑胡子蒂奇等人大惊失色。
　　“这是什么斩击！？”
　　恶政王一脸震撼，那些犯人被杀竟然直接消散。
　　“你是天神海贼团的什么人！？”
　　黑胡子蒂奇脸上冒出了冷汗，果 然天神海贼团每一个都是强大无比，刚才那一刀，不单单带着能力，还有强大的霸王色压制。
　　“天神海贼团，破坏神。”
　　黑袍下，洛风沙哑的说道。
　　一股气息死亡的笼罩住了众人。
　　黑胡子一伙人心里直打突突，天神海贼团，又一位‘神’出现！
　　“破坏神！？你们天神海贼团，到底还有多少位神！”
　　黑胡子蒂奇颤声问道，这已经是第五位神了！
　　洛风毫不搭理黑胡子，拿着长刀就往他们走去。
　　“一起上！”
　　月牙猎人卡忒琳娜.蝶美眼神透露着凶悍，对着恶政王等人说道。
　　这个破坏神散发着冰冷的杀意，冲着把他们全部斩杀来的！
　　月牙猎人，恶政王皮萨罗两人率先出手，武装色霸气覆盖拳头，化为黑色冲了上去。
　　范.奥卡此时站在蒂奇的身后，抬起了枪支对着洛风的头颅射去。
　　砰！
　　枪响。
　　卡忒琳娜与恶政王也进攻到了面前！
　　洛风分身暗自点头，这狙击手开枪时机完美。
　　左手手 指一点射击的方向，无形的屏障出现，
　　直接隔空拦下了那颗海楼石的子弹。
　　右手长剑带着寒气往恶政王与卡忒琳一挥。
　　刀气带着极致寒冰之力划出一刀蓝光。
　　“遭了！”
　　两人心中惊恐，洛风的挥刀速度太快了！
　　两人正中刀光，身上一道血痕出现，鲜血还没有出来，全身就已经凝结成了一大块冰！
　　“怎么可能！？”
　　巴雷特，黑胡子蒂奇等人，连红伯爵都露出了一脸震惊。
　　他们看到了什么！？这是两种恶魔果实能力发动了！？
　　黑胡子蒂奇颤抖着身形，张大着嘴巴，是梦寐以求的多恶魔果实能力！
　　“怎么会不可能，是吧，黑胡子。”
　　黑袍下洛风分身淡笑一声。
　　“是三种恶魔果实能力！”
　　红伯爵带着惊异的语气说道。
　　刚才那一刀让犯人直接消散的，也是能力！
　　“暗穴道！”
　　黑胡子蒂奇咬着牙，全身冒出黑雾，手掌往地上一拍。
　　黑雾在地上不断的扩散开来，周围的牢房都在被吞噬并快速的布满了地下六层！
　　洛风脚下也被黑雾笼罩，一股牵扯之力作用在了身上。
　　“趁现在！”
　　黑胡子对着杰扎斯.巴杰斯，范奥卡等部下喊道。
　　众人这才反应过来！
　　巴杰斯挥舞着武装色的拳头，直接跃起到上方对着黑袍洛风头上进攻而来。
　　奥卡举着枪支，寻找命中的机会。
　　拉菲特与毒Q两人从地面拿出手上的武器，快速的进攻了过来！
　　洛风看着不断使劲控制黑雾吞噬的黑胡子。
　　这家伙，对黑暗果实能力太过自信了。
　　腿上轻松的抬了起来，对着拉菲特与毒Q两人就是一踢！
　　两人根本反应不过来，直接被踢中，倒飞出去撞穿了牢房，顶在海楼石墙面才停下，软趴趴的掉落地上。
　　踢飞拉菲特两人的瞬间，巴杰斯武装色覆盖的拳头也到了洛风头上。
　　洛风长刀举起，一斩！
　　“巴杰斯！！”
　　黑胡子蒂奇惊恐的睁大眼睛。
　　刀光划过，巴杰斯直接消散。
　　进化的锈锈果实能力，瞬间腐蚀干净！
　　“怪物！你是到底是什么怪物！”
　　蒂奇失声大叫，暗穴道的吞噬之力对洛风毫无作用！
　　巴杰斯等人毫无反抗之力就输了。
　　洛风懒得跟黑胡子蒂奇说话，无视黑雾，身形一动，直接就来到了黑胡子面前，左手带着寒气往往蒂奇的脖子抓去！
　　地上弥漫的黑雾消散。
　　黑胡子蒂奇吓得连连后退，手上黑雾旋转，试图挡住洛风的左手抓来。
　　“暗水！”
　　无视一切果实能力！？
　　洛风接触到了黑暗旋转的黑胡子手上，雪雪果实的寒气被旋转的雾气吞噬。
　　“不错。”
　　洛风沙哑的声音说道。
　　冰冻能力再次发动加大！
　　黑胡子感觉到了强大的冰冻力量！
　　吞噬的黑暗力量，要顶不住了！
　　这时，一旁观战的巴雷特一拳打来。
　　“别忘了还有人在这里！破坏神！”
　　拳头是带着一往无前的气势，霸王色与武装色缠绕，破空而来！
　　洛风镇定自若，右手抬起刀身，往巴雷特的方向一斩。
　　叮！
　　发出了钢铁碰撞般的声音！
　　霸气碰撞激起劲风，
　　巴雷特直接倒飞了出去，撞进墙壁里，整只手被削掉，废了！
　　左手依旧不停，一把抓住了黑胡子蒂奇的右手，
　　寒冰之力爆发，黑胡子冻成了冰块！
　　“船长！！”
　　范.奥卡大惊失色，惊骇大叫！
　　黑暗果实能力竟然没有顶住寒冰之力！
　　洛风则不以为然，进化加觉醒的雪雪果实，就算只有百分之五十，也不是黑胡子蒂奇能顶住的。
　　“咳咳……”
　　这时巴雷特抓着被削掉的右手，嘴里咳着血，从墙上爬了出来。
　　合体果实能力发动，无机物凝聚成了一只右手。
　　洛风淡然的看着巴雷特。
　　“混蛋！”
　　巴雷特大吼一声，整个六层，甚至五层都有无机物开始疯狂凝聚。
　　合体果实能力，疯狂发动！.



第66章



　　巴雷特全力发动的果实能力让推进城都产生了震动。
　　觉醒的合体果实能力！
　　黑袍下的洛风转身饶有兴趣的看向巴雷特发动能力。
　　巴雷特吸收无机物，开始覆盖上了一层装甲般的外壳！
　　“好机会！”
　　雨之希留与范.奥卡见洛风竟然看向巴雷特，对他们不管不顾。
　　心中暗自发狠。
　　名刀雷雨拔出，覆盖上霸气劈了过来！
　　范.奥卡直接抬起~枪口对着洛风射击！
　　大酒桶扑了过去，把冻成冰块的黑胡-子往后面拖去。
　　洛风头也没回，一道屏障挡在了身后。
　　子弹，刀身直接挡住，两人拼命的不断进攻，
　　无形的屏障纹丝不动！
　　“这是什么东西！？”
　　雨之希留与奥卡狠劲完全崩溃。
　　黑袍破坏神连头都没回，攻击完全没有作用！
　　巨大身形的恶狼从牢房探出了大手，往洛风抓去。
　　洛风依旧没有回头，屏障果实能力加大，身后的无线屏障完全挡住了恶狼的巨手。
　　巨手撞到了屏障，坚固无比，恶狼吃痛的大叫了一声！
　　这时，巴雷特终于凝聚了铠甲！
　　整个身形快到了六层的顶上，
　　比恶狼还要巨大上几分！
　　“受死吧！破坏神！！”
　　巴雷特巨大的铠甲发出狂暴的声音。
　　铠甲上霸气覆盖，黑光锃亮！
　　巨大的拳头如同一座大山向洛风压来，掀起了强劲的风压。
　　众人快速后退分散，巴雷特此时太巨大了。
　　拳头落下，碎石吹动，牢房直接被压塌，横梁断裂。
　　还好推进城六层因为需要关押恶狼这种巨大身形的巨人族，建造的异常高耸庞大。
　　洛风看着头顶落来的遮天巨拳，脚下微微浮起。
　　手上长刀刀身一个白色的圆球笼罩。
　　迎着着巴雷特的巨拳由下往上劈去！
　　“这是……震震果实的能力！！？”
　　红伯爵等人面色巨变，天神海贼团真的是是神吗！？
　　第四种果实能力，白胡子震震果实能力？？
　　这怎么可能！
　　洛风没在意其他人惊恐万状的表情。
　　长刀与巨拳接触！
　　碰撞之处如同空间碎裂，咔嚓！
　　空气中的裂缝四散开来。
　　洛风周围的地面墙壁纷纷震裂，
　　正对的巨手更是直接碎裂开！
　　一股震动之力沿着巨手，传递到了整个巨大铠甲身上！
　　巴雷特面目狰狞，震动之力瞬间传递到了全身。
　　一口鲜血喷出，整个铠甲轰然碎裂！
　　高处的墙壁震出裂缝，大块石壁掉落，露出了海楼石墙壁！
　　碎片掉落在地上，巴雷特整个人也从空中显现，无力的掉落了下来！
　　右手被砍，洛风的一刀震动能力再次让他受了内伤。
　　洛风分身依旧淡然。
　　看着身形巨大巴雷特，冲击感到手上还没有黄猿的光速踢来的强。
　　雨之希留与大酒桶等人目瞪口呆，震惊无比。
　　巴雷特直接一刀就败了！
　　黑胡子蒂奇在大酒桶的帮助下，黑暗能力吞噬冰块，终于解脱了出来，身形颤抖，惊恐万分。
　　不可战胜！
　　太强大了，黑暗能力连他的冰冻能力都无法吞噬！现在还展现出了白胡子震震果实的能力！
　　蒂奇转头看了一眼站的笔直，面目凝重的红伯爵。
　　这位传说中的人物还没有出手！
　　“拖住他试试……”
　　黑胡子蒂奇对着大酒桶，雨之希留等人说道。
　　随后身上化出黑雾，在头上凝聚成球！
　　雨之希留等人头上冒汗，拖……怎么拖……
　　只能咬着牙，硬着头皮上了。
　　恶狼率先从牢门冲了出来，黑色的巨拳往洛风挥去。
　　洛风转身，长刀上白色的圆球包裹刀身，一刀迎接了上去！
　　恶狼瞪大了眼睛，毫不退缩。
　　范.奥卡眼看洛风没有用其他能力，抬起枪口再次开枪！
　　洛风左手探出，手指射出了光线！
　　直接打碎了射击来的子弹，击中了奥卡心脏位置，发生了剧烈的爆炸。
　　带着震震果实能力的刀身也砍在了恶狼的大手上！
　　裂缝四散，
　　恶狼的武装色直接被打散，巨大的手臂炸裂！
　　震动之力被洛风控制在了恶狼的身躯之中，不断地破坏体内。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　巨大的身形往后倒去，砸碎了一大片地面，口中涌出鲜血，泛着白眼一动不动。
　　雨之希留双目欲裂，一瞬间连恶狼都倒地不起，拔出刀的身形再也不敢往前！
　　举着黑球还在凝集的黑胡子一脸震撼！
　　那道光线……第五种恶魔果实能力！
　　还能极致操控震震果实的能力，这是传说中的觉醒吗！！
　　无声无息。
　　红伯爵出现在了洛风侧面。
　　一脚已经踢了过来，强大的霸王色霸气与武装色纠缠覆盖，蕴含着强大无比的力量。
　　洛风见闻色的感知下，左手已经抬了起来，红伯爵的一脚就已经踢到了左手上。
　　轰！！
    ......... ....... 0
　　霸气碰撞，引动了强大的气流，一些碎石纷纷被吹开。
　　纹丝不动！
　　红伯爵脸上难以置信的表情出现。
　　怎么可能！？
　　洛风左手已经抓住了红伯爵的腿。
　　不愧是能打败钢骨空，与白胡子罗杰齐名的人。
　　这一脚踢来，比光速的冲击感要强。
　　“很诧异吗？”
　　洛风沙哑的说道。
　　手上震震果实能力爆发，一股震动从洛风手上爆发到了红伯爵身上，周围地面四分五裂，激起了一片尘土飞扬。
　　红伯爵被洛风抓着腿，根本挣脱不开，只能全身霸气调动抗衡震震果实能力爆发。
　　咬牙中还是没顶住，一口血喷了出来。
　　受了内伤！
　　这老家伙要喷血，洛风随手一扔，红伯爵如炮弹一般撞在了墙上的海楼石上。
　　洛风回头，黑胡子的黑暗大球总算凝聚好了。
　　“来试试这个！破坏神！”
　　黑暗大球压了过来，无声无息吞噬着周围的一切，有着巨大的引力！
　　这就是一个移动的黑洞。
　　当黑暗大球即将覆盖洛风之时，黑胡子，大酒桶，雨之希留竟然直接转身往外逃跑而去！
　　红伯爵嘴角还留着血迹，也消失在了原地。
　　巴雷特早就清醒了过来，忍着全身的剧痛跟着红伯爵逃跑！
　　他们可不期盼黑胡子的黑暗大球能对黑袍破坏神产生威胁！
　　此时不跑更待何时！广.

第67章



　　视线虽然被眼前的黑暗大球遮挡。
　　但见闻色下，感知到了红伯爵，巴雷特等人竟然直接逃跑了。
　　手上长刀一划，吞噬着周围一切，向洛风压来的黑暗大球直接分成了两半，一股火焰亮起，黑暗大球燃烧殆尽。
　　转身消失在了原地，很快就追上了大酒桶巴斯克.乔特。
　　大酒桶乔特看了眼身后出现的黑袍洛风，自知跑不了了。
　　伸着舌头的嘴大叫着，透露着绝望。
　　黑胡子蒂奇与希留两人回头一看，魂都吓了出来，凝聚了半天的黑暗大球竟然没有拖上一点点的时间。
　　大酒桶乔特停下了脚步，全身力量凝聚，整个人如炮弹一般冲向洛风。
　　洛风分身看了一眼大酒桶冲来的身形，长刀带着锈锈果实强大的腐蚀挥去。九七零
　　大酒桶刀光划过，身体消散！
　　处决！
　　分身继续往前追去。
　　这时，远在马林梵多的主身洛风感知到了红伯爵，巴雷特，黑胡子蒂奇与雨之希留正在拼命逃跑。
　　对分身传递了指令。
　　“算了，让他们逃来马林梵多。”
　　分身洛风原地点了点头。
　　隐身果实发动，身形藏匿，跟了上去。
　　四层。
　　黑胡子与希留脸上惊恐无比，快速的往地上冲去。
　　怎么会有这样的恐怖的存在！
　　黑胡子脑海中不断浮现黑袍的身影，仿佛就在后面，脸上全是汗水。
　　红伯爵与巴雷特前方急速跳窜，有狱卒发现时，霸王色霸气直接镇压，快速离去。
　　后方跟着一直低调藏身世界破坏者邦迪.瓦尔多，反倒黑胡子蒂奇一路畅通无阻。
　　麦哲伦与汉尼拔等人受重伤的受重伤，晕迷的晕迷，有战力的全部无法阻拦。
　　五人丝毫不敢耽搁一点时间，生怕后面天神海贼团的破坏神会追了上来。
　　洛风分身确实已经追了上来，远远的看着他们。
　　草帽一伙等人刚在外面抢夺了军舰，行驶过了正义大门。
　　黑胡子蒂奇等人跟着红伯爵等人抢夺了军舰。
　　他们都不会飞，除了红伯爵与希留都是能力者，也下不了海，只能行驶军舰了。
　　洛风分身也不再出手，隐藏在了桅杆上。
　　而五人逃到了军舰上，远离了推进城才大口的喘着粗气，庆幸自己竟然活了下来。
　　红伯爵受伤不轻，咳出血迹，坐在甲板上，平缓着伤势。
　　五人沉默许久。
　　“怎么可能会有这么强大的人存在！罗杰都没有这么强大！一刀……只是一刀！”
　　巴雷特摁着被斩掉的双手，断口处还在渗出血液，脸色惨白无比，忍不住后怕的大叫道。
　　在推进城听到过关于天神海贼团的事情，这次真正领教了天神的恐怖！
　　一刀断手，一刀粉碎合体能力的强化铠甲！
　　“多种恶魔果实在身，而且还与老爹的能力重合，这完全颠覆了对世界的认知！”
　　黑胡子颤抖着身体，想起黑袍破坏神随手斩杀恶狼等人，冰冻能力连黑暗果实都无法吞噬，眼神尽是恐惧。
　　“火神，雷神，雪神，死神，破坏神……他们究竟是还有多少个神……而且据说他们都只是船员！”
　　雨之希留双手抱住脑袋，语气战栗，眼神悸动不已的说道。
　　黑胡子蒂奇等人死里逃生，语气中透露着对破坏神，对天神海贼团的无限恐惧。
　　“就算是我与钢骨空联手，怕是都打不过破坏神……这种强者，在当年也从来没有听说过。”
　　红伯爵虽然没有其他四人一般恐惧到慌乱无比，
　　但苍老的面目上也一脸震惊，接着说道：
　　“连这种级别的家伙也只是船员的话，他们的船长……怕是真的神！”
　　红伯爵自己说完这句话，神色怔住。
　　心中浮现出了洛风的身影。
　　他的见闻色霸气天生无比强大，甚至能探知人的想法，但感知到洛风之时，就像是在感知整个世界！如神一般的气息！
　　巴雷特，邦迪，雨之希留缓缓的抬头看向红伯爵，
　　眼神透露着悸动与不敢置信。
　　他们也想起来了，那股如天神一般气息的身影！
　　三人囔囔说出同一句：
　　“神一般的气息……洛风少将……”
　　“你们说的少将……到底是什么意思！？”
　　黑胡子看着四人诡异的表情，劫后余生表情也呆滞住了0 .......
　　克洛克达尔也提到恐怖的少将。
　　他们六层的犯人也提到……神一样的气息！？
　　“我们所说的少将身上……感知到的气息，比破坏神还要强大更多！或许……他与天神海贼团有关系……”
　　红伯爵语气充满了颤抖。
　　直觉越来越清晰。
　　“太疯狂了！”
　　黑胡子对着红伯爵失声大叫，战栗不已。
　　他们所说推进城的少将与天神海贼团到底有什么关系！？
　　怎么可能！？比破坏神还要强大的气息！
　　蒂奇脑海中黑袍破坏神充满死亡压迫的身影再次浮现。
　　洛风分身在桅杆上隐身，就算红伯爵的见闻色异常强大也无法发觉。
　　看着下方震惊讨论的五人。
　　淡淡的笑了。
　　红伯爵不愧是顶级的强者之一，
　　根据气息竟然能猜到主身身上去。
　　一会在马林梵多，这些人见到主身的表情，会是何等精彩。
　　五人在恐惧中，放下了对洛风的猜测，太过于惊人。
　　现在首要的是远远逃离推进城，别让破坏神追了上来。
　　“过了正义大门，我们只能顺着洋流往马林梵多而去，那里，正在进行一场处决。”
　　黑胡子蒂奇跟红伯爵巴雷特等人说了一遍白胡子海贼团与海 军本部即将大战的消息。
　　“纽盖特与海军。”
　　红伯爵等人也大吃一惊。
　　这边也是大战。
　　“那我们就往即将混乱马林梵多去……如果破坏神追了上来，那边也有很多强者，或许有机会逃脱……”
　　巴雷特想了一会，凝重的说道。
　　如果在海面上，他们这些能力者根本无路可逃。
　　众人点了点头。
　　红伯爵也没拒绝，既然已经出来了，就去看看。
　　军舰快速向正义大门行驶而去。
　　正义之门因为黑胡子蒂奇的安排，看守大门的海兵早就被拉菲特催眠过，只要有军舰就会打开正义大门。
　　军舰通过正义大门，驶入海军的三角海流之中。.



第68章



　　距离处刑时间，不足三个小时！
　　香波地群岛上已经架起来了巨大的屏幕，世界各地的新闻社聚集再次转播马林梵多处决现场！
　　一大群民众，贵族，商人等身份各异的人也围在屏幕前，观看着这决定未来走向的一场处决！
　　马林梵多广场上。
　　处刑台下洛风观感着推进城里分身发生的一切，
　　系统的提示不断。
　　一众罪犯与恶狼等人已经被分身处决。
　　实力不断再次提升。
　　处决恶狼等重大的邪恶罪犯，也得到了三份高级奖励。
　　“系统，全部打开。”
　　洛风脑海中，高级奖励的画面再次出现。
　　“恭喜宿主获得体能提升……”
　　“获得武装色霸气提升……”
　　“获得霸王色霸气提升……”
　　“获得技能拳术技能升华……”
　　“获得恶魔果实，自然系.冰冻果实。超人系.灵魂果实。动物系.人人果实。”
　　开启高级奖励，体能达到了38000！
　　恶魔果实加上处决得到的，已经超过了十颗。
　　霸气更是再上一个台阶。07
　　洛风感受着身体再次增强！
　　这场盛宴之后，再来提升果实能力。
　　桃兔感觉到了身边的洛风有那么一瞬间不一样。
　　疑惑的转头看去。
　　洛风心情正好，回了个灿烂的笑脸，说道：
　　“怎么了？”
　　“没……没有。”
　　祗园看着洛风对她笑的那么灿烂，脸色一红转了过去。
　　洛风之前身边的中将们已经全部往前去了自己的位置。
　　此时只有鹤参谋，桃兔祗园与洛风站在一起。
　　前面是三个大将的座位放在那里。
　　海面上是五十艘军舰包围着整个马林梵多岛屿。
　　月牙湾的港口上布满了各种重型火炮武器。
　　数十万来自世界各地的海军们已经站在了广场上。
　　押送火拳艾斯的军舰也已经回来了，马上就要登上处刑台！
　　“这是海军最强的布阵的一次了。”
　　桃兔祗园有些紧张的说道。
　　“对方可是白胡子……而且还有暗中想浑水摸鱼的混蛋。”
　　鹤中将郑重的说道。
　　洛风暗自点头，确实是最强的布阵。
　　明面上海军的战力都显现了出来，中将们，候补大将，三大将。
　　王下七武海，暴君熊，月光莫利亚，鹰眼米霍克，海贼女帝波雅.汉库克四人更是站在了海军前列。
　　但洛风强大无比的见闻色下，五老星，钢骨空，CP组织，科学部队等都隐藏在了马林梵多深处。
　　这时，藤虎，绿牛，茶豚三人走了过来站立，各自眼神凝重。
　　青雉库赞，黄猿波鲁萨利诺，赤犬萨卡斯基，三人也从要塞走了过来，往大将座上坐好。
　　下方海军兴奋叫唤。
　　“是三位大将！”
　　海军战士们信心十足，这等阵容，强大无比！
　　“三大将来了，我去上面了。”
　　洛风朝身边祗园说道。
　　“你可不能掉链子。”
　　祗园明显对之前去德雷斯罗萨的印象很是深刻。
　　“不会的，你会大吃一惊。”
　　洛风意味深长的笑了笑，转身往后面走去。
　　这将是一场盛宴！
　　走到处刑台后的楼梯。
　　火拳艾斯很平静的从要塞下方走了上来，手脚都带着镣铐，发出钢铁声。
　　身后有着两个行刑部的海军押送。
　　洛风从处刑台下接手了押送，跟在火拳艾斯后面。
　　艾斯低着头，还没有发现洛风是推进城的那位少将。
　　两人一步一步的往处刑台上走去。
　　“火拳艾斯来了！”
　　下方的目光被吸引，纷纷看向这场处刑的主角，艾斯。
　　洛风与艾斯上到了处刑台，指了指台上，洛风说道：
　　“随便坐，别跪着。”
　　艾斯坐了下来后才惊讶的看向洛风。
　　推进城的那位恐怖少将！
　　“是你……”
　　“很惊讶吗，我本身就是行刑官，你讨厌的那个父亲，也是我处决的。”
　　洛风手上行刑刀放在了一旁，也坐了下来。
　　战争还没开始，坐下慢慢看看这场变化。
　　“你不是一个普通的少将，你到底是什么人？”
　　艾斯对于处刑了罗杰并不在意很多，但对于洛风知道自己的身世好奇，还是忍不住问道。
　　“我？行刑官。”
　　洛风笑了笑，确实是行刑官。
　　这时
　　处刑台下方，身穿元帅军服，胡子编成辫子的战国元帅拿着电话虫走了上来。
　　诧异的看了一眼随意坐处刑台上洛风，也没去管，继续往前站了一点。
　　艾斯也不再开口，深深的低下了头，陷入了沉默。
　　“是战国元帅！”
　　海军们错愕，元帅亲自登上了处刑台。
　　战国拿着广播电话虫，严肃的说道：
　　“有件事情我先事先给各位传达，波特卡斯D艾斯，即将在这里处刑的重大意义！”
　　香波地屏幕前的新闻社的记者们嗅到了要有大新闻的味道，纷纷拿起了笔记。
　　底下的海军们也愣了一下，战国元帅，要宣布十么？
　　“波特卡斯D艾斯，说出你父亲的名字！”
　　“我的老爹是白胡子！”
　　艾斯预感到了战国元帅似乎要说什么。
　 　咬着牙声音沙哑的说道。
　　“不对。火拳艾斯，你不可能不知道！”
　　战国元帅的声音充满了严谨与认真，继续说道：
　　“当年我们拼命的寻找……”
　　战国元帅把当年寻找罗杰血脉的调查事件说了出来，更提到了怀了艾斯二十个月之久的波特卡斯D露玖。
　　下方的海军们，七武海，转播在香波地群岛前的世界各地记者都屏住呼吸，听着战国元帅说话！
　　“你的亲生父亲就是海贼王，哥尔多.罗杰！你身上继承着世界最邪恶的血统！这就是我们海军不惜与白胡子海贼团全面开战的真实原因！”
　　所有人都露出了惊愕的表情。
　　香波地群岛的记者们呆愣了数秒，疯狂拨打电话传递消息！
　　火拳艾斯，是海贼王的儿子！
　　“不！我的父亲只有白胡子一人！！”
　　艾斯悲恸的大喊。
　　洛风面无表情在一旁把玩着行刑刀，看着艾斯。
　　战国元帅说完，转头看向洛风。
　　这家伙竟然一点吃惊的表情都没有！？
　　“洛风少将，接下来的处刑就交给你了。”
　　战国眯着眼睛带着莫名的意味对洛风说道。
　　“放心……战国元帅。”
　　洛风笑了笑，拿着行刑刀，站了起来。.


第69章



　　洛风站了起来，手里拄着行刑刀站立在了艾斯与战国元帅中间。
　　一副随时候命的样子。
　　广场上来自世界各地的海军们都露出了惊讶的表情。
　　海贼王的血脉，竟然在当年活下了下来，还成了白胡子海贼团的人。
　　处刑台下方。
　　鹤参谋，桃兔祗园，藤虎，绿牛，泽法，卡普站在一块。
　　英雄卡普咬着牙，脑海中浮现了当年罗杰托付妻儿的画面。
　　鹤参谋看着卡普，深深的叹了口气。
　　坚守的正义与亲情之间的煎熬。
　　这时，一位通讯兵跑到了处刑台下方。
　　“战国元帅！推进城的正义大门打开！前后有两艘未经授权的军舰通过了！”
　　通讯兵大声的报告道。
　　“什么？怎么会这样，联系监狱是怎么回事！”
　　战国大吃一惊，这个节骨眼上，推进城出事了？
　　“推进城传来消息……六层满地罪犯的尸体，正在确定人数！”
　　通讯兵也不禁有点难以置信。
　　“可恶……尽快查实！还有那两艘军舰。”
　　“是！”
　　战国咬着牙。看着远方雾气腾腾的海面。
　　这个节骨眼上，推进城的事情只能先放一放，这边的白胡子海贼团，怕是已经来了！
　　海军们严阵以待，不由自主的紧张。
　　“来了！海贼船！”
　　t望台上用高倍望远镜观察的士兵远处海面上看到了行驶而来的几十艘海贼船。
　　“43艘！是白胡子海贼团旗下的大舰队！”
　　“大涡蜘蛛，游骑士，冰之魔女……”
　　“这些可都是一流的高手！名震四海的新世界海贼！”
　　海军们手上武器握紧，白胡子海贼团的人来了！
　　海贼船快速航行而来，冲出雾气腾腾的海面，海贼旗飘扬。
　　“先不要攻击！白胡子海贼团的莫比迪克号还没有出现！”
　　月牙港湾指挥的中将大声指挥道。
　　月牙港口内的水面却是滚滚上翻。
　　战国元帅眼神透露着凝重。
　　“难道…〃～…”
　　“看来会从意想不到的地方出现。”
　　洛风看着水面，自言自语般说道。
　　战国诧异回头，还未来的及说话。
　　港湾内海里跃出了一艘巨大的船！
　　随后还有三艘小一号的船跟着跃出水面。
　　“是莫比迪克号！白胡子来了！”
　　“竟然镀膜从海底潜了进来！”
　　处刑台下方卡普与候补大将等人惊叹。
　　战国元帅凝重无比，竟然这么轻易就让白胡子闯进了那什么近的距离！
　　莫比迪克号上镀膜消失。
　　一众海军咽了咽喉咙，看向港湾内的海贼上。
　　洛风也饶有兴趣的看着。
　　白胡子还是第一次见呢。
　　白胡子海贼团的不死鸟马尔科，钻石乔兹，花剑比斯塔等十四位番队队长站在了莫比迪克号上！
　　海军战士们看着，心底无比的紧张。
　　白胡子，要出来了！
　　众人安静下，仿佛听到了一步一步走上甲板的声音。
　　头上系着黑色头巾，手上大快刀之一的丛云切柱着，高大无比的身形，袒着上身只披着大衣的白胡子爱德华.纽盖特站在了船头！
　　白胡子纽盖特直视着处刑台上的艾斯，对着战国露出不可一世的笑容说道：
　　“战国，我们几十年没见了吧。”
　　“白胡子！”
　　战国元帅没想到白胡子竟然是这般出场。
　　“我亲爱的儿子，没事吧。”
　　白胡子洛洛洛的笑着说道。
　　广场上一众海军们吞了吞口水，这就是世界最强的男人，白胡子纽盖特！
　　洛风看着白胡子，暗自点头。
　　越强大越好，奖励才够好。
　　“艾斯，等一下，马上就来救你。”
　　白胡子把丛云切放在身后，弯腰双臂交叉在了胸前。
　　艾斯百感交集的看着白胡子与海贼船的众人，咬着嘴唇想哭。
　　战国一脸凝重，白胡子上来就要发动能力了！
　　白胡子双臂往两边击去，空气裂开裂缝四散！
　　“他在干什么！？空气好像裂开了。”
　　广场上的海军们不明所以，紧张的看着白胡子动作。
　　“不要大意！小心防守！”
　　战国元帅对着下方海军们喊道。
　　海面似乎拥起了波澜，两方人都没有动手，反而海军小心的戒备着！
　　大海，似乎传来了震动的声音。
　　海面浪潮越来越大，打在了
　　没多久，海面上波浪翻涌，从远处越滚高！，形成了海啸往马林梵多两边扑来！
　　“他形成了海震，变成海啸打了过来！”
　　巨大的海啸铺天盖地，如果打了过来的话，必将整个马林梵多受到冲击！
　　七武海们张大了嘴巴，看着眼前的一幕。
　　广场上的海军们已经是惊恐无比！
　　这就是白胡子的力量吗！？
　　战国元帅看到这一幕也是面色难看。
　　白胡子竟然上来就引发海啸！
　　洛风则在一旁毫无波澜。
　　早知道青雉会出手冻结，就算没挡下，也毫无威胁。
　　果不其然。
　　处刑台下前方守卫的三大将青雉跳上了高空。
　　双手伸出，两道冰延伸出去。
　　“｀ 「冰河时代。”
　　两边巨大的海啸在青雉的冰冻之力下结成了冰墙，停了下来！
　　“是大将青雉！危机解除了。”
　　海军们一阵欢呼。
　　“冰冻小鬼。”
　　白胡子依旧洛洛洛的笑着，拿上丛云切一斩。
　　青雉提前元素化，被劈中后掉落海面。
　　海面迅速结冰，蔓延了整个港湾！
　　白胡子海贼团的船，全部固定在了海面。
　　海军们见此机会，港湾上的大炮对准了白胡子海贼团狂轰！
　　“登上冰面，进攻到广场救出艾斯！”
　　海贼们大喊着，纷纷跳下船，顶着炮火往(诺赵好)前冲。
　　“迎战！”
　　海军指挥的中将也大喊着下达命令。
　　海军战士们冲了上去与海贼们大战！
　　刀剑相对！
　　洛风拿着行刑刀，看着港湾内交战开始。
　　见闻色覆盖下的马林梵多，感知到了一群气息，嘴角微微一笑。
　　“竟然是这些人先来了。”
　　下方座位上的黄猿看着战场上开始进行近身交战，站了起来说道：
　　“想要把伤亡降到最低，只能擒贼先擒王了胀。”
　　身体化为光芒，移动到了白胡子上空。
　　正准备使出八尺琼勾玉。
　　“没那么容易，黄猿。”
　　一道身形从空中跳了过来，手上还拿着一条钢管棍，另一只手霸气覆盖，形成了三爪龙手，带着强大的力量往黄猿抓去！
　　黄猿躲闪开来，吃惊的看着这道身形。
　　“你是……革命军总参谋萨博！”.

第70章



　　黄色头发，眼睛上有块疤痕的萨博在空中一击未中，手上钢管一挥动，往躲闪的黄猿打去。
　　黄猿诧异之中抬起手臂抵挡。
　　砰！
　　被击退到了港湾的炮台前停住，看着空中的萨博和远处冰面上，
　　一脸疑惑和惊异！
　　“为什么革命军会出现在这里！？”
　　莫比迪克号后方，笼罩在军绿色外套下的一群身影缓缓出现走从冰面上走了过来。
　　战国元帅看着港湾后面出现的革命军一群人，一脸震惊。
　　革命军的人会出现这里，竟然一点消息都没有！
　　看那挡下黄猿的架势，白胡子又要得到一大助力！
　　七武海眼神凝重，革命军可是不输与四皇的组织，这场战争的局势要被改变了！
　　挡下黄猿的萨博落在白胡子的船头。
　　白胡子眼神眯着，看向萨博，开口说道：
　　“你们这些人为什么会来。趁机借势打击世界政府吗？”
　　白胡子不怕战争升级，但也不想莫名其妙就与革命军挂上钩。
　　“算是吧。主要目的，我是来救艾斯的，我是他兄弟。”
　　萨博面对白胡子，很是坦荡的说道。
　　“我只知道艾斯有个弟弟。”
　　白胡子瞪着眼睛，丛云切往船上一杵。
　　霸气散发！
　　“不不不，艾斯， 路飞，我，是三兄弟。”
　　萨博赶紧摆手，白胡子气势吓人，可别误会了，抬手指向处刑台。
　　“嗯？”
　　白胡子看向处刑台。
　　处刑台上，战国转身拿着电话虫不知道在与谁说什么。
　　洛风身边的艾斯看着挡下黄猿的萨博，一脸茫然。
　　“你们三兄弟，不会忘了一个吧，那是萨博，没死。”
　　洛风笑了笑，看着出现的革命军一行人说道。
　　“萨博！那是萨博！他没死……萨博！”
　　艾斯看着与小时装扮差不多的身影，顾不得洛风为什么会知道萨博。
　　情绪已经占据了脑海。
　　眼泪瞬间涌了出来，用尽力气的大喊着萨博的名字。
　　“艾斯！我来救你了！”
　　艾斯拼命的叫喊传来，萨博也是眼泪止不住的看着被铐在处刑台的艾斯，大声回应。
　　下方的海军与海贼错愕之后，反应过来相互继续激烈交战！
　　革命军的其他人也到了港湾战场。
　　革命军一众干部，还有上千的精英，直接走过白胡子大船边，往港湾右边进攻了过去！
　　这时，同样一群黑衣西装的人，从海军本部快速冲了过来，与革命军交战在了一块！
　　“是CP！世界政府早有准备！”
　　萨博看向黑衣人那边，CP0竟然都来了！
　　“小鬼，别坏事了。”
　　白胡子洛洛洛的笑道。
　　既然是艾斯的兄弟，自然就随便了。
　　“哪边有机会就相互配合！”
　　萨博说完，跳下冰面支援而去。
　　七武海惊异后，发现世界政府也早有准备，心底不禁诧异无比，这场战争升级了！
　　鹰眼米霍克毫不在意战争会变成怎么样，而是如鹰般锐利的眼瞳盯着白胡子。
　　手上拔出来大快刀，夜！
　　举起对着白胡子，一斩。
　　一道绿色的斩击顺着冰面斩出大裂痕，带着强大的气势往白胡子斩去。
　　这一幕吸引着全场人的在意。
　　这是世界第一剑豪的斩击！
　　白胡子淡然的看着。
　　三番队队长钻石乔兹跳下船头，能力发动化身钻石，硬生生的挡住了鹰眼的斩击，往天上一扔消散。
　　海军众人吃惊不已，不愧是白胡子海贼团的番队队长，竟然把鹰眼的斩击接下了。
　　钻石乔兹的出手，预示着高端战力要入场了！
　　海军本部一群中将，两名大将，对上了白胡子海贼团的十四位队长！
　　革命军干部们带领队伍对阵CP，稳稳的占了上风。
　　泽法与卡普走上处刑台。
　　卡普径直在艾斯旁边坐了下来。
　　战国刚想说点什么。
　　“闭嘴！老夫就坐着这里！” 
　　卡普闷声说道。
　　“别忘了你的立场……卡普。”
　　战国元帅只能无奈，卡普要动手早就动手了，随他了。
　　泽法则是诧异的看了一眼平静无比的洛风。
　　洛风似乎……太平静了，淡然的站在那里。
　　“泽法教官，卡普中将。”
　　洛风打招呼道。
　　泽法两人点了点头，忍不住对视一眼。
　　“战国，革命军怎么办，要出手吗？”
　　泽法这才与战国说道。
　　“世界征兵的目的就是为了应变这些变化，但似乎没有那么简单，天神海贼团与异动的势力没有现身……我们先不管，革命军能突破港湾之后再出手。”
　　战国快速的说道。
　　泽法点了点头，面色担忧。
　　一个白胡子海贼团已经不敢有丝毫的懈怠，一不小心还会输。
　　如今又多了革命军。
　　“五老星有安排，我们全力对付白胡子。”
　　战国凝重的说道，相对于其余势力只是防范，而白胡子可不一定防得住！
　　洛风一旁听着，海军有不少安排。
　　革命军出现，似乎会被世界政府挡下来。
　　可推进城的家伙们来了，怕是让战国等人更头疼。
　　下方，白胡子海贼团与海军的战斗进入到了白热化。
　　海面上，巨大的魔人，小奥兹带着艾斯送的草帽，手里提着大刀，一刀劈碎了拦路的军舰。
　　横渡海洋，踏上冰面，念叨着艾斯，一步一步往处刑台攻去。
　　洛风看着小奥兹不禁也感叹，这家伙比圣胡安.恶狼还要大上几分。
　　军舰都被小奥兹抱了起来一扔，巨人族海军部队连挡都挡不住，军舰直接在港湾出砸出了一个阔口。
　　随后更是一步一大距离的往奥克斯广场走去。
　　炮弹打在身上连绿色的皮肤都没有破掉。
　　七武海月光莫利亚兴奋的看着小奥兹，不断夸赞这幅身躯，要是能得到这个身躯，就能再次炼制出最强僵尸。
　　小奥兹一步步的靠近。
　　海军们一脸惊恐，炮弹不断地打在小奥兹身上。
　　海贼们则更多兴奋跟上。
　　马尔科，乔兹等人在白胡子的示意下，为小奥兹挡下了大将们与中将的袭击。
　　处刑台上，
　　艾斯泪目满面，担忧着如同活靶子的小奥兹。
　　战国，泽法卡普等人凝重的看着。
　　洛风则面无表情看着，刚才，赤犬离开了。
　　看来是去策反大涡蜘蛛刺杀白胡子了。
　　还有月牙港湾的另一边，革命军与CP的交战处。
　　世界政府会派出谁，去镇压革命军干部们与一群精英。.



第71章



　　革命军与CP黑衣人在港湾的另一端激烈交手。
　　“这就是革命军，好厉害啊！”
　　海贼们看到了CP完全不是这些革命军的对手，被打的节节后退。
　　“这些革命军目标也是处刑台！跟海贼~是一伙的！攻击！”
　　有海军中将-大声的指挥到。
　　前线的海军们快速的包围了-过去。
　　萨博双手霸气覆盖，龙爪拳往海军们攻击，将校级的海军战士也顶不住，纷纷被击的倒飞！
　　干部们更是以一敌十，海军与CP不断地围攻骚扰。
　　“龙与军士长们在等待的敌人，要出现了吗？”
　　萨博战斗着，看了眼处刑台下，候补大将们与卡普等依旧站在原地。除了CP0的高手，并没有高端级别的战斗力前来阻挡。
　　冰面上，身形巨大的小奥兹目光直视处刑台上的艾斯。
　　迈着步伐，不断地靠近！
　　站在港湾前列的王下七武海，暴君熊站了出来，双手高举。
　　一个熊掌印出现在空中不断地阔大，又不断地缩小，最后熊掌印压缩在了掌心往小奥兹推去。
　　“熊掌冲击。”
　　小小的熊掌印发出光芒缓缓飞向身体巨大的小奥兹，压缩的力量在接触到身体的时候爆发！
　　小奥兹在威力爆炸中哀嚎，周围的一切都被吹开。
　　众人都惊骇的看着。
　　小奥兹被炸的鲜血横流，跪倒在地！眼看就要失去意识。
　　处刑台上，艾斯悲痛欲绝，小奥兹这样会被杀的，受了这一击已经是重伤了。
　　战国元帅，泽法，卡普都是严肃的看着这一幕。
　　王下七武海的强大由此可以体现出来。
　　洛风则在熊掌爆发的时候，看了一眼马林梵多后方。
　　“真是意想不到的人，对付革命军的吧，看来跟天龙人勾结很深啊。”
　　洛风见闻色的感知下，后方来的是玛丽乔亚的船，与一船诡异的气息与一个熟人。
　　后方驶来的大船上，一群人就快速的通过了要塞后的城镇，往革命军所在快速奔去。
　　“小的们，借小奥兹的身躯，攻入广场。”
　　白胡子一声大喝，四方海贼大声回应，往小奥兹冲去。
　　白胡子依旧站在船头，不着急出手，观察着战场上的变化。
　　“智将，佛之战国，怎么会那么简单。”
　　白胡子洛洛洛的小声说完，督了一眼革命军的方向。
　　萨博与干部们激战CP，海军。
　　打了半天，没有冲出CP的包围圈。
　　革命军留存一定的实力，而CP已经全力出手压制。
　　海贼们主要往小奥兹那个方向而去了，有海贼来试图帮忙也被海军挡了下来。
　　“革命军，不该只有这点水平。他们想干什么！？”
　　战国元帅关注着白胡子，也不忘战场上另一股足以颠覆胜负的革命军。
　　革命军是以打倒天龙人统治而出现的军队，一群干部和精英，怎么会轻易的被包围在圈内。
　　“鹤婆婆，准备实行计划了吗？”
　　战国拿出电话虫，与下方的鹤参谋小声通话。
　　“时机可以了。”
　　鹤中将抬头看向战国点头。
　　祗园也抬头，看向站在处刑台边的洛风，手拄着行刑刀，少将大衣随风飘荡，黑色的短发下面无表情的看着革命军那边。
　　一群灰色衣服的人在身披粉色羽毛大衣的人带领下，出现在了萨博等人面前！
　　“地下组织的joker，唐吉可德家族的天夜叉，多弗朗明哥……”
　　萨博凝重的看着多弗朗明哥，认真的说道。
　　“不，不止，我现在也是王下七武海！”
　　多弗朗明哥疯狂大笑，身后灰色衣服的一群人也亮出了真面目，几十个有着动物身体的人！
　　形态各异，有些人胸下变成了马身四条腿，有些是人身长在了大河马嘴里，有些更是六条腿……
　　这些人，都长出来动物化的身体。
　　“这些就是人造恶魔果实能力者吧！joker，世界政府的某些人竟然会跟你合作。”
　　萨博看着眼前的灰衣军团说道，革命军，海贼与海军们都看着这些‘人’，露出惊骇的表情。
　　洛风在上方处刑台也看的一愣，本该是凯多的能力者军团变成了多弗朗明哥的了，而且那些人造恶魔果实能力者气息诡异。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　“人造果实还能觉醒？”
　　感知着气息，洛风摸了摸下巴，心里想着这些怪物一会没死的全给处决了。
　　多弗朗明哥则在一众革命军面前大笑不止。
　　“你还是小瞧我了，革命军萨博，追查了我几年，现在我就在你面前了，而且，我也是受上面的命令在这马林梵多收拾你。”
　　多弗朗明哥盯着萨博，笑容得意，手指开始动了起来，眼神看了看白胡子那边，心想Bigmom也快到了，战场越乱越好！
　　“龙爪拳！”
　　萨博对身体周围一划，多弗朗明哥布下的透明丝线断裂，身形往多佛朗明哥冲去！
　　干部们也调转身形，与那些人造恶魔果实能力者激斗在了一起！
    ......... ....... ...
　　全力出手！
　　“真是可怕。”
　　黄猿与青雉在与白胡子海贼团队长们交手中，看了眼另一边的革命军。
　　“黄猿，你走神了。”
　　马儿科带着蓝焰的一脚踢到了黄猿。
　　钻石乔兹也撞到了青雉，两位大将倒飞，撞到了港湾的墙壁上，随后没事的站了起来。
　　此时，却发生了令人惊异的事情。
　　大涡蜘蛛史库亚多刺伤了白胡子，穿肚而过！
　　“老爹！”
　　白胡子海贼团的人大惊失色。
　　白胡子反而抱住了史库亚多，说着就算是笨儿子也是我的儿子。
　　随后忍着伤势站了起来，看向战国，又看了眼回到三大将位置的赤犬。
　　海军的计划此时也启动了！
　　升起包围壁！准备提前处刑艾斯！
　　海军们快速想往后退。
　　革命军与人造恶魔果实能力激战，
　　joker接到指令先后撤让海军计划实施。
　　然而多弗朗明哥站着哈哈大笑。
　　因为港口冰面不远的海上，女王吟唱号来了！
　　“什么！？那是四皇BIGMOM！”
　　“BIGMOM来了为什么新世界一点消息都没有传过来！”
　　海军们惊恐万分，快速后退。
　　白胡子海贼团也是一脸凝重的看着。
　　洛风眼睛发亮的看着。
　　你也来了啊，BIGMOM！广.

第72章



　　海军们纷纷大惊。
　　“BIGMOM！！”
　　战国元帅死死的咬住牙。
　　泽法，卡普与下方的鹤参谋等全部脸色难看至极。
　　一个白胡子海贼团已经都没有十分的把握。
　　BIGMOM海贼团一来，虽然不知道是什么目的，但海军绝对也是目标之一。
　　白胡子眼神透露着一股霸气，看向女皇吟唱号上下来的肥胖大妈。
　　BIGMOM带着卡塔库栗，与一众海贼团的人，还有上百个人体兽身的人造恶魔果实能力者，露着笑容走来。
　　“白胡子，盛大的战争怎么能没有我参与一下。”
　　BIGMOM大笑着。
　　“玲玲……”白胡子眼神不善的看着她。
　　BIGMOM怕是不安好心。
　　处刑台上，战国手上的电话虫传来了惊慌的声音。
　　“战九七三国元帅，动力全部失去，包围壁，升不起来了！！”
　　“什么！！”
　　战国大惊失色。
　　包围壁升不起来，广场上将对海贼们完全敞开！
　　面目阴沉的战国看向战场，电话虫拿到嘴边。
　　“全员！战斗！”
　　藤虎，绿牛，桃兔，茶豚跳了下去。
　　赤犬从位置上站了起来，脸上逐渐开始元素化，冒出红光。
　　黄猿，青雉两人收起了表情，还想慢慢引诱海贼们进入包围壁中，这会演不下去了。
　　中将们带领广场上的海军们重新组织了阵型。
　　“不管是四皇之一的BIGMOM，还是白胡子，我们这里是马林梵多！是世界中心！海军们！战斗！”
　　战国元帅正义凛然，怒吼了出来！
　　海军们红着眼睛怒吼回应。
　　战斗到底！
　　白胡子露出了不可一世的笑容。
　　转头看向BIGMOM。
　　“敢破坏白胡子海贼团救人，就杀了你。”
　　世界最强的男人白胡子，极其认真，充满着杀气的话语说道！
　　说完就跳下了莫比迪克号。
　　BIGMOM一言不发，心中震动。
　　“纽盖特……”
　　喃喃细语了一句，随后大手一挥。
　　BIGMOM海贼团也准备对海军动手了。
　　多弗朗明哥与萨博剧烈交战。
　　线线果实能力与龙爪交锋，每一击都霸气四散。
　　多佛朗明哥看到包围壁没有升起来，心中大笑。
　　马林梵多的动力设备，就在多弗朗明哥登上岸后，偷偷的前去破坏了。
　　“你是又做了什么坏事吗，joker。”
　　看着多弗朗明哥丝毫不加掩饰的笑意。
　　萨博出手中开口道。
　　“不一定是坏事，萨博。”
　　多弗朗明哥手上一挥，五色线就往萨博脸上抓去。
　　萨博眼神一凝，手中钢管棍挡住，转身龙爪扑去。
　　身边不远，
　　人身兽体的能力者更是强大无比。
　　干部们实力参差不齐，对阵下来，落入了下风！
　　精英们与CP部队交锋。
　　战场上进入了白热化激战！
　　大将们更是盯着白胡子与BIGMOM向广场走来。
　　就在这个时候！
　　天空上传来了惊慌的大叫，
　　一艘军舰竟然从天上掉下来！
　　路飞一伙人，人妖王，甚平！
　　还有化成沙暴的克洛克达尔！
　　洛风抬头看向他们。
　　嘴角露出了笑意。
　　该来的人要来的差不多了！
　　一旁的艾斯，卡普也看到了脖子上挂着草帽的路飞。
　　“路飞！！？”
　　大惊失色，这种战场，这小子竟然闯了过来！
　　“奇怪的组合！革命军，监狱罪犯，草帽一伙，还有克洛克达尔！”
　　战国说完，转头督了眼卡普。
　　又是这混蛋的孙子！
　　卡普正抱头大叫。
　　一众人掉落在了白胡子附近的冰面上。
　　一伙人再次站起来，路飞就看到了行刑台上的艾斯，大叫着我来救你了。
　　萨博也是表情高兴见到路飞，又担忧这种程度的战场，路飞闯了过来。
　　“白胡子，BIGMOM……革命军……”
　　一众人落了下来后，大吃一惊。
　　这是什么情况！？
　　这么多大佬。
　　“萨博！”
　　人妖王伊万科夫看到了革命军那边。
　　“伊万，保护路飞！”
　　萨博远远的大喊了一句。
　　人妖王刚想过去帮忙，赶忙停了下来。
　　草帽一伙，准备突入战场！
　　沙鳄鱼克洛克达尔看到了白胡子，化作沙尘暴往白胡子进攻而去。
　　白胡子刚想出手却露出了一个笑容。
　　洛风在处刑台上也看到了远处极速而来的身影0 .......
　　心中嘀咕，砍克洛克达尔就砍，别给我砍死了，这可是很高的奖励。
　　沙尘暴如同大刀席卷着往白胡子脖子上斩去。
　　“御田二刀流，枪.拟鬼！”
　　身穿橙色和服，身形高大，一双丹凤眼的御田出现在了白胡子身后，二刀流瞬间斩伤了克洛克达尔。
　　克洛克达尔肩膀被斩伤，跌落在了桅杆下
　　“御田！”
　　正想回头的马尔科等人惊喜。
　　“御田……”
　　白胡子洛洛洛的笑了。
　　“白吉，白胡子海贼团救人竟然不叫我，我可是你弟弟啊……你受伤了！”
　　御田回头说着，看到了白胡子腹部的刀口。
　　“无妨，既然来了，就一起上吧。”
　　白胡子丛云切挥动，大笑不止。
　　御田看着白胡子，认真的点了点头。
　　BIGMOM在不远处也严肃的盯着御田。
　　当年除了天神海贼团的雷神，这个御田也是能砍伤凯多的存在。
　　不可小觑！
　　战场上的形势越来越不好了。
　　光月御田也出现了。
　　战国元帅一众人面色已经极其难看。
　　如果天神海贼团再出现，就是海军最坏的情况了！
　　战国再次拿出电话虫，说道：
　　“我们这些老兵也要出手了。行刑准备开始。”
　　电话虫那头嗯了一声。
　　海军要塞某处。
　　五老星与钢骨空正看着广 场那边。
　　接到了战国的电话虫后，钢骨空转身走了出去。
　　战场上，海贼们与海军炮火连天，刀剑相加！
　　马尔科与队长们身前走来了一个紫色衣袍的盲眼大叔，候补大将，藤虎一生！
　　“战场之上，怎么能不集中精神呢。见面礼，请收下。”
　　藤虎手上刀一拔一挥。紫色的光晕一闪。
　　马尔科一众人不明所以，正当奇怪这个海军。
　　天空中一块巨大陨石摩擦空气带着火焰往他们落下！
　　“这是什么！”
　　陨石下的一众人大惊失色！
　　咔嚓！
　　白胡子对着陨石隔空一拳。
　　空气四分五裂。
　　陨石瞬间炸裂成细小的碎片。
　　御田笑着跳了出去，一道绿色的斩击就飞了过来。
　　七武海，鹰眼出手了！.



第73章



　　“世界第一剑豪！”
　　御田双刀格挡住了鹰眼的斩击。
　　一脸兴奋，和之国的日子都憋坏了。
　　盛名远扬的鹰眼就找他当对手，真是太好了！
　　不远处，藤虎的陨石被白胡子一拳打碎，一脸平静。
　　钻石乔兹朝马尔科点了点头，身体变化成钻石，往藤虎挥拳进攻。
　　其余队长越过藤虎，与草帽一伙往前冲去。
　　“钻石乔兹……你挑错了对手。”
　　藤虎微微一笑。
　　看着其他人继续往前。
　　黄猿跳到了半空中，光芒大亮。
　　“八尺琼勾玉！”
　　无数的光芒射向马尔科他们。
　　马尔科化身蓝色焰火不死鸟，挡住了黄猿的进攻。
　　其余队长们与草帽一伙突进了海军的阵型中。
　　“路飞，你只管往前去救艾斯！”
　　山治，索隆等人挡住了包围而来的海军，对路飞说道。
　　路飞点头快速奔跑。
　　BIGMOM带领着卡塔库栗与上百名人造能力者，往广场靠近。
　　“四皇之一的BIGMOM竟然也来参与，你是有什么目的呢？”
　07　青雉冒着寒气落在了BIGMOM等人面前，身后绿牛，桃兔，茶豚与一队将校级的海军。
　　“青雉小鬼，当然是来攻击你们海军了。”
　　BIGMOM恐怖的大笑，伴随着一阵霸王色的霸气散发。
　　身后卡塔库栗与能力者军团面无惧色的看着青雉等人。
　　“呀呀呀，不愧是四皇，真是恐怖。”
　　青雉凝聚冰矛对着BIGMOM就进攻了过去。
　　候补大将们与海军跟随着冲了上去！
　　奥克斯广场边，白胡子海贼团与海军激烈碰撞，小奥兹醒了过来，挣扎着站了起来。
　　“魔人醒了！”
　　广场内的海军惊叫。
　　“奥兹，笨蛋儿子。”
　　白胡子看着头破血流还挣扎的小奥兹。
　　虽然受伤了，依旧强挺着前行。
　　海军们看到白胡子的身形，脸上冒出了汗水，后退了起来。
　　“白胡子来了！”
　　“一个旧时代的残党罢了，不用惧怕！”
　　赤犬萨卡斯基出现在了海军身后，缓缓走到了白胡子前面。
　　“熔岩小鬼，你挡的住我吗？”
　　白胡子抬起了手臂，肌肉拥动，对着萨卡斯基就是隔空一拳。
　　震震果实能力发动！
　　白色的光晕带着震动沿着地面带起一阵碎裂，
　　往萨卡斯基而去。
　　萨卡斯基眼神收缩，快速的躲闪了开，前方的海军们却被击飞一大片！
　　“躲的倒挺快。”
　　白胡子嘴上说着，丛云切挥动，带着震震光晕，又是一斩。
　　“大喷火！”
　　萨卡斯基右手元素化，形成巨大的熔岩拳头，对着白胡子的丛云切顶了过去！
　　嘭！
　　强大的劲气散开！
　　周围的海军与海贼都被余波掀飞。
　　赤犬咬牙对抗着。
　　白胡子则露着笑容。
　　这时，白胡子眉头一皱，心脏一阵绞痛。
　　“好机会！”
　　萨卡斯基眼睛一亮，快速近身，一拳打在了白胡子的胸前，熔岩拳头在身上烫了一块疤痕。
　　白胡子受到伤害，霸气硬是顶住了攻击，眼睛一瞪，一拳对着萨卡斯基头上锤去。
　　咔嚓……
　　空气都碎裂一般
　　萨卡斯基七窍流血，整个人打飞了出去，撞到了右边的港湾墙壁上，砸出一个大坑！
　　白胡子咳了一下，高大的身躯因为受击与身体病痛，忍不住的半跪在地，胸前还冒着黑烟。
　　“老爹！”
　　马尔科担心白胡子的身体，时刻还注意着，见白胡子再次受伤，忍不住叫喊。与藤虎交战的乔兹听到叫喊更是忍不住回头看向白胡子。
　　“你输了。”
　　藤虎虽然看不见，但见闻色的感知下，还是能清楚的知道乔兹的动作，露出破绽了！
　　手上长刀带着紫光砍到乔兹的身上。
　　三道紫光圆圈缠绕乔兹身上。
　　巨大的重力直接作用到了毫无防备的乔兹身上。
　　轰！
　　乔兹直接压趴在了冰面！
　　两秒不到，冰面破碎了一个大洞，乔兹整个人掉了下去！
　　下面，是海水！
　　“快去救乔兹队长！”
　　有海贼大惊，不是能力者的海贼快速的跳下去了两个。
　　“绿牛那家伙那边不行啊。”
　　藤虎囔嘟一声，往BIGMOM那边快速而去，一路海贼毫无阻挡之力！
　　青雉与绿牛两人联手战BIGMOM，冰冻，撞击，打在BIGMOM身上毫无作用！
　　“来，尽情战斗。”
　　BIGMOM狞笑着，左手用太阳普罗米修斯使用出了火焰，右手用雷云宙斯。
　　每一击都狂暴无比！
　　打的青雉两人苦苦坚持。
　　桃兔祗园与茶豚联手战卡塔库栗还占据了上风。
　　能力者军团却完全是一边倒，海军们根本扛不住这些怪物一般的人进攻。
　　就在此时，藤虎赶了过来。
　　能力发动，一块更加巨大的陨石往能力者军团压去。
　　“威国！”
　　BIGMOM帽子上变成了大刀拿破仑，一刀把陨石斩的碎裂开来。
　　处刑台上，战国元帅与卡普已经不在台上，只有洛风，泽法与艾斯三人。
　　洛风淡然的看着眼前的各方 大战。
　　真是精彩绝伦。
　　大将级战力。
　　皇副级战力。
　　还有BIGMOM，白胡子两个四皇。
　　海军勉强支撑，战国与卡普也要出手了。
　　草帽路飞反而因为海军战力分散的大开，一往无前的冲到了广场，身边甚平，人妖王等人跟随开路。
　　“老爹！”
　　艾斯看到同伴们为了救他浴血奋战，
　　白胡子更是病痛发作再次受伤，不由泪流满面，声嘶力竭的悲喊。
　　“白胡子年老体衰，还病痛缠身，是不打算活着回去的了。”
　　洛风主动朝艾斯说道。
　　“不，老爹可是世界上最强男人……”
　　艾斯痛苦的摇着头。
　　泽法诧异的看着洛风，心里直打突突。
　　今天的洛风，格外的平淡。
　　这种战争下，怎么会这么平静？！
　　是有什么底气吗？
　　洛风这时转头看向左方，毫不介意泽法的注视。
　　红伯爵，巴雷特等人到了马林梵多了。
　　还有远处冰面上，红发海贼团出现了！
　　几方人大战，还没有察觉到。
　　还有早就隐藏在马林梵多的冥王雷利。
　　真是够热闹。
　　洛风淡笑。
　　这么热闹，那一会，就更热闹一点吧。.


第74章



　　BIGMOM手上拿破仑大刀拿上之后，爆发强大的威势，大刀斩出一刀刀强大的刀光飞向青雉。
　　这时，转头看到了白胡子受伤的样子，眼睛眯了起来，狞笑的样子越发恐怖。
　　“嗯……”
　　白胡子缓了缓，眼睛睁大，继续往前走去，手上丛云切一刀横斩，包围而来的海军就是击飞一大片！
　　“白胡子，我们这些老兵，来做你的对手吧。”
　　卡普和战国出现在了白胡子面前。
　　“战国，卡普……洛洛洛……你们海军轮到老家伙上场……”
　　白胡子带着嚣张的笑意。
　　战国元帅对着卡普点头，往BIGMOM而去。
　　“竟然不是你们两个一起上。”
　　白胡子感觉被瞧不起了。
　　“不，白胡子，老夫跟你单挑。”
　　卡普中将摸了摸拳头。
　　“洛洛洛……卡普，这招你先接下试试。”
　　白胡子伸出双手，一把抓在了空气上！
　　随着身体摇摆往下抓出s型的样子。
　　“什么！？”
　　海军们正惊喜的欢呼，英雄卡普，战国元帅一起出手了！
　　突然整座岛屿都在震动，越来越强烈，直到山摇地动，海面与岛屿都倾斜！
　　地面因为震动分裂，房屋倒塌！
　　“白胡子！！”
　　地面倾斜！在场的强者们都停下了手！
　　看着周围纷纷大惊失色。
　　海军的阵型完全被打乱！
　　海贼们也难以幸免，伏在地上用兵器固定。
　　处刑台上，泽法抓着台上的边缘，艾斯因为铐在处刑台并没有事。
　　洛风则眼眯眯的斜站着，看着用完能力，洛洛洛大笑的白胡子。
　　一个地震，就打乱了海军部署的阵型，一条通往处刑台的路出现了。
　　地震结束，海军们一脸惊骇的爬了起来。
　　地面碎裂，后方要塞都被震的破破烂烂。
　　海贼们也站了起来，看到海军的阵型被打乱，大叫着冲了上去。
　　“不好！回防处刑台〃～！”
　　战国元帅看向广场，海贼们迅速的冲了上去，路飞冲在前面大叫着艾斯！
　　越来越近了！
　　一道巨大身影挡在了路飞前面，
　　是七武海暴君熊！
　　“熊！是你！”
　　人妖王伊万科夫大喜，熊是自己人。
　　暴君熊面无表情，长大了嘴巴，对准路飞与人妖王所在射出了一道镭射光线！
　　路飞慌忙中堪堪躲过。
　　“怎么回事！是我啊，熊。”
　　人妖王一脸懵逼，熊不太对劲！
　　这时，要塞之中，走出了六个一模一样的暴君熊，后面钢骨空抱着手臂，走往处刑台走去！在三大将的位置坐了下来！
　　“全军元帅！传说中人物，钢骨空！”
　　海军欢呼！底气更足了。
　　海贼们则是一脸震惊，海军连这尊强者都请了出来！
　　“钢骨空都来了！”
　　多弗朗明哥嘴角被萨博打出血迹，萨博身上也多了几道被割伤的血痕。
　　“不愧是地下世界的joker，竟然觉醒了果实能力。”
　　萨博眼神凝重。革命军干部们与人造能力者，CP陷入了胶着战！
　　情况越来越不好。
　　BIGMOM大刀与青雉对拼，青雉明显输了一筹，苦苦坚持。
　　战国变身大佛形态，威武庄严，金光闪闪。
　　两方人都看着，第一次看见海军元帅使用能力！
　　战国大佛正要救下青雉。
　　“战国元帅……别着急，我还要好好报答一下把我锁在推进城的事！”
　　一个全身覆盖武装色霸气，黑不溜秋的铠甲巨人从天上跳到了战国面前，落在地面砸出大坑。
　　“你是……六层的道格恩斯.巴雷特！”
　　金身形态的战国大吃一惊，转头一看，战场上右面海岸多了一艘军舰！
　　还有四个人走了过来！
　　“怎么可能！？你们这几个都跑了出来！”
　　战国心底大惊，红伯爵，世界破坏者邦迪，看守长雨之希留，还有黑胡子蒂奇！
　　三个传说中的人物，一个强大的推进城看守长，一个七武海。
　　这个罪恶滔天的组合，来这里干什么！
　　“当年是战国送他进监狱的吗？”
　　邦迪无奈的说道。
　　这太引人瞩目了。
　　钢骨空刚坐下不久，大吃一惊的站了起来！
　　“红伯爵！”
　　白胡子与卡普也停下了手，凝重的看向红伯爵。
　　这个家伙竟然从推进城走了出来！
　　同一时间，红发海贼团出现在了BIGMOM等人面前，分开了海贼与海军之间。
　　“红发香克斯！”
　　众人凝重的停下了手。
　　“红发……新世界的四皇！全到了！”
　　全场大惊失色。
　　“这应该是海军与海贼战斗，最疯狂的一次了……”
　　有海军无力的自言自语。
　　四皇，白胡子，BIGMOM，红发香克斯。
　　革命军一伙人。
　　推进城中六层最强大的罪犯们。
　　“｀ 「四皇又怎么样！海军从不惧怕海贼！”
　　战国元帅一声大吼。
　　一拳带着冲击波与巴雷特巨大的形态拳头对碰，掀起一阵阵劲风冲击！
　　“红发香克斯，你救的可是海军，”
　　BIGMOM眼神狰狞大叫。
　　刚才劈向青雉的拿破仑大刀被红发挡了下来。
　　“我是来阻止这场战争的，带着你的人造能力者们走吧……BIGMOM！”
　　红发眼神霸气散漏。
　　BIGMOM的目的绝对不单纯。
　　“据说有上五百的能力者军团，这里才百来位，BIGMOM，你是想最后把双方都灭了吧。”
　　本贝克曼叼着烟，眼神凝重的看着BIGMOM。
　　“香克斯，看来你是要与我交战了。”
　　BIGMOM毫不客气，竟然(诺赵赵)直接动起手来。
　　香克斯霸气爆发，提刀对了上去！
　　一场由海军与BIGMOM海贼团的阻拦战，变成了两个四皇级海贼团的战斗！
　　钢骨空坐在处刑台下，表情如临大敌的看着红伯爵，眼神透露着时刻冲上去战斗的焰火。
　　“我只是路过，空。”
　　红伯爵看向空那边，并没有想要交战的想法。
　　“你在外面，太危险。”
　　钢骨空握紧拳头，死死的盯着红伯爵。
　　海军的胜败，这个人有能力一手改变服！
　　不能放出视野之外。
　　处刑转播的现场，已经震撼的鸦雀无声。
　　四皇除了被天神海贼团杀死的凯多，尽数到场。
　　海军本部三大将，两任元帅，数位大将候选！
　　革命军，世界政府CP部队！
　　全部参与了大战！
　　这一场战争之后，世界会怎么样？.

第75章



　　洛风看着战场上的瞬息万变。
　　往边缘上站住，低声自语道：
　　“人来的差不多了。”
　　白胡子与卡普碰撞战斗。
　　两个老家伙相互试探般，没有打出真火。
　　甚至还没有战国与巴雷特战头动静大。
　　两人的每一击都让广场地板炸裂，碎石横飞。
　　战国元帅化身大佛形态，与巴雷特激战，黑色覆盖的铠甲巴雷特落入了下方下风。
　　战国虽然是智将，但也是战力处于海军顶端的存在，巴雷特在金佛的冲击波下，输只是时间问题。
　　红发香克斯与BIGMOM在冰面上对碰，霸气笼罩，紫色红色的霸王色霸王不断扩散出来，稍微弱小的海贼与海军根本无法靠近那一片区域，一走进去便会晕迷的倒飞出来。
　　红发海贼团干部们死死的压制住了人造能力者，卡塔库栗在本.贝克曼的强大战力下，用觉醒的恶魔果实能力勉强支撑。
　　御田与鹰眼米霍克对决，黑刀夜与阎魔，天羽羽斩三把大快刀激斗！
　　赤犬萨斯基冒着火焰的熔岩巨拳打向御田，破坏了两位剑豪 对决。
　　鹰眼米霍克不爽的收刀离开。
　　变成了大将赤犬与御田战斗。
　　在港湾炮台下的冰面，黄猿拦住了马尔科等人。黄猿明显更加认真，爆发了完全的实力，力压马尔科等三名队长！
　　青雉与藤虎，绿牛则退了回来，盯住了刚刚到来的红伯爵等人。
　　这股力量实在不能放任！
　　营救艾斯小队，路飞一伙人与甚平，人妖王却是慢慢的突入到了广场中间！
　　七武海月光莫利亚，暴君熊都被放倒在了广场边缘。
　　处刑台越来越近了！
　　路飞气喘嘘嘘，抬头看向处刑台，洛风平淡的在边缘看着路飞。
　　艾斯咬着牙，看着拼命要突围来的路飞。
　　“这场营救你的行动，已经变成了各方势力爆发战斗的战场了。就属路飞目标单纯的救你了。”
　　洛风笑了。路飞果然是个心思单纯的人。
　　“这个笨弟弟，从小就是这样……”
　　艾斯哽咽住，眼泪不停地下来。
　　泽法看向战场上的瞬息变化，叹了口气。
　　海军明 显同时对战白胡子海贼团，推进城的家伙，还有预防BIGMOM与红发，有点力逮不足。
　　撸起了袖子，往下方战场而去，口中对着洛风说道：
　　“台上的行刑就交给你了。”
　　“泽法教官放心。”
　　洛风点了点头，笑的有点灿烂。
　　台上只有洛风，艾斯，台下坐着钢骨空。
　　在香波地转播的巨大屏幕前。
　　普通人或海贼们都已经震惊的说不出话。
　　就算是记者们手上写报道，也是难以下笔，手上颤抖不已。
　　“世上最强的男人白胡子对战海军英雄卡普……”
　　“新世界四皇，红发海贼团与BIGMOM海贼团对决……”
　　“革命军对上世界政府的部队……”
　　“战国元帅发动能力与一个黑色巨人战斗……山崩地裂般！”
　　“全军总帅钢骨空对亲自坐镇……不会吧……那是……”
　　记者们写着写着，忽然，颤抖的指着大屏幕，失声的大叫：
　　“那…那是，最高权利的五老星啊！”
　　香波岛群岛屏幕前，有一些人吓得直接坐在了地上！
　　震惊不已！
　　这不是一场白胡子二番队队长火拳艾斯的公开处刑吗！？
　　为什么会出现世界上顶端的大人物们！
　　连世界政府的掌权者五老星都亲自到了现场？
　　处刑台下。
　　钢骨空坐在的大将位置上，五位老者走了过来。
　　代表世界政府最高权利的五位！
　　亲自走了出来！
　　马林梵多后方，数以十万计，身穿盔甲的士兵有序的包围了整个马林梵多广场！
　　跟随这些士兵们下船而来的，是科学部研究的人间兵器，暴君熊模样的和平主义者！
　　足足有三十位！
　　往革命军的方向包围而去！
　　“为什么五老星会出现在这里！”
　　红伯爵旁边的黑胡子蒂奇吓得冷汗都出来，刚从天神海贼团手下逃脱，现在要被世界政府与海军重重包围吗？
　　红伯爵等人都是面色凝重，隐隐有了退意。
　　“这里好像不能参合啊……”
　　邦迪.瓦尔多看着人数众多的世界政府卫兵，还有和平主义者，更可怕的是处刑台下的六人！
　　来到马林梵多还是草率了，应该想办法逃离，制造出巨大炮火再来轰掉马林梵多和玛丽乔亚的！
　　海军一方也是无比诧异。
　　五老星竟然会出现在这里！
　　面对四皇势力的压力也减少，怒吼着继续拼杀！
　　BIGMOM与红发香克斯也是大吃一惊！虽然被海军与世界政府包围，但已经停不下来了！
　　海军中，也只有三大将，战国元帅，卡普泽法，鹤参谋等人事先知道五老星在场。
　　“洛洛洛……卡普，你们早就做好了面对各方势力的准备了啊。”
　　白胡子拄起了丛云切，脸上冒着汗水，依旧不可一世。
　　“白胡子，就算是面对你，我们也要做好万全的准备，只是我们也没想到，会有这些人到来。”
　　英雄卡普毫不忌讳的说道，眼睛里已经是凝重万分。
　　“你们是在防备天神海贼团吧，连五个老家伙都走出了玛丽乔亚…”
　　白胡子纽盖特说完，洛洛洛的笑道，
　　说完看向卡普，愣了一下。
　　卡普咬牙低着头，双手握着的拳头颤抖不已，低沉的说道：
　　“我现在阻挡你前进，老夫已经尽力了……艾斯……”
　　卡普微微侧头，看向了处刑台上的艾斯，还有拼命要去救艾斯的路飞。
　　眼里充满了无奈和痛苦。
　　白胡子沉默，艾斯是卡普保护下才能顺利的长大的。
　　两人不再动手，相对站立。
　　五老星站在处刑台下，眼神冷漠的看着众多海贼与革命军，其中一人对着电话虫下令道：
　　“先把革命军收拾了。”
　　此时，因为战斗而云雾散开的天空，乌云密布，伴随着闪电狂风大作。
　　一伙军绿色衣袍的人带蒙奇D龙的带领下出现在了天空中落下。
　　“革命军首领，龙。”
　　五老星终脸色更加凝重。
　　就在全场人都被蒙奇D龙吸引目光时！
　　路飞橡胶手臂伸长搭在了处刑台上，一跃而上，站到了洛风身边。
　　“哈哈哈，艾斯！”.



第76章



　　众人震惊于敢公然对抗世界政府的革命军首领龙出现在了这里！
　　海军与海贼一方都紧张的咽了咽喉咙。
　　心底惊慌无比！
　　世界上所有的顶级势力，都聚集到了这里！
　　这一场战争，哪方获胜将直接改变全世界的未来！
　　香波岛群岛上的转播中，民众们已经惊骇的无以言表，所有人的内心已经充满震惊！
　　记者们已经忘记了怎么去写报道，呆愣在了原地！
　　这时，巨大屏幕上显示中，草帽路飞登上了处刑台！
　　“哈哈哈，艾斯！”
　　路飞兴奋的叫到，眼里~已经没有其余的人。
　　“笨蛋……-你个笨蛋……”
　　艾斯也高兴无比，有这-样的弟弟真好。
　　洛风毫不介意他们多说两句。
　　战国等人都大呼不好！
　　而白胡子一方都露出了笑容。
　　“艾斯，我现在马上救你！”
　　路飞说着就要去艾斯后面想弄开海楼石手铐。
　　洛风这才说话伸手挡住了路飞，淡淡的笑道：
　　“你现在可不能来救走。”
　　艾斯这才醒悟过来，眼神透露着惊慌。
　　洛风可是一个恐怖的人物，虽然不知道真实身份，但绝对不是路飞能对抗的。
　　洛风说完，还不及路飞反应。
　　一个指崩弹在了路飞脑门。
　　路飞整个人飞了出去。
　　“什么！？路飞！”
　　人妖王与甚平大惊失色，纷纷跑去接住路飞。
　　战国元帅，泽法等人均是眼睛眯了起来的看着洛风！
　　洛风少将的实力，一个弹指能让草帽路飞直接击飞？
　　一众人的视线也看向了路飞那边。
　　红伯爵，巴雷特等人才注意到了处刑台上，默默站立的行刑者！是推进城恐怖的少将！
　　红伯爵等人吓得后退，表情惊恐无比！
　　这家伙竟然就在处刑台上，一群人无论是感知还是见闻色都无法注意到！
　　钢骨空看到了红伯爵的样子，一脸迷惑！
　　孤高无比的红伯爵竟然会露出恐惧！还有推进城六层的家伙们，同样是看着处刑台上面露惊恐！
　　钢骨空抬头看去。
　　难道是洛风？
　　钢骨空想起了战国，泽法，黄猿等人的怀疑。
　　这时！
　　下方注视的众人眼睛睁大。
　　一个人正从侧方快速的冲上了处刑台！
　　被暴君熊带来的冥王雷利！
　　隐藏在了某个角落，趁此时行刑台上守卫最薄弱，快速的掠上行刑台！
　　“那是传说中的冥王雷利！”
　　全场的人都一脸惊异！
　　海贼王的副船长竟然来到了这里，还出手了！
　　“不好！处刑台要受不住了吗！”
　　战国元帅一拳把惊恐看着处刑台的巴雷特打飞，可是也赶不及回到那边了！
　　只有钢骨空与五老星在处刑台下！
　　以冥王雷利的实力，只是斩断锁链退走完全是没有问题的！
　　雷利眼镜下的眼睛闪动，手持着长剑，即将站到了处刑台上。
　　“年轻人，我只救人，不想伤你，别阻拦我。”
　　雷利一脚踏上行刑台，开口说道，手里的长剑霸气缠绕，举起就要斩断锁链。
　　下方的钢骨空咬着牙，正要跳上去。
　　“冥王雷利，让你从我身边救走人岂不是太没面子了。”
　　洛风笑眯眯的说道。
　　一拳覆盖着两种霸气，往雷利击打而去！
　　雷利眼神悸动，能这般运用霸王色攻击的，就算是大海上也极为少数！
　　这个行刑官是什么人！？
　　手里的长刀微微转了角度，迎上了洛风的拳头。
　　嘭！
　　一股波纹肉眼可见的荡漾了出来！
　　随后劲风吹动，处刑台吱吱晃动，木板出现了裂缝。
　　下方的海军与海贼们心理素质不高的直接晕倒在地！
　　雷利触碰不到两秒，面色煞白！
　　整个人如同炮弹一般，比来时的速度更快倒飞出去，撞在了巨大的海浪冰墙上！
　　整个冰墙四分五裂！轰然倒塌！
　　雷利更是飞往更远处，不知所踪！
　　“怎么可能！？”
　　最震撼的就是战国，泽法，黄猿三人！
　　多次怀疑洛风与天神海贼团有关，推测洛风与多位神有关，甚至洛风就是船员之一！
　　如今洛风展现实力，一拳把冥王雷利打飞不知多远，真的是天神海贼团的某位神吗！
　　桃兔祗园一脸懵逼看着洛风。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　这是那个整天晒太阳，睡觉睡一天的洛风少将吗！？
　　“雷利先生！”
　　红发香克斯大惊失色，没人比他更了解雷利的实力，一拳能把雷利先打成这样！
　　“难道真的是他！？”
　　红伯爵身后的黑胡子蒂奇，邦迪瓦尔多等人一脸震惊。
　　那可是冥王雷利啊，轻飘飘一拳就打飞了。
　　“就是这个气息。”
　　红伯爵心生惧意，逃开破坏神的狼穴，如今又要入虎口了吗！
　　“怎么可能！那个行刑官是什么人！！？”
　　七武海，汉库克，鹰眼米霍克等人也是惊异无比！
　　海军还有这等强者在隐藏吗！？
　　距离最近的火拳艾斯，脸上全是汗水。
    ......... ....... .......
　　那股气势，如末日一般，压迫心神！
　　“你到底是，什么人！？”
　　“马上你就知道了。”
　　洛风转身站在了处刑台边缘。
　　“洛洛洛洛……了不得的家伙啊，这种霸王色的运用……艾斯……”
　　白胡子低声笑了一声，似乎做出了某种决然。
　　这场战斗，本来就不打算回去了！
　　手上摆出了要发动果实能力的姿势！
　　一击对着处刑台打在了空气上。
　　咔嚓。
　　空气四分五裂。
　　就在白胡子的攻击即将传递之时。
　　四分五裂的空气前一道火焰瞬间而至，凝聚成了黑袍身影，随意的挡住了白胡子的能力发动。
　　沙哑的声音响起。
　　“白胡子，别乱动。”
　　火焰黑袍身后的半空中。
　　雷电闪烁，雪花飘落，再次出现了两道黑袍身影！
　　随后两道黑袍人也从半空中瞬间到达。
　　“这是……这是……天神海贼团啊！”
　　马林梵多在场所有人都震惊失色！
　　BIGMOM看着火焰黑袍身形，眼神悸动不已，德雷斯罗萨的那一战依旧历历在目！
　　红伯爵等人看到这些黑袍身影更是想转身逃跑。
　　特别是最后出现的其中一个，那个气息，是破坏神！
　　“天神海贼团！”
　　五老星也是震撼的看着出现的黑袍身影，五道强大的气息直接影响到了周围海面，激起惊涛骇浪！广.

第77章



　　五道黑袍身形漂浮在空中。
　　全场目瞪口呆。
　　心神震动！
　　就算是白胡子，也一脸震惊的看向天神海贼团的五人。
　　五个人的气息之强大，丝毫不逊色于自己！
　　“你们就是天神海贼团！”
　　白胡子眼神透露着悸动，此时天神海贼团出现，是想要干什么！
　　战国元帅震惊的大喊：
　　“你们都是天神海贼团的谁！？到底有什么目的！！”
　　“你想知道，我们也不介意告诉你。如你所见，有些人或许也能认出我们。”
　　黑袍雷神身上雷电缠绕，引动着空气震颤，沙哑的声音说道：
　　“我是雷神。”
　　光月御田激动看向雷神的身影，灭杀百兽海贼团，重伤凯多，万雷降临场景依旧还在眼前一般九八零！
　　“第一次出现的神！天神海贼团的雷神。”
　　“我是雪神。”
　　黑袍雪神雾气缠绕，身上雪花漂浮，黑袍下的目光看向五老星。
　　“杀天龙人，一刀重伤黄猿的存在！”
　　海军们面色惊骇，当年在场的海兵基本都在这里，更是震惊不已！
　　海贼女帝，波雅.汉库克捂着嘴巴，一双美目激动看着雪神。
　　当年就是雪神斩首天龙人，间接的救了她！
　　“我是火神。”
　　身上火焰翻腾，高温让周围空气都在扭曲着的黑袍火神，淡淡的说道。
　　火神，是天神海贼团名气最大的神！
　　一人对战三大海贼团。
　　斩首最强生物凯多！百兽海贼团全灭！
　　一刀重伤BIGMOM！
　　BIGMOM海贼团的干部与海贼团灭杀八成！
　　唐吉可德家族更是只有多弗朗明哥与一名干部逃了出来！
　　“他们真的来了……”
　　BIGMOM眼神流露着惊恐，脚步不由都往后退去。
　　多弗朗明哥直接恐惧着表情，不敢动弹。
　　德雷斯罗萨的一战，给两人留下了太深刻的惊惧！
　　“我是死神。”
　　黑袍死神的气息如同地狱的阴冷，让一众人从心底发寒！
　　“清洗假冒天神海贼团，斩杀三个天龙人，还重伤冥王雷利与黄猿大将的死神！”
　　离得近的人浑身发冷，甚至有心理能力低的直接就跌坐在地上，面目恐慌。
　　“我是破坏神。”
　　最后一个黑袍身影显得平常许多，依旧的沙哑声调说道。
　　众人虽然没听说过破坏神，但天神海贼团前面有哪个是弱者？这也是一位强大至极的强者！
　　只有推进城出来的红伯爵，巴雷特等人，透露着惧怕，却又不敢轻易逃跑！
　　“至于我们是什么目的……这些还是让我们的船长来告诉你。”
　　破坏神沙哑的声音笑了一下。
　　五道黑袍身影收敛气息，缓缓的往处刑台飞去。
　　五老星与钢骨空慢慢的离开了处刑台下方，不敢离他们五个太近。
　　在场的人没有一个敢轻易的动作！
　　震撼的看着五位‘神’。
　　天神海贼团第一次同时出现那么多的人！
　　竟然连船长都在这里！
　　马林梵多寂静无声，众人都安静的看着！
　　洛风平淡的看着了眼战国，泽法，黄猿等人，又看了看红伯爵，巴雷特等人。
　　扫视了一圈，脸上露出了笑容。
　　缓缓的说道：
　　“好吧，自我介绍一下，我是海军少将，也是行刑官。洛风。”
　　声音传入了全场人的耳中。
　　有些人不明所以，这少将要说什么。
　　战国元帅，黄猿波鲁萨利诺，泽法等人震惊的看向洛风！
　　“他……真的是天神海贼团的一员！”
　　这番话，让在场的人纷纷大惊失色。
　　一拳能把雷利打飞的神秘少将也是天神海贼团的人！
　　而红伯爵，黑胡子蒂奇，邦迪.瓦尔多，巴雷特，雨之希留五个人却是表情惊恐万状。
　　之前猜想，是对的！
　　火神，雷神等五位半空横渡到了处刑台上，单膝跪在洛风面前，同时喊道：
　　“船长！”
　　下方众人形神巨震！
　　五位强大至极，屹立在世界顶端的强者，单膝下跪对着洛风喊船长！？
　　天神海贼团的船长！
　　战国元帅等人长大了嘴巴，半晌发不声音！
　　之前一直怀疑洛风可能是某位神的麾下，或者是船员之一！
　　可还是低估了，洛风竟然是天神海贼团的船长！！？
　　“对，除了行刑官，你们也可以叫我，天神！”
　　洛风单手拿着行刑刀，扛在了肩上0 .......
　　五位黑袍人站在了身后，
　　眼神陌然的看着即将要行刑的罪恶之徒！
　　五个都是洛风的能力分身！
　　马林梵多除了海浪拍打的声音，全场沉寂无比！
　　不单单马林梵多，在香波地群岛转播屏幕前，也是如此。
　　许久，一些声音才开始小声的喃喃自语。
　　呆滞的记者们才反应过来，争抢着把消息最快传向世界各地！
　　“传说中的天神海贼团，五位神一起现身了……”
　　“天神海贼团的船长，天神竟然是海军少将洛……”
　　“到底会发生什么！天神海贼团此时出现！他们的目的是什么！”
　　“难道，天神海贼团又要与全部人交战了吗！？”
　　……
　　震撼之中！香波岛群岛有的人甚至神色慌乱的要远离这一片海域！
　　马林梵多此时打起来，这一片海域还存不存在都不一定！
　　洛风手里提着行刑刀，看向BIGMOM，如同看猎物一般。
　　BIGMOM全是寒毛都要竖了起来！
　　太恐怖了！天神，绝对要比 火神等人实力强上一层！
　　这怎么打，这个天神洛风，比洛克斯还强不知道多少！！
　　“天神海贼团有什么目的，暂时无可奉告，可以说的是，罪大恶极之人！必将受到处刑！”
　　洛风说完，往多弗朗明哥处飞去，缓缓落下。
　　雷神，火神等五位分身半空分五个方位包围着广场与港湾防止有人拼命逃脱！
　　“不会第一个就对我出手吧！！”
　　多弗朗明哥吓得连步后退，一脸冷汗。
　　转头看向远处的BIGMOM。
　　BIGMOM阴沉着脸。
　　这一场战争，不会就此停下来，
　　眼神逐渐凶狠！
　　洛风看了眼多弗朗明哥，又看了眼BIGMOM，笑眯眯的说道：
　　“这次你们逃不了了。”.



第78章



　　BIGMOM与多弗朗明哥心神大震！
　　天神海贼团要对他们下手！
　　“BIGMOM！”
　　多弗朗明哥觉醒的线线果实发动，脚下地面一部分化作白色的线团，带上人造能力者企图往BIGMOM处寻求庇护！
　　洛风神色淡然，仍由多弗朗明哥与BIGMOM凑到了一起。
　　红伯爵等人此时也试图潜行逃跑。
　　身形刚动，黑袍破坏神气息的压迫就锁定了他们！
　　“你们逃不掉的。”
　　众人的着震惊当中，五老星们率先反应了过来。
　　“天神海贼团的船长！既然都出现了，那就一网打尽！”
　　“安排所有力量！我不相信所谓的神！”
　　五老星们在要塞上，阴沉着脸，开始下达命令！
　　场上的和平主义者，与开始失去人格的暴君熊本体等三十六个一模一样的身形直奔洛风而来。
　　CP部队中，几个带着奇异面具的黑衣人了出来，爆发了更强大的气息！
　　就在世界政府的力量开始往洛风而去的时候。
　　众人缓了缓心神。07
　　“马尔科，带领大家往后退。”
　　白胡子阴沉着脸，对马尔科吩咐道。
　　“这一场战争，已经是顶级强者战斗的战场了，让孩儿们后撤，不要做无谓的牺牲。”
　　“老爹！你……”
　　马尔科面色悲伤，白胡子忍受着身体的痛苦，眼神中有死意。
　　“马尔科！”
　　白胡子眼睛一瞪，带着莫名的意味看着马尔科。
　　“大家，后退！”
　　众人都在天神海贼团的震惊下似乎忘记这还是战场。
　　直到马尔科在空中大喊。
　　白胡子海贼团的人虽然不甘心，但还缓缓的聚拢到了白胡子身后！
　　红发香克斯一伙人退到了港湾的另一边下面，神色难看至极。
　　这场战争不单无法阻止，还一直在升级！
　　如今天神海贼团出现，船长天神也暴露了出来，目标似乎是所有人！
　　海军一方也迅速重新组织，后退到了广场。
　　“收缩阵型！守卫广场！”
　　战国一声大吼。
　　海军们快速行动，不再纠缠白胡子海贼团的人。
　　快速的退了回来。
　　战国元帅，卡普，泽法，三大将，四候补大将，一众中将，海军士兵们，重新排布在了广场上！
　　革命军此时没有了压力，多弗朗明哥惊慌的往BIGMOM靠了过去，世界政府的目光也转移到了洛风身上，反而不着急的呆在了原地。
　　大家的目光都看向了洛风！
　　天神海贼团的船长，天神。到底要做什么！？
　　面对如今强者如云的马林梵多，是要镇压全场吗！？
　　洛风看着各方势力在忌惮，一副观望的态度。
　　不禁笑了出来。
　　“你们既然好奇我的实力，那得睁大眼睛好好看清楚了。”
　　一群和平主义者站排列在了洛风的前方，口中镭射光凝聚！
　　三十多道光线酝酿出发射了过来，仿佛形成了一道巨大的光柱对准了洛风！
　　以镭射光线的爆炸威力，整个港湾的冰面将完全碎裂！
　　洛风手掌轻轻往前一推。
　　屏障果实发动，一道无形的屏障出现在光线轨道上。
　　气势汹汹的巨大镭射光线打在了屏障上，连烟雾都没有激起，无声无息的消散。
　　“这是发生了什么！！”
　　众人一脸呆滞。
　　雷声大，雨点小？
　　天神洛风的手往前一推，和平主义者的光线就消失了！
　　洛风推出去的手对着和平主义者一握。
　　进化的锈锈果实能力发动！
　　无形的波动接触到了准备再次发动攻击的和平主义者。
　　三十多个和平主义者，包括暴君熊的本体从内部的钢铁被腐蚀！
　　在众人的目瞪口呆中，化作一堆锈迹粉末，随风吹散。
　　“化……化成粉末了！这是什么能力！”
　　CP的人惊恐的不敢再往前，洛风转身直接无视，转身往BIGMOM的方向快速飞去。
　　多弗朗明哥惊慌的带着人造能力者跑到了BIGMOM海贼团这边。
　　“joker，不能等了！毁了马林梵多！”
　　大妈肥胖的身形有点颤抖，表情狰狞！
　　手上紧握着拿破仑大刀。
　　joker的身后，天神洛风来了！
　　多弗朗明哥赶紧拿出了电话虫。
　　“军团全部出动！”
　　马林梵多的后方，多弗朗明哥搭乘而来的巨船上，竟然还藏着上千的人造能力者飞奔了出来！
　　奇形怪状，气息诡异。
　　港湾的冰面后海洋上，一艘艘船出现了！
　　“是北海的文斯莫克！”
　　战国元帅睁大了眼睛，难道文斯莫克跟BIGMOM勾结在了一起！？
　　五老星们怒哼一声。
　　“文斯莫克，是想在世界政府联盟国家中除名了。”
　　身穿战斗服的文斯莫克家族与上万的士兵在伽治的带领下，站在了BIGMOM的旁边！
　　还有上千的人造能力者，其中更有几十个身高如同小奥兹般巨大的怪物动物系能力者！
　　五个身材壮硕无比，头上长着犄角的巨汉走到了前头。
　　多弗朗明哥惊慌的心态终于平缓了过来，大笑了起来。
　　天神洛风 ，竟然在半空中看着他们集结！
　　“不错，人造恶魔果实能力者，数量有那么多，那五个，有着凯多的气息，你们研究出来的仿造品吧。”
　　洛风一人面对上万的BIGMOM联合军团，依旧淡定如初。
　　海军们，革命军还有海贼们，咽了咽喉咙。
　　BIGMOM那一边展现实力，聚拢在一起的力量，太恐怖了！
　　红伯爵，巴雷特等人看着也是心神震动。
　　“BIGMOM海贼团会死的很难看。”
　　红伯爵声音带着肯定，他就是一人比肩罗杰海贼团，白胡子海贼团的存在，很明白数量在实力面前根本不堪一击。
　　白胡子与战国等人更是凝重无比！
　　BIGMOM与多弗朗明哥竟然还藏了这么一手！看来不只是为了击败马林梵多那么简单。
　　“当年为凯多疗伤时收集血液研究出来的恶魔果实，这五个就是成功获得能力的五个，每一个都拥有化身巨龙的力量。”
　　BIGMOM大笑，凯多因为雷神追杀跑来避难时留下的血液，被多弗朗明哥的手下制作出了恶魔果实。
　　“你们，集结完了。那就领死吧。”
　　洛风毫无波澜。凯多？当年就是追着砍的。
　　身上狂暴无比的霸王色散发！
　　天神的威压降临！.


第79章



　　洛风气势升腾！
　　身上霸王色全开！
　　红色的波纹一阵阵扩散。
　　引起狂暴的气流席卷整个马林梵多！
　　BIGMOM等人下边的冰面都开始裂开，无法承受！
　　他们连使用霸王色出来对抗都做不到。
　　文斯莫克的军队和一些人造能力者直接压趴在了地上，泛着白眼晕死！
　　BIGMOM与多弗朗明哥，卡塔库栗等人眼神震撼无比！身体都在洛风的威压下战栗！
　　这是什么气势！仿佛整个天空都压了下来，如同末日降临一般！
　　强大的气流把一些晕倒的人直接吹翻！
　　BIGMOM海贼团强大的联合军团，瞬间倒下去了八成，
　　场上BIGMOM，多弗朗明哥等人与巨人般的怪物能力者，五个巨汉与文斯莫克军团的干部还能站立，
　　其余的全部晕死，吹的四散，冰面更是四分五裂，一片狼藉！
　　全场的人都感受到了洛风爆发霸王色的强大气息，眼神无比震惊！
　　这就是天神的气息啊！
　　“有史以来，最强的霸王色霸气！”
　　五老星都忍不住震撼，心里浮现出伊姆大人的身形…
　　伊姆大人，也没有如此强大的霸气啊！
　　白胡子脸上都冒出了汗水，洛洛洛的低笑：
　　“天神的气息……D之一族与他有关系吗……”
　　黑胡子已经在红伯爵身后直接瘫坐了下来，死亡的气息从内心升起。
　　“天神海贼团，不会放过我们的……怎么办！？”
　　黑袍破坏神，正在那里拦住了退路，根本无法逃离！
　　黑胡子蒂奇眼神看向了远处皱着眉头的白胡子，惊惧之下，恶从胆边生。
　　“继续找机会夺取老爹的能力……有了能力，才能有机会逃走……”
　　洛风停止了霸王色霸气的爆发。
　　“这就是你们打算用来抗衡我的军团？”
　　平淡的语气直戳BIGMOM的内心。
　　“怎么可能…〃～…”
　　BIGMOM与文斯莫克伽治稳住了身形，周围望去，不敢置信。
　　这些军团的战斗员都是精英中的精英，还有人造能力者，根本不会存在多少正常人的心智。
　　可还是在天神洛风的霸王色下，崩溃晕倒！
　　“BIGMOM……”
　　伽治眼神透露着悔意，不该与BIGMOM合作的，这种敌人，怎么可能打的赢。
　　“没有退路了，伽治。”
　　大妈手握着拿破仑大刀，大喊一声。
　　五位神已经封锁了全部退路。
　　很明显，要活，就要跟他们的船长战斗！
　　“天赋者，上！”
　　五个巨汉如同木偶一般，听从了BIGMOM的命令。
　　往前站了一步，身上紫色闪电冒了出来，肌肉涌动！
　　龙头，龙身变化出现。
　　五条带着紫色的巨龙出现在了天空之中！
　　洛风看着眼前的五条巨龙，虽然没有凯多那般巨大，但也不小，气势相当强大。
　　“热息！”
　　五条巨龙嘴里凝聚着暴躁的热焰。
　　五道巨大的火柱同时往洛风喷涌而来！
　　“雪。”
　　洛风伸出手掌，寒气散发。
　　空中瞬间凝集了无数雪花，落在了喷涌而来的热息上，冒出蒸汽。
　　热息还没喷涌到一半，直接消散！
　　五条巨龙龙头上都开始结出冰面。
　　龙身腾空翻滚，躲过了雪花落下。
　　BIGMOM身后巨大的人造能力者怪物踏着步伐往洛风压去，挥舞着巨大的拳头呼啸的进攻而去。
　　各大势力的人看着眼前的这一幕，深深的刻进了脑海之中！
　　盘旋在空中的五条巨龙狰狞着表情，数个如同大山一般巨大的怪物挥舞着拳头对着空中的一道细小的身形攻击而去！
　　天神抵抗恶龙与怪物的画面！？
　　“长得可真丑。”
　　洛风嫌弃的撇了撇嘴巴。
　　五个人造青龙果实能力者与那些山一样巨大的怪物长得都很丑陋诡异。
　　身上金光四射，身形不断变大！
　　“那是……！怎么可能，大佛形态果实能力？”
　　卡普眼睛都要瞪了出来，这熟悉的赶脚。
　　转头看向战国元帅。
　　战国也是一脸懵逼，张大嘴巴震惊万分。
　　“别忘了，天神海贼团的人传说会使用多种恶魔果实能力……作为天神的船长，可怕程度可想而知！”
　　鹤参谋出声说道。
　　多果实能力，与同果实能力，都是颠覆世界认知的事情……但不适用天神海贼团。
　　BIGMOM等人还没来的及大吃一惊。
　　洛风在半空已经化身巨佛形态！
　　全身金光闪闪，威武庄严，不想战国那般臃肿，金色的身体充满了力量感。
　　半空中盘旋的巨龙被洛风抓在手上一只，强大的冲击波带着雷电力量作用到了那头巨龙身上！
　　挣扎都做不到，噼里啪啦的雷电让直挺挺的身体冒出了黑烟，冲击波下劈皮开肉绽！
　　一击死亡！
　　洛风随手一扔到地上，龙身化为人形，全身焦黑。
　　四条巨龙慌乱退后一点，口中龙息与风刀刮来！
　　巨大的怪物们的攻击也已经到了！
　　洛风另一只手一拳隔空击去！
　　巨大的白色冲击波笼罩了BIGMOM等人，还有天上的巨龙，冰面上的巨形怪物！
　　“｀ 「不好！”
　　BIGMOM大惊失色，与伽治等人慌忙跳来，逃出了笼罩范围。
　　笼罩的范围内金光四射，伴随着烈焰灼烧。
　　轰！
　　巨大的声音响起。
　　所有人都目瞪口呆！
　　冲击波散去，什么巨龙，怪物，强大的军团。
　　被笼罩的位置全部化为乌有，连港湾的月牙都少去了一块，那一块区域只有海面存在。
　　“BIGMOM，你们倒是跑的很快。”
　　金身形态的洛风转头看向了港湾少了块月牙的位置。
　　BIG(诺钱的)MOM，多弗朗明哥，卡塔库栗，伽治等人七个人勉强逃离了范围！
　　断裂的月牙口上，还冒着灼热的红光。
　　“太可怕了！”
　　伽治一伙人已经完全崩溃，面色惧怕的转身往广场上飞快逃跑。
　　还打什么……这就是神啊！
　　“文斯莫克跑了……天神！”
　　BIGMOM完全红了眼看着洛风，理智开始消退，进入暴走状态。
　　“有意思，发神经的BIGMOM？”
　　洛风金身退散，化为人形昏。
　　还是喜欢人身状态。
　　多弗朗明哥等人知道只有一条路可以走。
　　就是跟天神战斗，只要能撼动天神一步都好，在场的强者很多都会出手！
　　“天神放弃用大佛形态了！”
　　卡塔库栗松了口气般说道。
　　这时，洛风身上又冒起了滔天火焰！
　　“别误会，我只是想用火。”.

第80章



　　洛风身上爆发出了滔天火焰，如同太阳一般,散发着令人绝望的热量。
　　下方的海水发出了嗤嗤声，化为雾气不断蒸发！
　　多弗朗明哥等人直面高温，不由的往后退去。
　　广场上，港湾内，各方势力的人看的无以言表。
　　“天神竟然用火焰来对付BIGMOM等人！”
　　“萨雷斯罗萨那一战，BIGMOM等人就是在火神手下逃脱的……天神使用火焰，是想表达他们逃不了火焰的制裁吗！”
　　“艾斯的火焰能力！？”
　　“这是…烧烧果实的能力！”
　　处刑台上，艾斯惊骇的看向洛风。
　　白胡子更是眼睛睁大的，心神剧震。
　　“这是艾斯的烧烧果实能力！？这种开发程度的威势……”
　　各方势力议论纷纷，这时，三道身影从马林梵多边缘倒飞进了广场中！
　　红伯爵，巴雷特，邦迪.瓦尔多！
　　三人想要逃跑，被黑袍下的分身，破坏神一巴掌扇了回来。
　　“要么，打赢船长，要么，死。”
　　破坏神沙哑的声音响起。
　　三人转头看向洛风与BIGMOM的地方。
　　洛风如同烈日一般悬空，热浪一阵阵的袭来。
　　BIGMOM等人正要出手 攻击洛风。
　　红伯爵三人面色惨白。
　　“似乎没得选了，冲不出去……我感觉破坏神已经动了杀意！”
　　红伯爵深吸一口气，挺着疼痛的身体站了起来。
　　“那个少将……不，那位天神肯定比破坏神更加强大！我们对战他毫无胜算，不如联合其他要逃脱的人，冲击破坏神的封锁！”
　　邦迪.瓦尔多看着威势爆棚的洛风正化身火焰，任由BIGMOM等人攻击，还说着话。
　　那个可是夏洛特玲玲！洛克斯船上的人在当年也是怪物般的实力，可在天神洛风面前，仍由攻击都伤不了洛风！
　　“不，你觉得其他的神速度会不快？马林梵多就那么大，支援瞬间而至！逃不了，就必死了！”
　　巴雷特惊惧的说道，别说两位了，就破坏神一脚一个传说级人物的实力，再逃就是死！何况还有其余四位‘神’在！
　　“看来，只能与BIGMOM等人联手了！”
　　红伯爵思考了良久，准备出手。
　　三人把身边的海军当做空气，自顾自的商量。
　　让海军们咽了咽喉咙，目瞪口呆。
　　“看红伯爵等人的样子，是要对天神出手了。”
　　钢骨空抱着胳膊与身边的五老星说道。
　　“我们从来没见识过这等强者，空，你有没有什么建议。”
　　此时就算是五老星，面对比白胡子纽盖特还要强大的天神，心中早已经震惊不已。
　　“五老如果不出，只能海军全体上，但是，输得几率很大很大……他太强大了。”
　　钢骨空语气中充满了惊叹。
　　世界上他见过多少强者，就算是洛克斯也没有天神的气息一半强大。
　　五老星怔住了表情，心绪不宁。
　　多弗朗明哥与卡塔库栗的攻击毫无作用，线线果实与糯糯果实的能力还没接触到洛风就被烧毁。
　　只有BIGMOM能攻击到火焰升腾的洛风，但无法造成伤害！
　　BIGMOM一通狂乱的攻击下，红着的眼睛逐渐清明，手握拿破仑大刀，使出了全身实力！
　　灵魂果实赋予周边大海灵魂，大叫着MOM。形成了涛天巨浪往洛风拍去。
　　手里更是全力一刀，肥胖的身形极速往洛风而去，一刀斩下！
　　“威国！”
　　洛风仍由巨浪拍来，伸出了一个手指，霸气覆盖。
　　叮！
　　紫色与红色的霸气散发！
　　洛风一根手指挡下了BIGMOM的全力一刀！
　　身上的火焰瞬间大涨，巨浪直接被蒸发殆尽。
　　BIGMOM被火焰的高温灼烧，忍不住后退。
　　洛风全是火焰没有熄灭，左手瞬间抓住了BIGMOM的脖子，
　　右手一拳打在了脸上！
　　火焰拳头在BIGMOM的脸上留下了烧伤的 印记！
　　脸上的烧伤的痛楚，与头部被重击的眩晕疼痛让BIGMOM收到了双重折磨。
　　被掐住了脖子又喊叫不出来！
　　洛风随手一扔，BIGMOM庞大的身形扔到了月牙港湾的地板上，发出闷声，躺在地上只有呼吸的动静。
　　洛风降落下来，一脚踩到了BIGMOM头上，看着多弗朗明哥与卡塔库栗，淡笑道：
　　“不救一下吗？”
　　其他观看的人，包括钢骨空，白胡子，卡普等顶级的战力都惊骇的流出了冷汗，四皇之一的BIGMOM，怪物一般的存在，一拳就起不来身，被踩在了脚底下不能动弹！
　　多弗朗明哥与卡塔库栗震撼的看着洛风。
　　BIGMOM被踩在了脚底下……
　　“妈妈！”
　　卡塔库栗顾不得惧怕，拉出巨大的糯团拳头，覆盖霸气往洛风锤去。
　　多弗朗明哥惊慌中把洛风周围的地板建筑也化作一团团的线往洛风刺去！
　　洛风随手一挥，一道巨大的雷电闪出，如同温顺的电龙，劈碎了糯团大拳头，继续往卡塔库栗与多弗朗明哥而去！
　　“死！”
　　多弗朗明哥眼神中透露着疯狂，此时天神洛风身上并没有火焰护身，或许能刺进去！面对雷电而来，也挣扎着要刺中！
　　轰！
　　雷电劈中了两人，最后一声雷鸣，月牙湾的这一角完全四分五裂，雷龙消失在了地面。
　　卡塔库栗与多弗朗明哥身上蓝色的闪电涌动，泛着白眼跪在破碎的地面上。
　　如同尖刀的线线果实能力在刺来的过程中被无形的屏障挡了下来。
　　洛风淡然一笑，一道火焰往两人挥去。
　　这时，一道身影把两人踢开！
　　红色燕尾服的红伯爵！
　　不远处拿着海军大型炮口对准洛风的邦迪.瓦尔多！
　　还有站在港湾边缘的巴雷特正在吸收军舰等周围所有的无机物组成战甲！
　　“你们终于来出手了。”
　　洛风脚踩着BIGMOM的头，挠有兴趣的说道。
　　“洛风少将……不，天神大人。”
　　邦迪瓦尔多一脸认真，说道：
　　“能不能放过我们？”
　　“你犯下罪孽之时，可曾想过放过他人。”
　　洛风平淡的说道。
　　身为行刑官，处决罪大恶极之人！
　　红伯爵身上气息升腾，霸气散发，瞬间消失在了原地，
　　一拳瞬间到了洛风身前。
　　脚下的BIGMOM忽然挣扎起来，洛风眉头微皱，脚上寒气爆发！把BIGMOM的头直接踩进了石头地面下！
　　一个大坑轰一声出现，寒气让BIGMOM整个人都结成了冰块！
　　红伯爵威势无双的拳头也要到了洛风面前。
　　一根手指点出。
　　洛风轻轻的挡住了红伯爵的拳头。.



第81章



　　红伯爵全力出手的一拳，带着无与伦比的威势被洛风一根食指挡了下来。
　　嘭！
　　跟随而来的强大气流发出了声响，洛风身后的海面都惊起巨大的浪潮往后推去。
　　而洛风依旧踩着结成冰块的BIGMO~M，身形纹丝不动。
　　手指上流动-着红黑色的霸气。
　　邦迪瓦尔多启动了海军的大型炮火，对准了洛风，倍增果实发动。
　　发射出来的炮弹百倍放大！
　　往洛风飞去。
　　红伯爵快速闪身躲开。
　　炮弹瞬间而至！
　　洛风隔空对着炮弹，左手一握。
　　锈锈果实能力发动，炮弹化为了锈黄的粉末消散。
　　右手一翻，行刑刀出现在了手上。
　　刀身带着火焰，一刀对着邦迪瓦尔多斩出！
　　火焰刀光带着霸王色的压迫之力，瓦尔多无处可逃！
　　惊恐万状的表情中，发射了倍增炮弹，试图抵挡下来。
　　轰！
　　炮弹直接分成了两半，爆炸。
　　刀光划过瓦尔多，斩过瓦尔多的身体！
　　瓦尔多惨叫一声，被烈焰包裹！
　　处决！
　　洛风眼神淡漠。
　　跳开的红伯爵心神震撼，瓦尔多……死了！
　　结成冰块的BIGMOM被洛风踢了出来，行刑刀正准备举起一刀斩下。
　　结成冰块的BIGMOM竟然把冰注入了灵魂，脱身而出！
　　“天神！”
　　BIGMOM的声音中透露着惊骇，声音尖锐的大叫。
　　“BIGMOM，就这样让我处决掉了多好。”
　　洛风拿着行刑刀，淡然一笑。
　　面对淡然的洛风，BIGMOM只能拼死一搏了。
　　“拿破仑！”
　　大刀飞了回去BIGMOM的手上。
　　“普罗米修斯，宙斯！”
　　太阳与雷云出现！
　　BIGMOM继续往港湾的地面与海洋注入了灵魂。
　　轰！
　　BIGMOM完全能力全开，霸王色霸气与武装色更是覆盖全身。
　　左右火焰雷电，海洋卷起了巨浪，眼睛和嘴巴都出现在了上面！
　　地面从BIGMOM脚下蔓延到了广场的一大块地方涌动了起来，如同胖胖的人脸一般，眼睛和嘴巴都出现了！
　　“MOM！”
　　这些注入灵魂的奇异生物般开口叫到。
　　各方势力都警慎无比，一方是强大至极的天神，一方是灵魂果实能力的怪物存在。
　　BIGMOM与天神放开大战，马林梵多是否还能存在都另说！
　　从未见识过BIGMOM能力的海军们，还有海贼，革命军，都紧张的看着。
　　BIGMOM身处其中，万国的女王气势再度提升！
　　“有点意思。”
　　洛风拄着行刑刀，饶有兴趣的看着BIGMOM火力全开。
　　灵魂果实，当真有意思。
　　“杀了他！”
　　BIGMOM疯狂尖叫着，大刀一指洛风。
　　海浪与地面翻滚着往洛风扑去！
　　随后手持大刀，带着强大的威势，准备一刀斩去！
　　洛风左手一抓，巨浪瞬间结成冰墙，无法动弹。
　　右手往涌起的地面隔空一压，地面立马平整。
　　“MOM！我动不了，好重好重啊。”
　　地面上的大脸惊恐大叫。
　　轻飘飘果实能力发动，重量大增百倍以上！
　　注入灵魂的地面下榻了不少。
　　BIGMOM此时已经威国一刀劈了过来！
　　洛风行刑刀依旧拄在地上没有拿起。
　　右手缠绕着霸气，对着刀刃就抓了过去。
　　嘭！
　　霸气的碰撞散发开来，掀起了气流。
　　洛风的手牢牢的抓住了拿破仑大刀，看着BIGMOM错愕的表情。
　　空手接下了全力的一刀？
　　被雷电劈的半条命多佛朗明哥与卡塔库栗站了起来，来不及惊慌。
　　“MOM，joker，一起上，”
　　卡塔库栗在BIGMOM身后见BIGMOM与洛风碰撞在了一起，并没有发现其实是洛风抓住了大刀，BIGMOM使出浑身力气想要抽回大刀。
　　两只拳头再次形成霸气覆盖的大拳，想上去帮手。
　　多弗朗明哥也使出觉醒的线线果实能力，五条线组成的尖刺在身前冒着黑光冲了过去。
　　洛风手上抓着拿破仑大刀，身上能力发动！
　　觉醒大佛果实能力发动，握住大刀的手化成金色。
　　白色的冲击波光圈包裹住了BIGMOM。
　　BIGMOM眼瞳瞬间收缩。
　　太阳与雷云在半空中同时发出了火焰与雷电进攻向洛风！
　　铺天盖地般，威力全开！
　　洛风仍由火焰与雷电落下，烧烧果实与响雷果实的能力根本无惧这种元素攻击。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　抓刀的手上冲击波发动！
　　包裹BIGMOM的光晕圈里发出了刺眼的白芒。
　　雷电与火焰在里面冲击！
　　多弗朗明哥与卡塔库栗攻击而来时之间被冲击波的外围冲飞，内腑震伤，嘴里喷出鲜血，倒飞跌落在地！
　　BIGMOM在冲击波内完全看不见身形。
　　直到冲击波结束，洛风手上还抓着拿破仑大刀的碎片。
　　范围内已经形成了一个大坑。
　　太阳与雷云已经消散的无影无踪。
　　BIGMOM跪在那里，双手还持着断裂的大刀刀柄，抬着头眼神翻白，身上冒着黑烟，头颅处更是被雷电与火焰击的皮开肉腚。
　　“这才是雷电与火焰。”
　　洛风随手把碎片一甩，转身拿起来了行刑刀。
    ......... ........ 0
　　BIGMOM目光凝集恢复，清醒了过来！
　　口中鲜血不断溢出。
　　神色无比惊恐，差一点就没撑住！
　　双手摁在了地上。
　　能力全开！
　　地面的巨脸再次浮现，举着BIGMOM升高了起来。
　　海上巨浪翻滚，结冰的后方升起更大的浪潮，上面有着眼睛与嘴巴！
　　“MOM！”
　　“带我逃！”
　　BIGMOM无比的恐惧！
　　从地面跃起，想跳到巨浪上去！
　　一道刀光斩过。
　　巨浪直接分成两边，随后崩塌。
　　灵魂果实能力直接被洛风斩断。
　　紧随而来的刀光是劈向半空中的BIGMOM！
　　无处可逃！
　　BIGMOM拼命扭转身形，左腿还是被劈中！
　　附带的雷电能力爆发，麻痹全身从空中掉落下来。
　　“老实接受行刑吧。”
　　洛风拿着行刑刀，走到了BIGMOM面前。
　　BIGMOM眼中充满绝望，神色恐惧。
　　“MOM！”
　　卡塔库栗倒在远处的地上爬不起来，惊慌的大叫！
　　多弗朗明哥更是大口的喘着粗气，不敢看去。
　　BIGMOM要被杀，没人能挡下！
　　“真的假的！”
　　七武海众人均是大惊失色。
　　四皇之一的BIGMOM就这样败了，要被取走性命！
　　众人面目呆滞的看着洛风举起了行刑刀。
　　“你还有什么要说的吗！？”
　　洛风冷漠的看着BIGMOM，淡淡的问道。广.

第82章



　　BIGMOM身体已经破碎不堪，与洛风战斗下来全身遭受了冲击波，火焰，冰冻，刀伤，雷电攻击。
　　身上还有雷电麻痹着行动力！
　　无法逃脱了！
　　寒意从心底完全的涌出！
　　满是烧烧焦黑的面目扭曲着，眼神绝望无比！
　　“天神海贼团！天神！我们与你们无冤无仇，为什么死追着……”
　　BIGMOM惊恐万分的尖叫。
　　洛风面无表情，这种话没必要多听了。
　　手上的行刑刀带着寒气一挥。
　　刀光划过脖子。
　　BIGMOM！斩首处决！
　　身体结成了冰块，丝毫没有血液喷出。
　　卡塔库栗看着眼前的一幕，颤抖着身体，张大了嘴巴却说不出任何话来，眼神充满了不可置信。
　　BIGMOM的强大没人比卡塔库栗更加清楚！
　　MOM这种九八零四皇强者，怎么会被人斩首！
　　多弗朗明哥惊恐的往后爬去，万念俱灰。
　　什么与BIGMOM同盟的强大。
　　什么人造恶魔果实能力者趁乱击垮海军，斩杀白胡子。
　　遇上了天神海贼团！
　　这些根本就不是人！
　　这就是天神啊！
　　全场的人再度寂静无声！
　　冰冷的死亡气息蔓延，海军们恐慌不已！
　　这就是天神海贼团！BIGMOM都被斩首！
　　“夏洛特玲玲……”
　　白胡子眼神透露着震惊。
　　唏嘘不已，当年一起洛克斯船上的两位，凯多，夏洛特玲玲，都死在了天神海贼团的手下。
　　红发香克斯一众人看着天神洛风，心中震惊之余不免担忧。
　　这等强者拥有远远凌驾四皇之上的实力，轻易的斩杀了BIGMOM，那么后面又要干什么！？
　　要塞的一旁，五老星与钢骨空身边围绕着一队盔甲士兵，众人脸上都震撼无比！
　　“BIGMOM这种怪物竟然还手之力都没有就被斩杀！”
　　“太可怕了，天神洛风，还有天神海贼团！”
　　“天神……还有另外五位神，每一个都起码凌驾大将以上的战斗力！”
　　“这股力量太过强大了……今天，要把他们留下！”
　　五老星们透露着危险的眼神，相互的点头，继续说道：
　　“处刑火拳艾斯，让白胡子海贼团乱起来！革命军那边全力出手，能杀就杀，不能杀就赶走，集合力量围剿天神海贼团！”
　　“就算我们出手也在所不惜！”
　　五老星们做出了决定！天神海贼团留不得！
　　钢骨空一言不发，面色沉重。
　　今天过后，或许就没有马林梵多了……
　　“BIGMOM……四皇之一又坠落了一个。”
　　卡普抱着双臂的手也放了下来，眼神无比的凝重。
　　战国元帅等人忧心忡忡，天神海贼团下一个目标又是杀谁！？
　　新世界四皇之位的平衡完全打破。
　　怕又是又将不太平。
　　下方的一众海军更是震撼。
　　四皇之一，BIGMOM，被打的遍体鳞伤，随后被斩首被杀！
　　海军长期在新世界与BIGMOM碰撞过，深知BIGMOM的恐怖。
　　斩首BIGMOM这种怪物存在的事情，竟然在海军面前真实的出现了！
　　天神…这就是天神海贼团的首领！
　　王下七武海，鹰眼与汉库克等人脸上冒出来冷汗。
　　“君临新世界的皇者，竟然毫无还手之力被斩首，天神，到底有多强！”
　　鹰眼米霍克看着洛风的身形，无比震撼。
　　汉库克更是睁大了眼睛捂住嘴巴，天神海贼团的人真是了不起，天龙人，海贼四皇，没有一个手软的。
　　“真是了不得，BIGMOM竟然直接被斩首。”
　　甚平身边人妖王与路飞等草帽一伙人震惊不已。
　　路飞见识到了洛风与BIGMOM的战斗，也是张大嘴巴，头上冒着汗。
　　“那个弹飞我的少将，好强！”
　　“四皇BIGMOM竟然死了……萨博，传出消息给新世界的人……”
　　蒙奇D龙惊叹洛风无敌的实力，虽然震惊，头脑却很清晰，转头朝目瞪口呆的萨博说道。
　　“是，龙。”
　　萨博反应了过来，掏出了电话虫……
　　香波地群岛的转播现场。
　　海贼，贵族，民众们等混杂在了一起。
　　突破想象的事件就没有停止过！
　　从BIGMOM强大的军团出场，到天神洛风的出手！
　　天摇地动般的实力，出手就是毁灭性的破坏。
　　让观看转播的民众震惊不已，
　　天神更是完全打破了世界的规则！
　　“多果实能力吗！？不是说，吃下两种不同的恶魔果实会死吗！”
　　“巨大金身佛像！这是战国元帅的能力吧！”
　　“火焰，火拳艾斯的烧烧果实能力！”
　　“那个冰冻的能力！是雪雪果实还是冰冻果实！！太可怕了！”
　　“不可能！？多果实能力已经够疯狂了！为什么还会有两种一样的果实能力出现！？”
　　有人抱头惊恐大叫，有人目瞪口呆……
　　“他真的是天神吗！？人根本不可能做到！”
　　颤抖着身体的记者们，手上的笔记就没停下来过！
　　接下来的一幕，更是让所有人屏住了呼吸，无法言语！
　　天神海贼团的首领，天神洛风手起刀落！
　　四皇之一的BIGMOM，被斩首了！
　　与马林梵多一般寂静了全场，只有海浪声与泡泡破裂的声音传来0 .......
　　数十秒后！
　　全场大叫不已！
　　“不可思议，四皇BIGMOM被斩首了！”
　　记者们震撼中快速的行动了起来。
　　现场一片狼藉！
　　其中更有隐藏其中，特地回来观看战争的超新星们！
　　天神洛风的强大震撼人心之后，
　　超新星们都露出了笑容。
　　基德更是放声大笑：
　　“四皇已经少了两位了！海上即将暴乱！这是机会！”
　　马林梵多。
　　洛风处决了BIGMOM。
　　眼神看向了惊惧的多弗朗明哥与卡塔库栗两人。
　　多弗朗明哥与卡塔库栗看着洛风杀意笼罩的眼神。
　　内心恐惧不 已，当机立断站了起身，疯狂的往马林梵多外逃窜。
　　肝胆俱裂！
　　看着两人逃窜的身影，洛风转身笑了笑。
　　没有去追。
　　多弗朗明哥与卡塔库栗惊慌中正要越过广场，发动能力横渡大海。
　　“你们，逃不了。”
　　一道黑袍身影带着寒气挡在了两人的面前，沙哑的声音说道。
　　“雪神！”
　　两人大吃一惊，
　　对天神洛风的恐惧下，咬着牙继续冲了过去！
　　手上各自使出了强大的招式！
　　“神圣凶弹.神诛杀！”
　　多弗朗明哥能力全开，地面冒出十六个由线组成的线枪，并覆盖了霸气，往雪神攻击而去！
　　“糯团吟著！”
　　卡塔库栗身前变化出来尖角糯团，包裹着武装色霸气，快速的往雪神压去。
　　两人几乎同时使用出了强大的招式！.



第83章



　　“那就成全你们。”
　　黑袍下雪神伸出了右手，一股寒气在手上翻涌，隔空对着两人一抓！
　　一片雪花在两人中间凝聚而成，随后爆发！
　　两人连带技能都瞬间冻成了巨大的冰块。
　　雪神走过去敲了敲冰块，冰块里的两人片片碎裂！
　　唐吉可德.多弗朗明哥，地下世界王者般的joker。
　　BIGMOM海贼团的副船长，夏洛特.卡塔库栗。
　　就这样死在了雪神手下，一招！
　　强大寒气飘荡在了广场之中，如同凛冬来临，
　　让目瞪口呆的众人打了个冷颤。
　　红伯爵与巴雷特两人更是惊骇，果然天神海贼团的‘神’。身影不由的往后退了退。
　　洛风拿着行刑刀，没有马上找红伯爵两人，而是腾空而起，飞到了半空，目光注视到了没有跟红伯爵等人尝试逃跑的黑胡子蒂奇与雨之希留。
　　黑胡子蒂奇感受07到了天神洛风的目光注视，冷意袭来，神色慌张无比！
　　“天神盯上我了！？”
　　马歇尔D蒂奇脸上冒出了冷汗，不由后退了一步。
　　天神的气息太可怕了！
　　这样的强者根本无法抗衡，BIGMOM海贼团在他手下也不过两三招！
　　革命军，海贼，海军等各方势力也看到了天神洛风的视线。
　　“七武海，黑胡蒂奇？”
　　众人惊异，杀了BIGMOM后，竟然盯上了王下七武海！
　　洛风轻轻的飞到了地面，往不远的黑胡子蒂奇一步一步走去。
　　黑胡子蒂奇大惊失色，慌忙的往白胡子跑去，惊恐大叫：
　　“老爹！老爹！救我！他要杀我…”
　　白胡子眼神透露冰冷看向黑胡子蒂奇，丝毫不加理会。
　　“老爹！我是你儿子啊！你就看着儿子死在面前吗！老爹！”
　　黑胡子蒂奇连滚带爬的奔向白胡子，却被马尔科等人拦了下来。
　　“蒂奇，只有你不配是我的儿子！犯下残杀伙伴的大罪，不可饶恕！”
　　白胡子纽盖特听到这句，眼神中带着怒气，丛云切一柱在地上，怒声说道。
　　“老爹……”
　　黑胡子蒂奇惊慌无比的退后，白胡子完全不会帮他！怎么办！？
　　随后往海军阵营跑去，还不断回头看着依旧漫步走来的天神洛风。
　　吓得更是身形踉跄。
　　一众人看着黑胡子，眼睛中透露着莫名的意味。
　　一个王下七武海，直接在天神面前吓破了胆。
　　“战国元帅，那是你们的悬赏的天神海贼团船长！你们世界政府与海军就放任他们在这里屠杀吗！？”
　　黑胡子蒂奇睁大了眼睛大叫！
　　“不好！这里还在转播！”
　　战国面色难看，转播的现场有着全世界的记者团。
　　“他们还杀戮天龙人！！海军！五老星！你们就眼睁睁的看着吗？！”
　　黑胡子放声大喊，面目狰狞！
　　海军一片安静，纷纷脑门冒汗。
　　“是啊，我们海军，面对海贼，面对屠杀天龙人的凶手……”
　　广场上海军战士们错愕，开始议论纷纷。
　　战国元帅等人面色难看。
　　切断转播已经来不及了，海军无论如何都要出手了！不然将失去海军的威望与身后的正义！
　　“不用管其他人，处刑火拳艾斯先放下，全力对付天神！”
　　五老星的命令传了过来。
　　战国咬牙看了眼处刑台的火拳艾斯。
　　随后大喊：
　　“海军！战斗！目标天神！”
　　一众海军惊惧天神强大，也咬牙回应“是”。
　　这时候。
　　一道背着大剑的身影，走到了洛风的前面。
　　世界第一剑豪，王下七武海，鹰眼米霍克！
　　“你是用刀的剑豪。”
　　鹰眼米霍克从背上拔出了黑刀.夜，眼神无比凝重的对着洛风说道。
　　“你要拦我？”
　　洛风提着行刑刀，缓缓的说道。
　　“不，我只是想试试与天神的差距，有多大。”
　　鹰眼米霍克锐利的双眼中透着战意，自从成为世界第一剑豪后久违的热血沸腾！这位，是天神！
　　“与我过招，你可能会死。”
　　洛风笑了，手上行刑刀倒插在了地上。
　　“虽死不悔。”
　　米霍克的态度很是坚决，眼睛发亮。
　　洛风点了点头，鹰眼米霍克果然是个喜欢挑战强者的家伙。
　　转头在杂乱的港湾边捡起了一条还完好的小草叶，对米霍克淡淡的说道：
　　“我没有更小的刀了，就用它来吧。”
　　鹰眼米霍克眼瞳抖动，随后双手持刀，开始蓄力。
　　洛风淡然的看着鹰眼米霍克。
　　远处的红发香克斯抱住了面庞，的大骂：
　　“米霍克那家伙是不是傻！！”
　　心里无比担心这位好友。
　　“我们那准备出手吧，老大。”
　　红发海贼团的众人无奈，鹰眼米霍克他们都认识。
　　香克斯紧紧的握住了腰间的刀柄，众人开始往前走去。
　　海军，革命军等势力也没有想到，我行我素的鹰眼米霍克竟然独自上前对上了天神洛风！
　　纷纷露出期待的眼神看着。
　　世界第一剑豪，能对天神洛风产生威胁吗！ ？
　　随后令人大跌眼镜！天神洛风手里拿着一根草。
　　用一根草对无上大快刀，黑刀.夜！？
　　鹰眼米霍克感觉自己不被天神重视。
　　但依旧全力出手！
　　畜力之后，双手持刀往洛风冲了过来。
　　洛风霸气缠绕手上的小草，迎着米霍克的黑刀夜同样斩去！
　　黑刀夜与一根草隔空对碰！
　　嘭！
　　霸气的碰撞散发。
　　鹰眼米霍克瞳孔放大，这根小草在天神手上，比任何刀都要强大！
　　“一根草可斩日月星辰。这才是真正的剑豪。”
　　洛风淡淡的声音响起，鹰眼米霍克黑刀夜抵抗不住洛风的斩击，黑刀脱手，肩膀到胸口被划出血淋淋的刀伤，倒飞摔落在了地！
　　天神洛风的刀光继续斜飞上了天空，天上的云雾劈开一条巨大的裂缝般。
　　“天空仿佛都被斩裂！”
　　全场的人都面露震撼，这是一根草使出的斩击！？
　　洛风随手把小草扔在地上。提起行刑刀继续往黑胡子蒂奇走去。
　　路过捂着伤口要起来的鹰眼米霍克，说道：
　　“你身上没有罪孽，我不杀你。”
　　米霍克还在挣扎中念叨着洛风的话语。
　　“一颗草，可斩日月星辰……”.


第84章



　　红发香克斯一伙人像是松了口气。
　　停下了脚步。
　　本贝克曼与红发香克斯眼睛眯了起来。
　　洛风的那句，没有罪孽。
　　众人都听到了。
　　“罪孽…天神海贼团的人所杀之人，似乎都是罪孽深重之人。”
　　贝克曼喃喃自语。
　　革命军中，蒙奇D龙，萨博等军士长，干部们都注视着天神洛风的身形。
　　震撼惊叹。
　　“真是大开眼界，一根小草便能打败世界第一剑豪鹰眼米霍克……”
　　“天神，已经强大到这种地步了吗！”
　　五老星们看着天空上的裂痕，目光难掩心中的震惊。
　　“这次过后，再集结如此战力讨伐天神海贼团怕是难有机会了！”
　　“钢骨空，你亲自去坐镇，转播还在继续，我们世界政府没有退路，”
　　五老星们下令说道。
　　再切断转播已经毫无意义！
　　黑胡子的话语已经传了出去了。
　　一旁不远黑胡子蒂奇战栗着身形，脸上却是一副高兴的嘴脸。
　　世界政府与海军那边要出手了。
　　他们一定会出手，不然世界政府与海军数百年的威望将跌落谷底，在联盟，在世界都失去威信与统治力！
　　这是绝对不容许发生的事情！
　　香波地群岛。
　　转播的画面中，一众人还没有从四皇BIGMOM海贼团覆灭中缓过来。
　　又开始了新一轮的争端！
　　黑胡子喊出的话语，让世界政府不能再一旁静观其变！
　　接下来被誉为世界第一剑豪的鹰眼米霍克挑战天神，被一根小草斩伤！
　　“这就是天神，这才是真正的神！”
　　“什么四皇，大海上只有真正的天神……”
　　一些人从开始的恐惧天神海贼团的强大，到现在逐步崇拜天神海贼团，崇拜天神！
　　这才是真正的强者！
　　超新星中一些人也对天神海贼团产生不一样的感觉。
　　乔艾莉更是一脸崇敬的看着屏幕上天神洛风的身影，不断说道：
　　“这就是众神的首领，天神！太帅了〃～！”
　　基德等人也是冒着冷汗。
　　“天神与海军的冲突要开始了！”
　　广场上的海军中，
　　战国元帅身后跟随着英雄卡普，泽法总教官，三大将，四位候补大将挡在了洛风的前面。
　　“洛风少将……”
　　战国元帅脸上无比的凝重。
　　泽法，萨卡斯基，黄猿三人脸上更是难以言表的表情浮现。
　　桃兔祗园一双美目看着洛风，震惊之余还带着莫名的意味。
　　洛风在推进城任职行刑官，足足有十几个年头了。
　　“各位，承蒙照顾了。”
　　洛风灿烂的笑道。
　　心中倒没多大的思绪，这一切也是早就预计发生的。
　　“老夫怎么也没有想到，你就是天神海贼团的首领天神。当年击杀白胡子二世的也是你了……”
　　泽法低沉的说道，算起来，洛风还救了他一命。
　　“没错。”
　　洛风点了点头。
　　“之前我很是看好你，想不到你竟然是海贼！”
　　萨卡斯基带着不可置信，紧握着拳头。
　　“你与我们有着各自的立场。洛风少将，你的天神海贼团，到底有什么目的！？”
　　战国元帅最后一句，忍不住大声说出来。
　　以天神海贼团的实力，比当年洛克斯，罗杰海贼团等还要强上不知道多少。
　　如果是海贼王，这几年天神海贼团早就已经完成了。
　　但他们没有！
　　洛风行刑刀再次倒插在了地上，缓缓说道：
　　“我只是一名行刑官。各位，出手吧。”
　　洛风的话略带深意，身形开始散发出了天神般的气势。
　　战国元帅等人一愣，行刑官！？
　　众人凝重的互视一眼。
　　要动手了。
　　战国身后的藤虎手上杖刀一挥，六道紫色的光晕飞上了天空。
　　不多一会，一块巨大无比的陨石从天空中掉落而来！
　　直接往洛风头上掉落而去！遮天蔽日！
　　藤虎快速的踏出，杖刀上霸气与重力果实能力全力发动。
　　“重力刀.地狱旅！”
　　伴随藤虎的声音，杖刀劈出紫色的刀光！
　　带着果实能力对着洛风而去。
　　洛风看着天下掉下来冒着火焰的巨大陨石，手上随手把藤虎的斩击拍走。
　　重力果实能力却作用到了洛风身上。
　　“不错的重力。”
　　洛风身上有股力量在不断地增加身体的重力。
　　身上觉醒的轻飘飘果实发动，负面作用完全消失，轻飘飘果实能力无影无形，顺着来源作用到了藤虎的身上。
　　藤虎一个踉跄扑在了地上无法动弹，嘴角溢出了鲜血。
　　似乎有座大山压力了下来！地面压裂开来下榻，形成了大坑！
　　头上的陨石快速陨落，洛风左手对着陨石一抓。飘飘果实发动，重若千山的巨大陨石完全失去了重力与下落的动力，漂浮在了高空。
　　海军众人阴沉着眼神，惊骇不已。
　　刺眼的光芒从黄猿身上亮起，瞬间到了半空中。
　　刺眼的光芒让在场的人都遮起来眼睛，眯着缝看着。
　　黄猿波鲁萨利诺能力全开！
　　巨大的亮光中凝聚了巨大的光线团。
　　“｀ 「波鲁萨利诺……”
　　在场的所有人都没有看过黄猿能力全开的战斗，一脸震撼。
　　那团光芒已经覆盖了整个广场港湾，马林梵多岛屿也被照亮！
　　这一击下来引发的爆炸，怕是能炸毁半个岛屿！
　　洛风依旧毫无波澜。
　　身上雷电笼罩包裹，形成了巨大的雷电身影！
　　雷电大(诺钱好)手也凝聚出了刺眼的白光，大量的闪电聚合到了一起。
　　巨大的镭射光线从天空中极速射来！
　　雷电身影手上的白光形成雷柱迎着光线而去！
　　轰！轰！轰！
　　碰撞中巨大的声响不断发出。
　　黄猿全力开启的镭射光线毫无反抗的被雷柱吞噬，一路无阻的击中了黄猿！
　　黄猿直接被雷柱掀飞，掉落了下来，全身冒着电光，身上一片焦黑，无法站了起来狐。
　　一击重伤！
　　雷柱没有就此停止，直挺挺的射中了空中漂浮的巨大陨石。
　　噼里啪啦的声音响起！
　　陨石被雷电包裹破坏，化作黑烟连渣都不剩！
　　众人目瞪口呆，这是什么毁灭雷电！？
　　雷电身形消散。
　　洛风依旧如常的站在那里，自语道：
　　“那么大的陨石遮住天空，太暗了。”.

第85章



　　“海军战士们，撤回要塞下面！”
　　战国咬着牙，回头对着一群在广场上呆愣震惊的海军大吼道。
　　一众人才反应过来，纷纷退到了处刑台周围。
　　海军最强战力们与天神的战斗太过恐怖了！
　　每一道攻击都是拥有毁灭岛屿的力量。
　　白胡子海贼团，红发海贼团，革命军，五老星与盔甲士兵都退到了更远处。
　　黑胡子蒂奇，红伯爵，巴雷特，雨之希留都凑到了一起。
　　震撼的看着海军与天神的交手！
　　蒂奇一脸冷汗的与红伯爵等人说着话。
　　火拳艾斯铐在处刑台，处刑时间早已经过了，海军面对天神海贼团的存在，也无暇进行。
　　只有七武海甚平等一群人中的路飞，焦急的看着艾斯。
　　“黄猿大将受了重伤。”
　　桃兔祗园来到了战国身前快速的说道。
　　三大将，出手就已经重伤一个！
　　拥有大将实力的藤虎还在不远处压塌的地面无法起身。
　　洛风站在原地不急不忙，身旁拄着倒插在地上的行刑刀。
　　马林梵多的半空中，火神，雷神，雪神，死神，破坏神。
　　五道黑袍身影在空中， 黑袍随风摆荡，看不清面目。
　　“你们一起上吧。战国元帅。”
　　洛风看了眼地上的挣扎而又无法动弹的藤虎，出声说道。
　　“开什么玩笑！？”
　　青雉身上冒出了寒气，呼啸着到了洛风面前。
　　右手延伸出了冰，触碰在了洛风身上。
　　洛风无动于衷的看着，任由青雉的冰延伸过来。
　　青雉眼神诧异，天神竟然不躲不挡！
　　“冰河时代！”
　　青雉冰冻果实全力出手！
　　面对如此强大的天神洛风，没人再慢慢的试探！
　　出手便是最强的实力。
　　无声无息的寒气爆发！
　　马林梵多广场瞬间成为了白茫茫的世界。
　　除了有意避开在场的海军，青雉全力爆发了冰冻能力，试图把洛风都凝固。
　　瞬间，洛风就成了冰块包裹的冰人，并以此为中心，整个广场都覆盖上了冰块，甚至连处刑台都快覆盖上了！
　　“青雉……”
　　看着脚下不远覆盖的冰，各大势力都心中感叹。
　　三大将的战力都是如此强大，但是对 天神而言，又是否真的足以造成伤害？
　　青雉嘴里吐着寒气，手上的能力丝毫没有停止，还在不断持续！
　　因为冰块里的洛风，依旧眼神淡然的看着青雉。
　　冰面不断地加重，蔓延！
　　“青雉大将！”
　　绿牛重重的踩在地上奔跑，对着洛风撞击而来！
　　身上带着一股强大的蛮力与狂暴的武装色霸气。
　　地面的冰块与地面都在他的脚下碎裂。
　　青雉拉开了距离，手上持续冰冻能力，丝毫不敢放松。
　　如同一条巨牛撞击大山！
　　绿牛直冲冲的撞到了冻成冰块的洛风身上。
　　嘭！
　　一声巨响！
　　整个岛屿都震动了一下。
　　洛风身处的位置崩碎断裂，广场的一块直接在碰撞下分裂，推移开了一部分！
　　洛风周围白雾一片，看不清里面的景象。
　　在场众人都咽了咽喉咙。
　　青雉的冰冻加上绿牛的撞击。
　　天神正面遭受了攻击，是否已经奏效了！？
　　洛风太无敌的姿态，让众人都感到了恐慌，心底都希望着，天神也能受到伤害！
　　冰块粉碎造成白雾缓缓散去。
　　青雉瞪大了眼睛，看着眼前的一幕。
　　洛风依旧站在那里，半个身体还有着冰霜。
　　一只手抵在了绿牛的身上，挡住了进攻。
　　“力量不错，你喜欢玩冰？”
　　洛风笑了笑。
　　不说已经高达数万的体能值，身上的壮硕果实带来的力量，就足以碾压绿牛。
　　加上体能，在场的所有人加在一起与洛风单纯比拼力量都够呛。
　　洛风抵在绿牛身上的手上寒气爆发。
　　在绿牛错愕的眼神下，把整个人冻成了巨大的冰块！
　　“库赞，这点冰冻能力可不够对付我。你试试我的。”
　　洛风身形瞬间出现在了库赞的身边。
　　库赞还没有反应过来，洛风的手掌就伸了过去。
　　两股不一样的气息，一样的极度冰冷爆发对抗！
　　青雉库赞瞬间变成了泛着红光的冰块。
　　“霸王色霸气加上能力……”
　　卡普与战国张大了嘴巴，满是惊骇。
　　这种霸王色霸气的运用竟然用到了自然系果实的能力上！
　　洛风越过冻成冰块的两人，走过断裂的地面，看向广场不远处的战国等人，眼神中似乎在说，继续上。
　　各方势力都哑口安静，心中似乎又被打破了认知。
　　被冰，冻结成了冰！
　　这是神与人的区别吗！？
　　期盼天神能被击退后退一步，都是妄想！
　　海军之中，赤犬萨卡斯基此时对洛风有着被欺骗的感觉。
　　原本只是部下，忽然成为了最强大的敌人。
　　让萨卡斯基心中很是不爽。
　　尽管天神洛风如同神一般的实力！
　　压下心中对无敌般的天神产生的恐惧。
　　赤犬出手了！
　　“大喷火！”
　　赤犬萨卡斯基全身化为熔岩，身上冒着火焰。
　　跳了起来，升至半空中！
　　右手变成了巨大无比熔岩巨手，
　　不断地变大，变大！
　　热浪让周围的冰块冒出水雾蒸发。
　　一滴滴的熔岩掉落在地上！
　　半空中如同巨大的陨石一般，整个广场都被热浪袭卷。
　　一拳往洛风砸了过去！
　　面对燃烧一切的气势，加上巨大力量的冲击而来。
　　洛风深吸了一口气，对着赤犬的巨拳吹去。
　　吹出的气流带着极致的寒冷，如同白练一般！
　　萨卡斯基燃烧的巨拳瞬间被吹灭火焰，镀上了一层冰霜。
　　“刚才寒气吐出来舒服多了。”
　　洛风淡淡一笑。
　　萨卡斯基大吃一惊，巨大的熔岩拳头被吹灭了！
　　眼神吃惊下发狠，全身能力无法让覆盖冰霜的巨拳再次点燃，那就继续往洛风击打而去！
　　洛风抬起手臂，拳头上升腾起火焰，带着更加高温的灼热。
　　一拳往萨卡斯基击去！
　　强大的火焰形成了火拳与熔岩巨拳对碰。
　　轰！
　　火焰巨拳直冲过去，直接熄灭的熔岩巨拳毁灭！
　　萨卡斯基眼神透露着狠劲，身上红光大盛。
　　熔岩不断的冒着红光涌出！
　　整个人被洛风的火焰巨拳包裹！.



第86章



　　下方的洛风手上火焰巨拳涌动，萨卡斯基冒着红光在巨拳中间！
　　火焰与熔岩的碰撞的高温让周围的空气都扭曲起来！
　　热浪席卷。
　　刚刚经历了极致低温，冰霜覆盖的众人，仿佛又来到了火山之中！
　　短短几分钟经过了凛冬到了酷热的夏日一般！
　　“海军本部最高战力，都强大到了足以改变气候实力……”
　　“熔岩果实与烧烧果实能力有种上下级般的关系，但天神的火焰，比萨卡斯基的更加强大！”
　　“强大的不止一星半点，是在碾压！”
　　各方势力在此~刻忍不住感叹震撼。
　　天神每使用一种能力，都凌驾-在了常理之上啊！
　　冰冻是这样，火焰也是-这样！
　　萨卡斯基的熔岩在触碰到火焰之时就被烧成了灰烬，火焰中的萨卡斯基红光不断的消失黯淡！
　　短短几秒。
　　红光在火焰中完全消失。
　　洛风收起拳头。
　　赤犬萨卡斯基元素化的熔岩身体掉落地上，化为人形，身上冒着烟雾，半闭着眼睛，张开的嘴巴说不出话来。
　　进的气少，出的气多！
　　“快救萨卡斯基！”
　　战国元帅看到了萨卡斯基的样子，一脸大惊。
　　有海军跑了过去把萨卡斯基给拖了回去。
　　三大将全数战败，
　　赤犬，黄猿重伤！青雉被冻成冰块！
　　候补大将，被誉为怪物般实力的藤虎，绿牛，一个被自身重力压趴在地上起不来，一个与青雉一般冻成了冰块。
　　而这一切，在短短几分钟，天神洛风一人一击，就把最强战力轻易打败。
　　各方势力的脑海里对于天神的上限越来越不敢想象！
　　神，不可战胜。
　　“不能这样打下去了！”
　　卡普阴沉着双眼站了出来。
　　两只拳头紧紧的握着。
　　“虽然多数打一会被人诟病，但我们面对的恐怕是最强大的……神。”
　　战国元帅站了出来。
　　不得不承认，天神洛风就是如同神一般。
　　泽法教官更是手上覆盖上了黑色。
　　桃兔祗园与茶豚拔出了长刀。
　　几人面色凝重无比，心里惊惧却毫不退缩。
　　剩下的海军战力，要一起上了！
　　洛风为了表示对熟人们的尊重。
　　身形也站直了一点，早该一起上了。
　　这时。
　　洛风微微侧头看向处刑台。
　　白色身影急速落在处刑台，手中长剑一斩，把艾斯解救了出来。
　　海军众人都集中在了天神洛风与最高战力的战斗上，直到洛风侧头才注意到。
　　冥王雷利身上还湿漉漉的，嘴角的血迹还挂着，不知道什么时候偷偷的潜藏回来了马林梵多，趁海军无暇分神。
　　快速的斩断海楼石把艾斯解救了出来！
　　“哎呀呀，被你们发现了。”
　　冥王雷利的脸上还带着受伤的惨白，哈哈笑道。
　　“你们打，你们打，火拳艾斯，你还愣着干什么，跑！”
　　艾斯双手没了海楼石束缚，力量回到了身体里，不由有点不可置信，直到雷利最后一个吼出来的跑才惊觉！
　　跟在雷利后面从侧方跳了下去！
　　“哈哈哈，艾斯！”
　　路飞与草帽一伙都笑了起来，路飞更是直接往艾斯奔去。
　　“什么！？冥王雷利！”
　　钢骨空深处处刑台下，正想追过去。
　　“算了，先对付天神海贼团！”
　　五老星已经走了过来。
　　一个海贼王罗杰的儿子处刑已经比不上天神带来的威胁严重了！
　　钢骨空阴沉的看向两人快速逃跑的身影。
　　冥王雷利与艾斯绕开了海军往白胡子海贼团而去。
　　“可恶，冥王雷利！”
　　战国元帅咬牙切齿，没有处刑艾斯，这就是海军这次目的的完全失败！
　　回头看向饶有兴趣的望着雷利的洛风。
　　身上金光大盛！
　　身形不断的拔高变大。
　　大佛形态再次出现！
　　金光闪闪。
　　战国元帅双手同时凝集力量，双掌往洛风击去！
　　身后卡普等人也做好了战斗准备。
　　“佛之战国。”
　　洛风双手化为金色，同样双手化为金色。
　　部分化大佛形态！
　　两人的双掌隔空相对。
　　两个白色半透明的冲击波范围圈对碰！
　　发出刺眼的白芒！
　　嘭嘭嘭！
　　响声不断。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　范围内的地面石头不断的在粉碎消失！
　　战国元帅正面感受到了洛风强大的力量，咬牙不断突破极限加大力量！
　　洛风依旧不紧不慢，稳稳压制住。
　　这时，卡普与泽法出现在了洛风的左右侧面！
　　泽法两只黑色的手腕带着狂暴的力量往洛风腰间打去。
　　卡普的大拳上更是霸王色霸气与武装色霸气缠绕，带着一拳破山的气势往洛风头上锤去！
　　桃兔祗园与茶豚更是背后出现，一刀斩了过来！
　　洛风稳稳侧头。
　　速度太慢了！动身的时候就强大的见闻色霸气就已经预知了他们的进攻。
　　身后与侧面无形的屏障出现。
　　霸王色与武装色覆盖在屏障上，化为红黑色。
    ......... ........ ...
　　手上与战国的冲击波对抗还稳稳的压制。
　　泽法黑拳打在屏障上，反震之力让他直接倒飞了出去，手腕诡异的反折！
　　桃兔祗园与茶豚的长刀斩在突然出现的屏障上武器直接脱手而出，被挡飞。
　　身形也踉跄的往后退去。
　　攻击的那一瞬间，屏障上的霸王色都带着无形的威势压制！
　　只有卡普中将的拳头压在屏障上！咬着牙对碰！
　　霸气的碰撞激起波纹散发开来！
　　洛风手上加大力量，冲击波范围瞬间盖过了战国元帅，整个巨大的金佛都被笼罩其中！
　　轰！
　　白光剧烈散发！
　　战国巨大的金身倒飞，撞到了要塞上面！
　　要塞四分撕裂，墙上形成了大坑！
　　战国整个金身都撞了进去。
　　卡普中将对碰的屏障消失。
　　一个同样覆盖霸气的拳头迎了上来，
　　两拳相碰！
　　砰！
　　卡普面色巨变！
　　瞬间倒飞，撞在处刑台下，整个处刑台倒塌！石块与处刑台的铁板把卡普压在了下面。
　　洛风脚上带着寒气，转身一踢！
　　茶豚眼瞳放大，躲无可躲！
　　太快了！
　　咔嚓！
　　瞬间结成了冰块。
　　洛风淡淡的站立，看着眼前一脸难以置信的桃兔祗园。
　　慢慢的抬腿走了过去。
　　这时，战国元帅金身与卡普从乱石中爬了起来！广.

第87章



　　白胡子眼睛凝重的看着眼前的这一幕。
　　身上的病痛，加上刀身贯穿腹部与赤犬的熔岩拳头的伤害，身上已经阵阵剧痛，无力感越来越强烈。
　　“老爹！”
　　艾斯与雷利快速的绕到了白胡子海贼团。
　　“艾斯…”
　　“太好了！艾斯…”
　　“得救了…”
　　白胡子海贼团的人，光月御田，花剑比斯塔等人高兴的叫道。
　　“雷利，你个老家伙。”
　　白胡子洛洛洛的笑道。
　　这次艾斯能解救，多亏了雷利暗下里等待机会。
　　不然要从海军手上救出艾斯，还要付出更大的代价。
　　“纽盖特，老夫也只是从心而做事情。”
　　雷利咳了咳，擦了擦嘴角的血迹。
　　“你正面接过一拳，觉得如何！？”
　　白胡子看着雷利的伤势，是严重的九八三内伤。
　　凝重的询问雷利。
　　“前所未见的强大……力量，霸气都深不可测。我连阻挡都做不到。”
　　冥王雷利摇了摇头。
　　就算不是年老的体质，巅峰时期，都怕挡不下来一击。
　　御田，艾斯，马尔科等人也是安静了下来。
　　今天的公开处刑，太过震撼。
　　神秘的天神海贼团出现五位神，加上船长洛风。
　　BIGMOM直接被覆灭。
　　多弗朗明哥等人更是余波下就身受重伤。
　　天神强大的实力，多果实能力等。
　　“老爹……他真的是神吗！？”
　　艾斯脸上还带着冒出的冷汗。
　　“洛洛洛……如果神是强大到了打破常理的人，那他就是神。”
　　白胡子笑道，这种程度的强者，确实可以叫做神。
　　这时候，洛风与战国元帅等人交战，一拳一个，一脚又是一个。
　　白胡子海贼团的人早就已经把洛风的强大印在心里，如果没有把战国元帅等人随手打飞，才是震惊。
　　“马尔科，御田，带大家上船。我们的目的达到了。”
　　白胡子拿起拄着的丛云切，眼神看向了正与红伯爵点头的黑胡子蒂奇。
　　残杀一条船上伙伴的家伙，怎么能放过。
　　“白吉……”
　　御田深知白胡子的性格，不由大惊失色。
　　老爹不打算上船了！？
　　“这是命令。”
　　白胡子的眼神带着莫名的意味，看着马尔科两人。
　　一众队长们也是愣住了。
　　冥王雷利低沉的看着白胡子。
　　他是想斩杀黑胡子，然后战死在这马林梵多。
　　世界最强的男人，已经病入膏亡，加上伤势，回去也活不久了。
　　一如当年的罗杰一般。
　　“老爹！”
　　白胡子海贼团的人明白了白胡子的心意。
　　纷纷大哭。
　　“这是船长最后的命令。全员撤离！御田，带领安全回到大海上！”
　　白胡子露出了独特的笑容，眼睛看着洛风的战意越来越明显。
　　被誉为世界最强的男人，怎么会就这样离去，然后在床上安静的死去！
　　“能战死在天神手上，也不要悲伤，这是是对强者的尊重。”
　　雷利眯着眼睛，有泪花闪烁在眼角。
　　罗杰当年是一个轰轰烈烈的人。
　　白胡子也是一个选择轰轰烈烈的人。
　　“上船！”
　　马尔科懂了白胡子的心意，转头留着眼泪对着一众人一声大喝。
　　广场之上。
　　洛风随手把冻成冰块的茶豚拍飞。
　　一步一步走到了桃兔祗园的面前。
　　“洛风少将……”
　　祗园的表情很是难受，很欣赏的一名海军少将。
　　竟然是传说中的天神海贼团的船长。
　　身份与实力的反差太大。
　　越想越气，手上直接就用拳头攻击了过来。
　　洛风露出无奈的表情，一开始也没打算对桃兔祗园动手。
　　仍由祗园手脚并用的攻击。
　　壮硕果实的能力下，身体的强大就算不用霸气与屏障，防御力都是顶级的。
　　祗园也是含愤出手，远处看来，更像是撒娇一般。
　　众人诡异的眼神下。
　　洛风手指抵在了祗园的额头。
　　“打累了就睡一会吧。”
　　霸王色直接作用，祗园双眼一闭，瘫倒在地上。
　　再次冲出来的战国元帅与卡普也是微微松了一口气。
　　洛风没有直接屠杀他们。
　　就这个时候。
　　与红伯爵达成一致对付洛风的黑胡子蒂奇身后。
　　丛云切落在地上，高大的影子遮住了蒂奇。
　　一股波纹阔散了出来。
　　“白胡子纽盖特！”
　　红伯爵眼神凝。
　　巴雷特与雨之希留等人都后退了两步！
　　白胡子的威势太过骇人0 .......
　　“在我船上杀害伙伴，莱德菲尔德，你最好不要插手。”
　　白胡子冷漠的眼神盯着黑胡子蒂奇，带着警告说道。
　　红伯爵耸肩，默默退开。
　　“老爹！”
　　蒂奇吓得慌忙后退。
　　洛风的眼神也看向了白胡子。
　　摸了摸下巴，他们的恩怨还是很清楚的。
　　但是不管谁输谁赢，这些奖励都不想放弃。
　　那就先让白胡子痛揍一顿黑胡子再说。
　　“我来清算一下你犯下的大罪。”
　　白胡子拳头举起，震震果实能力的光晕包裹着手臂。
　　“哈哈哈，老爹，那就让你看看最强的恶魔果实，黑暗果实的力量！”
　　黑胡子惊惧白胡子的强大，随后又似乎反应了过来。
　　黑暗果实可以吸收恶魔果实的攻击！
　　能力在他面前没有作用。
　　黑胡子似乎是忘了，在推进城被洛风分身暴虐的样子。
　　“暗水！”
　　面对白胡子的拳头，蒂奇的手上黑雾旋转，就把白胡子的能力吸收。
　　白胡子眯了起来，举手又是一拳。
　　蒂奇再次吸收了白胡子的能力，哈哈大笑。
　　“老爹，你怎么不明白！这就是我不惜杀害同伴也要得到的果实能力。”
　　白胡子眼中怒气爆发，强大的霸王色压迫到了黑胡子身上！
　　“老爹！”
　　黑胡子蒂奇全身如同被镇压了一般，惊慌失 措。
　　“哼！”
　　白胡子一声冷哼。丛云切在手上一转，一刀在蒂奇身上劈出了血痕，手上直接抓住了蒂奇的脑袋。
　　能力瞬间发动。
　　空气如同四分五裂！
　　黑胡子在破碎的空气下，一口血吐了出来，眼神泛白。
　　头破血流！
　　白胡子手上丛云切高举，正要一刀了断黑胡子蒂奇。
　　天空中的黑袍火神再次出现在了白胡子身边。
　　“他们可以开船离开，黑胡子的命留给我们。”
　　火神指了指要陆续登场的白胡子海贼团。
　　白胡子眼神透露着暴虐的气息。
　　看向了天神洛风。
　　洛风笑了笑，指了指红伯爵与五老星等人。
　　“你调息好。我杀完他们，跟你全力战斗一场！”.



第88章



　　黑胡子蒂奇头破血流的被白胡子一扔扔倒在地上。
　　拄着丛云切站立在了原地。
　　看着洛风的眼神似乎在说。
　　“我等着。”
　　黑袍火神消失在原地，回到了半空中。
　　红伯爵与巴雷特对视一眼，慢慢的后退开来。
　　洛风回头，看向海军中走出来钢骨空。
　　说道：
　　“有人等，你们一起上吧。”
　　钢骨空阴沉着脸色，与卡普，金身大佛战国站到了一起。
　　“这才是海军最巅峰的战力…”
　　红发海贼团一伙人与白胡子海贼团一伙人都凝重的看着。
　　三个海军传说级的人物，挑战天神！
　　是否可以击退，或者说是撼动神！？
　　“一起上！战国，卡普！”
　　钢骨空把身后披着的大衣脱下。
　　握住拳头，霸气覆盖其上！气势不断的提升！
　　卡普擦了擦嘴角的血迹，肩上的大衣抖落，松了松关节。
　　战国07元帅巨大的金身收缩，化为人形，手上金光闪闪，部分化了大佛形态。
　　洛风目不斜视，准备迎击！
　　战国率先消失在了原地，几乎在洛风抬起手掌的时候，拳头就对着手掌到了。
　　拳掌相碰！
　　轰！
　　洛风身形还是丝毫不动，身后地面却被冲击波打出了一个沟形，直至海面上掀起巨浪。
　　耳边呼啸身传来，卡普覆盖着霸王色与武装色的大拳头再次从洛风身侧进攻而来！
　　战国换了只手，又是一拳！
　　瞬间的动作下，洛风抬起左右手，一只挡住了卡普的大拳头，
　　嘭！
　　轰！
　　洛风脚下地面石块等直接碎裂成块，广场上再次有一大块地面完全碎裂，分离！
　　霸王色霸气的碰撞让离得近的海军与革命军中不少人直接晕倒在地！
　　另一只手在挡住卡普的同时往另一个方向而去。
　　钢骨空的鞭腿带着音爆与气流与洛风的手掌相碰。
　　轰！
　　脚下地面完全碎裂！
　　整个大块面积的广场尘土飞扬，狼藉一片。
　　战国的另一拳直接打在了洛风的胸膛，又是身后冲击波扩散！
　　掀起狂风与巨浪！
　　洛风脸上稍微有了点玩兴。
　　三人联手，依旧不能撼动洛风一点。
　　他们的攻击力量都比之前所有人的都要强大！
　　除了力量。
　　空，卡普，战国三人的体术技巧更胜一筹！
　　力量击打的迸发，作用的角度，细微的变化。
　　系统赋予在身上的巅峰拳术技巧，可以好好玩玩了。
　　洛风微微一笑，双手握拳，霸气覆盖其上。
　　一个转身，把三人甩飞。
　　卡普，战国，空三人快速稳住了身形，再度冲了上去。
　　一打三的快速交手！
　　一下子跳跃到空中对拳，瞬间又在处刑台上方对碰！转瞬再次到了广场上！
　　洛风速度极快，一双拳头每一次都完美的与卡普三人对碰，力量控制的很是细微，刚刚好让他们能够承受的范围里，快速的交手。
　　在场的一些稍弱的人，连四人交战的身影都捕抓不到！
　　更是有人头晕脑胀！
　　洛风对战卡普三人，每个人身上都带着狂暴的霸王色，并使用着霸王色的高级控制方法进行体术交战。
　　轰鸣声不断，整个马林梵多都在洛风四人的战斗下震动摇晃！
　　天空中云雾开了个大洞旋转，似乎天空都要掉了下来！
　　“这是人的肉体那战斗出来的画面吗！？”
　　一众海军精英，革命军，盔甲士兵都完全呆愣住了，太震撼了！
　　蒙奇D龙与萨博凝重无比的看着。
　　“这就是体术最强的对决，每一击比自然系能力者的破坏威力还要巨大，四个人的技巧都达到了很高的境界，每一拳的威势都爆发在了受击者身上，毫不外泄！”
　　龙缓缓的说道，这不单单是大开眼界，这简直就是体术强者对技巧的诠释。
　　萨博张大着嘴巴，要是自己，余波下都会被粉身碎骨吧！
　　红伯爵与巴雷特等人相视一眼，眼中震撼不言而喻。
　　“不能等了……”
　　巴雷特阴沉着两眼，手上能力偷偷的聚合散落在马林梵多的无机物。
　　趁现在有战国元帅等强者的牵制！发动围攻！
　　“要出手，就要致命一击！”
　　雨之希留满脸冷汗，有点战栗。
　　红伯爵点了点头，要上就趁现在。
　　不过总感觉天神洛风与卡普三人的战斗，更像是在玩！
　　广场上，原来站立的位置，洛风身形出现。
　　脸上带着浓浓的笑容。
　　“痛快！”
　　体术的碰撞让洛风有种畅快淋漓的感觉。
　　虽然只是用了一点点力量，细致的控制在了不把三人打飞的力量上。
　　但是技巧上的碰撞让洛风很是兴奋。
　　卡普三人气喘吁吁看着眼前，天神洛风的拳头袭来，勉强抗下，后来越来越快，越来越激烈！
　　“就到这吧。”
　　洛风眼神冷漠了起来。
　　强大见闻色的感知下，红伯爵三人偷偷的摸到了附近。
　　卡普，战国，钢骨空听到洛风的话语，一愣。
　　“开什么玩笑。”
　　洛风身上打了那么久，别说喘气，连灰尘都 没有沾上！
　　三人眼神锐利，咬牙再次冲洛风而去！
　　洛风眼神变了，一个拳头顶去，空气仿佛荡起了波澜。
　　三人的拳头隔空与洛风的拳击对抗，瞬间倒飞了出去！
　　撞穿了要塞，飞到了要塞后破碎的城镇上！
　　“好强大的力量！”
　　钢骨空第一个从地上爬了起来，嘴角鲜血流了出来。
　　天神一开始，真的只是在跟他们玩！
　　卡普与战国更是直接喷出了一口血，伤上加伤！
　　挣扎的要站起来。
　　这时候，城镇上一些黑色颗粒不断的往广场上凝聚！
　　“巴雷特的合体果实？！”
　　三人忍住疼痛，回到广场。
　　洛风抱着手臂，冷漠的看向广场边站起来的巨大铠甲人。
　　黑色颗粒不断往铠甲巨人凝聚！
　　越来越高大！
　　巴雷特咬着牙不断的吸收吸收再吸收！
　　合体果实能力觉醒的力量完全爆发。
　　一些没有人保护的船只等，全部变化成了无机物！
　　一旁准备拦住洛风，让巴雷特完全发挥能力的红伯爵一愣。
　　天神洛风竟然不管不顾。
　　不怕有什么能制伤的可能吗！？
　　天神真的毫无破绽吗？.


第89章



　　“你们，想动手的就一起上吧。”
　　洛风的语气很淡然，透露的意思，却让在场的人物阴沉着不敢反驳。
　　单打独斗！？一起上都未必能撼动！
　　红伯爵身边，雨之希留走了上来，拔出了名刀雷雨。
　　黑胡子蒂奇，整个头都流满了血迹，冒着黑雾走了过来。
　　洛风看都没有看。
　　环视全场！
　　身上的气息散发。
　　马林梵多安静无比！
　　“那我也来试试神的力量。”
　　意想不到的人站了出来，脱下了大袍的蒙奇D龙！
　　“你小子！”
　　卡普眼睛瞪着龙，一脸的错愕与担心。
　　“看的出来，天神只杀罪孽之人。”
　　红发香克斯与本.贝克曼都站了出来！
　　一副跃跃欲试的样子，眼神中充满了战意。
　　他们对自身的罪孽很有信心，既然天神洛风对杀罪孽之人才有兴趣，那么此时挑战洛风，就是最好的机会。
　　天神覆灭BIGMOM，单挑整个海军，连气都没有喘！身上的衣服尘埃都没有沾上。
　　什么单打独斗，等待机会！？
　　想都别想！
　　王下七武海中。
　　月光莫利亚也站了出来。
　　海贼女帝波雅.汉库克一双美目紧张的看着。
　　受伤的鹰眼米霍克坚定的看着洛风，没有人会是天神的对手！
　　红发香克斯的话很明显，月光莫利亚的罪孽，绝对跑不了！
　　“嗯？这是最后的机会。”
　　洛风扫视一圈，看向了躲着逃跑到了要塞的文斯莫克.伽治。
　　伽治之前被吓破了胆，颤颤巍巍的站了出来。
　　如此多的强者表示一起上，此时一股杀意已经锁定了伽治，不出来怕是第一个死！
　　白胡子依旧站在原地拄着丛云切，依旧不可一世。
　　“洛洛洛……我对围攻没有兴趣〃～。”
　　身穿和服的光月御田也跳下了船，奔跑了过来。
　　手上阎魔与天羽羽斩拔出！
　　“御田！”
　　白胡子皱了皱眉头，这家伙，还是跟以前一样。
　　但这次不一样，天神洛风，不一定就不杀人！
　　“白吉，没事的，这是挑战天神的好机会！”
　　御田战意十足的跑了过去。
　　沙鳄鱼克洛克达尔冒化为沙暴也站了出来。
　　海军之中，除了卡普，战国元帅，钢骨空三人。
　　青雉绿牛在责泽法的帮助下从冰块中挣脱了出来，身上白霜密布，跟着泽法教官继续站了出来。
　　藤虎从广场的裂缝中踩着石头漂浮了出来，手中杖刀紧握！
　　海军本部全员战力，除了桃兔祗园晕迷，茶豚冻结还没来的及救，赤犬黄猿重伤不起。
　　其余再次到场！
　　要塞下面，五老星站立在那里。
　　“科学部制作了几年的那个人间武器到了。”
　　五老星眼中透露着危险的光芒，似乎有了不得的东西要拿来对付洛风了。
　　马林梵多的后方往广场上跑来了三十个新的和平主义者！
　　恐怖的是有着一位巨大壮硕的人带领着。
　　在场的人见到这幅身形与面孔，无不露出了惊骇的表情！
　　洛风也是摸着下巴看着这个意想不到的人物，说道：
　　“世界政府还真是不干人事啊，死者为大不知道吗。”
　　眼前这个身形高大壮硕，头上有着两个弯曲的犄角，一头黑色的披肩长发，憎恶的面孔上毫无表情，脖子上有着一个金属圆圈，手上提着一个大狼牙棒！
　　百兽凯多！！
　　一众人目瞪口呆！什么情况！？
　　这家伙不是死了很多年了吗？
　　海军阵型中，钢骨空缓了口气，解释道：
　　“这是科学部根据凯多的身体进行了改造，保留了身体与果实能力，人早已死亡，这只是属于一个战争机器。”
　　在场众人都沉默了下来。
　　世界政府……
　　倒是洛风摸着下巴在想，难怪当年一打电话虫就让他们撤离，估计被CP的家伙秘密收走尸体了。
　　当即也不在想，没多大意义，当年就可以碾压凯多，这个时候，再强也没有用。
　　白胡子海贼团，红发海贼团，革命军，海军等。
　　眼神震惊不已！
　　如此多的强者，四皇，大将级的战力，一同围攻天神洛风！
　　香波地群岛的转播现场，聚集了更多海贼们，甚至有着收到消息，来香波地群岛观看的民众商人贵族等。
　　一众人纷纷震撼无比！
　　这些闻其名，不见其人的强者们如今都聚齐到了一起。
　　更加震撼的是顶级的强者们竟然是要围攻天神！
　　天神洛风VS马林梵多全场强者！
　　红伯爵，凝聚巨大铠甲的巴雷特等人！
　　红发海贼团最强的船长与副船长！
　　革命军首领龙！
　　白胡子海贼团的光月御田！
　　文斯莫克首领伽治！
　　海军本部，战国元帅，英雄卡普，黑腕泽法，青雉，藤虎，绿牛！
　　世界政府全军元帅，钢骨空，百兽凯多战争机器！
　　……
　　如此盛大的战斗即将打响！
　　超新星基德等人张大嘴巴，脸上全是汗水。
　　“｀ 「史上能被这么多的强者，传说级的人物围攻，只有天神了吧……”
　　霍金斯说完，手上的塔罗牌想占卜洛风，却直接让塔罗牌燃烧了起来！
　　“天神必胜！”
　　乔艾莉眼中散发着崇拜，坚定的说道。
　　“不……你知道这些人战斗的威力会有多大吗！这一片海域是否能存在都将是个问题！”
　　德雷克眼神露着担忧。(诺钱赵)
　　如今他们都在这一片海域！
　　“如果真的打的天崩地裂，就是逃到新世界的尽头也无处可逃。”
　　特拉法尔加.罗嗤笑一声，看着大屏幕中，抱着双臂一脸淡然的洛风身上。
　　“暗下来了？！是进攻吗！？”
　　贝基咬着雪茄，看向了大屏幕突然暗下来的画面饰。
　　巴雷特终于完成了巨大身形的合体铠甲！
　　“我先来！”
　　带着疯狂的大笑。
　　强大的肉身控制着比小奥兹还要高大上数倍的巨大身体！
　　双脚上已经扎在了海水里，霸气的覆盖下暂时不怕海水消除能力。
　　一只手完全足够覆盖半个广场！
　　光抬起来就掀起狂风，下面一众强者拉开了距离。
　　巨手呼啸而下，带起了恐怖的气压，吹动了一片狼藉的破碎的广场，往洛风拍去！.

第90章



　　“冰河时代！”
　　青雉身上冒出大量的寒气，手上隔空对着洛风，巨大的冰柱往洛风飞去！
　　洛风为中心瞬间结成了冰块往周围蔓延！
　　冰冻之力不断持续加大！
　　限制洛风的行动，让大手拍下来。
　　咔嚓！
　　洛风依旧看着大手，自身气势爆发，冰块直接粉碎。
　　“沙暴！”
　　克洛克达尔手上风暴凝聚，往洛风飞去。
　　“重力刀！地狱旅！”
　　藤虎杖刀一挥，一大片的紫色能力光晕笼罩了洛风！
　　重力无限作用到了洛风身上。
　　藤虎脸上全是密汗，身形不断的颤抖。
　　全力使用重力果实！
　　克洛克达尔更是控制沙尘暴笼罩，
　　扰乱了洛风的视线，封锁了全部范围。
　　“影角枪！”
　　月光莫利亚集合了影子，形成了巨大的影子枪往洛风而去。
　　天空中巴雷特的巨手已经即将要拍到洛风了。
　　莫利亚的的影角枪出手的时机非常完美！
　　“竟然配合的不错，沙暴与重力封锁我的行动，影子来刺穿我，还是说，巴雷特的巨手来拍伤我。”
 　　洛风笑着喃喃自语道。
　　巴雷特大手落下！
　　港湾与广场处瞬间粉碎，狂风吹动四周。
　　“击中了！”
　　五老星眼神凝重的看着破碎的港湾，地面下陷，海水倒灌，碎石地板落入海水中。
　　“天神就算再强，在这样的轰击下，也会被撼动吧……”
　　一众强者咽了咽喉咙。
　　连自己说出这句话，都不太自信。
　　只有巴雷特一脸冷汗惊恐。
　　他的大手压倒的只有地面！
　　天神洛风连身形都没有动。
　　巨大的铠甲巨手下他人看来难以分辨，但是巴雷特很清楚！
　　咔嚓！
　　大手压住的位置处，空气裂开！
　　四分五裂，裂痕越来越密集！
　　“这是……震震果实能力！”
　　白胡子在远处一脸吃惊，天神竟然连他的果实能力，震震果实都会使用！
　　战国，钢骨空等人更是一脸震惊，惊恐无比。
　　“是震震果实的能力，怎么可能！”
　　这是白胡子纽盖特的能力，
　　更主要的是，这个果实能力的发动，拥有直接引发地震海啸等自然灾害毁灭世界的能力！
　　以天神洛风的能力，恐怕能比白胡子使用还要强！
　　不单单马林梵多现场的人一脸震惊。
　　香波岛群的的转播画面中也引发了巨大的恐慌，震震果实的威力，很多人都深刻的了解过。
　　“又是震震果实能力！”
　　巴雷特大惊失色，推进城的时候就被一拳毁灭！
　　另一只大手快速抬起，往空气裂缝拍去！
　　轰！
　　整个马林梵多山摇地动！
　　巴雷特的两只铠甲巨手直接震成了碎片。
　　露出了依旧在下方，毫无损伤，一拳打出的洛风。
　　“不！”
　　感受到了绝望的威胁！
　　巴雷特疯狂的凝聚，补全大手，一把往肉身前方挡去。
　　洛风带着震震果实能力的拳劲直接击穿了铠甲，击中了巴雷特！
　　巴雷特呆滞住了表情，肉身内全部被拳劲破坏殆尽。
　　身上合体铠甲寸寸碎裂。
　　往海面倒去。
　　洛风一拳处决了巴雷特。
　　还是在原来的位置，毫发无损。
　　洛风微微的漂浮了起来。
　　“来，继续。”
　　眼神看向了刚才出手的克洛克达尔与月光莫利亚。
　　呼啸声传来。
　　由沙子形成的大刀从地面斜切而来。
　　还没碰到洛风的身体就就散落一地。
　　“力量不够。”
　　洛风淡淡的说道。
　　连外围的无形武装色霸气都破不了。
　　月光莫利亚抓住了一大把的海军与革命军精英的影子。
　　疯狂的往自己嘴里吞去。
　　身形与力量 不断的提升！
　　莫利亚哈哈大笑，往洛风奔了过去。
　　克洛克达尔用碰在地面，全力发动能力，制造更多的沙子，试图凝聚更大的沙漠宝刀！
　　“那就试试更强的，天神！”
　　克洛克达尔咬着雪茄，眼神透露出了凶狠！
　　地面更大范围，更加凝实的沙漠宝刀出现，无声无息横切洛风。
　　洛风看都没看隔空一拳对着克洛克达尔与月光莫利亚两人而去。
　　拳头上推出一圈光晕。
　　两人看到天神洛风出招，脸色悸动。
　　试图使用能力阻挡住！
　　“破坏拳。”
　　洛风击出一拳，就转身不再看两人。
　　这是冲击波，震震能力，巅峰拳术结合的一拳！
　　身后举着雷雨刀斩击而来的雨之希留看到洛风转身，目瞪口呆！
　　天神击出的一拳，波纹扩散后突然爆发！冲击波带动强大风流直接掩盖了克洛克达尔与月光莫利亚。
　　从两人脚踩的残破地面一个扩散的深沟出现，无形的冲击波与拳劲携带着震震能力横击地面形成的巨沟直到海上！
　　海水由近至远分开两边，迟迟不能合拢！
　　众人看着眼前的巨沟，擦了擦眼睛，
　　不可置信！
　　地面击出巨沟直到海上还形成断海，看不到尽头。
　　这是什么样威力的一拳！
　　克洛克达尔两人不用去想。
　　恐怕已经成了粉末消失在了世界。
　　雨之希留完全恐惧了，表情无比惊恐。
　　怎么可以报有侥幸心理！天神不可敌！
　　转身就跑，往海上飞奔逃走。
　　“雷。”
　　那个方向上，黑袍雷神淡然举手，雨之希留的头上出现一个圆形的雷弧圈。
　　下一刻雷弧圈直接爆发了无尽的雷电！
　　希留毫无抵抗之力被处决！
　　红伯爵等人紧紧的咬住了牙。
　　算是看出来天神一直没有真正的使出实力。
　　“天神的强大真的是一次次的超越想象！”
　　御田震惊，却又战意满满！
　　“御田二刀流！桃源十拳！”
　　阎魔与天羽羽斩覆盖霸气，向洛风斩出十字斩。
　　十字飞斩后，人也紧随其后！
　　洛风手一招，行刑刀从乱石中飞出，回到了手上。
　　“天神！”
　　御田有点兴奋，斩过去的同时，大叫道。
　　当年雷神留下的深刻印象，如今竟然能与比雷神更强的天神交手，
　　虽死犹荣！
　　“勇气可嘉。”
　　洛风淡笑。
　　行刑刀由下而上，一刀往十字斩与后面的御田而去。
　　红黑色的刀光带着轻飘飘果实的重力。
　　还未接触到，十字斩直接断裂消散！
　　刀光直接劈到了御田的双刀上！
　　这时，天空形成狂风雷电，铺天盖地往洛风掩盖而去！
　　革命军，龙出手了。.



第91章



　　光月御田死死的抓住了阎魔与天羽羽斩。
　　触碰到洛风刀光之时，直接倒飞了出去。
　　倒在了远处白胡子脚下，身形在地上压了下去，一个人形的坑！
　　光月御田躺在那里拼命的想站~起来，确无法起身。
　　“白……吉……全身好重-！哈，好强……”
　　御田口中不停地涌出鲜血，在坑里连说话都一字一-顿，用尽力气。
　　白胡子抓住御田的胳膊，手臂肌肉涌动，大喝一声把御田拔了出来。
　　身上能力光晕浮现，御田身上的重力才缓缓消失。
　　“好可怕的重力……”
　　白胡子眼睛悸动，转头看向破碎的广场中，风云涌动，飓风与雷电包裹的天神洛风。
　　三个龙卷风围绕着洛风不断的加大旋转力度，伴随着天上电闪雷鸣，一道道蓝色的雷电轰击！
　　一众强者都退散的更远！
　　这是引动自然灾害的力量，革命军，龙！
　　雷电劈在了洛风身上，化为元素毫无波澜。
　　龙卷风风刃与卷起石块呼啸而来，连身前的武装色都无法突破。
　　洛风看向了一头狂野黑发，脸上有着四角印记，一只手成龙爪形对着自己的蒙奇D龙。
　　龙作为革命军的首领，实力绝对不弱。
　　世界前十的强者必然有他的一位。
　　蒙奇D龙，目标也是统治了八百年的天克。
　　是洛风在海贼王世界，之前第一个考虑要拉入天神海贼团的人。
　　洛风在风暴中，悠然的摸着下巴，想了一会，随手一挥。
　　如同波纹一般散开，龙卷风，乌云雷电全部被推散。
　　“蒙奇D龙。”
　　洛风淡笑着走了过去。
　　龙的眼睛里透露着一丝狂热，竟然也是一个好战强者的人。
　　“天神之力，真是惊世憾俗！”
　　一股气势爆发开来，强大的武装色与霸王色缠绕在了龙的手上，
　　脚下的地面都因蒙奇D龙的储势爆发再次破碎，掀起的飓风往四周吹去！
　　“革命军首领！龙！”
　　五老星眼神凶狠，作为世界政府的头号敌人，龙的实力，竟然有如此强大的威势！
　　“这混小子！”
　　卡普因为多年未见自己儿子，也并不知道龙的实力到达了哪种地步，单纯气势上看，有点青出于蓝而胜于蓝的味道。
　　一众人都紧张万分，拥有远古巨龙般气势的革命军首领，能让天神出第二招吗？
　　“不使用你的能力了？”
　　洛风一手反拿着行刑刀，慢慢的走了过去。
　　“自然元素的攻击对天神来说没有作用，不如不用。”
　　蒙奇D龙瞪着眼睛流露出了霸王色。
　　双手摆出了三爪龙手，一个奇异的进攻姿势。
　　轰！
　　音爆声响起。
　　龙瞬间冲出！到了游庭信步的洛风面前。
　　带着无与伦比的霸气，三爪龙手压了过来！
　　转瞬就要打到了洛风的头上！
　　洛风的手却以更快的速度一把抓住了龙的爪击。
　　嘭！
　　红色雷电般的霸气四射周围。
　　万里晴空下，大海像是被什么力量掀起了巨浪往远处扩散而去！
　　“力量与霸气都不错。”
　　洛风轻描淡写的点评了一句。
　　身形稳如泰山。
　　龙被抓住了右手爪击，趁势一抓洛风的手掌，左手继续对着洛风的胸膛挥了上来。
　　洛风不躲不闪。
　　嘭！
　　又是一声巨响！
　　龙爪与胸膛相碰，如同金铁鸣响。
　　龙爪的威势顺着洛风身形作用到了身后，原本已经分裂破碎的广场一角彻底粉碎！
　　而洛风高度都没有变化，脚下没有地面，依旧悬浮在了原点。
　　抓住蒙奇D龙的手掌抬起一挥，蒙奇D龙直接倒飞，撞碎了要塞旁边一座又一座的房屋。
　　“你也接我一拳。”
　　洛风身形一闪，瞬间出现在了蒙奇D龙定住的半空，左手拳头抬起。
　　革命军一群人大惊失色！惊恐万状！
　　刚才天神洛风击穿大海的一幕还在眼前，首领能接下一拳吗！？
　　五老星眼睛发亮，天神把革命军龙打死在这里，也是不错。
　　洛风没有使用任何能力，单纯的霸气与力量，一拳对着地上刚爬起来的蒙奇D龙一拳挥去！
　　拳劲下空气压缩激起一道波纹一般，
　　轰！
　　马林梵多整座岛屿晃动！
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　城镇边缘一大片地域寸寸碎裂，海水涌进！
　　“天呐……”
　　全场的人惊呆在地。
　　革命军的人，完全痴傻。
　　萨博说不出话，目光呆滞。
　　马林梵多，被洛风一拳打碎了起码四分之一！
　　首领龙，在这种攻击下，怎么还能活下来！？
　　五老星眼神震撼，同时又有点欣喜。
　　龙死了！
　　但下一刻，五老星眼瞳收缩。
　　半空中的洛风手一招，打进地下被海水淹没的龙一身鲜血漂浮了上来，扔到了革命军面前。
　　“罪孽不够，不值得我杀。”
　　洛风轻笑一声。
　　这一拳足以要了龙的性命，只是运用体术技巧放了他一命。
    ......... ........ .......
　　“醒过来告诉他，不许走。”
　　洛风对着呆愣的萨博说了一句。
　　回头漂浮在了广场之上。
　　“说了几遍了，一起上。”
　　洛风手上行刑刀提起，眼神冷漠的看向表情慎重到极致的众人。
　　巴雷特，七武海，革命军龙，光月御田全部一招落败！
　　毫无反手之力。
　　黑色披风的红发香克斯单着的左手拔出了格里芬，深深的吸了一口气。
　　脚步缓缓的走了出来。
　　无形的霸王色从香克斯的身上扩散，席卷整个马林梵多！
　　“四皇，红发香克斯！”
　　众人屏住了呼吸，全场安静下来，只是海水翻涌在耳边回荡。
　　四皇，凯多，BIGMOM都覆灭在了天神海贼团的手下，如今，只有白胡子与红发香克斯。
　　要塞旁，密密麻麻的海军战士不少人直接在香克斯的霸气下瘫软在地，战栗不已。
　　这位靠剑术与霸气坐上四皇之位的男人，全力展现了自身的霸王色！
　　本.贝克曼拿出了一把特质的长枪，站到了红发的身边。
　　“与天神战斗，也是一种荣誉。请指教。”
　　洛风哈哈一笑。
　　“神的指教，你可要接好了。”
　　海军中，钢骨空，卡普，战国，藤虎，泽法，绿牛发动着气势！
　　红伯爵捡起了地上的名刀雷雨！
　　整个马林梵多！在颤动！广.

第92章



　　一声巨吼！
　　人间兵器，凯多改造肉身一声大吼。
　　头上冒出了龙头，手臂肩膀龙鳞片片出现，鱼鱼果实.青龙半龙化形态出现。
　　龙头人身！
　　凯多肉身的身后，三十位和平主义者嘴巴张大，不再是镭射光线凝聚，而是一股炙热火焰凝集！
　　青龙形态的热息！竟然被研究到了和平主义者身上！
　　“贝加庞克博士真是个无所不精的天才科学家……”
　　战国元帅都喃喃自语。
　　见识过凯多青龙的人都纷纷惊叹。
　　青龙果实的能力都被改造放入和平主义者！
　　竟然能达到这种科学水平。
　　转瞬。
　　三十道热息喷发！
　　融合成了巨大无比的热息往洛风急速射去！
　　沿途的地面直接融成了冒着红光的巨沟！九八七
　　三十多个和平主义者发射融合在一起威力竟然比凯多龙身时还要强大！
　　“这些机械很讨厌。”
　　洛风皱了皱眉头，世界政府致力研究这种人间武器，其中发起人与参与人犯下了多少罪孽！
　　行刑刀一举，
　　火焰与雷电在刀身缠绕！
　　“雷火！”
　　对着急速而来的热息一斩。
　　刀光蓝红交错，雷与火纠缠！
　　瞬间与热息对碰。
　　刀光化为雷火巨刃，划过了热息！
　　凯多肉身脑中指令疯狂闪烁！
　　在洛风举刀的同时就远远跳开！
　　热息在雷火下直接消失，噼里啪啦的侵蚀完。
　　刀光毫无阻碍，斩到了三十个和平主义者面前！
　　化为雷火交错，巨大的破坏领域出现。
　　领域中，刀气，雷电，火焰！肆意着破坏里面的一切！
　　众人看的大惊失色，天神是在发怒！？
　　领域消散。
　　和平主义者连一块铁皮都没有留下。
　　领域范围的地面只剩一个圆形的巨坑！
　　流淌着熔浆与空气闪动的闪电。
　　完全毁灭。
　　趁此时，钢骨空压下心中震动，两只手手指张开对着，闪动到了洛风正面，
　　“六式奥义！”
　　钢骨空眼睛圆睁，身上的霸气与力量超水平激发！
　　血液肌肉等全身调动，手上凝聚了无与伦比的力量与威势！
　　砰！
　　本.贝克曼的海楼石子弹，覆盖着自身的霸气，凝聚到了子弹上一点，往洛风头上打了过来！
　　战国化身金身大佛，双掌能力全开！
　　金身的巨掌在钢骨空的身侧隔空推来来！
　　洛风暗自点头。
　　他们的速度在面前还是慢。
　　但总算是全力出手，有点样子了。
　　洛风突破了世界顶点的见闻色集中发动感知下。
　　他们的动作都显得特别缓慢。
　　就像是自身进入了一个慢放无数倍的世界中！
　　一切清清楚楚的展现在了面前。
　　藤虎的杖刀在酝酿着重力势能，
　　钢骨空的超越自身损耗生命发动的六式奥义下
　　身后的卡普凝聚了全身霸王色霸气与武装色霸气的极限一拳会随着钢骨空的奥义爆发突然打来。
　　卡普才是主攻，钢骨空与战国元帅都是辅助。
　　远远跳开的凯多肉身，龙头上发动着坏风与热息的融合攻击！
　　本贝克曼身旁的红发香克斯已经摆好了有进攻位置就瞬间斩来的姿势！
　　身后红伯爵用雷雨刀斩出了黑色斩击，
　　正脱开剑尖要斩来。
　　黑胡子在黑色刀光上附加了凝聚了半天的黑暗雾气能力！
　　洛风刹那之间，感知下的所有进攻都清清楚楚。
　　“奥义！爆发！”
　　钢骨空眼睛睁大泛红，十指相对的手上打在了洛风身前。
　　洛风直接无视钢骨空与战国金身的双掌冲击波！
　　抬起的拳头对着卡普三人的方向，一拳击打在了空气上！
　　咔嚓！
　　空间仿佛都被打穿击碎！
　　拳头带起的气流率先吹动，掀起狂风！
　　一道波纹扩散，威力无穷的拳劲与震震果实能力，飘飘果实能力冲击爆发！
　　钢骨空十指瞬间扭曲，一口鲜血喷出，倒飞而去。
　　卡普的极限一拳大喊着往无形的拳劲锤来。
　　嘭！
　　轰！
　　卡普的拳头冒着红气，拼尽全力的一拳与拳劲波纹对垒。
　　一声巨响，霸气四散开来。
　　战国金佛形态的双掌冲击波发动，与卡普一起抵抗。
　　只有一半的广场在对决下寸寸碎裂！
　　侧面半龙化的凯多肉身嘴里喷涌出一道热息0 .......
　　带着风刃急速的旋转射击而来。
　　本贝克曼的子弹也到了洛风的头前！
　　红发香克斯提着格里芬长刀，跟随着红伯爵的黑色刀光后，冲了上来！
　　洛风依旧不慌不忙，连头也没有回！
　　另一只左手手瞬间捏住海楼石子弹，冲击在前的右拳往前一推。
　　卡普拳头手骨断裂，瞬间抵挡不住倒飞了出去！
　　战国元帅的冲击波刚刚掀起，在波纹下直接泯灭巨大的金身又撞到了要塞墙上，一个大洞。
　　拳劲沿着直冲的路径，一往无前！
　　海军战士们早就在青雉的提示下左右快速分散，五老星们与盔甲士兵也已经躲开！
　　可在拳劲与强劲的气流下依旧掀飞了不少人。
　　要塞直接被轰碎了一半，直到岛屿的另一边！
　　路径上的一切都被夷为平地，直到在海面！
　　海军战士们全部长大了嘴巴，眼神无比惊恐！
　　就差那么一点！其余人还好在青雉的快速反应提示下躲开。
　　“战国元帅！卡普中将！空元帅！”
　　海军们紧张在半倒的要塞旁看到了三个在地上晕死的卡普等人。
　　洛风看都不看造成的破坏，左手一揉，海楼石子弹像面团一般被揉碎！
　　极速旋转而来的热息掩盖了洛风的身形。
　　“滚！”
　　洛风 身前一道屏障出现，热息尽数挡下。
　　手掌对着凯多肉身一握，飘飘果实发动！
　　地上无数的碎石泥块包裹住凯多肉身升上天空！
　　形成了陨石般的圆球漂浮在空中。
　　侧面，巨大的黑色刀光斩击而来。
　　洛风手上泛出红黑色的霸气缠绕，直接用手抓住！
　　一捏。
　　嘭！
　　刀光化气四散刀光后面，
　　一道身影带着霸王色迎面而来！
　　格里芬长刀上，带着红色流转的霸气。
　　从上而下，如一道红色的流星，拖着长长的尾迹斩下！
　　洛风行刑刀一举。
　　两把刀隔空对碰！
　　中间霸气不断的碰撞，形成了肉眼可见的圆形！
　　四皇之一，红发香克斯的全力斩击！.



第93章



　　洛风与红发香克斯的对碰之处，散发了强大到了极致的霸气碰撞！
　　四皇之中，凯多被誉为最强生物，BIGMOM最是恐怖，白胡子被称为最接近顶点，也是最强的男人。
　　而红发香克斯，霸气最强！
　　此刻与洛风的对碰中，嘭的一声！
　　霸气爆发伴随着强大的气流。
　　红发香克斯直接被掀飞！
　　本贝克曼快速的接住红发香克斯。
　　“没得打……”
　　香克斯苦笑。
　　从两人为中心爆发的霸气气流吹动了全场。
　　周围的乱石横飞，尘土飞扬。
　　半座摇摇晃晃的要塞也轰然倒下。
　　岛屿里的众人与登上了船的白胡子海贼团，草帽一伙都忍不住伸手挡住脸颊。
　　船身一顿摇晃。
　　“香克斯！”
　　草帽路飞担心的大叫。
　　香克斯被击飞了！
　　激动的跳下了船往香克斯的方向跑去。
　　“嗯？”
　　洛风看了眼左手手指，有一小团黑雾吸附着。
　　刚才捏爆的黑色刀光上，还带着黑胡子蒂奇凝聚的黑暗力量。
　　甩了甩07手，黑雾消散。
　　抬头看向了黑胡子蒂奇与红伯爵两人。
　　“无可匹敌！真正的神啊！”
　　从世界政府的和平主义的热息到四皇之一红发香克斯的斩击。
　　前后最多也就一分钟！
　　全部落败。
　　红伯爵心中已经没有了撼动天神洛风的心！
　　什么围攻，袭杀！
　　正面抗衡钢骨空消耗生命力的极限一击，还有卡普，战国。
　　红伯爵很清楚他们的强大！
　　当年也是钢骨空与赶来的卡普亲手把他送进了推进城。
　　以罪孽来说，天神绝对会下手！
　　跑！
　　红伯爵看了眼旁边的黑胡子，与生俱来强大的见闻色霸气下感知到，
　　黑胡子蒂奇此时的内心也是惊恐，阴暗，还有想谋害谁的想法？
　　红伯爵眯了眯眼睛。
　　“最后，你们还有什么话要说吗？”
　　无声无息，洛风出现在了两人面前。
　　对于黑胡子蒂奇的杀意已经完全起来了。
　　处刑前的常规问语。
　　却让两人心中升起了无限恐惧！
　　被天神宣判死亡……
　　红伯爵黑影一闪，直接遁逃，就算冲不出去，也不能这样被天神洛风斩杀！
　　而黑胡子蒂奇面露绝望之色。
　　死亡的冷意从脚底升起！
　　“天神！”
　　绝望中，黑胡子爆发了一股求生的意志。
　　全身彻底化为黑暗雾气！
　　不停地旋转，如同一个人形黑洞一般！
　　“来啊，天神！”
　　黑胡子癫狂大喊，心中不断对自己催眠，黑暗果实能力的是无敌强大的！
　　“可悲，蒂奇。”
　　白胡子眼神透露冷漠看着黑胡子。
　　全场人都已经失去了对抗天神的信心与勇气。
　　太强了，天神洛风。
　　洛风行刑刀握在手上，刀身冒出了火焰与白色光晕。
　　黑胡子蒂奇看到洛风手上的刀使用出来能力，眼睛一亮，或许，全力开启的黑暗力量可以在天神手上撑下来！
　　“天神！我接住了你这一刀，你放了我！”
　　蒂奇像是有了希望般，对着洛风大叫道。
　　“好啊，黑胡子。”
　　洛风淡淡的笑了，这时候脑子还有这种想法。
　　黑胡子蒂奇果然够狡诈。
　　接下一击！？
　　洛风手上行刑刀慢慢的隔空往黑胡子斩去。
　　很慢很慢。
　　“体会一下，什么是真正的绝望。”
　　黑胡子蒂奇耳边响起洛风的平淡的话语，看着慢慢斩下的行刑刀。
　　全身不断的激发能力，扩散霸气！
　　整个人都化成了黑球一般！
　　旋转下周围的事物都在不断的被吞噬。
　　只有洛风与斩来的行刑刀不受影响。
　　刀身上的火焰与白色光晕触碰到了黑球外围，丝毫没有被吞噬。
　　黑胡子蒂奇感受到了火焰与震动的力量让黑暗都在退却！
　　“还不够，还不够！”
　　惊恐的声音大喊，天神洛风无形的霸气压制根本无法躲闪！
　　黑暗果实已经催动到了极致，毫无作用！
　　黑雾直接被火焰灼烧成虚无。
　　“不！！”
　　咔嚓。
　　黑球裂开了无数白色裂缝，四分五裂！
　　火焰爆发！
　　海面掀起了巨大的波澜。
　　水平面都下降了不少，一道火焰与震动之力直奔海上！
　　黑胡子蒂奇所化的黑雾之处已经只剩下了被融化的地面冒着红光。
　　孤高之红飞奔中往五老星的方向而去，
　　想借助五老星争取机会。
　　全场也只有神秘的五老星有一点点希望抗衡天神洛风！
　　“你呢，孤高之红，最后还有什么要说的？”
　　洛风的声音从红伯爵耳边想起。
　　“这么快！”
　　红伯爵雷雨刀一转，冒着黑光往忽然出现的洛风一刀斩去！
　　洛风行刑刀毫不犹疑，速度更快的一斩。
　　叮！
　　嘭！
　　红伯爵手中名刀雷雨直接断裂两半。
　　手臂直接被斩断！
　　鲜血喷涌而出，整个人也侧飞到了处刑台位置边，砸出一个大坑。
　　大坑中，乱石抖动，全部被推散！
　　手腕处被削掉的孤高之红站了起来。
　　仍由血液滴落地面。
　　苍老的面色无比惨白。
　　“咳咳咳……”
　　红伯爵咳嗽了几声，咳出不少血液。
　　“三十年了 ，已经老了，这点伤就扛不住了……”
　　身上气势不断爆发，霸王色一阵一阵的散开。
　　一人就与罗杰，金狮子，白胡子齐名的红伯爵，
　　真正气势才完全展开！
　　视死如归。
　　“三十多年的牢狱，原本以为就那样老死，如今能死在天神的手下，也是一种幸运。”
　　红伯爵抬起头，看向缓缓走来的天神洛风。
　　心中为刚才求生逃跑感到惭愧。
　　“就算你在推进城直到老死，也救赎不了你的罪孽。”
　　洛风淡淡的说道。
　　“唯有一死……”
　　红伯爵心中虽无战意，但也想全力出手，死在天神手下。
　　“别说不给你先手的机会。”
　　洛风行刑刀倒插在了地上，静静地看着。
　　红伯爵一愣，随后惨笑一声。
　　右手断口处血液停止，
　　身上的气势不断的升腾！
　　血液快速流动，除了右臂，全身都升腾起了红色的雾气。
　　这种雾气是体术的运用，都是快速的消耗生命力造成的！
　　武装色不断的覆盖在了身上。
　　整个人都化为了红黑色相间！
　　红伯爵的眼睛，已经不再迷茫，却战！
　　看向洛风的眼神，带着尊敬与坦然。
　　“尊敬的天神，巴洛里克.莱德菲尔德，接受您的行刑。”.


第94章



　　“莱德菲尔德，我还以为你成懦夫了。”
　　白胡子洛洛洛的大笑。
　　“孤高之红……”
　　醒过来的钢骨空也虚弱的看着红伯爵。
　　当年孤僻高傲的莱德菲尔德，醒悟过来自己作为强者的觉悟。
　　“有觉悟，来吧。”
　　洛风站直了身体，身上无形的威压散发。
　　嘭！
　　红伯爵踏地一跳，所站的大坑瞬间破裂，地面裂出四分五裂的巨缝！
　　一条腿瞬间就从上往下对着洛风踹去。
　　洛风的左手抬起，刚刚好挡住了红伯爵踢来的腿。
　　巨大的力量冲击让地面下陷成大坑！
　　霸气四散，吹动凌乱的气流，石头翻滚。
　　洛风脚下漂浮着，身形丝毫未动。
　　红伯爵的体术果然厉害，如果走出去找到了那只狸猫与幻兽种.吸血鬼果实，可以强大上很多很多。
　　左手一挥，红伯爵直接被甩上了更高的空中。
　　空中血雾扩散，红伯爵拼了一条腿，压缩血液流动，凝聚霸王色与武装色霸气！
　　带着强大的压迫力，从更高的空中对着洛风一脚踩下。
　　红色的陨石坠落而来一般。
　　洛风手上缠绕霸气，伸出手掌。
　　人未到，强大的霸气夹杂在气流冲击而下！
　　洛风身下的大坑不断扩大下陷！
　　“全员！撤到岛的另一边！”
　　青雉大声喊道，这些至强者与天神的战斗破坏力太强了。
　　单凭体术与霸气，就能造成比自然系能力更加剧烈的破坏力！
　　马林梵多要塞，广场，半个岛屿以上已经保不住了！
　　海军本部战士们与世界政府的普通士兵们纷纷动身时。
　　红伯爵威势十足的一脚隔着一点点的距离与洛风手掌霸气对碰！
　　这种只有霸王色运用到了极深的境界才能形成的隔空对碰！
　　一声巨大的声响！
　　处刑台前，广场，月牙港湾完全崩溃碎裂！
　　化为碎石烂泥落入海中。
　　洛风依旧悬浮在原地，脚下已经倒灌而来的海水。
　　红伯爵的右脚，破碎成了粉末，完全消失。
　　咬着牙，忍住剧痛，红伯爵单腿落在处刑台地上。
　　一声大喝，左手霸气完全覆盖，血雾冒出！
　　继续拼左手！
　　“我承认你的实力〃～。”
　　洛风依旧伸手，表情难得严肃了一次。
　　这家伙是想就这样战死。
　　“天神的肯定，让我感到光荣。”
　　红伯爵惨白的脸上笑了起来。
　　看了眼观望的白胡子，钢骨空，卡普等老朋友。
　　脑海中，罗杰豪迈的笑容……
　　单腿跳起，往洛风一拳而去。
　　洛风也抬起了拳头，霸气全开！
　　强大到极致的威势让脚下的海水都退散开来。
　　迎着红伯爵一拳隔空击出！
　　如同用拳头打出了一发空气炮。
　　毫无抵抗，红伯爵忍不住闭上了眼睛，左手粉碎消失，
　　倒飞跌入岛屿后方，摔落在了卡普等人面前。
　　朦胧的双眼缓缓闭上，嘴角带着笑意。
　　死在神的手上，对于一个面对老死的强者，也是解脱。
　　海军众人眼神悸动不已。
　　传说中的人物，没有一个能在洛风手下撑过一招。
　　海水激荡不已。
　　革命军与海贼们分别呆在船上，船身如同要翻了一般摇晃不已。
　　但也没有心中的剧烈震动来的动容。
　　无敌的天神，无敌的姿态！
　　众人心中从惊异可怕，震撼失魂，到如今，心中对天神洛风产生了崇拜之意。
　　“老爹……”
　　马尔科等人看见了白胡子缓缓的走到了处刑台边。
　　深受重伤的御田也在船上，挣扎的坐了起来。
　　“白吉……”
　　白胡子纽盖特，也不愿安逸病死在床上。
　　而海军一方，却是面色大变！
　　“全员登陆军舰！能上多少是多少！先躲原点！”
　　醒过来的战国不顾伤势，咳着鲜血大喊。
　　“你们先上船。”
　　五老星丝毫不敢大意，对着盔甲士兵们下令道。
　　白胡子与天神的战斗，所造成的破坏力，恐怕更加恐怖！
　　“洛洛洛，天神洛风，等你很久了。”
　　白胡子手上丛云切一拄在地，笑着说道。
　　“白胡子，你的罪孽也足够处刑了。”
　　洛风也笑着脚踏上了土地。
　　两人似是相识多年一般，聊起了天。
　　“我知道，罗杰，金狮子，莱德菲尔德，和我哪个不是罪大恶极。”
　　白胡子倒是坦然。
　　身为海贼只有对身边的人，欣赏的人才是好人。
　　对于大部分普通民众来说，很多时候深受其害。
　　惧怕，或者因为受害的人来说就是极恶，更多人的都希望，白胡子能死去。
　　洛风倒是点头笑了，白胡子清楚自身的罪孽从何而来。
　　“｀ 「我答应过你全力出手，你不怕被我一招处决掉吗？”
　　“怕，我还想跟我的家人们继续自由的在大海上，但也不怕，我不会安逸的死去。我可是，白胡子。”
　　白胡子纽盖特发出大笑，气势磅礴的散发。
　　豪迈与不可一世的白胡子！
　　身上的气质不由感染着观战的所有人。
　　“海贼，都在大海驰骋，天神！你们称为海贼团，到底是什么目的？！”
　　白胡子停下了笑声，开口问道。
　　这个问题让观战的人都仔细的聆听着。
　　虽然隔得远，但也不乏高手运用见闻色。
　　洛风远远的扫视了一圈。
　　最终停留在了五老星身上。
　　五老星也凝重的看着。
　　“准确的来说，确实不能称之为海贼团。”
　　洛(诺诺的)风摸了摸下巴，回头对着白胡子继续说道：
　　“什么称呼并不重要，我们只斩罪孽之人。无论身份，照斩不误！这就是目的，行刑罪孽之人。”
　　洛风说完，哈哈大笑。
　　这些年，罪孽之人没少行刑变。
　　就连传说中的人物，都是洛风的处刑。
　　海贼王罗杰，金狮子史基，百兽凯多，BIGMOM，
　　红伯爵，加上白胡子的话，老一辈海上的霸主存在，都在洛风的处刑下死去！
　　一众人纷纷呆愣。
　　想起来天神海贼团多年所做之事！
　　不单单海贼，连走出玛丽乔亚遇到天神海贼团的世界贵族天龙人，也被处决了！
　　倒是像鹰眼米霍克这些人，斩杀凶恶海贼，或是海军中的人物，天神海贼团就没有下死手！
　　天神洛风所说来看。
　　真的是在处决罪恶之人！.

第95章



　　白胡子眼神轻眯。
　　天神海贼团所做的事情确实前所未有。
　　“单纯的之未处决罪孽之人吗，大海之上，有着多少不为人知的罪孽啊。”
　　“不需要知道，罪孽存在于身。我在，便无处可藏。”
　　洛风行刑刀横在身前，轻轻的拂过刀身。
　　“你值得尊敬，天神！”
　　白胡子丛云切拄在了地上，两只手肌肉涌动，对着洛风两手一抓，空间似乎都抓在手上。
　　整片海域开始产生轻微的震动。
　　白胡子纽盖特！
　　开始动手了。
　　轰！
　　马林梵多整片岛屿不断的颤抖。
　　天空，海洋开始倾斜！
　　洛风就算是漂浮在了空中，一样被带着倾斜了起来。
　　各方人在船上或是在岛屿的一角震惊的看着这一幕。
　　这就是世界最强的男人，白胡子发动能力的威力吗！？
　　“太乱来了！纽盖特！他是想毁灭整片海域吗！”
　　战国瞪大了眼睛，一脸惊骇。
　　海洋，天空，岛屿各自倾斜，震动！
　　附近的整片海洋都像是对着洛风压了下来。
　　真正的遮天蔽日，天旋地转！
　　洛风在震动反转的空中漂浮，看着头顶不断压迫过来的整片海洋。
　　“白胡 子不愧是白胡子，震震果实虽然没有觉醒，竟然能发挥到这种程度。”
　　洛风喃喃细语了一句。
　　右手手掌伸出，五指对着天空虚抓。
　　也似抓住了空间的脉搏一般，一道白色波纹荡漾了出去。
　　天旋地转的空间缓缓的平静了下来。
　　海洋恢复了原来的样子，
　　天空，岛屿也不再倾斜。
　　觉醒的震震果实能力，轻而易举的把白胡子发动的扭曲震动抚平了。
　　“天神果然是天神……”
　　丛云切在白胡子手上旋转，身上的气势疯狂上涨！
　　那种傲睨一切的霸气如飓风一般席卷整个马林梵多。
　　岛屿在震动分裂！
　　白胡子手上全身力量调动，丛云切
　　对着洛风带着白色的光晕再次切出！
　　白色圆形刀光在空中不断的变大变大。
　　洛风依旧没有出手回敬。
　　抬手之间，同样是震震果实能力在手上。
　　一把抓住了急速而来的白色光球斩击。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　空间爆裂，如同一面巨大的镜子从中间被 狠狠地敲碎！
　　劲风气流，地震巨浪！
　　在这一瞬间疯狂涌起！
　　巨大的海浪以洛风为中心，形成了海啸往四面八方扩散而去。
　　白胡子喘着粗气，还保持着出刀的姿势。
　　马林梵多，却已经四分五裂！
　　处于力量爆发中心的洛风丝毫无损。
　　手里保持着抓的姿势。
　　刚才足以毁灭一片红土大陆的震动斩击。
　　被洛风徒手抓爆了！
　　“比之前的所有人都要强上很多很多。”
　　洛风暗自点头，如果白胡子没有生病受伤，这整个马林梵多都阻止不了他救艾斯。
　　白胡子此时是透支着生命在战斗！
　　不然拖着病痛的身体发挥不出全力的水平。
　　尽管如此，天神洛风依旧轻描淡写接了下来，连衣服都没有折掉一块。
　　洛风缓缓举起行刑刀，如疾风一般消失在原地。
　　白胡子眼睛左右转头，手上丛云切往左侧方向用力一劈！
　　行刑刀与丛云切隔空对碰。
　　一道道红色的霸气闪电涌动出来！
　　震震果实能力造成的空间裂缝咔嚓咔嚓蔓延！
　　马林梵多整个岛屿除了两人脚下，整个开始崩溃！
　　海平面不断的下降。
　　“船要撑不住了！库赞！”
　　卡普等人惊骇不已，这两人的对碰，整个马林梵多要没了！
　　青雉库赞听到了卡普中将的叫唤，明白卡普的意思。
　　深深的吸了一口气，飞跃到了马林梵多的高空！
　　下方洛风单纯用震震果实能力与霸气抵住了白胡子斩击。
　　库赞看了一眼碰撞的风暴。
　　“冰河时代，全开！”
　　身上蔓延出四条冰柱，往岛屿四个方向的海面而去！
　　冻结！
　　海水迅速冻成了冰地。
　　不断的蔓延，蔓延！
　　震动波传递的地方碎裂冰面，刹那又被冻结成冰面。
　　岛上已经碎裂成一块块大小不一的裂缝了，海面翻涌不停，连军舰都快要沉没，震动更是会引起海啸打向四面八方。
　　只能青雉库赞出手，冻结附近整片海域了！
　　洛风与白胡子的对碰维持了一会，主动劈上洛风的白胡子没有坚持住，嘭的一声倒飞，摔落在了冰面上砸出冰坑。
　　“冰冻小鬼……”
　　白胡子感觉全身隐隐作痛，从冰面爬了起来。
　　洛风抬头看了一眼过度使用能力的青雉掉落在海军附近。
　　铺个冰面战场也不错。
　　“你最后，还有什么话要说吗。”
　　洛风右手横举行刑刀，刀身上毫无变化。
　　但白胡子感觉到了刀身所带着的恐怖力量。
　　天神洛风，要全力出手了！
　　“全力出手！”
　　白胡子大喊一身，用尽了全身的力气。
　　身上血液涌动，肉眼可见的红黑色霸气流转全身。
　　连腹部与胸前的伤口都冒出轻微的热气。
　　洛风点了点头。
　　“这一击，我全力出手，这一刀，叫破坏斩。”
　　话音刚落，洛风脚下的土地瞬间化为粉碎。
　　天空不知道什么时候布满了乌云，如同漏斗一般被洛风的气势牵引。
　　雷光，飓风不停地出现，往行刑刀汇聚而去。
　　末日来临一般！
　　举刀站立的天神洛风不存在世间一般，
　　又如同天神降临一般！
　　白胡子眼睛睁大，露着笑容。
　　踩着冰面，双手持在了丛云切的尾部。
　　震震果实能力疯狂的发动凝聚在了刀刃上！
　　白色的能力光圈变大又收缩，不断地凝实压缩。
　　“老爹！”
　　马尔科，艾斯，乔兹等白胡子海贼团的人泪流满面。
　　甚平也是眼泪止不住，草帽一伙娜美等人更是捂住了嘴巴，眼神无比震撼。
　　红发香克斯等人，更是震撼中说不出话来。
　　“天神的全力一击吗！？”
　　藤虎，卡普，战国等人都紧皱眉头，震惊洛风与白胡子战斗的威势，这时却担心两人的全力一击，会造成什么样的破坏，这一片海域，真的要崩溃了！？
　　五老星五个老头面色难看的相互对视一眼。
　　拳头紧握，刀身出鞘！
　　天神洛风与白胡子碰撞之后，便是最好的出手机会！.



第96章



　　七武海，海贼女帝汉库克，鹰眼米霍克，纷纷一边回头，一边跑向更远处。
　　看向天神的眼神露出了狂热的崇拜。
　　“世界都要毁灭了一般……”
　　革命军的船离两人太近了，萨博背着蒙奇D龙，身后一群革命军，快速的掉下船，一脸惊骇的往远处冰面跑去。
　　这种恐怖威势，只怕是余波都接不下来！
　　世界仿佛都安静了下来。
　　洛风在引起的天地异象下，举着刀。
　　漠然的看着白胡子纽盖特。
　　行刑刀对~着白胡子隔空落下。
　　空间如同被搅动切开了一般，下落之-时，带着一股律动。
　　瞬间白胡子脚下的冰裂成了一条缝！
　　白胡子纽盖特张嘴大喝一声，圆睁双眼，
　　手上丛云切对着洛风甩出！
　　轰！
　　咔嚓！
　　空间四分五裂。
　　此时，洛风的行刑刀也完全斩下！
　　无形的刀气带着压缩的气流。
　　融合了震震果实的能力，雷电，火焰，冲击波，霸王色霸气，武装色霸气等
　　配合行刑刀发动破坏斩击！
　　白胡子纽盖特感觉到了一股微风透过了身前的空间裂痕，吹拂在了自己脸上。
　　很舒服，带着笑，缓缓的闭上了眼睛。
　　下一刻。
　　白色气流般，拖着长长尾迹的刀光出现，发出了巨大的亮光！
　　白胡子的身形在亮光中被掩盖。
　　除了洛风，所有人都遮上了眼睛。
　　世界白茫茫一片！
　　轰！
　　一声巨响不断的回响！
　　受不了刺眼白芒的众人听到了，却又觉得很是安静。
　　待睁眼时。
　　只有天神洛风淡淡的漂浮在空中，摸着下巴。
　　在看向白胡子所在的地方时。
　　表情凝固在了脸上。
　　“老爹……”
　　白胡子海贼团一众人看着眼前的景象，呆愣的喃喃细语。
　　海军一方，钢骨空与卡普中将，战国元帅等人，已经没有表情，内心震惊的失魂落魄。
　　“怎么可能……”
　　“这是神迹吗……”
　　红发香克斯一伙人与革命军一众人更是如此。
　　呆愣的看着洛风下方的景象。
　　连五老星大脑也空白一片。
　　白胡子所站立的地方，身形早已不见。
　　天神洛风斩下的地方，周围的冰面已经完全消失！
　　海面被劈开了两边直至望不见的远处，
　　雾气还在升腾，无法合拢的海洋分成两边，直达海底！
　　海底的事物清晰可见，一道巨大的深沟在海底地面！
　　雷电，火焰，刀气在深沟里闪动，熔浆在流动。
　　想合拢的海水不断的丝丝蒸发切割。
　　有无形的力量隔开了两边的海！
　　上方天空蒸汽上升，海面上空乌云层层，雷光阵阵。
　　与海底的雷电火焰相应闪烁。
　　洛风斩下的破坏斩，残留的恐怖力量，让海水不知道多久多久才能合拢恢复。
　　洛风摸着下巴，叹了口气。
　　斩过白胡子已经收了刀势，不然只怕斩进熔岩层去，造成海底大爆发。
　　至于海水分离无法合拢，没多大影响。
　　在众人眼里可就不是没多大影响了。
　　这一刀，距离不知道多远，
　　两边海水分裂，相距起码四五百米，还有千米的深度，海底巨大的刀痕黑乎乎的更是不知深处……
　　“这就是……天神的全力一击吗…”
　　没人再去想白胡子在哪，这样的斩击下，留下丛云切的碎片都是难以想象。
　　香波地群岛的转播现场。
　　围观的人数已经是数不胜数。
　　世界上各种各样身份的人，都紧张的看着这一场史无前例的战争。
　　世界上已经没有安全的地方了。
　　从巴雷特巨大的手掌下压开始，大屏幕一阵摇晃。
　　随后更是黑了一阵。
　　再次亮起时，视角已经从港湾处变成了马林梵多的后方，画面不断的后退。
　　从港湾消失，到海军围攻天神洛风。
　　海军本部崩溃，天神洛风消灭一切的破坏拳。
　　斩杀黑胡子，红伯爵，再到红发香克斯打飞受伤。
　　“天啊……”
　　来自世界各地的记者们不再着急忙慌的动作了，呆愣的拿着手里的笔记录着战争发生的一切：
　　马林梵多，无敌天神暴虐传说级人物，
　　真神降临，无人可接神的一招！
　　海军本部崩溃！四皇战败……
　　“快看，白胡子纽盖特出来了！”
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・
　　围观人麻木的脸上出现了惊恐。
　　“白胡子啊！拥有毁灭世界力量的人！”
　　有老人颤颤巍巍的说道。
　　“天神说的什么！？处决罪孽的人！？”
　　声音传来的不是那么清晰，全场的人都想知道，真神降临一般的海贼团，到底是什么目的！
　　这时，香波地群岛的警报声响起，海啸来临，众人自行寻找高点避难！
　　白胡子一出手，附近的海域小岛都开始面临海啸的冲击。
　　下一刻，大屏幕上的洛风手一抓，所有的震动消失，海啸解除。
　　但依旧有黑衣人直接把大屏幕搬到了岛上地势最高的33号区域。
　　一众记者，围观的民众，海贼等，全部转移到了33号。
    ......... ......... 0
　　众人还没来的及站好位置。
　　整片大海都开始震动，海面翻涌巨浪，又有海啸打了过来！
　　不单单香波地群岛，司法岛，推进城，甚至在红土大陆上的玛丽乔亚都受到了强烈的地震冲击！
　　从马林梵多扩散而来的乌云，让周围海上的岛屿都笼罩在了下面！
　　狂风大作，宛如世界末日！
　　“天神要出手了！”
　　“天啊，这是怎么一副场景！”
　　……
　　一众人在抖动的大屏幕上，看到了单手举刀，牵动乌云，雷电，飓风的天神洛风。
　　乔艾莉等超新星，心神剧震。
　　“天神，要一刀解决白胡子了吗！？”
　　“这一刀，天神说过要全力出手！”
　　贝基一把扔掉嘴里的雪茄，眼神震撼的看着这一幕。
　　神的全力一击！
　　众人屏住了呼吸，安静了下来。
　　随着洛风的行刑刀斩下，画面直接黑暗。
　　还没来的及着急。
　　整个香波地群岛剧烈摇晃，地震！
　　大量的房屋倒塌。
　　马林梵多吹来的狂风让众人死死的抓住了附近的牢固物。
　　直到一切平静下来。
　　大屏幕再次摆正，画面出现了。
　　全场人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，发不出任何声音来！
　　“怎么可能，这是神迹吗！？”
　　超新星众人，基德等人脸上连震惊都凝固了。
　　“大海！被切开了！！”广.

第97章



　　一切平静了下来。
　　海水上涨，浪花已经拍击到了地势低的房屋上。
　　香波地群岛33区域高地。
　　众人看着大屏幕上，神迹一般的画面。
　　表情凝固。
　　马林梵多整座岛屿已经四分五裂。
　　天空一个如同陨石般的巨大圆球漂浮着。
　　周围海水已经冻结成了冰面。
　　而天神洛风斩出一刀方向的冰面已经完全消失。
　　海面翻涌，中间被分开了巨大的裂口，直到海底！
　　海水迟迟不会合拢，
　　雷火刀气相交纵横的在望不到尽头的裂口处闪烁。
　　转播现场，众人还来不及让凝固的画表情活跃起来。
　　大屏幕上闪过一道巨大的刀光！
　　众人纷纷一声惊喝！
　　“那是，五老星啊！！”
　　下一刻，九九零大屏幕直接黑暗。
　　破碎的马林梵多。
　　“嗯？”
　　洛风反手握住行刑刀，转头看向左侧。
　　白色和服，手握长刀的身影挥斩出一道巨大的斩击刀光。
　　天上包裹住凯多肉身的陨石瞬间被切开。
　　一声龙吟！
　　凯多肉身扒开泥土碎石的包裹，龙头伸了出来，紫色雷电闪烁。
　　一条巨龙围绕着浮空的陨石出现！
　　四肢腾云驾雾，庞大无比的身躯围绕着切开的陨石，全身紫色雷电不断。空中发出龙吟。
　　龙头后，一个黑色的金属圈固定在那里！
　　硕大的龙头上，双眼呈现出了白光，毫无生气。
　　强大的龙威压迫着下方的所有人！
　　凯多的青龙形态！
　　洛风看都没看头上巨大的龙身，反而望向了马林梵多碎土上，站立的五个人。
　　世界政府最高权力！
　　五老星。
　　“这……五老星竟然也会出手！”
　　冰面上的海军，海贼，革命军等人表情各异。
　　震惊，感叹，敌视……
　　“五个老家伙要先出手吗？”
　　洛风手里的行刑刀晃了晃，摸着下巴饶有兴趣的说道。
　　“天神，我们承认你的强大，就算是我们出手，也没有一半的把握把你留下来。”
　　金发络腮胡的老者凝重的出声道。
　　天神洛风强大至极，无敌的姿态确实吓了他们一跳。
　　“但是你接连大战，从BIGMOM再到白胡子，你的消耗怕支撑不住了吧。”
　　刚才挥出斩击，光头和服的眼镜老者，低沉的说道。
　　洛风摸了摸下巴。
　　我消耗很大吗？怎么没啥感觉。
　　“五老星，你们是什么意思呢？”
　　“无论你是斩杀罪恶，还是其他的目的，到此为止，世界政府与玛丽乔亚都承认你的实力。互不干扰。”
　　身穿深蓝色西装，一头白色直发的老者，郑重的说道。
　　天神海贼团太过强大，没有把握完全的留下天神洛风，
　　何况四方还有五位神在空中静静的看着。
　　不管什么目的，先稳住他们，等伊姆大人定夺。
　　“你们说，那帮天龙人，是神吗？”
　　洛风答非所问，反而跟五老星问道。
　　“他们是创世者神的后代。神的后裔。”
　　五老星眯着眼，回答道。
　　身体的力量已经准备好了发动。
　　“神？罪大恶极的天龙人？不过是八百年前19个王国残留的皇室后裔，何来神之一说。”
　　洛风看着行刑刀，继续说道：
　　“还有你们哪来的资格，质疑天神的实力，与真正的神，谈条件。”
　　轰！
　　洛风完全释放霸王色霸气！
　　天空被气势吹动，瞬间晴空万里。
　　霸气风暴纵横！
　　比之前更加强大，宛如实质的霸王色如同整个天空般往五老星压去！
　　“你们，天龙人，还有伊姆，一个都跑不了！”
　　洛风冷漠的声音传来，杀意锁定了五老星！
　　五老星面色大变！
　　天神洛风怎么会知道伊姆大人！？
　　还有那明显不会放过玛丽乔亚的态度！
　　下一刻。
　　洛风的霸王色霸气无形的压制在了五老星的身上！
　　五个老者瞬间被压趴在了地上，无与伦比的霸气让他们在地上砸出了一个大坑！
　　四周冰面不断开裂。
　　洛风冷漠的看着五人，霸王色收敛了起来。
　　“懂了吗，五个自以为是的老头。”
　　行刑刀出现在了手中。
　　对着五人。
　　“最后，你们还有什么话要说吗！？”
　　这时，
　　天上盘旋腾云的巨大青龙，眼睛白光变红，对着洛风一声龙吟，口中龙息酝酿！
　　“死去肉身，还不值得天神船长出手0 .......”
　　沙哑的声音响起，雪神出现了巨大的青龙面前。
　　带着寒气的拳头隔空对着龙嘴一拳。
　　砰！
　　一道音波般的拳劲打在了青龙大嘴。
　　青龙嘴里的龙息瞬间消失，眼睛里红光白光一顿闪烁。
　　从龙头开始迅速的结冰，蔓延。
　　咔嚓。
　　毫无灵魂，靠着机械程序运作的青龙身体挣扎了出来。
　　“看来你留不下全尸了。”
　　雪神沙哑的声音说道。
　　然后伸出了右拳。
　　黑袍身形瞬间消失，
　　下一刻带着白光与寒气的拳头出现在了龙头面前，实实在在的一拳打到了青龙的上颚。
　　刹那，
　　整个青龙被更厚的冰块包裹！
　　随即发出了刺眼的亮光！
　　寒冰之力，冲击波，雷电之力的一拳！
　　嘭！
　　延时了一秒。
　　青龙与切开的陨石都被白色的冲击波包裹！
　　青龙形态的凯多肉身寸寸粉碎。
　　连同陨石，一起消失！
　　空中只剩一顿冰碎的白雾，还有细微的蓝色雷电闪动。
　　雪神一拳锤爆凯多肉身，消失在了原地，再次站到了半空中原来的位置，好像什么事情都没有发生。
　　而这一切 ，也不过五六秒。
　　“怎么可能！？”
　　光头和服的老者一脸凶相从地上爬了起来，眼睛看到了雪神一拳打爆凯多肉身的一幕！
　　来不及回想霸王色的恐怖压制，
　　心底震惊不已。
　　这可不是阿猫阿狗！
　　这是庞加贝克再次升级了肉身强度与力量的青龙形态肉身！
　　雪神一拳，就没了！？
　　“天神当面，你们也敢走神？”
　　洛风淡笑的盛宴从五老星耳边响起。
　　轻飘飘的一脚往白色和服的踢去。
　　拿着刀的和服老者眼神惊恐，天神展现的实力可不是开玩笑的，这看似轻飘飘的一脚，踢中生死一半！
　　时间仿佛慢了下来，和服老者手上长刀拼尽全力提起，试图挡住！.



第98章



　　一刹那。
　　白色和服的老者竭尽全力，用最快的速度提起了长刀，挡在了身侧！
　　洛风轻飘飘的一脚，带着金光踢到了刀上，刀身压在了和服老者的胸前。
　　一股波纹荡漾开来，老者喉咙吐出来血液。
　　下一刻洛风脚上携带的能力爆发！
　　大佛形态的冲击波！
　　轰！
　　和服老者飞了出去，冲击波沿途踢出了一道大沟。
　　“什么！？”
　　身后四位老者大惊失色。
　　天神洛风的速度，如同瞬间移动一般！
　　都没有反应过来，说话的同时就把人踢飞了。
　　洛风转身，看向其余四名老者。
　　眼神冷漠。
　　处刑开始到现在，洛风并没有展现出多么强大的速度，一直都是正面硬接，或者是徒手捏爆攻击。
　　“出手！”
　　金发络须胡的老者捏住了拳头，身上气势爆发，霸气覆盖，一拳打了过来！
　　其余三个同时跟随着攻击了过来。
　　“五老星不愧是世界政府最高全力的代表！竟然有这种骇人的实力！”
　　革命军萨博07，眼神悸动的看着五老星爆发的霸王色与缠绕流动手上的武装色霸气。
　　一众人，除了资格最老的钢骨空，几乎没人知道，五老星的强大！
　　“这就是他们挑战天神的底气，天神一路击败斩杀四皇，王下七武海，还海军所有人……以为天神会消耗过大，想趁机动手…可那毕竟是神。”
　　蒙奇D龙露出了笑容，天神会将他们全部制裁。
　　“很强。”
　　洛风面对进攻而来的四人，暗自点头。
　　这五老星隐藏的真深。
　　每一个都要比钢骨空强大！
　　洛风手指微动，一道透明的屏障出现在了前面。
　　嘭！
　　四人的拳头同时打在了屏障上。
　　本来就破碎不堪的马林梵多更加动荡，裂缝不断加深加大蔓延。
　　气流吹动，四周尘土飞扬，碎石四散！
　　“去死！”
　　和服老者嘴里带着血迹，头破血流，手里双手持刀，黑色的刀刃往洛风脖子上劈来。
　　要是回身闪躲，就会被前面四位老者的拳头进攻到。
　　不躲就会被一刀砍中脖子！
　　和服老者眼神凶狠无比，对自己的剑术充满了自信。
　　就算是天神洛风在一刀之下，也会受伤！
　　洛风头也没回。
　　仍由这狂暴的一刀斜劈而来。
　　叮！
　　洛风脚下都劈出了一条深深的裂缝。
　　而刀身停在了洛风脖子上几寸处。
　　“忘了告诉你们，武装色才是我最强的霸气。”
　　洛风说话的同时，又是轻飘飘的一脚！
　　空间碎裂的声音。
　　这一脚不再是冲击波，而是震震果实能力！
　　和服老者再次吐出一口血。
　　没有倒飞出去，如同挂在了裂缝上！
　　直到摔倒在地。
　　这时。
　　其余四位老者竟然打破了屏障果实的屏障！
　　连洛风都不由有点惊讶。
　　虽然没有附加任何霸气能力，只是最最普通的屏障。
　　但也不是轻易就能打破的！
　　“天神！你的屏障拦不住我们！”
　　有着长长白色胡子的老者嚣张的叫道。
　　四人冲了过来。
　　听到语气叫嚣的洛风瞬间消失在了原地。
　　身形出现在了四人面前，无声无息的一人一脚踢飞了出去。
　　“五老星，拿出你们全部实力。”
　　洛风右手一伸，行刑刀横举身前。
　　本来是想好好见识一下五老星的实力。
　　这五位，深居高位久了，面对天神，还敢保留实力。
　　洛风不太耐烦了的自语道：
　　“直接处决了算了。”
　　五老星们狼狈的站了起来。
　　身上一阵一阵的疼痛。
　　天神随意一脚，身上就已经受了内伤！
　　和服老者更是全身血伤，正面接了洛风震震果实一脚，竟然还能颤颤巍巍的站起身来。
　　洛风也是看了眼和服老者，这年老的身体，怕是经过科学研究的东西强化过身体。
　　其余四位应该也差不多。
　　就像觉醒的动物系果实能力一般，极强的恢复。
　　洛风很清楚自己就是随意一脚也能造成多强的破坏之力。
　　“我很好奇，这几年你们得到了凯多的身体，进行了什么研究。”
　　洛风手里行刑刀闪动着死亡的气息，脸上却随意的问道。
　　“天神洛风，告诉你一点也无妨。”
　　和服老者得意的笑了。
　　“带回来的凯多身体能力还没有完全消失，贝加庞克运用血统因子技术留住了恶魔果实能力。”
　　“还有凯多与生俱来的怪物体质，研究出来比肩觉醒动物系的强化技术。”
　　“也复制出来了凯多生命体，配合人造青龙形态恶魔果实……”
　　五老星低声的说道，毫不介意，甚至有点展示给洛风知道的意思。
　　让天神有所忌惮！
　　凯多复制体？
　　“贝加庞克会乖乖听话进行这种实验？”
　　洛风一怔，说道。
　　“生命设计图我们早已经在当年就从贝加庞克手里得到了。”
　　洛风恍然，原来是这样，贝加庞克的发明，天龙人暗中制造。
　　“世界政府，天龙人。”
　　洛风杀意开始弥漫， 制造的数量多了起来，世界政府就会开始清理那些不稳定因素加强跌落的威望与统治了，到时又是更多的罪孽发生。
　　“天神，告诉你的意思很明显，我们不知道你是否跟伊姆大人认识……你！”
　　五老星还想继续说。
　　洛风却直接提着行刑刀，对着和服老者隔空斩去！
　　飘飘果实，火焰，雷电，震震果实，锈锈果实。
　　五能力结合，配合霸气斩出的一击！
　　行刑刀落下，沿途周围的石块全都漂浮了起来，化成粉末消散。
　　无形的刀光瞬间到了和服老者的身前。
　　“躲，躲开！躲开！”
　　和服老者在洛风劈下行刑刀时，便拼命抵抗刀势锁定的压迫感！
　　身体冒出了红色的雾气，霸气覆盖全身，用尽全力挪移！
　　噗！
　　刀气划过和服老者的左肩，手臂被砍了下来，断口处没有鲜血喷出，反而如同生锈了一般在被腐蚀，还冒出灼烧后的黑烟。
　　和服老者一声惨叫，侧滚了出去，捂住了伤口。
　　刀光竖切了过去，斜斜的在地方劈出大缝隙，直入冰面，落到深处。
　　咔嚓，
　　那一片的冰面全部碎裂成渣，冒出了海水。
　　洛风面无表情，杀意却弥漫在了四周。
　　“你们…必死！”.


第99章



　　五老星们吓了一大跳。
　　洛风此时身上的杀意太过骇人！
　　冷意不断的侵蚀着五老星的胆气。
　　和服老者捂着伤口爬了起来，一脸的惊恐。
　　差一点就被斩成两半了！
　　五位老者对视一眼，身上霸气流动全身。
　　一股红色的雾气弥漫升腾。
　　红伯爵那招消耗生命力，运用血液提升战斗力的体术！
　　这是登峰造极的境界才能使用出来的强大体术运用技巧。
　　五老星身体经过强化，惊人的恢复力足以支撑消耗。
　　嘭！
　　几乎瞬间，五个人就进攻了过来！
　　红色雾气下，如同五个修罗一般！
　　地面都五老星的出击下，大范围瞬间下陷，完全粉碎。
　　“总算像点样子了。”
　　洛风手臂化为金色，左手对着拳头进攻而来的四人一掌打去，右手行刑刀一斩，对上了和服老者的长刀。
　　和服老者长刀隔空对碰到了行刑刀。
　　霸气爆发，瞬间整个人翻飞，掉落海中！
　　左手的冲击波圆球包裹住了其余四名老者，
　　轰！
　　四名老者与冲击波对抗。
　　地面粉碎成虚无，石块化成熔岩。
　　四道身影闷哼一声。
　　借冲击波的力量翻了出来。
　　身上冒着焦烟，衣服破破烂烂，一身狼狈。
　　洛风微微侧头。
　　五老星当真抗打。
　　冲击波里携带的火焰力量没有让四人瞬间烧焦。
　　五老星还没来的及喘一口气。
　　这时，洛风左右手出击引动的爆炸力量才散开。
　　劲风大作。
　　洛风瞬间消失在了原地！
　　四人大惊失色，见闻色霸气完全展开，眼神惊恐的四处观望。
　　“遭了！”
　　和服老者刚刚跳回冰面上。
　　洛风手的行刑刀就已经到了和服老者的面前！
　　“不！！”
　　和服老者惊恐万状！
　　一人之下，万人之上的五老星，世界权利最大的五人之一，连躲避都做不到。
　　发出一声恐惧大叫！
　　行刑刀如同划破了空间，拖着一股气流。
　　划过了和服老者的脖子！
　　锈锈果实的能力瞬间让和服老者从伤口开始腐蚀，化为粉末状。
　　咔嚓！
　　划过的地方。
　　空间寸寸碎裂！
　　海面再次被劈开，掀起滔天巨浪，深入海底。
　　随后海水合拢，激荡。
　　这一刀洛风稍微认真了一点，并没有像刚才一刀劈开了海洋，不知道什么时候才能合拢。
　　其余四人惊呆在了原地。
　　和服老者，就这样死了！？
　　“天神，他是真的神〃〃！”
　　白色胡子的老者喃喃自语，眼神中的惊恐越来越清晰。
　　相伴多年的老友，足以比肩大海上名动四方的强者，在天神手下，也躲不过一刀！
　　什么实力消耗。
　　什么有机会……
　　天神洛风完全没有疲惫与无力！
　　神，杀他们只有想与不想！
　　“你们久居高位，忘记了面对真神要敬畏了？”
　　洛风淡淡的说道。
　　掌管世界政府多年的五老星，身上的罪孽，比一个天龙人还要高上不知道多少倍！
　　洛风瞬间又消失在原地，出现在了金色络腮胡子的老者面前。
　　手里行刑刀火焰雷电流转，往金色胡子的老者而去。
　　刀身未到，灼热的气息就让老者的胡子都开始卷起。
　　“别愣着！！”
　　白色长直发的老者一声大喝。
　　才让金胡子老者从洛风的气势下反应过来。
　　低身，侧头。
　　试图躲过去。
　　洛风手上行刑刀正常速度的劈砍而去，眼神透露着必杀之意！
　　这家伙，躲不开！
　　耳边传来其余三名老者的大喝，冒着红雾的三条腿，嘭的一声踢到了洛风身前数寸停止。
　　纹丝未动。
　　岛屿却发出如悲鸣一般的碎裂崩溃声。
　　从洛风脚下开始，寸寸碎裂。
　　原本是高耸的马海军本部要塞位置，轰然毁灭！
　　海水激荡着淹没过来。
　　洛风理都没理全力一击而来的三人。
　　壮硕果实，武装色霸气，已经几乎到了极限的体能值，凭这三个人，还撼动不了。
　　一手抓住了金胡子老者，不让他随地面下陷。
　　一手行刑刀依旧带着灼热的雷火劈砍了过去。
　　“我能挡住的，我能！”
　　金色胡子老者一脸狰狞的大叫。
　　身上血雾收缩，全部击中在了手臂，试图打开被洛风的手，毫无作用后拼命抬起手臂。
　　行刑刀划过由左至右划过了金胡子老者。
　　洛风随手一扔。
　　金胡子老者全身瞬间被蓝金色的雷火包裹在空中！
　　一声一声的雷火轰鸣。
　　强大的恢复力？
　　比肩觉醒动物系的能力？
　　当雷火圈消散之时。
　　只有一缕黑烟在风中泯灭。
　　一分钟不到。
　　五老星被处决了两人！
　　远处观望的人内心震惊万分。
　　特别是海军的人。
　　五老星啊，海军本部的顶头上司的上司！
　　世界联盟王国，世界政府最高权力，也是世界政府最强的五个人！
　　眨眼之间，就被天神洛风斩杀两人。
　　钢骨空，卡普，泽法，战国，鹤参谋几位老人更是表情复杂至极。
　　今天过后，世界政府还会存在吗……
　　“｀ 「逃！逃回去！找伊姆大人！”
　　五老星剩余三人顾不得悲伤老友死亡与震惊洛风的无敌。
　　心中死亡的寒意彻底的充斥了内心！
　　天神洛风，杀他们毫不手软，玛丽乔亚在他眼中就如待裁决的罪恶之所。
　　这才是伊姆大人最大的敌人！
　　三位老者全力发动力量，脚踩空气，血雾四散开来。
　　瞬间消失在(的得好)了原地。
　　洛风轻轻的摇了摇头，长时间把控巨大的权利，都忘了怎么对神先产生恐惧了，直到现在，才仓惶逃跑。
　　手里行刑刀对着其中卷发的老者。
　　“泯灭。”
　　行刑刀一挥。
　　无敌的霸王色霸气与武装色交辉，泛着白蓝之光。
　　穿越了空间距离，瞬间斩过了卷发老者的身体。
　　急速往红土大陆方向空中急奔的卷发老者，后背一凉厂。
　　身形停止了前进，眼神透露灰暗，不甘转头看了眼洛风。
　　这时，泯灭斩击爆发！
　　嘭！轰！！
　　巨大声响，刀光所过之处蓝色光柱一般，直通天上！
　　众人忍不住遮上了眼睛。
　　待冲击光芒消失。
　　卷发老者已经泯灭的无影无踪。
　　剩余的两位老者逃跑连头都不敢再回！
　　黑袍火神身形一动，正要拦截。.

第100章



　　洛风摆了摆手。
　　“算了。”
　　给玛丽乔亚报个信，到时候省的一个个找上去。
　　黑袍火神停住了身形。
　　洛风手上一动，行刑刀收回系统空间。
　　转头看向四周。
　　海军，白胡子海贼团，红发海贼团，革命军，盔甲士兵。王下七武海两人，草帽一伙人。
　　船只都冻结在不远处冰面上，一众人都表情呆滞的看着洛风。
　　“真希望，一觉睡醒，这都是梦……”
　　当战场安静了下来，海军战士们看着眼前的一幕，心中依旧不敢置信。
　　马林梵多，没了。
　　硕大的海军本部岛屿，只剩下了城镇后一点的崩碎土地。
　　一片废墟碎石烂瓦。
　　其余地方几乎都被打碎，下陷被海水淹没，碎冰漂浮在上面。
　　原本港湾外，一条看不见尽头，海水无法汇笼的巨大刀痕深渊，直达海底。
　　战国元帅等人眼中都失去了神采。
　　正义，坚守的正义，此刻在崩溃。
　　五老星，被斩了三个！
　　之后的世界政府，将何去何从？ 
　　还有天神洛风所说的那句：
　　“天龙人，五老星，伊姆一个都跑不掉。”
　　伊姆又是谁？
　　海军高层的诸位心思乱成了一遭。
　　海贼们与革命军都咽了咽喉咙。
　　这一战，太过于震惊世人。
　　BIGMOM联合军团，到众人围攻，四皇，海军本部所有人，世界政府，革命军首领，白胡子，五老星，通通败在了天神洛风的手下！
　　无敌的姿态，除了五老星抗住了一招之外，没人还能撑过第二招。
　　这是多么的无敌强大！
　　天神海贼团的天神，洛风！
　　天神洛风静静的站在废土之上。
　　五位笼罩在黑袍下的分身从空中落下，站立天神四周。
　　已经无人与天神洛风战斗了。
　　众人都静静的看着。
　　接下来，天神会干嘛！？
　　洛风有点皱着眉头。
　　在五老星逃跑后，本打算暂时收手的洛风打算找个地方再慢慢查看处决奖励。
　　而系统提示，却脑海不断响起。
　　“重要警示！重要警示！”
　　“怎么了，系统？”
　　洛风不解的在脑海中询问。
　　行刑系统从来没有像现在这样反常！
　　重要警示？
　　“这个世界即将面临异空间罪恶之徒入侵！请宿主斩杀异界罪恶之徒。”
　　“异界！？”
　　洛风表情诡异，自己也是异界穿越而来的。
　　“怎么回事，系统。”
　　“位面发生混乱，一些极恶的人被本系统牵引了过来，宿主再接再厉，斩杀异界入侵的罪恶之徒可以获得更多的奖励。”
　　“合着就是系统你在搞事啊。”
　　洛风摸了摸下巴，异界之人会是从哪里来的！？
　　“现阶段宿主获得提升以到达系统上限，下一阶段系统权限开启，将在三分钟后升级，升级时间两小时。
　　期间无法获得奖励，提升能力，系统空间照常使用。”
　　系统机械般的声音继续说道。
　　洛风一愣，到达上限，开启下一阶段？
　　现在的实力已经无敌了，系统升级后还可以继续变强！
　　“其他位面的极恶之人实力将超乎宿主想象，请做好准备！”
　　似乎知道洛风的想法一般，系统说出了这句话后，才正式开始升级。
　　洛风在脑海里查看获得的奖励。
　　体力值，霸气已经不在有百分比与数值显示，呈现灰暗。
　　而在系统空间内，洛风则看到了满满当当的恶魔果实！
　　这会也不适合使用果实，洛风退了出来。
　　“等系统升级完，把伊姆和五老星通通处决了，推翻 世界政府这些事就太麻烦了……”
　　洛风摸着下巴，望向了革命军与海军两方。
　　手上一招，石块凝聚成了一张座位。
　　洛风走了上去，懒懒的坐在座位上，漂浮在地面上。
　　五道黑袍身影静静的跟在后面。
　　往海军方向而去。
　　“天神过来了！”
　　数万的海军神色各异，有一些目光崇敬至极，认定了天神洛风就是真正的神。
　　有些面色惊惧，害怕天神是来制裁他们的。
　　钢骨空，卡普，战国，泽法还有受伤醒来的三大将，候补大将们都站了出来。
　　“不用紧张，空元帅，战国元帅，我不是来赶尽杀绝的，你们身上的罪孽还不至死。”
　　洛风坐在石椅子上，停在了他们身前，轻声说道。
　　后面的海军战士呼吸都不敢大声，安静了下来。
　　“洛风少将……不，天神。这场战争你已经赢了，世界政府五老星也死去三个……世界，可能会陷入更大的混乱！”
　　战国眼神悸动不已，面对战力大损的世界政府，海军，就算天神对统治没有兴趣，还有海贼，革命军等。
　　洛风摇了摇头，坐直了身子，看着眼前海军众人，说道：
　　“有我在，就不会混乱。”
　　一众人表情愕然。
　　确实是，天神镇压，谁敢。
　　“海军，虽然隶属于世界政府，秉承着绝对的正义原则。但你们也是抓捕凶恶的海贼，罪犯，维持世界的治安和平。与我并没有冲突，你们明白吗？”
　　洛风说着，站了起身，手一招，自己的少将大衣落在手上，指着正义两个字。
　　海军众人都睁大了眼睛，心中莫名的感觉。
　　愣愣的看着洛风手指的正义两个字。
　　“秉承正义两个字的海军，不应该是那暴虐残忍，罪孽深重，自诩是神的天龙人傀儡。”
　　洛风的话语，让海军们脑门都冒出了冷汗。
　　天龙人的统治，在海军众人心里早已经根深蒂固。
　　“天神的意思是海军独立？”
　　钢骨空凝重的说了出来。
　　此话一出，海贼，革命军等人全场所有人都哗然。
　　洛风笑了，接着意味深长的说道：
　　“世界，不止这点罪孽，你们可以与天神同盟，也可以加入天神。”
　　一众人愕然。
　　天神洛风，在招揽人手！？
　　震惊之余。
　　海军战国元帅等人，红发香克斯与本贝克曼都嗅到了不一样的意味。
　　革命军龙和萨博更是眼神悸动不已。
　　洛风坐回椅子上瘫坐着。
　　在废土上漂浮。
　　“大家可以考虑一下。我在这里等你们。”
　　洛风轻轻的说道。
　　声音却传到了全场每一个人耳中。.



第101章



　　洛风把石椅子变躺。
　　闭上眼睛晒着临下午的太阳。
　　等待着系统的升级。
　　乌云早已散开，阳光撒在马林梵多战场上。
　　这一场战斗，也才维持了不到三个小时-。
　　洛风进行了一场处决盛宴！从BIGMOM到五-老星。
　　这场战争，完全削弱了世界政府的统治，伟大航路的格局。
　　五老星死亡三位，四皇只剩红发香克斯。
　　在场凶恶罪孽的家伙全部被洛风处决的一干二净。
　　再不久，来自其他位面的极恶之人很快就会出现。
　　按照系统的话来看，能被称为超乎想象的强大。
　　绝对不简单，需要拉上同盟之人，尽快处决天龙人，提升更加强大的实力！
　　“要是把其他漫画世界的大魔头们都招了过来，就很麻烦。”
　　洛风挠了挠头，系统这次搞得事情很大啊。
　　另一边海军众人中。
　　泽法眼中有着意动。
　　相对海军，天神是更理想的地方。
　　痛恨凶残残忍的海贼罪犯，泽法心中从来没有忘记内心深处的痛苦，也早已经对世界政府的制度充满了不满。
　　“泽法……”
　　卡普低沉的看着泽法，对于老朋友，看出来了一点。
　　“海军，在天龙人之下，根本不会有着绝对的正义。”
　　泽法教官缓缓的说了出来，目光转向身后数万来自世界各地的精英海军们。
　　“这些年有着多少无奈，想必大家都很清楚，此次战役之后，世界政府，玛丽乔亚的天龙人都会面临天神的制裁……我们的立场何去何从。”
　　泽法的话语，让战国，卡普等人都沉默了下来。
　　天神海贼团要行刑世界所有的罪孽深重之人。
　　玛丽乔亚与世界政府，多年下来，积攒了多少罪孽？
　　没人去怀疑天神做不到。
　　天龙人，将灭亡！
　　海军众人心中根深蒂固的思维，让他们难以抉择罢了。
　　泽法等人你一句我一句表达着。
　　听着他们的话语。
　　世界政府全军总帅钢骨空站了出来，眼睛里已经有了抉择，缓缓说道：
　　“不管是以后怎么样，世界政府已经被天神宣判了灭亡。”
　　众人都看向场中悠游自得的洛风。
　　“凶恶的海贼罪犯一天不灭亡，我们海军便一直存在，我们独立出来！不再背靠玛丽乔亚，要加入天神海贼团斩杀罪孽的，也不阻止，全凭自己的意志行事，海军在去除罪恶之事上，与天神同盟！”
　　钢骨空咬着牙，宣判了结果。
　　海军，在全世界如此庞大的军队，不能崩塌，不然将会形成危机。
　　但也不阻止像泽法这些人投奔天神海贼团。
　　就像天神洛风所说，天神与海军并没有冲突。
　　立场也是因为世界政府而不同，如今的世界政府很快名存实亡。
　　泽法往旁边一站，对着众人点了点头，严谨的说道：
　　“抉择吧，各位。这是世界改变的前奏。”
　　“我当然是跟泽法老师一起了。”
　　海军大将，青雉库赞，第一个站了过去，摸着脑袋。
　　“鹤婆婆，我也去了。”
　　桃兔祗园握着长刀，站了过去。
　　“或许与天神一起，可以感受清这个真正的世界。”
　　藤虎拿着杖刀，一步一步站了过去。
　　一众海军都咽了咽喉咙，一下子，泽法教官，大将，候补大将就有四个人加入天神同盟了。
　　斯摩格背着那把海楼石武器也走了过来。
　　更多痛恨罪恶的海军战士们都站了过来。
　　他们对于顶头上司世界政府毫不在意，加入海军也只是为了正义。
　　很快，上万的精英与泽法等人就站在了一块。
　　洛风闭着的眼睛忽然打开，微微侧头看向走来的红发香克斯。
　　“感谢天神的不杀之恩。我是有一些问题想问你。”
　　红发香克斯很是尊敬，斩杀世间罪恶的天神是真正的神。
　　“香克斯，你说。”
　　洛风很是随意的说道。
　　“天神的实力，本不需要更多的人，为什么突然要邀请人加入……”
　　红发香克斯很是严肃，与贝克曼的谈话之后，决定与天神问清楚。
　　“我知道你的问题是什么意思，你与贝克曼的谈话我听的见，是的，足以威胁这个世界的危险会出。”
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　洛风直接了断的说道。
　　香克斯一脸大骇，震惊无比。
　　真的有敌人出现，连天神都说足以威胁世界。
　　“不必恐慌。”
　　洛风摆了摆手。
　　“红发海贼团，愿意加入天神同盟，出一份力。”
　　香克斯尊敬的弯腰行礼。
　　“欢迎。”
　　洛风笑了，想不到第一个是香克斯，虽然是同盟，但也不错。
　　这时候，蒙奇D龙带领革命军干部，精英一群人走了上来。
　　“革命军全员，加入天神海贼团麾下，为天神效力！”
　　龙没有多余的废话，早已经想好了一切，主动加入天神海贼团。
    0 . ...
　　萨博等人全部半跪在马林梵多废土之上。
　　“欢迎，都起来吧。”
　　洛风对于革命军的加入在预料之中，笑着一挥手。
　　一众人都被无形的力量托了起来。
　　革命军成立，也是为了推翻天龙人的统治，结束隐藏在暗处的罪恶。
　　这些人眼神中都闪动着对天神的狂热信仰。
　　天龙人自诩是神，其实都只是垃圾。
　　只有天神才是真正的神！
　　海军再也战国元帅等人的带领下走了过来。
　　鹰眼米霍克，汉库克等人也都走了过来。
　　只有白胡子死在了洛风手下，白胡子海贼团的人与草帽一伙，甚平等人没有过来。
　　钢骨空与战国，泽法站在了前方。
　　“海军，独立世界政府，继续运作维持海上治安，在罪恶上与天神同盟，只是天龙人……”
　　战国欲言又止。
　　“理解。”
　　洛风点了点头，毕竟旧东家，虽然大部分很看不上天龙人，但思想也根深蒂固。
　　“我等退出海军本部，追随神的脚步！”
　　泽法，库赞，藤虎，桃兔等人纷纷半跪。
　　洛风笑的很开心，多看了眼祗园。
　　然后随手一挥。
　　众人完全无法跪下。
　　洛风站了起来，环视四周，说道：
　　“处决罪孽深重的家伙，就是天神的宗旨！接下来，玛丽乔亚！”亡.

第102章



　　“御田，我们回去吧。”
　　马尔科眼睛还流满了泪水。
　　没有了白胡子的白胡子海贼团，已经没有兴趣再去掺和世界的事情。
　　只想回去大海之上。
　　“马尔科，我们去裂缝那边再呆一会吧。”
　　御田指着白胡子死亡消失的地方，泪流满面。
　　“老爹……”
　　另一边。
　　鹰眼米霍克，汉库克等人也往洛风走了过去。
　　洛风在米霍克的眼里，就是真正的神。
　　一根草可斩日月星辰，一剑断海。
　　身为剑士的米霍克眼里，这是何等伟力！
　　汉库克对天神海贼团早念念不忘，特别是，当年斩首天龙人的雪神。
　　只有白胡子死在了洛风手下，白胡子海贼团的人与草帽一伙，甚平等人没有过来。
　　海军众人，钢骨空零一七与战国，泽法站在了前方。
　　走到了洛风这里。
　　“海军，独立世界政府，继续运作维持海上治安，在罪恶上与天神同盟，只是天龙人……”
　　战国欲言又止。
　　“理解。”
　　洛风点了点头，毕竟旧东家，虽然大部分很看不上天龙人，但思想也根深蒂固。
　　“我等退出海军本部，追随神的脚步！”
　　泽法，库赞，藤虎，桃兔等人纷纷半跪。
　　洛风笑的很开心，多看了眼祗园。
　　然后随手一挥。
　　众人完全无法跪下。
　　洛风站了起来，环视四周，说道：
　　“处决罪孽深重的家伙，就是天神的宗旨！”
　　海军众人只是低头不语，秉承绝对的正义海军，却一直没有坚定的做到。
　　革命军众人却眼神兴奋不已。
　　特别是讨伐天龙人，等很久了！
　　洛风这时，看到了鹰眼米霍克大步走来。
　　面对如同坐在神位上的洛风。
　　身形颤抖，一双锐利如鹰的眼睛也抖动不已。
　　一把拔出黑刀夜，缓缓的走到洛风身前。
　　刀身插入废土。
　　单膝跪地，崇敬又郑重的说道：
　　“我愿跟随天神！”
　　洛风点了点头。
　　“我也想加入天神……”
　　海贼女帝一双偷偷的瞅着雪神的黑袍身影，同样半跪了下来。
　　“一样欢迎。”
　　洛风暗自好笑。
　　汉库克明显对雪神念念不忘，
　　五道黑袍神都是自己的分身而已。
　　相当于第一美女对自己念念不忘了。
　　至此，除了白胡子海贼团，全部加入了天神海贼团的同盟。
　　斩杀世间一切罪孽！
　　“接下来，我们会重建马林梵多本部，喂，打开转播电话虫，宣布战争结束了。”
　　战国元帅回身说道。
　　被五老星下令关闭的电话虫重新被海军战士拿了上来。
　　海军众人复杂着表情。
　　香波岛群岛。
　　一众人并没有离去，而是在等待着转播恢复。
　　只是见到五老星其中一个出刀之后，画面就暗了。
　　所有人都在好奇，这场天神对战所有势力的战斗怎么样了！？
　　五老星真的出手了吗？
　　就在众人失去耐心的时候。
　　大屏幕再次出现了画面。
　　“是战国元帅与海军众人！”
　　“三大将，英雄卡普都在！”
　　“战争结束了吗！？”
　　所有人心眼都提了起来，骚乱在战国元帅开始讲话的时候，安静了下来。
　　“诸位！战斗结束了。”
　　战国元帅表情极其严肃。
　　“这一场由处刑火拳艾斯开始的战争。海军战败！”
　　大屏幕前，全场人都咽了咽口水。
　　战国元帅继续说道：
　　“经过此次战役，海军本部全员决定，退出世界政府，海军独立了！不在听命与世界政府。”
　　安静的香波岛群岛瞬间哗然！
　　不可置信！
　　海军本部宣布脱离世界政府！？
　　这是什么样的情况！
　　“到底发生了什么！？海军本部，做出了这样的决定！！”
　　“单方面的脱离世界政府不可能吧！！毕竟是世界政府直直属军队啊。”
　　“太疯狂了，还有天神呢？五老星呢？”
　　议论声纷纷响起。
　　战国元帅不再言语。
　　天神与五老星的事情没有宣导出来。
　　超新星一众人中。
　　贝基与霍金斯，还有德雷克确是心神剧震。
　　“海军要脱离世界政府！怎么可能！？”
　　“除非，世界政府将不复存在……”
　　“只有一个可能，天神要灭了世界政府……”
　　基拉等人纷纷大惊失色0 .......
　　以天神的实力，在马林梵多必定已经胜利了！
　　甚至五老星出手之后，画面消失的那一段时间，五老星已经被击败！
　　“快看……那是，天神！”
　　镜头在旋转，短暂的停留在了洛风那边。
　　天神洛风坐在了一个石椅子上，悬浮在地面。
　　身后站着五位神，周围还有一大群人，有海军，革命军，红发海贼团的人。
　　“天神！身边的神，还有好多人！”
　　在场一大部分人看到了天神，都露出了狂热的表情。
　　“革命军首领，红发，还有七武海等，都恭敬的站在了天神身旁！”
　　“这是，臣服了吗？！到底是怎么回事！”
　　全场心中震惊，有人也好奇的大叫不已。
　　“真羡慕他们能站在神的身边。”
　　乔艾莉眼睛发光的说道，心中有了打算。
　　“看来，革命军那些人全部加入天神洛风的麾下……”
　　“斩杀罪孽的天神，绝对不会放过玛丽乔亚的天龙人……那么说……”
　　基拉等人越想越是震撼不已。
　　天龙人的统治要结束了！
　　神要动手制裁他们！
　　屏幕上，画面消失。
　　战国元帅叹了一口气。
　　全部的事实还是不能直接在转播中就说了出来。
　　天神下面 要做的事情，海军也不会插手，也没有资格。
　　“海军！养好伤！重建正义要塞！”
　　战国一声大喝，海军纷纷回应，开始在废土上行动了起来。
　　而洛风，此时在石椅子上闭着眼睛。
　　系统升级完成了！
　　查看面板上，体能值与霸气已经合为一起，显示实力，并以五角星代替。
　　洛风此时显示的是，十二颗星的实力！
　　“系统，升级都有什么！？”
　　“升级完成，
　　将显示实力星级，不在显示数值，与宿主交手的敌人，都可以探查对方的实力星级。
　　系统升级拥有提取恶魔果实能力给其他人的功能，宿主可自行探索。
　　斩杀罪孽深重之人，宿主可获得其他位面的能力与技能，包括一些血脉能力！”.



第103章



　　洛风愣了一下，升级过后的系统更加厉害了。
　　其他位面的技能与能力！？
　　“升级奖励已发放，宿主请自行查看。”
　　系统的不变的机械声音。
　　洛风赶紧进入到了面板。
　　一个金色的圆球漂浮在识海。
　　“打开。”
　　金色圆球散发光晕。
　　充斥着洛风的脑海。
　　系统的声音再次传来。
　　“宿主获得升级奖励，实力增长一颗星。”
　　洛风大喜，按照面板的注释，一颗星的实力，相当于之前三万的体能值！
　　如今十三星级的实力，击杀五老星，只需要一根手指头！
　　升级后的系统，让洛风的实力获得了暴涨式的增长！
　　“获得异界技能，d解.残火太刀，具体可自行查看技能。”
　　系统接下来的一句，让洛风彻底惊喜。
　　这是死神世界的技能，号称炎系最强的d解。
　　系统版的不需要斩魄刀就可以发动！
　　在死神世界对于这招的设定，完全发动可以蒸发掉一界的水分。
　　惊喜之后。
　　洛风隐隐有些期待了起来。
　　行刑异界之07人，会获得更多的奖励还有异界的技能吧。
　　来个龙珠里的超级技能，或者赛亚人血脉，岂不是可以变身金发战神了！？
　　洛风期待感爆棚。
　　也不知道系统这是把多少人给牵引了来？
　　洛风不由在脑海中问道：
　　“系统，混乱的空间流，你都把什么罪恶人给牵引了过来！？”
　　“万界之中很多很多……”
　　系统机械般的声音显得很是神秘。
　　洛风也不在意，此时此刻的身躯正在进行升华。
　　太强了，明显的感觉到，身体正在急速的变化。
　　泽法，青雉，米霍克，蒙奇D龙等人围绕在洛风的身边。
　　等待着。
　　“你们的伤也无大碍，我不想再等了，天龙人，五老星都交由我与五位神解决。其余的都交给你们了。”
　　洛风睁开眼睛，落在了众人身上。
　　“同盟的自便吧。”
　　洛风平淡的说完。
　　手一挥，围绕船只的冰块化为海水。
　　脚下似乎有波纹扩散，围绕岛屿的海水退却。
　　整个岛屿在动荡，地震。
　　裂缝合并了起来，下陷的土地平整，落入海中的泥土重新从岛屿下整合重塑！
　　海水缓缓围了过来。
　　一众人目瞪口呆，震撼不已！
　　马林梵多虽然没有了建筑，但岛屿又再次恢复了！
　　洛风淡然一笑，利用飘飘果实的能力重塑岛屿。
　　对于在场的其余人来说，就是神迹！
　　挥手之间，破碎的土地全部回来了！！
　　这是什么样的伟力！
　　之前因为是天神强大的实力，而现在，所有的人都看到了这神迹一般的手笔。
　　眼神中，充满了崇敬与狂热！
　　连战国等人，不由心中也产生了对神的肯定。
　　“这就是，神……”
　　众人纷纷惊叹，还没反应过来说感谢。
　　洛风与五位神则是在前面漂浮了过去。
　　加入天神的泽海军，革命军，鹰眼米霍克等人快速的跟了上去，登陆船只出发。
　　得益与洛风随手重塑了岛屿，战国元帅等人目送洛风等人离开。
　　许久，战国元帅，卡普等人叹息一声，收敛心神。
　　带领海军，分配任务，开始在修重建马林梵多。
　　红发香克斯表情复杂，最终还是没有前去马林梵多。
　　而是上船往御田，马尔科等人而去。
　　莫比迪克号上。
　　御田躺在甲板上，笑着哭，哭着笑。
　　久久没有停下。
　　马尔科等人掩面低泣，草帽一伙人被情绪感染，忍不住难受。
　　船只顺着大海裂缝，缓缓的往前开去。
　　众人都彷徨着未来大海之上的日子。
　　大裂缝带着雷电，火焰，刀气的力量，蒸汽上腾。
　　裂缝上断断续续的长条形乌云闪动着雷光。
　　一副奇异景象。
　　随着莫比迪克号不断地使远，终于在远方看到了尽头。
　　白胡子海贼团的人也不再哭泣。
　　站在船沿纷纷瞻望默哀。
　　“白吉能用自己选择的死法，结束漫长的一生，我为他感到高兴……”
　　光月御田站在了船沿高高站着。
　　放声大喊。
　　当船航行到了裂缝末端的时候，御田愣住了。
　　见闻色霸气，感知到了熟悉的气息。
　　“马尔科，我是不是太悲伤，产生幻觉了，那个大裂缝后，有白吉的气息……”
　　御田颤颤巍巍的转身，摸了摸自己满是泪痕的脸，说道。
　　“不，见闻色不会出现幻觉，是真的。”
　　还没等马尔科说话，一道身影瞬间出现在了船头。
　　别着格里芬长刀的红发香克斯。
　　“红发！”
　　白胡子海贼团的人都愣了，红发香克斯严格来说属于敌船头头，这时候来干什么。
　　红发凝重的看向裂缝末端。
　　在不远的船上，见闻色强大的贝克曼，耶稣捕都感知到了。
　　这时，马尔科等人也感知到了。
　　纷纷激动不已，可能真的没死！
　　“天神做什么事情都有可能，都正常，快把船行驶过去。”
　　香克斯对着马尔科说道。
　　“敌人少在这里指手画脚！”
　　马尔科不爽的说了一句 ，马上叫人行驶的更近过去。
　　白胡子的气息越来越明显！
　　就是不复之前强盛了。
　　马尔科化身不死鸟飞了过去，
　　御田，花剑比斯塔则直接跳下海面，类似海军六式的剃一般踩着空气在海面飞奔。
　　大裂缝的末端，深入海底的最后一段。
　　白胡子身上没有被砍出任何伤痕，安静的躺在沙土海底，上面是一层可怕的雷火刀气。
　　“我来！”
　　御田拔出了阎魔，羽斩，如流血一般直接冲了过去。
　　带着十字斩突破进去了海底，扛起白胡子纽盖特。
　　趁突破雷火刀气留下的缺口，跃了出去。
　　迅速往莫比迪克号上奔去。
　　看到白胡子真的在下面被扛了上来。
　　众人一顿欢呼大叫！
　　激动的无以复加。
　　“太好了，太好了……”
　　艾斯原本已经痛苦的想一死了之。
　　这会却惊喜的哭叫不已。
　　“老爹！太好了，马尔科队长，快看看老爹的伤势……”
　　就在白胡子海贼团发现了白胡子没死，洛风带着革命军，泽法前去玛丽乔亚之时。
　　逃跑的五老星两位老人，终于狼狈的赶到了玛丽乔亚深处，见到了真正的掌权人。
　　伊姆大人！.


第104章



　　玛丽乔亚，盘古城。
　　高高的在上的虚空王座之上，头戴尖长皇冠的伊姆坐在了王座之上。
　　“废物。”
　　一股股的怒气从身上蔓延而出，气流涌动，在大厅如同劲风一般席卷。
　　“伊姆大人……”
　　逃回来的五老星衣衫破烂，身上带着血迹，颤颤巍巍的伏倒在地。
　　把马林梵多的事情一一汇报。
　　听了五老星两人汇报的伊姆雷霆大怒。
　　天神海贼团，真正的神？
　　历史上从来没有关于这些神的传说。
　　被称作神的，也只有天龙人！
　　“斩杀一切罪孽？天神洛风。”
　　伊姆话语如寒冬一般，缓缓的站了起来。
　　“都安排上来，就算再强大，他敢来，就在这里葬送了他！”
　　“是，伊姆大人。”
　　五老星两位退了下去。
　　不多一会。
　　洛风与五位分身，已经到了红土大陆下方。
　　洛风并不着急，悠哉悠哉的拿出了几颗恶魔果实往嘴里啃着，一边五位神分身慢慢的往红土大陆上漂浮上去。
　　如果有人看到洛风悠哉啃恶魔果实这一幕。
　　怕是直接眼睛都瞪的掉了下来。
　　恶魔果实.自然系，闪闪果实。
　　超人系.灵魂果实。
　　超人系.肉球果实。
　　超人系.治愈果实。
　　超人系.倒退果实……
　　一颗颗各种果实被洛风如同零食一般啃了下去。
　　系统空间堆积的恶魔果实仍由洛风选择吞食。
　　洛风随意的挑了几颗。
　　除了少数战斗类型的果实之外，大部分都是辅助型的果实。
　　啃着恶魔果实，上升的空隙。
　　五位分身消散。
　　下一刻空间涟漪荡漾起。
　　六道分身走了出来。
　　洛风提升了一下分身的战力，提高了持续时间，多分化出来了一道分身。
　　系统那把名刀合成的长刀也出现在了第六分身的手上。
　　“雷，火，雪，破坏，死神，你就刀神吧〃〃。”
　　洛风小声的笑了一下。
　　第六分身黑袍下点了点头，手中长刀挽出一道剑花。
　　红土大陆通往玛丽乔亚的阶梯出现在眼前。
　　“玛丽乔亚就在前面了，这么一会，逃回去的五老星应该都汇报了，人员都集中在盘古城了。”
　　洛风升级后更加强大的见闻色发动，如同有一双视察万物的眼睛，把里面的情况都看的清清楚楚。
　　整个玛丽乔亚都布满了卫兵，CP的人。
　　上千的和平主义者集合在了四周。
　　在盘古城里面
　　更是有凯多复制体达到了上百！
　　一股比洛风对战过所有人都要强大的气息，正坐在虚空王座之上。
　　下方有着五老星剩余的两个人，还有全身被钢铁包改造的庞大身躯！
　　凯多真正死亡的尸体改造的怪物。
　　有三个穿着白色西装，脸带奇异面具的人，洛风感知不比五老星弱。
　　应该是类似与CP的组织，看样子还是直属伊姆的下属。
　　“果然藏的很深嘛，得到凯多肉身，发展出了那么多强大的战力。”
　　洛风摸着下巴，见闻色‘看的’一清二楚。
　　城堡后的别墅区，还有一大帮的天龙人聚集在那里。
　　洛风缓缓的往盘古城飞去。
　　六道神分身紧随其后。
　　警戒的卫兵一下子就看到了漂浮而来的洛风，慌忙的大喊。
　　“天神海贼团来了！”
　　通过电话虫的传导，整个玛丽乔亚迅速的行动了起来。
　　伊姆与五老星，白色西装人，改造人凯多走上了外面的阳台。
　　看到了如同观光旅游的洛风。
　　“那就是天神洛风？多了一位，有六位黑袍神。”
　　伊姆眯起来了眼睛，凝重的说道。
　　在他的感知中，天神洛风与六道黑袍神如同不存在一样，见闻色在这种距离下都无法感知！
　　天神确实很可怕！
　　“是的，伊姆大人，那就是天神海贼团，估计这恐怕是全员了……”
　　五老星在身后恭敬的回答道。
　　话音刚落。
　　红土大陆阶梯口，再次出现了一群人。
　　海军泽法总教官，大将青雉，候补大将藤虎，桃兔，一众海军战士，全部身上的军大衣都已经脱去。
　　跟随在洛风身后停了下来。
　　紧接着，身披军绿色长袍的革命军也走了出来。
　　站到了洛风身后。
　　“革命军！龙！”
　　伊姆杀意顿起。
　　革命军龙一直没找到他，如今却光明正大的出现在了这里，是仗着天神的强大？
　　“天神？来了我的盘古城，是想做我的奴隶吗？。”
　　伊姆的声音如同四面八方传递，带着一股君临天下的威压。
　　震慑着下方众人！
　　如暴风席卷的霸王色，竟然比洛风在马林梵多时第一次使用差不多。
　　革命军与海军众人中，被震慑晕了一部分！
　　一些战士更是战立的颤颤巍巍。
　　蒙奇D龙释放着霸王色抵抗。
　　而此时的洛风看都没看伊姆这些人。
　　回头望向了下方大海的某个方位。
　　洛风摸着下巴，暗自思索：
　　刚才那是奇异的空间之力。
　　是有异界的人已经穿越来到了这个世界了！
　　感觉也不是很强嘛。
　　“｀ 「火神，你们六个先过去看看。”
　　洛风回头对着六道分身说道。
　　黑袍下的六神点了点头，瞬间消失在了原地。
　　而伊姆一众人则有点怒气。
　　天神洛风，竟然毫不在意他们，甚至当面了还没有看一眼。
　　五老星一开始也是以为伊姆大人会认识洛风，看来并不是。
　　“你就是伊姆？这种霸王色，就别丢人现眼了。”
　　洛风这时才回过头来。
　　(的得赵)看了一眼对方一群卫兵与和平主义者。
　　身上散发出一道波纹。
　　同样是一道更加强大的威压！
　　覆盖了整个玛丽乔亚。
　　别墅区的天龙人，卫兵，奴隶，通通被镇压在了地上，晕了过去！
　　而复制人，改造凯多，和平主义者被洛风霸王色的气流吹的后退。
　　高高的阳台上的伊姆一群人也上举起来了手臂，挡住了铺面而来，直入灵魂的震慑威压。
　　当真如天神一般啊！
　　伊姆此时咬牙切齿，这个天神洛风，到底是从哪里来的，跟乔伊波伊有没有关系？！
　　“怎么样？伊姆，天龙人领袖，世界政府真正的主人。”
　　洛风淡淡的说道。
　　伊姆收起了惊叹，声音无比威压的说道：
　　“你也不是什么天神，霸王色霸气强大，不代表实力也无敌，和平主义者，青龙人，上。”几.

第105章



　　就在洛风刚刚登上玛丽乔亚。
　　另一头，大海之上。
　　一团黑雾凭空冒出，带着蓝色闪烁的雷电！
　　空间力量四处散发，海面波澜四起。
　　黑雾不停的扩散，形成了一个黑暗的空间通道。
　　黑乎乎的黑洞通道泛着蓝光。
　　六道身形，瞬间从黑暗至极的通道中冲了出来。
　　整齐的落在海上，脚上就这样踩着海面！
　　面无表情的观望着四周。
　　六道身形身穿红云黑色风衣笼罩全身。
　　脸上与身上都插有黑棒，全紫色的眼睛有着一轮一轮的渐层。
　　五个男性，一个女性。
　　都是如此模样！
　　如果洛风在此的话，就会认出。
　　这是火影世界的长门用轮回眼制造的佩恩六道！
　　“这里是哪里！？刚才是受什么牵引穿越了空间吗？”
　　橘色短发的年轻男子天神道自语自语。
　　其余五个人也静静的面无表情。
　　“隔着空间，竟然还能如意的操控，还有这不一样的空间气息，似乎夺取这里的生命气息，能让我更加强大，甚至可以恢复身体。”
　　天神道哈哈大笑，轮回眼中却没有丝毫笑意。
　　六道佩恩站立四方，打量着周围的一切。
　　另 一个世界操控的长门不禁阴冷的一笑。
　　似乎得到这个世界，能变的更加强大。
　　白茫茫，一片海洋。
　　六道佩恩感受到了马林梵多方向。
　　巨大的海水裂缝洛风留下的狂暴气息。
　　“那边似乎有什么气息，走。”
　　六道身形踩着水面，往气息方向，快速的移动。
　　就在六道佩恩的前方很远处，莫比迪克号与红发海贼团的船相邻着，正行驶着。
　　两方人相互靠近，正在不断接近。
　　莫比迪克号上。
　　白胡子重伤已经醒了过来。
　　正洛洛洛的大笑。
　　死亡的边缘徘徊下，睁眼再次见到了船上的家人们，是多么的开心的一件事。
　　火拳艾斯，马尔科，御田还有一众人都围在了白胡子身边，脸上带着激动兴奋。
　　“老爹，你的伤需要静养，不能喝酒了，还有……”
　　马尔科絮絮叨叨的说着。
　　红发香克斯拿着一大壶酒，在白胡子旁边的栏杆上喝着酒，说道
　　“天神洛风竟然没有一刀把你切了，白胡子，你该庆幸。” 
　　白胡子露着独特的笑容，回想起来面对洛风几乎全力的一刀。眼神还震撼不已。
　　“红发小子，那一刀这个世界没人能接下来。在对上那一刀的时候，我就跟着刀光飞了出去……倒下晕迷之时，天神的声音竟然在我耳边说，你的罪孽还不至死。”
　　白胡子大笑不止。
　　天神洛风对于罪孽自然有他的看法。
　　神的实力也领教了。
　　再回看船上的家人们，没有什么比这些还要重要了。
　　“对，天神确实太强了……”
　　红发香克斯把后面的事情一一跟白胡子说了出来。
　　草帽一伙与众人也都听着。
　　毕竟是实力强大的四皇近距离观看，再次形容天神的神威，众人才明白。
　　特别是后面他们走了后才发生的，
　　挥手间复原岛屿的事情。
　　“那是什么！？人？”
　　一向听故事左顾右盼不认真的路飞，指着船头远处。
　　大伙儿眼神都望了过去。
　　“六个海上奔跑的……人！？”
　　御田等人看的是目瞪口呆。
　　这些奇怪的人并不是爆发力量踩着空气的那种奔跑。
　　而是像踩着平地一般，毫无波澜的在奔跑！
　　“他们身上的气息，好古怪！”
　　红发香克斯与白胡子都凝重的眯起来了眼睛。
　　这些人，诡异而且带着强大的神秘力量。
　　六道佩恩也早就远远的看到这两艘大船，直挺挺的飞奔了过来。
　　一跃，落在了鲸鱼般的船头之上。
　　紫色圈圈的轮回眼，脸上和身上插满的黑色物体，从没见过的红云黑衣。
　　带着不舒服的阴冷气息。
　　海贼们都亮出了武器，神色紧张。
　　“你们，是什么人！？”
　　面对诡异的六个，光月御田大喊的问道。
　　六道佩恩目不斜视，各看一个方向，自言自语般：
　　“这个空间的土著竟然长得如此不一，身材还很高大。”
　　“土著！？”
　　御田嗯一声，表示不解，一句土著，也是实在让人不舒服。
　　佩恩六道的表情依旧冷漠，毫无变化。
　　长发的人间道突然出手，抓住了一个周边的喽。
　　轮回眼能力：心层潜发动。
　　记忆瞬间被读取。
　　“住手！”
　　猝不及防，人间道的速度很快。
　　众人才反应过来！
　　火拳艾斯一拳火柱打了过去。
　　饿鬼道一个闪身，挡在了人间道面前，双手伸出。
　　一道透明的屏障把所有的火焰都吸收了。
　　“什么！？这是什么能力！”
　　众人大惊。
　　红发香克斯拔出格里芬长刀，眼神透露危险的气息，准备杀向诡异的六个人。
　　“海贼四皇，红发香克斯与白胡子。”
　　天神道轮回眼看向红发香克斯与坐着的白胡子。
　　“刚刚结束的大战，还有，称为神的海贼团。”
　　天神道哼了一声。
　　自诩为神？！
　　“这些人上来就动手，似乎还做了什么奇怪的事情，先把他们打趴了控制在说。”
　　御田怒气冲冲，拔出了双刀。
　　“面对神，不自量力。”
　　天神道看了一眼要冲过来的御田。
　　白胡子海贼团与红发海贼团的人哪忍的了这些来历不明的人狂妄。
　　纷纷拿着武器包围着扑了过去！
　　瞬间被人数淹没。
　　“神罗天征。”
　　佩恩六道连身形都没有动。
　　天神道一抬起，强大的斥力爆发！
　　脚下的船头都被炸出一块大洞。
　　一大群人瞬间被击飞四散，遭受重击！
　　不少直接掉落海中。
　　“救人，你们退开！”
　　红发香克斯眼神里凝重无比，心中惊异无比。
　　一众海贼，包括草帽一伙人等都被安排往后。
　　这些自称为神的家伙，很强很强，而且力量从来没有感受见识过！
　　“你们到底是谁！？”
　　红发香克斯一步一步的走了过去。
　　身后，御田等人保护众人。
　　白胡子提起丛云切，站了起来。
　　眼神阴沉无比。
　　“我们，佩恩六道。”
　　天神道手一挥，其余五道站了出来。
　　“是神！”.



第106章



　　“神！？”
　　白胡子与红发对视一眼，惊异无比。
　　这些人身上充满了阴冷诡异的气息。
　　与天神那种浩瀚的气息截然不同。
　　“白吉，我也来。”
　　光月御田安排众人推至船未。
　　再次走了上来。
　　旁边的本贝克曼也跳了上来，对着香克斯说道：
　　“这些恐怕就是天神所说的危机挑战！”
　　一众人反应过来。
　　面色无比难看。
　　天神道抬起了右手，轮回眼发动能力-。
　　“万象天引。”
　　一股引力爆发！
　　要把面前的几人-都要吸引过来。
　　连白胡子与红发香克斯都差点站立不稳！
　　其余人更是控制不住身形往天神道而去。
　　“火拳！”
　　艾斯火焰拳匆忙击出。
　　砰
　　紧随其后，耶稣布在一边的船上一枪对着天神道脑袋开枪。
　　饿鬼道双手张开，面对艾斯的火拳直接吸收！
　　修罗道更是手臂延伸出了黑棒，把耶稣布的子弹给打飞了。
　　白胡子手臂肌肉涌动，一拳对着六道锤去。
　　空气四分五裂！
　　震动能力传递而去，轰击在了饿鬼道的屏障上，瞬间被吸收。
　　“什么！？”
　　白胡子面色难看，一阵空力感袭来，身体剧痛。
　　身形开始被吸了过去。
　　“老爹！”
　　后方的马尔科冷汗都留了下来。
　　老爹的身体，病痛加各种内伤。已经透支了！
　　红发香克斯眼神冷静，仍由引力吸引。
　　手中长刀霸气覆盖，顺势近身了过去！
　　御田，贝克曼也是学香克斯，快速的与六道近身了过去，
　　“感受痛苦吧。神罗天征。”
　　就在众人距离贴近，要攻击之时。
　　天神道手指从抓变成了推。
　　斥力发动！
　　众人瞬间被弹飞！
　　只有香克斯挥刀斩击，
　　刀光未出，也被弹飞了出去！
　　“好诡异的能力！”
　　众人暗自咬牙。
　　船上又不能放开恶魔果实能力战斗，此时只有两艘船了！
　　白胡子身面色苍白无比，此时无法战斗！
　　红发香克斯与本贝克曼对视一眼，再次冲上前往天神道而去！
　　御田，和咬着牙的马尔科，对上了饿鬼道，修罗道。
　　钻石乔兹，花剑比斯塔，艾斯，接借机往畜生道，人间道，地狱道进攻！
　　佩恩六道也随了他们意。
　　战斗分化开来！
　　手上延伸出了海贼们没见过的黑色长棒。
　　与御田等人的武器对抗交战。
　　激战瞬间狂热开来！
　　红发香克斯与本贝克曼战斗的很憋火。
　　天神道诡异的斥力与吸力，还有着仿佛预知一般的躲闪与格挡能力。
　　无法接触，自己也抵抗不了天神道的攻击，渐渐落入下风！
　　马尔科更是被饿鬼道从后面抱住了身体，瞬间被吸收的没有力气倒在了地上。
　　御田被两位围攻！
　　饿鬼道眼睛一转，瞬间把冒着火焰的艾斯也抱住，发动轮回眼的能力！
　　吞食！
　　不单单能吞食查克拉，还能把艾斯的体力吞食，瞬间无力，与马尔科一般。
　　“遭了！在船上战斗，会毁了莫比迪克号！”
　　香克斯渐渐地冒出了汗水。
　　一道强大的斩击劈退了天神道。
　　“御田！”
　　红发香克斯一声大喊。
　　御田也明白，现在这里对战诡异的六个人不是对手！
　　船上还有太多的人，还有艾斯这些能力者！
　　这时，六道佩恩也站在了一起。
　　丝毫无损。
　　轰！
　　香克斯与御田爆发了强大的霸气，手中长刀蓄力。
　　御田二刀流与香克斯的格里芬往船头的佩恩六道发出了恐怖的全力斩击！
　　佩恩六道面对红发香克斯与御田斩击，没有硬接，而是翻身躲开，落在了水面上！
　　“甚平，开船往马林梵多走！”
　　御田回头急切的说道。
　　本贝克曼也跃回了另一只船。
　　众人快速行动。
　　香克斯，御田等人，还有喘过来的艾斯远距离的发动攻击！
　　艾斯高高跳起，一道巨大的火球在空中凝聚，往佩恩六道攻击而去！
　　饿鬼道踩着水面，张开了吸收攻击的屏障。
　　船越开越远，直至攻击停止。
　　天神道才目视着两艘船远离。
　　查看着人间道读取的记忆。
　　“他们是想回去那个马林梵多，那个天神，也在那边不远。慢慢追过去一网打尽。”
　　长门遥控着佩恩六道，刚才那些只是试图罢了。
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　既然想去那里战斗，那就去吧。
　　“通灵之术.八炽鸟。”
　　畜生道发动通灵，召唤出了一只地狱黑色大鸟！
　　佩恩六道站了上去，从空中慢慢的跟随着。
　　另一边。
　　玛丽乔亚盘古城。
　　伊姆的卫兵队等虽然全部被洛风的霸王色镇压。
　　但上千的和平主义者包围而来的时候。
　　着实吓了泽法，革命军等人一大跳。
　　“数量竟然有那么多！”
　　能发射龙息的和平主义者多恐怖就不用说。
　　鹰眼米霍克毫无惧色。
　　手中黑刀夜横斩！
　　世界第一剑豪的绿色斩击带着无物不斩的气势，往和平主义者斩去，瞬间斩断了一群！
    0 . .......
　　“近身！”
　　泽法快速对着众人说道，身形冲了上去。
　　和平主义者手上发射着镭射光线，嘴里龙息不断的酝酿。
　　“冰冻时刻。”
　　青雉身上寒气肆虐，大片和平主义者被冻结住，无法动弹。
　　“重力刀，猛虎！”
　　藤虎更是杖刀劈砍，多道重力扭曲前方的敌人。
　　随后重力斩爆发，爆裂一群和平主义者。
　　在这些战力下，上千的和平主义者也无法发挥出破坏力。
　　“这些海军的叛徒。”
　　伊姆冷漠的说道，视线内，上百的复制体出现了。
　　这时身边的白色西装人拿出了电话虫
　　听了两句，语气极其凝重的说道：
　　“伊姆大人……海军……宣布脱离世界政府。”
　　“什么！？”
　　就算是伊姆再也无法淡定。
　　海军的战力，占据了世界政府一半的力量！
　　对于天龙人的统治，有着多么强大的作用。
　　不说各地加起来起码有上千万的海军将士。
　　单单青雉这些人就有着多么大的破坏力！
　　伊姆震惊这则消息。
　　而下方泽法，蒙奇D龙等人更加震惊！
　　上百的一模一样的凯多从城堡走了出来！
　　“怎么可能！？足足一百多一样的凯多！”
　　一众人目瞪口呆。
　　洛风在一旁懒洋洋的看着，淡淡与他们解释道：
　　“这些都是凯多肉身的复制体，跟马林梵多的那只一样。”亡.

第107章



　　面对上百个一模一样高大威猛的凯多。
　　众人大惊失色。
　　连蒙奇D龙也一脸惊骇。
　　开什么玩笑！？
　　一百多个四皇凯多！
　　“这……怎么打！？”
　　战士们懵圈了。
　　“按照火神所说攻击力跟活着的时候差不多，防御上强大了不少，但还好，都是一拳的事。”
　　洛风凡尔赛的点评了一下。
　　泽法，龙，藤虎等人暗自咂舌。
　　“对您来说当然是一拳的事了……这可是一百个四皇级别的战力……”
　　萨博有点震撼的说道。
　　洛风点了点头。
　　倒也没错，对他们来说，确实是如同面对一百多个四皇。
　　这种压力还是很大的，看来得把他们的实力都给提升一下，在异界罪恶之人入侵之时也有点自保之力零一七。
　　“擒贼先擒王！”
　　藤虎瞎着眼，心思却转的很快。
　　话音说完，藤虎全力凝聚霸气附加能力上。
　　“重力刀！”
　　一道道紫色的光圈飞向了天空。
　　洛风此时有点先看戏的想法。
　　藤虎要故计重施？
　　伊姆与身边的五老星剩余两位，凯多本体，三位白衣西装人都打起了精神。
　　藤虎的霸气施展，是冲他们来的！
　　这个世界征兵大放异彩，实力被称为怪物的人早有所了解。
　　果然。
　　凯多复制体还没出手。
　　原本是傍晚的天空，开始暗了下来。
　　百米巨大的陨石，往伊姆七人坠落而去！
　　“就是这招吗？藤虎的实力。”
　　伊姆显得很平静，这造不成真正的威胁。
　　藤虎咬着牙，杖刀慢慢合上！
　　“嗯！？三个？”
　　伊姆这时才面色变化。
　　藤虎召唤下来的是三个陨石，一个比一个巨大！
　　“百兽。”
　　伊姆斜眼看了凯多本体肉身说道。
　　凯多发出一声不同于人类般的野兽叫声。
　　紫色雷电全身闪烁。
　　天空开始出现紫色的雷电。
　　从宽敞的阳台往上化为巨大的青龙！
　　龙身上到处是改造的部件，如同穿上了一身钢铁战衣的巨龙！
　　龙头游动，脚踩云朵。
　　迎着陨石就撞去！
　　轰！
　　巨大声响持续响起。
　　钢铁青龙的身躯带动着青龙的坏风风刃，三颗陨石撞碎，绞成粉末在空中消散！
　　随后龙头往下对着洛风众人位置，一声龙吟。
　　如同示威一般！
　　似乎受到主体影响，上百个复制体也开身冒紫电，各个身形开始变形！
　　这一刻的玛丽乔亚，化为了紫电海洋！
　　复制体纷纷变身巨龙，脚踩云朵，脖子上都有个黑色的金属圈，盘旋在了玛丽乔亚上空。
　　乌云中身躯游荡，上百的巨龙。
　　何等壮观的画面！
　　龙威散发，铺天盖地！
　　除了洛风，所有人都震撼这一前所未有的画面！
　　目瞪口呆，一些人甚至失去了战斗的欲望。
　　这怎么打！？
　　天上密密麻麻的巨龙，一个一口龙息，这片红土大陆都会瞬间毁灭。
　　伊姆看着这一画面，也是得意的开口大笑不止说道：
　　“说起来，也是得谢谢你们天神海贼团，留下了凯多的肉身。”
　　凯多与生俱来的变态肉身让恶魔果实能力没有那么快消散，重新凝聚成果实。
　　而果实能力的保存技术与生命设计图的复制，加上一些特殊技术，制造出了这些复制体！
　　什么古代四大兵器，如果制造了成千上万的四皇级战力。
　　那些都算什么！
　　“我试试当年誉为最强生物的凯多，有多强。”
　　鹰眼拔米霍克剑指中间的钢铁巨龙。
　　凯多本体似乎也感受到了米霍克的挑衅，一口龙息在嘴中凝聚，对着张口就喷了出来。
　　米霍克黑刀夜一晃，一刀斩击就劈了出去！
　　斩击对上龙息，青光与红黄热息交替。
　　斩击切开了热息，往钢铁巨龙的嘴里斩去！
　　令米霍克意想不到的一幕出现。
　　钢铁巨龙一口把斩击吞了！
　　吞了还咂巴了一下嘴。
　　毫发无损。
　　这时候，剩余起码八百多的和平主义者，上百巨龙加上凯多本体的钢铁巨龙嘴里，都开始凝聚热息，
　　乌云快速的旋转了起来，坏风风刃四处恒生。跟着龙息的酝酿融入！
　　周围空气都开始上升，不断的上升！
　　如同亮起了无数恒星0 .......
　　泽法一众人惊恐万状。
　　脚步不自觉的往后退了一点。
　　这种轰击下，怕是连渣都剩吧！
　　这时候，洛风才打了个哈欠。
　　漂浮在了前方。
　　“这些虫子还是我来吧。”
　　洛风看了眼自己这边震撼不已的麾下战士，终于像是回神了一样说道。
　　当年就已经碾压凯多，何况在多年之后，系统升级完。
　　一众人才回过神来。
　　还有天神在啊，慌什么呢！？
　　连伊姆六人都好奇的看着天神洛风。
　　要怎么样抵挡住这种攻击呢？
　　洛风抬起了左手，手掌上亮起了璀璨的金光，一闪一闪的。
　　明亮，却又不刺眼！
　　完全内敛。
　　“这是闪闪果实的能力吗？怎么不一样。”
　　伊姆眯起来眼睛，带着一股凝重。
　　这一刻，时间仿佛都在慢放。
　　天神洛风一个手掌，对上解近上千道热息！
　　就在上百条巨龙与八百多的和平主义者嘴里热息迸发到了头前的时候。
　　洛风左手的光芒射出了几乎上千同等的光线！
　　瞬间就穿过了热息！
　　射穿了所有巨龙与和平主义的脑袋！
　　闪闪果实的光线附带着锈锈果实的腐蚀，震震果实的震动，响雷果实的毁灭！
　　还有洛风无敌的武装色霸气！
　　一道道热息 黯淡消失。
　　乌云快速消散，巨龙从空中摔落了下来。
　　巨大身躯掉落地上的，或是砸落在盘古城上建筑倒塌的轰鸣之声不断！
　　和平主义者更是直接化为尘埃随风消散！
　　上百条巨龙掉落，从头部开始迅速震散，腐蚀，毁灭！
　　除了砸碎的建筑与地面的尘土飞扬，
　　如梦似幻的巨龙震撼场景，就像从来没有发生过一样！
　　伊姆六人呆的阳台也被凯多本体砸碎，落在了地上，一脸惊骇！
　　伊姆似乎不敢相信，上百个四皇级的战力，一瞬间全没了！
　　这就是天神洛风的实力？！比汇报的还要强上无数倍好吗！！
　　洛风讨伐的一方更是欢呼不已，狂热的大喊：
　　“天神，无敌！”.



第108章



　　马林梵多。
　　钢骨空，战国，卡普，萨卡斯基等人正头疼怎么重建要塞与众多分部交代脱离的事情。
　　建筑与石块早已经碎成了粉末，岛屿上光秃秃的只剩下了泥土碎石。
　　“没什么好担心的，那些只是想背靠世界政府之辈，都会离去，留下的，只有真正正义的海军。”
　　萨卡斯基沉闷的说道。
　　“对，话是这么说，萨卡斯基，海军中有些秘密，终归会传来出去。”
　　战国显得很头疼，海军这些年，在世界政府的命令下，没少做一些蠢事。
　　“就这样吧，已经决定了，就贯彻到底。”
　　卡普中将哈哈大笑。
　　贯彻到底！
　　良久，众人都点了点头。
　　战国元帅站了出来，对着一众剩下有点迷茫的海军大声喊道：
　　“诸位！海军将不再背靠世界政府！你们都是来自世界各地分部的精英战士！怎么选择我们都尊重。还留着海军的，返回各自的分部，调动分部物资，往马林梵多运送！我们，重新建立新的正义要塞！”
　　一众海军其实07早已经对脱离世界政府的海军充满了期待，彷徨的也只有少数而已。
　　听到战国的话，纷纷大声回应！
　　很快行动了起来。
　　停靠在红土大陆下的军舰都开了过来。
　　海军们陆续上船，萨卡斯基，黄猿，绿牛等也纷纷出动。
　　海上有一些分部，需要他们亲自前去镇压，调动。
　　很快，岛屿上就只剩下了战国，卡普，钢骨空等人与本部的一些海军将士。
　　“战国先生，远处好像有船过来了！”
　　有海军在海岸边快速的跑了过来，汇报道。
　　“船！？”
　　战国，卡普，空三人皱着眉头，走向岸边。
　　“那是，莫比迪克号！？还有红发的船！”
　　“他们回来想干什么！？不甘心吗。”
　　“战士们先后退……”
　　三人看着快速行驶而来的两艘海贼团，
　　不禁迷惑。
　　这时候回来，不甘心失败还想偷袭海军不成。
　　距离越来越近。
　　战国看清了船上的人，不由大骇。
　　“那是白胡子纽盖特，他没死？”
　　卡普也是一脸吃惊。
　　“红发香克斯也跟着回来了，情况不对，他们速度很快！”
　　“你们看后方的天上！”
　　钢骨空握紧了拳头，随着他们的靠近。
　　三人都感受到了一股诡异的气息从远处靠近！
　　海贼船上的人迅速跳下了船，登陆了马林梵多。
　　红发香克斯面对战国等人更是开门见山，直接说道：
　　“天神所说的危机挑战来了！”
　　“什么！？”
　　卡普等人吓了一大跳。
　　那股诡异的气息吗？
　　“原本想去玛丽乔亚寻找天神，但来不及了，他们已经追了过来！”
　　红发香克斯凝重无比，看向了天空中出现的黑点。
　　一众海军与海贼在安排下快速的往后退，中将与白胡子的队长负责保护较为弱小的大群士兵与海贼。
　　白胡子重伤无法战斗，也被艾斯，马尔科保护的往后退。
　　场中，卡普，战国，钢骨空，红发香克斯，本贝克曼，光月御田，看向黑点快速接近。
　　众人都都吞了吞喉咙。
　　场上除了白胡子，最强的六人对战神秘人。
　　一只巨大的无毛地狱鸟落在六人前面。
　　佩恩六道跳了下来，诡异至极的轮回眼看着眼前。
　　“这就是所谓的海军了。”
　　天神道的语气很是平常，来这里，就是为了一网打尽，然后借助击杀他们获取精气神提升实力。
　　“他们的眼睛！怎么是这样的，身体，就像是死人。”
　　卡普看着眼前的六人，把红发香克斯等人都逼了回来，不得不在岛屿上战斗的神秘人。
　　“死在神的手下，是你们的荣幸。在痛苦中感受轮回吧！”
　　佩恩六道高声宣布一般。
　　畜生道走了出来，手上快速结手印，按在了地上。
　　“通灵之术！”
　　嘭。
　　地上出现巨大的黑色符文印记，白烟冒出。
　　一头头诡异的地狱生物被召唤了出来！
　　地狱蟹，变色龙，三头地狱犬，地狱公牛，地狱犀牛！
　　加上地狱鸟，六只！
　　一召唤出来，六只地狱生物便吼叫着往卡普六人冲去！
　　“这是什么鬼东西！长成这样还那么巨大！”
　　卡普暗骂一声，手上覆盖霸气。
　　一拳把最先冲来的地狱犬锤飞到了侧面。
　　战国更是变身大佛形态，巨大的手掌抡起，带着冲击波把其余的五只全部拍飞！
　　六只召唤兽在侧面摔倒，竟然毫发无损的站了起来，摇了摇头。
　　马尔科等十多位番队队长立马跑了过去与召唤兽战斗。
　　卡普等人则直接上前，对上了佩恩六道。
　　“神罗天征！”
　　天神道对上了卡普，面对卡普极具威慑的一拳，近身之时，直接把卡普斥力弹飞！
　　卡普中将猝不及防，冲力过猛，撞上了斥力，忍不住一口鲜血吐了出来。
　　“万象天引。”
　　天神道手上出现一把尖锐的黑刺，对准了有点懵的卡普，强大的吸力产生，卡普不受控制的往天神道飞去。
　　战国， 御田，香克斯等人都对上了其他六道，各个都极其难缠！
　　“卡普！”
　　眼看黑刺就要刺穿卡普。
　　卡普却露出了笑容，右手抓住了佩恩的黑刺，另一只手借助吸力，猛的往佩恩天神道头上锤去！
　　天神道眼神中透露一点点惊讶。
　　卡普这拳锤实在了，恐怕天神道身体都会打坏。
　　轰！
　　斥力再次爆发！
　　拳头并没有打到，卡普再次弹飞。
　　与饿鬼道对拼着的战国眼睛一亮。
　　无视饿鬼道的攻击，直接反手一道冲击波笼罩了天神道！
　　嘭！
　　白色的冲击波爆发。
　　饿鬼道完全来不及展开吸收屏障！
　　卡普站了起来哈哈大笑。
　　中了这一击，就不信没有作用！
　　天神道发动的轮回眼能力之后，确实那么一瞬间空白被战国全力的冲击波打到了身上！
　　身体瞬间破烂不堪。
　　这时候，地狱道走了过去，身后一道阎王大脸出现，把天神道吞道嘴里嚼！
　　再次张大嘴巴，天神道完好无损的走了出来。
　　“轮回复生之术！”
　　此时，高空上，从玛丽乔亚下来六道洛风的神分身刚好赶到。
　　分身们一眼就看了出来，笑道：
　　“第一个来的竟然是六道佩恩啊！”.


第109章



　　“好可怕……”
　　不由众人不惊。
　　佩恩六道的能力实在太过诡异。
　　受伤的身体眨眼睛又完好的走了出来。
　　“感受痛苦吧。”
　　天神道依旧毫无波澜的声音。
　　佩恩六道合力出击，各种战国等人没有见过的招式频出！
　　配合之中，速度与力量丝毫不逊色与卡普，香克斯等人围攻，而且完全不惧霸王色霸气的压制！
　　从一开始的势均力敌，到连番大战之后的疲惫。
　　众人开始落入下风！
　　“怎么可能！？他们不会累的吗？”
　　钢骨空面色越来越难看。
　　这六个红云黑袍的神秘人完全不会疲劳的样子。
　　而且六人出手如同一个人，完美的配合！
　　远程隔空攻击对他们完全没有作用。
　　其中一个自称饿鬼道的家伙，手一张开，屏障就把攻击阻挡了下来。
　　而近身攻击，又会被领头的天神道斥力弹开！
　　“你们体力不支了。”
　　天神道冷漠的扫视了一圈。
　　六只召唤兽对上马尔科等人，快要被马尔科等人打败了。
　　“结束这场战斗吧。”
　　佩恩六道，瞬间气势大变！
　　“他们刚才还留手了！”
　　香克斯等人眼神透露着悸动不安。
　　这下麻烦了！
　　佩恩六道要强势镇压了！
　　轮回眼能力发动。
　　“机关铠甲！”
　　修罗道的头上如同机械一般打开，头上凝聚激光，全身变化成了三头六臂，后背更是出现了一道长长如蛇的锯齿。
　　“地爆天星！”
　　天神道手中凝聚了一颗黑色的圆球，往前飞去，
　　牵引地面的泥土碎石与前方的卡普众人！
　　“通灵之术，增幅地狱犬！”
　　畜生道按出手印的同时，饿鬼道，人间道，地狱道都围在了天神道身后。
　　场上瞬间发生了不一样的变化。
　　马尔科等人苦战的地狱犬越打身形越大，三个头也分裂出更多的头颅。
　　甩开马尔科等人，转头扑向了金身大佛形态的战国！
　　天神道的强大的引力作用下，香克斯，卡普等人的身形快速的被牵引了过去！
　　完全站不住！香克斯武器插在地上都毫无作用！
　　修罗道头部开始亮起，手臂拉出了一排炸弹，延伸出来灵活的锯齿随时准备出击！
　　众人瞬间陷入了危险的境地！
　　“让这个世界，也感受痛苦吧〃〃。”
　　轮回眼下，全是暴虐的气息！
　　“痛苦？”
　　六道黑袍身形出现了在了两方人中间！
　　破坏神分身手掌带着白色的光晕，一握黑色圆球。
　　地爆天星瞬间破灭！
　　雪神手指一弹，雪花飞溅而出。
　　召唤兽全部冻成了冰块，无法动弹。
　　卡普，红发香克斯等人松了一口。
　　内心也不由激动了起来。
　　危险时刻，天神海贼团的众人来了！
　　而且还是六位！
　　“黑袍笼罩，你们就是所谓的天神海贼团的神！？”
　　天神道声音中充满了不屑。
　　我才是神！
　　“似乎很看不起我们，佩恩六道。”
　　火神笑了出来。
　　火影自称为神，要让世界在痛苦中轮回的长门。
　　控制佩恩六道遇到了神分身。
　　连洛风都感到了有趣。
　　“你知道我们是佩恩六道？！”
　　天神道疑惑了，看向红发香克斯等人。
　　可能是那些人通知了天神海贼团的人。
　　“神自当知晓一些事情，你又知道我们吗？长门。”
　　火神分身的话语，让佩恩六道哑口无言。
　　佩恩六道后的长门更是惊骇！
　　这些天神海贼团的人竟然知道！？
　　怎么可能，就算是在自己的世界，也没有多少个人知道！
　　“天神海贼团，火，雷，雪，破坏，死神……”
　　佩恩六道沉默过后说道。
　　“人间道读取的记忆吧，这位是第一次出来的刀神，你读取的记忆认不出的。不过今天你可以感受一下真正的神的力量。”
　　火神指了指身后拿刀的黑袍身影，说道。
　　洛风分身自然很清楚佩恩六道的能力，不由好笑。
　　“只有我们才是真正的神！杀了你们！”
　　佩恩六道恼羞成怒，修罗道，天神道，畜生道，饿鬼道纷纷出手。
　　神分身中，雷神与火神的位置最靠前。
　　率先冲来的饿鬼道跳到了雷神的身后，一把扣住了雷神的肩膀，修罗道三头六臂，刚才没有发出的攻击往雷神打去！
　　天神道斥力爆发，试图推开其他的黑袍分身。
　　畜生道跟在了后面，准备等天神道推开其余的黑袍神后发动通灵之术！
　　“真是精妙的配合。”
　　火神等人站在了原地，淡淡的说道。
　　不躲不避，仍由天神道神罗天征爆发。
　　破坏神手掌往斥力摸去。
　　天神道想象中的被弹飞并没有出现！
　　斥力直接消失了！
　　而扣住雷神拼命吸取力量的饿鬼道全身冒出恐怖的雷电，瞬间焦黑的倒了下去。
　　这时修罗道的攻击眼看就要打到雷神！
　　雷神身前一道雷网出现，挡住了修罗道所有的攻击，随后笼罩修罗道。
　　噼里啪啦响起。
　　修罗道一样冒着焦黑被电瘫痪在了地上！
　　雷神随脚把饿鬼道，修罗道一脚踢回地狱道身前，说道：
　　“｀ 「修一下。”
　　佩恩六道众人立马大怒。
　　畜生道直接结起手印，地狱道发动轮回复生之术！
　　冰冻的地狱兽直接被召唤到了场中，脱离了冰冻！
　　饿鬼道与修罗道也随即恢复。
　　“我来吧。”
　　黑袍刀神走了出来。
　　其余的黑袍分身漂浮着往后退了一点，一副看戏的(的了的)样子。
　　“天神海贼团真的都是神吗……”
　　海军与海贼们已经无语言表。
　　香克斯等人在佩恩六道面前吃尽了苦头。
　　而在雷神等人面前，佩恩六道方方面面都被压制！
　　哪方是神，还用思考吗！？
　　“长门，感受一下什么才是神的力量。”
　　刀神面对六头召唤兽，佩恩六道，手中长刀横空。
　　“d解，残火太刀・东－旭日刃。”
　　刀身火焰一闪而过，刀尖冒出了烟雾。
　　周围的温度不断地升高，海水隐隐的都冒出了水汽。
　　气流开始涌动！
　　佩恩六道都集合到了一起，慎重无比的警戒刀神的一刀。
　　后方的人感受到了气流涌动之间，刀神所处的地方散发了恐怖的温度，纷纷再后退。
　　刀神对着佩恩六道，
　　横举的长刀带着恐怖的温度一划！力.

第110章



　　佩恩六道查克拉通通凝聚到了天神道的身上！
　　其他的招式根本无法再使出了。
　　天神道准备发动超大型的神罗天征，反弹开刀神的斩击，顺便毁灭整座岛屿！
　　刀神横刀一划之时，天神道也开始升腾！
　　“神罗天……呃……”
　　轮回眼能力瞬间被斩破。
　　天神道看向自己的身体，正在缓缓消失！
　　刀神的残火太刀，恐怖的温度直接让刀气触及的人都直接抹消！
　　无可抵挡！
　　“刀神！”
　　天神道昵喃着。
　　刀气划过佩恩六道，全部懒腰斩过，分离消散开来！
　　没有烟火冒出，没有剧烈的爆炸。
　　就那么无声无息的直接抹消！
　　刀气划过海面嗤嗤声响起，落入大海之中。
　　一大片海洋被蒸发，冒出铺天盖地的汽雾。
　　“这……这……”
　　众人张大了嘴巴，说不出话来！
　　佩恩六道就这样被刀神一刀消灭了。
　　果然天神海贼团的每一位出场，都要震撼人心的出手一手吗！？
　　雷神到现在刀神……
　　就在神分身解决了佩恩六道的同时。
　　玛丽乔亚的洛风也接受到 了来自系统的奖励。
　　洛风收回发出光线的手掌，转头望向远方。
　　是佩恩六道啊，想必在另一世界还能操控的长门震惊不已吧。
　　洛风摸了摸下巴。
　　“长门掌控着晓组织，下面可能会是晓组织全员杀过来。”
　　有意思了，晓组织几乎都是罪孽深重的家伙。
　　还有宇智波带土。
　　都是丰富的奖励啊！
　　而泽法，藤虎，蒙奇D龙这些人震惊之余，见天神洛风解决完那些巨龙，思索了起来，纷纷对视了一眼。
　　众人主动往落在地面上，还在大惊的伊姆杀去。
　　伊姆此时虽然心中震惊，见蒙奇D龙这些人竟然直冲了过来动手，不由大怒。
　　“就凭你们！”
　　伊姆强大的气势爆发，一个闪身下，速度竟然快的无与伦比！
　　对着进攻来的众人一人一踢！
　　恐怖的速度与力量让众人躲无可躲。
　　倒飞了出去，撞到了红土大陆上的红石上，砸出大坑。
　　“好强大！”
　　深居盘古城的伊姆，竟然强大到了这种程度！
　　泽法等人连反应都来不及，就被一脚踢了出去。
　　洛风这才回过头来，让他们吃吃苦头先倒也没事。
　　面对后面的异界入侵者，才更有强大自己的心。
　　毕竟要追杀异界入侵者，自己也不能随时准备保护众人。
　　“可恶！”
　　蒙奇D龙等人人嘴角带着血迹，再次爬了出来。
　　小觑了这个世界政府真正的掌权人，轻易的进攻了上去。
　　“去死吧，天神洛风！我才是真正的神。”
　　伊姆身上带着狂暴强大的王者霸气，瞬间出现在了天神洛风的面前。
　　洛风依旧无动于衷，暗自叹了口气。
　　佩恩六道与天龙人伊姆都在强调一个字，神。
　　见闻色集中之下，就算是伊姆，在洛风眼里也显得缓慢至极。
　　手指轻轻的往伊姆踢来的脚上一弹，伊姆瞬间如炮弹一般砸入了盘古城内！
　　众人目瞪口呆，什么情况！？
　　发生的太快了！连藤虎这些顶级的战力都没有感应到两人的交手，瞬间伊姆就被击飞！
　　“玛丽乔亚，没有存在的必要了。”
　　得到六道佩恩的奖励之后，洛风心思已经全在解决完天龙人之后，清点奖励上了。
　　“伊姆大人！”
　　三位白衣人与五老星剩余的两位大惊失色。
　　连伊姆大人都瞬间被击飞！
　　“喂，天神当面，也会走神吗？”
　　洛风无声无息的出现在了五人上空。
　　手掌掌心向下，一道雷弧圈出现在掌心下方，变大。
　　五人正身处雷弧 圈下方！
　　“万雷天牢引。”
　　轰！
　　雷弧圈瞬间下沉围绕五人，大量雷电噼里啪啦的冒出。
　　五老星与白西装五人惊恐无比，他们动不了了！
　　霸气与能力也无法使用，如同身处雷电牢狱之中一般，除了思维，只能眼睁睁的看着雷电爆发而来。
　　平行的雷弧圈瞬间化为一个雷球，五人毫无抵抗之力，在里面湮灭！
　　“天神！！”
　　伊姆从盘古城中走出，右腿剧痛无比。
　　惊惧中还带着疯狂之意！
　　洛风淡然的回头，这伊姆还想发动什么秘密之物的样子，不然不会露出这种疯狂之意。
　　“看来你还没能体验到天神的力量。”
　　洛风瞬间出现在了伊姆的侧面。
　　天龙人的秘密，洛风没有兴趣。
　　一只手直接伸到了伊姆的脖子上，提着漂浮在了半空。
　　泽法，蒙奇D龙这些人看的眼睛都要瞪了下来。
　　尽管对天神洛风无限高估了，最后还是低估了！
　　什么天龙人，世界政府幕后领袖。
　　实力甚至比四皇战力强上数倍，最后还不是被天神洛风提着脖子，镇压的无法反抗！
　　伊姆惊恐万状，眼神透露着恐惧。
　　天神的气息，如同让整个空间压迫了过来！
　　掐住脖子那一瞬间，动弹不得。
　　“最后，不给你说话的机会了。”
　　洛风手上光芒大盛，伊姆全身开始冒出白烟皮肤开始变得通红。
　　伊姆眼神越来越绝望。
　　生命气息再不断消散。
　　最终化为白烟泯灭在世间。
　　屹立众生之上，掌管世界政府的天龙人领袖，身负强大实力的伊姆。
　　处决！
　　场下安静无比。
　　一众人咽了咽喉咙。
　　讨伐玛丽乔亚，随着伊姆等人死亡，结束了。
　　“这些卫兵与剩下的奴隶就交给你们了。”
　　洛风回身说完，身形变淡，消失在了原地。
　　后方的别墅区，聚集在一起的各家族天龙人，洛风出现在空中。
　　除了幼儿等，大部分身上感知到了罪孽深重的天龙人通通化为白烟泯灭掉了。
　　“世界政府已经名存实亡了。”
　　洛风微微一笑，这次加上马林梵多的收获，可谓是空前绝后的提升。
　　洛风漂浮在盘古城上空，下方青雉库赞，藤虎等人正在善后。
　　天色也已经开始暗了起来。
　　洛风查看起了系统提示，第一个就让洛风愣住了。
　　“竟然是这个奖励！？这下面对入侵者就好玩了。”
　　脑海中，第一个出现的奖励：
　　外道.轮回天生之术！
　　系统版，可复活宿主想复活人！.



第111章



　　“处决来自异界的入侵者佩恩六道，获得技能，外道.轮回天生之术。可指定复活宿主指定的人物。详细可常看技能。”
　　系统毫无感情的机械音在洛风的脑海里响起。
　　“宿主处决佩恩六道，获得一星实力提升。”
　　洛风不禁有点兴奋，这就提升一个星级的实力了！
　　还只是佩恩六道，长门控制的傀-儡。
　　“宿主处决天龙人领袖伊姆与一众天龙人，获得两星实力提-升！”
　　“宿主处决……”
　　系统的奖励提示不断响起。
　　“打开系统面板。”
　　洛风兴奋的在脑海与系统说道。
　　【宿主：洛风。
　　武器：万界级行刑刀。
　　万界实力：十八星级。
　　能力：恶魔果实，响雷，烧烧，灵魂，大佛形态……
　　技能：外道.轮回天生之术（异界）、d解.残火太刀（异界）。剑术（巅峰升华）拳术（巅峰升华）……
　　特殊血脉：无。
　　系统赋能：赋予指定人物恶魔果实。
　　系统空间：恶魔果实.超人系.倍增果实。恶魔果实.自然系.岩浆果实……】
　　最终，洛风的实力达到了十八星级！
　　除了恶魔果实，与星级的提升。
　　最大的收获就是异界的技能！
　　轮回天生之术。
　　限制是一天只能使用三次。
　　但这并不妨碍，一次并没有限制复活多少个人！
　　面对异界的入侵，洛风本来早就想好，泽法与革命军等人跟随的话，可以分担一些。
　　起码可以自保或者抱团，自己总不能满世界跑着救人。
　　现在看来，入侵者的实力对自己没有威胁，一拳的事情，但是对于蒙奇D龙与泽法一众人来说，如佩恩六道还勉强对付。
　　后面肯定会有更多的人入侵而来。
　　到底有谁有多少也说不准。
　　洛风也不希望海贼王的世界就这样惨遭罪恶之徒入侵屠杀。
　　正好，借助复活能力与赋予能力，组成天神军团对付那些人。
　　洛风自己就可以一一找去处决。
　　“人多也有好处，我自己省力。”
　　洛风自言自语的囔嘟了一句。
　　清点完了收获。
　　泽法，蒙奇D龙等人也跑到了洛风的下面，恭敬的汇报道：
　　“天神，剩余的天龙人正在驱逐，世界政府在这里的也被控制，卫兵投降，奴隶全部释放。”
　　洛风点了点头，落了下两人面前。
　　“我们天神海贼团对统治没什么兴趣，你们处理好这里，一起到马林梵多来，对了，恶魔果实都收集起来，有用。”
　　“是，天神。”
　　两人没什么意见，革命军一开始对统治兴趣也不大，更多的是解放一些战乱国家，宣导自由的思想。
　　两人退去，开始忙活扫荡战利品，收集恶魔果实的任务。
　　洛风手一招一个躺椅就出现在了身边，
　　躺了上去，在星空下闭上了眼睛。
　　睡觉。
　　这会都天黑了，自己也懒得走动。
　　让分身转告红发与白胡子等人，留在马林梵多。
　　早上天神会亲自前去，有事说一下。
　　红发等人对天神的吩咐自然慎重无比，留在船上等待。
　　何况今天还出现了诡异又强大的人物，也想问问天神这些人是什么。
　　一晚很快就过去了。
　　马林梵多岛屿上已经运送来了很多物资，正在快速的重新建立要塞。
　　原广场位置，搭建了一个临时的大帐篷。
　　里面，有着一大群人。
　　海军前后两位元帅，英雄卡普。
　　四皇红发香克斯，白胡子纽盖特，光月御田。
　　随后，泽法，蒙奇D龙，走了进来。
　　至此，如今海上最强的八人都聚齐到了这里。
　　“你们可真早啊。”
　　洛风瘫坐在一个石椅子上，缓缓漂浮了进来。
　　在场的人都赶忙站了起来，尊敬道：
　　“见过天神大人。”
　　“不用客气。”
　　洛风随意的摆了摆手。
　　“天神大人，昨天的那六个诡异人物从来没有听闻过，实力强大，使用的招式也很诡异，不像是恶魔果实能力者……这就是会出现的危机吗？”
　　众人提出了疑问。
　　“他们不是能力者，是来自异界的入侵者。”
　　洛风点了点头，淡然的说道。
　　“异界！？”
    0 ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・
　　众人愕然，异界是什么意思？
　　“其他世界穿越来的罪恶之徒罢了。”
　　洛风见众人不解，解释了一句。
　　白胡子等人表情大骇，内心震惊！
　　“召集你们，是为了增强你们的实力，毕竟已经同盟了，免得被这些罪恶之徒杀了，这个世界还需要你们保护。”
　　洛风淡笑一声，来到了白胡子身前。
　　手指隔空对着白胡子一点。
　　奇异的力量在白胡子身上作用。
　　白胡子纽盖特头巾里的金色头发在变长，身体在倒退恢复年轻！
　　身上的伤口在消失，病痛退却！
　　“这是……恢复年轻！？”
　　白胡子感觉到了年老的身体涌出了活力！
    0 .. ...
　　“恢复到40岁，应该是你的巅峰了吧。”
　　洛风倒退果实发动，轻易的让白胡子恢复了年轻。
　　战国卡普等老家伙们更是目瞪口呆，
　　白胡子恢复巅峰是什么概念，昨天如果白胡子是这个状态，佩恩六道不用刀神出手就可以打赢了！
　　“还稍微弱了一点……”
　　洛风摸了摸下巴，说道。
　　众人苦笑不已。
　　而就在洛风准备给众人稍微提升一下实力之时。
　　另一边。
　　佩恩六道消灭之后。
　　顺着空间黑洞的另外一个世界，还残留着一个恐怖的裂缝。
　　瘦骨嶙峋的红发长门站在一个山洞口看着大本营出现的空间黑洞。
　　表情无比严肃，头上还冒着冷汗。
　　泯灭的热刀还停留在了心口。
　　“另一个世界……”
　　“这么有趣的事情，怎么能少了我。”
　　山洞更深处，一个声音传来出来。
　　“那里有一帮自称神的家伙，很强很强。”
　　长门喘了口粗气。
　　深处的人，缓缓出现。
　　带着眼镜，脸上有着蛇鳞的药师兜慢慢走了上来。
　　“我也很强。长门。”
　　长门没有回答。
　　“靠近这个黑洞，就能感受到另一个世界蕴藏的机遇。长门，一起拿下它！”
　　“我已经让小南去召回组织里的所有人。”
　　长门紫色的轮回眼散发着危险的光芒。亡.

第112章



　　“白吉，你变得年轻了好多！”
　　光月御田最是兴奋不已，像是看到了当年刚到和之国搁浅的年轻白胡子。
　　“异界入侵，白胡子身为这个世界自然有一份责任。”
　　白胡子握着拳头，眼神闪烁着莫名的意味，起身半跪到了洛风面前，继续说道：
　　“天神不杀之恩，赐予年轻，纽盖特愿意加入天神麾下，尽一份力。”
　　光月御田见哥哥白胡子如此做。
　　笑着半跪了下来，恭敬俯身。
　　“光月御田也愿与哥哥一起追随天神，尽自身一份力！”
　　“好，起来吧。”
　　洛风没想到白胡子纽盖特与御田竟然会直接加入麾下，哈哈大笑，随后看了看愕然在原地的其余六人。
　　“你们等一下。”
　　洛风手一挥，一堆恶魔果实出现在了地零二三上。
　　众人看的是目瞪口呆，这是恶魔果实！？
　　洛风摸着下巴，思考着怎么给众人提升能力。
　　一颗金光闪闪的果实飞了起来，洛风随手暗按进了白胡子的身体。
　　又两颗颗果实飞了出来，按进了卡普的身体。
　　……
　　眨眼之间，白胡子等人都被按进去了恶魔果实。
　　众人摸着身体，头上冒出冷汗，似乎有所考虑，但又不敢说出来。
　　“放心，我所赐予的恶魔果实，不会惧怕海水，而且可以拥有多果实能力。”
　　洛风看了一眼众人，继续说道：
　　“你们每个人我都赐予了两种能力，后面入侵的人只会越来越强，你们的实力必须要变强。”
　　卡普等人才反应过来，纷纷感激万分。
　　这可是神赐予的机遇！
　　以前想都不敢想的多果实能力与免疫海水，就这样随手被天神洛风赐予！
　　洛风现在系统的恶魔果实太多了，而且很多已经重复了。
　　按进白胡子身体的金色果实，就是重复的自然系.闪闪果实。
　　白胡子震震果实加上自然系的闪光，加上不再受制与海水，身体恢复巅峰，必定更加强大。
　　卡普塞进去了两个恶魔果实，莫莫果实与橡胶果实，以卡普单凭体术就屹立世界顶端的实力，拥有这两个果实能力，提升可以想象的巨大！
　　战国加了一个飘飘果实，不会飞的大佛怎么能算真正的大佛。
　　钢骨空得到了黑暗果实与壮硕果实。
　　蒙奇D龙加了一个熔岩果实。
　　最后的红发香克斯与白胡子一样获得提升最大。
　　断掉的右臂被洛风恢复了出来，还赐予了烧烧果实能力与超人系的迟缓果实能力。
　　众人都兴奋不已，对洛风的越发尊敬，崇拜。
　　这就是天神！完全颠覆了他们对世界的认知。
　　挥手间恶魔果实能力可以多果实存在，还能不惧怕海水！
　　洛风看着眼前的八个人震惊不已的表情。
　　轻笑了一下。
　　最让他们惊讶震惊的还在后面。
　　“这些只是平常的。下面，给你们见识一下真正的天神之力。”
　　洛风得意的一笑，缓缓说道。
　　接下来，洛风想复活顶上战争处决的顶级强者，如BIGMOM等人。
　　这种表情难得在洛风脸上出现。
　　众人看的一愣，心里不免有点震惊。
　　天神要展现真正的天神之力！？
　　带着强烈的好奇，跟在了洛风后面，往外面宽敞的地方走去。
　　大帐篷外边，鹰眼米霍克提着一具尸体与一个黑色袋子，站在了那里。
　　看到洛风等人到来，点了点头，随后走开。
　　把凯多的本体等东西拿到这里来，也是为了统一在这里复活。
　　免得多去一个地方使用外道之术。
　　洛风从石椅子上站了起来，十个指头交叉握在了一起。
　　“外道.轮回天生之术！”
　　一股搅动时空规则的力量从洛风身上散发。
　　掌控生死的气势让众人身体微颤。
　　洛风前方的空地，一道道身形开始凭空出现出现！
　　“怎么可能！！？天神，这是真的吗！”
　　战国，卡普等人眼睛都要掉了下来。
　　白胡子纽盖特与红发香克斯更是一脸冷汗。
　　目光呆滞！
　　不敢置信！
　　眼前的一道道身形，竟然是在马林梵多死去不久的众人。
　　红伯爵，BIGMOM，从黑袋子里挣扎出来的金狮子史基，被斩首的凯多，道格拉斯.巴雷特，黑胡子蒂奇，多弗朗明哥，卡塔库栗……
　　除了凯多与金狮子史基，在顶上战争死去的顶级强者都出现了！
　　“异界入侵，我把这些罪恶之徒复活过来为自己的世界尽一份力0 .......”
　　洛风坐回石凳子上，轻描淡写的对身后众人说了一句。
　　还没等卡普等人从震撼之中反应过来。
　　BIGMOM等人从懵圈迷茫的状态中，看到了坐在石椅子上，胳膊撑着下巴的天神洛风。
　　众人表情瞬间惊恐万状。
　　“天天……天神！”
　　BIGMOM等在马林梵多死去的人都恐惧的后退，摔倒在地，随后又反应了过来。
　　“我……不是已经死了吗？这是怎么回事！？”
　　金狮子史基与凯多并不知道天神洛风，懵圈中扫视了周围一圈，喃喃自语：
　　“这是怎么回事，玲玲，纽盖特，卡普，战国……我不是死了吗？”
　　“火神……”
　　凯多逐渐清晰，回想到了自己死亡的瞬间。
　　金狮子史基也是回想到了自己被黑袍人斩杀的一幕。
　　BIGMOM等人更是惊恐着，转身想跑。
　　一回头，五位黑袍神分神静静对站在了那里。
　　“先安静一下。”
　　洛风身上无形的气势爆发。
　　如同整个世界压迫在了他们身上。
　　顿时动弹不得。
　　蒙奇D龙走了上前，向众人把事情都说了一遍。
　　“复活你们只是为了你 们为自己的世界尽一分力而已。活着会被我们管束住，如果不愿意，那就再死一次吧。”
　　洛风很是平淡的摆了摆手。
　　bigmom，多弗朗明哥等一众人人震撼之中，缓了好久。
　　bigmom等人率先下跪，头上还带着汗水。
　　“愿意加入天神麾下！”
　　活着的感觉很好，真的很好。
　　bigmom再也不想面对死亡的大恐怖了！
　　金狮子与凯多这种野心勃勃之辈，此时也只能无奈的单膝下跪，表示臣服。
　　洛风倒也不在意是否真心，无所谓。
　　而就在洛风在马林梵多复活了一众人之时。
　　遥远的新世界后深处。
　　黑洞再次出现。
　　十几个身形出现在了海面上。
　　“这就是海洋的世界吗，长门”.



第113章



　　“都是一片海洋，气息截然不同。”
　　长门轮回眼扫视了周围一片。
　　身后晓组织的一伙人身着红云黑衣站在了四周。
　　宇智波鼬，干柿鬼鲛，蝎，迪达拉，角都，飞段，还有单眼面具下的宇智波带土！
　　“海洋？我很喜欢。”
　　干柿鬼鲛直接身形都没入水中，显得很是兴奋。
　　水遁在这个世界，能发挥出难以想象的威力。
　　宇智波鼬则沉默，眼睛很是淡然。
　　蝎，迪达拉等人则很是兴奋。
　　“这次的任务竟然是攻陷这一整个世界吗！太让人兴奋了！”
　　九个人！晓组织几乎全员都过来了。
　　“兜，你最好悠着点。那些自称为神的六个家伙，很强。”
　　长门再次提醒了一句。
　　药师兜耸肩一笑，得意的说道：
　　“我也不差，长门。”
　　“你确实不差，但也别太自信。”
　　长门无所谓的说道。
　　药师兜没有回答，而是嘿嘿笑了。
　　“我们先找个岛，把这个世界的情报完全掌握，随后制定计划，把这07个世界拿下！”
　　长门一声令下，众人快速离去。
　　前方很快就出现了一个下着暴雨的小岛。
　　“真是一个神奇的世界，四周都没有下雨，只有这个岛暴雨。”
　　迪达拉眼睛发亮的看着。
　　“就在这里吧，探查一下岛上有没有人，有的话抓过来获取情报。”
　　长门说着话，率先飞奔了过去。
　　“想不到佩恩身后，真正的首领，竟然是轮回眼的长门先生，真是让人吃惊。”
　　飞段忍不住再次感慨了一句。
　　随后跟上。
　　岛上不大，没有村子之类的生活栖息之地。
　　只有一个海贼团在岛上休息。
　　宇智波鼬一个幻术就把海贼团十多个人控制住了。
　　长门直接读取了记忆。
　　随后与众人开始了商议。
　　药师兜不是晓组织的人，只是合作关系，也对长门的计划没有太大的兴趣。
　　他想潜伏下来，利用晓探探路。
　　这可是一个真正的世界，不可小觑。
　　而长门对于那六位神太过执着。
　　另一边。
　　洛风复活了bigmom等人，众人平缓许久，接受了天神神鬼莫测的能力。
　　听闻有异界之人入侵，才暂时放下了之前的种种。
　　当然也不是相视一笑就成了过眼云烟。
　　恢复年身姿的白胡子阴沉着双眼，一把抓住了黑胡子蒂奇，往海面走去。
　　“老爹，老爹，饶了我，饶了我！”
　　黑胡子蒂奇惊恐着眼睛，丝毫不敢反抗，哭声哀求。
　　洛风也无所谓，笑眯眯的看着白胡子要惩罚黑胡子。
　　他们之间的恩怨，还是知道的。
　　一个黑胡子，就算被白胡子打死了，洛风也毫不介意。
　　白胡子提着黑胡子，在海面泡住黑胡子蒂奇，拳头上震震果实能力一拳一拳的砸了下去。
　　惨叫不断，直至慢慢的虚弱下来。
　　众人都看的头冒冷汗，白胡子真的是往死里打的。
　　“老爹，是天神复活我的．．．．．．”
　　黑胡子惊恐又虚弱的声音终于让白胡子停下来了。
　　“不用在意，我无所谓。”
　　洛风轻笑一声，对白胡子说道。
　　黑胡子眼睛睁大，眼神绝望无比。
　　白胡子则随手把蒂奇扔在一旁，说道：
　　“我已经加入了天使麾下，既然天神花费力气复活你，说明有一定的用处，暂且饶你一命，蒂奇。事情结束之后，就另说了。”
　　黑胡子劫后余生，一脸恐惧，听了白胡子的话，更是身形颤抖。
　　脑海中已经千回百转，要想活命，只有抱住天神的大腿！
　　接下来，便是如何面对来自异界的威胁。
　　天神洛风表示的很直白。
　　复活他们，增强他们的实力只是为了别给天神拖后腿，哪里有异界之人出现，及时通知。
　　不可敌的，
　　天神组会亲自出手处决异界的罪恶之徒。
　　这时候。
　　一道雷霆闪现。
　　不知道去了哪里的黑袍雷神出现在了洛风面前。
　　三个黑色袋子扔在了地上。
　　“这三个人都找到了，不用多等了。”
　　洛风看着送来的三个袋子，转头对白胡子，光月御田等人笑道：
　　“你们有熟人也即将复活。”
　　洛风手上轮回天生之术再次结印。
　　由系统作为媒介的神秘力量再次发动。
　　三个大大的黑色袋子里裂开。
　　身形从袋子里走了出来。
　　“啊啊啊……这是……”
　　光月御田张大了嘴巴，震撼之中，眼泪横流。
　　“罗杰！！”
　　御田一把扑了过去，抱住了其中一个人！
　　红发香克斯跟随御田，冲了上去抱住了罗杰，
　　巴雷特，金狮子史基一众人都情绪百转。
　　白胡子也是眼含泪花，随后又看向了其余两人。
　　海贼王罗杰复活了！
　　正一脸懵圈的被御田与红发抱住。
　　而卡普，钢骨空，红伯爵等人则看着中间的那道高大的身形。
　　BIGMOM与凯多更是身体微颤。
　　“洛克斯船长……”
　　最后一个复活的人，就显得很陌生。
　　但还是有 人认了出来。
　　“龙马，和之国第一剑士……”
　　索隆震撼的眼神看了眼腰间的秋水。
　　罗杰的眼睛逐渐清明，看着挂在身上的御田与红发，迷惑的说道：
　　“御田！？红太郎？你们也死了吗？红太郎，你怎么老了那么多。”
　　“船长，你被复活了！”
　　红发香克斯抹着泪花，对罗杰说道。
　　“复活？”
　　洛克斯眯起来眼睛，看到了卡普等海军众人。
　　也看到了漂浮在地面上的石椅子，一脸平淡的洛风。
　　“你们被天神复活了……”
　　红发香克斯向罗杰三人讲述了最近的事情，更提到了天神所做的一切。
　　“纽盖特，连你这样的人，也会臣服吗！？”
　　罗杰哈哈大笑。
　　此时的罗杰，没有认出洛风就是当年行刑台上一刀捅死他的行刑官。
　　洛克斯也看到了，当年船上的史基，纽盖特，玲玲，凯多竟然全部都对天神洛风如此信仰。
　　脚上一动，站了出来。
　　“天神，我要挑战你。”
　　复活他人之能，何等逆天！
　　还拥有神一般的力量，
　　洛克斯此时只想挑战天神。
　　洛风挑了挑眉，无所谓道：
　　“你一个他一个太麻烦，一起上吧，输了都老实一点。”.


第114章



　　罗杰，洛克斯，龙马三人都一愣。
　　天神是否太托大了？
　　而白胡子纽盖特，BIGMOM等其他人都一副理所当然的样子。
　　不一起上都对不住天神亲自出手。
　　哥尔D罗杰与洛克斯之前不对付，但也算是再活一世，两人联手倒也没什么。
　　“罗杰，与天神交手也是一种荣幸。”
　　卡普挖着鼻孔，对罗杰喊道。
　　心里兴奋了起来，快出手，快出手，天神肯定会痛揍他们三人一顿的。
　　罗杰眯起来了眼睛，纽盖特都臣服在了天神麾下，再看御田与红太郎的表情，似乎这一切都理所当然。
　　这到底是怎么样的一个强者啊，难道真的是神！？
　　比乔伊波伊那些还要恐怖吗？
　　洛克斯此时率先出手，一拳带着无与伦比的霸王色霸气挥了过来。
　　罗杰拿着红发的格里芬长刀，红黑色的霸气流转刀身。
　　“神避！”
　　龙马更是随便拿了把长刀，往石凳子上的洛风进攻了过来。
　　洛风眼睛带着笑意。
　　神避这一招，当年没少用。
　　手指伸出，洛风对着三人隔空一弹。
　　如同一道涟漪散开。
　　三个直接招式被破，空中翻滚后砸到了地上。
　　三个人形大坑。
　　“好了，你们都还太弱。异界入侵之事你们自己商量。之后来玛丽乔亚找我。”
　　洛风打了个哈欠，漂浮而去。
　　六道神分身跟随而去。
　　刚才洛风感觉到了一阵世界的波动，太遥远不知从何而来。
　　可以确定的是，世界通道再次联通。
　　有异界的罪恶之徒又进来了！
　　“如果是晓组织的人，怕已经被残火太刀吓住，不会轻易的直接杀过来……”
　　洛风暗自思索，火影那帮人作战都有计划。
　　静观其变。
　　洛风离去。
　　马林梵多的众人还久久不能平复。
　　天神洛风带来太多神迹了。
　　复活战死之人，甚至连罗杰，洛克斯等几十年前的强者都安排复活了出来！
　　红发香克斯看着洛克斯，低头，眼神带着莫名的意味。
　　随后众人和平的在马林梵多，一伙一伙人的聚在了一起。
　　白胡子等人，香克斯，草帽一伙都与罗杰，龙马呆在了一起。
　　洛克斯身边呆着凯多，BIGMOM，金狮子史基等人。
　　海军本部等人直接无视他们。
　　继续建设马林梵多。
　　异界入侵之事也在众人的解释下，告知了罗杰三人知道。
　　还有天神洛风的强大与不可思议。
　　众人都认为，天神洛风就是真正的神。
　　也不在称呼天神海贼团，而是改口叫做天神组。
　　天神组，天神与六位神为核心，麾下白胡子，泽法，革命军龙等人。
　　同盟的有海军，红发海贼团等人。
　　根据天神洛风的想法，此时都是一致对外，保护世界，抵抗异界入侵者屠杀。
　　就在众人都愿意放下之前种种，商议了一番之后。
　　白胡子，罗杰等人跟着御田前往和之国那片海域。
　　红发香克斯与洛克斯前往新世界红发的地盘。
　　海军本部有天神所在的玛丽乔亚。
　　形成三角，一发现入侵者可快速抵御，相互支援。
　　四海之地还有成千上万的海军分部战士。
　　BIGMOM，凯多等人都得呆在玛丽乔亚听候调遣。
　　泽法，青雉，藤虎等人则呆在马林梵多先帮忙建设本部。
　　革命军众人除了去稳定世界各个王国，其余都呆在玛丽乔亚。
　　商议好之后。
　　一众人便前去玛丽乔亚见了洛风。
　　洛风一一为没有增强实力的洛克斯等人提升，赋予能力。
　　便不再去管他们了。
　　事后，洛风呆在了盘古城的阳台上，阳光明媚。
　　晒着身上残留的煞气。
　　“这个世界已经统一了战线，又提升了他们的实力，应该不至于被异界的人轻易打败了。
　　火影世界估计来的人不少…｀ 「…”
　　洛风呆着暗自思索。
　　下面，鹰眼米霍克，汉库克等人围在桌子上吃着东西。
　　处决结束，到天龙人统治毁灭，过去了一晚了。
　　消息，从革命军的大肆渲染下，开始传遍了整个世界！
　　一片震惊哗然！
　　天神组，带领革命军竟然推翻了天龙人长达八百年的统治！
　　世界各王国都表现出了不一样的反应。
　　有解气的，有恐慌的，有无动于衷单纯震撼的。
　　革命军千千万万的人更是走遍了世界王国，宣布了自由。
　　自诩为神，残忍凶暴的天龙人被瓦解消灭。
　　更多的民众只有狂喜与感激。
　　天神之名也得到了大部分人的信仰！
　　这是何等的伟迹。
　　大海之上，也因为没有了BIGMOM，多弗朗明哥等凶恶的海贼，剩余的更是被海军与革命军无情镇压！
　　罪恶冒出来一个追杀一个！
　　世界归于真正的和平。
　　各地的新闻部也称全新时代来临。
　　大海贼时代结束！
　　大和平时代到来！
　　而顶尖的强者们都明白。
　　和平之下，还有着面对异界入侵的危机。
　　丝毫不敢大意。
　　新世界常年暴雨的一个小岛。
　　晓组织众人再次集结到了这里！
　　“｀ 」情报收集的都怎么样了。”
　　长门开门见山的说道。
　　“这个世界目前存在很多个王国，而原本统治世界的政府被天神组推翻了。”
　　“真正对我们有威胁的战力，就是四皇白胡子，红发，革命军，海军。还有那个在红土大陆上的天神组。”
　　“白胡子前去了离(王王好)我们不远的和之国，红发在自己的领地，好像与海军总部组成了三角防御，哪里被攻击，都会快速支援。”
　　“看来是早有准备了。我们之前逐个击破的计划不能用了。”
　　晓组织的人你一言我一句，把探查的说了出来。
　　“这些人都是我们拿下这个世界的阻力，最重要的还是天神组！”
　　长门阴沉着面色，考虑是否让另一端的小南组织点人手过来。
　　“我有个计划……”
　　药师兜此时阴笑着出言。
　　“我们人手不够。”
　　长门此时说道。
　　“谁说不够的。”
　　药师兜得意一笑，手上结印，按在了地上！
　　一幅幅棺材从地上冒出！
　　“秽土转生！”
　　长门，宇智波鼬等人都惊讶不已的看着眼前的众多棺材伶。
　　“竟然是各个忍村的历代影！”.

第115章



　　药师兜得意的看着眼前一幅幅棺材。
　　“这是，雷影，初代二代三代，还有二代目水影，二代目土影，四代目风风影……”
　　晓组织众人也不由大惊。
　　药师兜秽土转生的竟然都是各个影级人物！
　　“还没完呢。”
　　药师兜指了指最中间的四具棺材。
　　“那是……不会吧，你这都搞来了？”
　　众人齐步上前之后才看清楚，里面的四个身体。
　　“初代火影，二代火影，四代火影……最后一个是…宇智波斑？！”
　　干柿鬼鲛震撼的大叫。
　　宇智波鼬，长门也是面色无比严肃。
　　药师兜，藏的好深！
　　“长门，让我们夺下这个世界吧！”
　　大笑的药师兜手印最后一结。
　　棺材里的人物，睁开了空洞的双眼！
　　和之国。
　　花之都将军府邸上。
　　光月御田与哥尔D罗杰，白胡子纽盖特，马尔科，艾斯，等各番队队长。
　　正在举办宴会，喝着和之国的美酒。
　　草帽一伙继续去追逐梦想与冒险。
　　甚平回去了鱼人岛。
　　并没有跟着罗杰等人来到和之国。
　　众人开心的聊着过往，热闹不已。
　　白胡 子大口喝着酒，眼睛在罗杰与艾斯之间来回巡视。
　　马尔科等人也是注意到了白胡子的眼神。
　　面目开始了古怪之色。
　　“船长，雷利先生我已经通知了他，今天估计也能到和之国，锦卫门已经在岸边等候了。”
　　御田开心的抱着罗杰的肩膀，大笑不止。
　　世界政府没了，罗杰等人自然不会再受通缉，雷利等老船员可以光明正大的相见了。
　　御田喝多了，接下来开始口不择言：
　　“罗杰船长说下一个到达拉夫德鲁会是他儿子，艾斯，你会是下一个海贼王，哈哈哈。”
　　御田这话一出来，众人都安静了下来。
　　艾斯转过身一口一口的咬着肉。
　　罗杰愣住了。
　　“艾斯？我…我儿子？”
　　“艾斯跟你长得可不像啊，罗杰。”
　　白胡子此时洛洛洛笑了一下，继续说道：
　　“你没看出来艾斯像谁吗？”
　　“露玖……”
　　罗杰眼神中透露着回忆。
　　艾斯脸上的雀斑，跟露玖一模一样。
　　难怪，难怪一路上，艾斯都不搭理。
　　“你是我的 儿子吗……”
　　罗杰紧张的问道。
　　“不，我的老爹是白胡子。”
　　艾斯转身怒喝道。
　　罗杰瞬间表情复杂。
　　白胡子忍不住，再次大笑。
　　连马尔科，比斯塔等人也是大笑不止。
　　这时候。
　　锦卫门衣裳破烂的跑了过来！
　　“御田大人，各位，敌袭！！”
　　众人大惊。
　　异界人出现了！？
　　“身穿红云黑衣的三个人，还有三个灰袍人！在边界遭遇了我与雷利先生！雷利先生挡住了他们！”
　　锦卫门话没说完，白胡子，罗杰，御田就已经急速消失在了原地！
　　海边。
　　宇智波鼬，干柿鬼鲛，迪达拉，与三位秽土转生的雷影正围着雷利，龙马两人。
　　三位雷影力量与速度强大至极。
　　而且不惧怕攻击！
　　龙马的长刀斩下了初代雷影的手，立马又如同碎片一般集合复原。
　　“雷利！”
　　罗杰眼中冒着红光，手中长刀带着狂暴的霸气一刀把冒着雷光偷袭雷利的二代雷影劈开。
　　“罗杰！”
　　雷利哈哈一笑，他们来了。
　　“棘手的人物都来了。”
　　宇智波鼬看着眼前，白胡子，御田两人也到场了。
　　万花筒写轮眼开启，随时准备战斗。
　　“水遁，水龙弹！”
　　干柿鬼鲛嘿嘿一笑，手上结印。
　　身后大海海水涌动，形成一头水龙往罗杰冲击而去。
　　白胡子见状，隔空一拳，空气四分五裂！
　　水龙瞬间被破灭。
　　“这里就交给你们了，我去拦住后面的人。”
　　宇智波鼬对着迪达拉与鬼鲛两人说道。
　　身形化为乌鸦，往马尔科等人赶来的地方而去。
　　罗杰，雷利等人正想去拦，三道散发着诡异气息的灰衣人挡住了去路。
　　“你们还是先考虑一下自身的安危吧，嗯。”
　　迪达拉手上冒出了白色的黏土，捏成各种形状的动物，往罗杰等人扔去。
　　“感受一下爆炸艺术，嗯。”
　　轰！
　　连续几声巨大的爆炸！
　　灰尘散去。
　　罗杰手指相扣。
　　一个圆形的屏障保护住了众人。
　　洛风赐予的恶魔果实能力，屏障！
　　“那个黄头发的白色东西会剧烈的爆炸！”
　　龙马也是大吃一惊。
　　这种能力太古怪了！
　　“我不是那个黄头发，我是迪达拉！”
　　迪达拉一脸不爽，口头禅般又嗯了一声。
　　手上白色爆炸黏土涌出，形成了一只巨大的蜈蚣。
　　三位雷影则进攻了过去，
　　罗杰，白胡子，御田，雷利，龙马，五人对五人！
　　宇智波鼬则绕到后面，挡住了马尔科，艾斯，乔兹等一大帮番队队长。
　　“月读！”
　　鼬毫不客气，左眼流出了血，发动了月读幻术！
　　艾斯，比斯塔等人直接陷入了幻境！
　　只有马尔科身上冒着蓝色的火焰，没有陷入幻境。
　　“竟然对幻术免疫，你很特殊。”
　　宇智波鼬也搞不懂为什么没有作用。
　　马尔科倒是明白了一点。
　　幻兽系的不死鸟是不会陷入幻境的！
　　这是果实的特殊能力！
　　“还真是诡异的能力，异界来的家伙。”
　　马尔科眼色阴沉，艾斯他们都陷进去了。
　　一对一！很悬。
　　“火遁，豪火球之术！”
　　宇智波鼬口中吐出了巨大的火球，往马尔科而去，
　　马尔科全身变化，化为了不死鸟迎了上去！
　　就在和之国遭遇晓的入侵之时。
　　新世界四皇领地某个岛上，
　　红发香克斯正与洛克斯想聊点什么。
　　突然接到了来自和之国遇袭的消息。
　　香克斯，本贝克曼与一众干部快速反应，洛克斯在后面也跟了上来。
　　正准备登船出发之时。
　　“不用着急，你们不如先跟我们玩玩。”
　　角都，飞段，蝎三人在一旁出现了。
　　身后二代水影，二代土影与四代风影。
　　“喂，你们这些影，不跟这个世界的本土人打个招呼吗？”
　　飞段回头对着身上充满秽土转生的三个人说道。
　　这些家伙转生过来其实有着自己的意识，身体不受自己控制，选择不说话而已。
　　穿着高领风衣的二代水影闷哼一声。
　　“用我们这些死去的人来侵略别的世界，有没什么好说的。”.



第116章



　　本贝克曼眼神凝重。
　　看异界之人彼此谈话，透露着很多的信息。
　　高领风衣的人称他们是死去的人，而且自身不受控制。
　　主谋应该就是红云黑衣的那三个人。
　　洛克斯倒没那么大的耐心，随手拔出身边一个海贼的大刀，隔空就是狂暴的一刀劈了过去！
　　角都直接被洛克斯一刀砍中。
　　刀气在地上划出一道巨大的裂缝，角都左手直接被斩断！
　　“还真是暴躁。”
　　飞段嘿嘿一笑，身后的三位秽土转生的~影冲了上去。
　　“水遁，大瀑布之术！”
　　二代水影往前的同时-发动了忍术。
　　侧面的大海涌出巨大的海浪，如同瀑布一般往香克斯等人冲击-而去。
　　“尘遁，原界剥离之柱！”
　　二代土影无更是腾空而起，手上结印。
　　一道白色的圆形柱发着亮光对着洛克斯直射而去。
　　“磁遁，沙金正方体！”
　　四代风影更是凝聚了一个巨大的沙砖，往众人砸去。
　　香克斯等人见这些异界之人出手，纷纷快速反应。
　　霸气爆发。
　　“火！”
　　香克斯拔出格里芬长刀，刀身火焰升腾，形成了一把巨大的火焰大刀往涌来的巨浪斩去。
　　面对原界剥离之柱带着的危险气息，洛克斯快速躲闪，这一击不能接！
　　巨大的正方体金色沙砖被本贝克曼等人合力打飞。
　　哧哧声作响。
　　巨浪瀑布直接被蒸发，形成了大量的蒸汽！
　　原界之柱落在地上直接贯穿地下，深不见底。
　　“果然没那么简单。”
　　飞段还嘻嘻作笑。
　　角都横了他一眼，与蝎一起站了出去。
　　“我们可不能就拖延完事，直接杀了他们。”
　　蝎稚嫩的面孔下，露出了残忍的笑容。
　　“好像是那么回事。”
　　飞段全身化为了黑色白色，狞笑着。
　　天上蒸气滚滚。
　　二代水影鬼灯幻月手上再次结印。
　　“蒸危爆威！”
　　一个巨大的儿童般的分身出现！
　　红发香克斯，洛克斯等人面色难看。
　　这些人实力都不弱！
　　耶稣布，拉奇鲁等干部们也站了出来。
　　“好多年没有全力出手了”
　　洛克斯眼神霸王色不断散发。
　　手上洛风赐予的沙沙果实能力发动。
　　对面也有个玩沙子的，那就看看谁强！
　　香克斯也是冒出火焰，刀身直指天空中的二代土影，无。
　　空气都在火焰中扭曲！
　　双方激战在一起！
　　而晓组织长门与药师兜抢夺了一艘军舰，正驶向马林梵多。
　　身后初代火影千手柱间等人站立在了身后。
　　“这个家伙的秽土转生竟然能控制住我们。”
　　二代火影，千手间一脸不爽的看着这幅身躯。
　　“你们是怎么发现这个全新的世界的。”
　　初代惊叹的看着一望无际的海面，与空间中完全不一样的气息。
　　“意外而已，初代大人，攻陷这个世界，还需要你们多多出力。”
　　药师兜嘿嘿一笑。
　　“身体不受控制，我们也没办法，但你又能发挥出我们原本的多少实力。”
　　二代间还是一脸不屑。
　　“起码七成。”
　　药师兜得意的说道。
　　秽土转生原本是二代发明的，如今兜比二代火影使用的更加厉害，不禁有点飘飘然。
　　“我早就说过，这种术还是不要留下来了吧”
　　初代也只能无奈的叹气。
　　四代火影波风水门只能在一旁打量着四周。
　　他的身边还有一副棺材没有打开。
　　宇智波斑的秽土转生还没有激活！
　　药师兜对于宇智波的写轮眼早有准备。
　　不能提前开启宇智波斑的秽土转生，以防给了太多时间给宇智波斑脱离了掌控。
　　长门与药师兜的军舰缓缓的行驶到了马林梵多附近的海域。
　　初代火影千手柱间，二代千手间，四代波风水门三个就直接发动了忍术，往马林梵多而去。
　　马林梵多。
　　原本破碎不堪，只剩下泥土碎石的岛屿如今已经快速的建立了起来。
　　要塞已经建立完毕，广场等也已经完工。
　　只剩后面的城镇还有一小片地方没有重新建立好。
　　奥克斯大钟也摆在了广场左侧。
　　一些新闻记者在拍摄重新恢复的马林梵多，也有采访着中将的记者。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　要塞中，巨大的会议室内。
　　钢骨空，卡普，战国，鹤女士，绿牛等齐聚一堂。
　　“红发，和之国，两方都发来了异界入侵的消息！”
　　“萨卡斯基与波鲁萨利诺在新世界的已经支援过去了。”
　　鹤女士表情极其难看。
　　大战过后才多久，海军只有基本部署，异界之人就可以发动了攻击，说明早就已经到了。
　　不然不会那么快就瞄准了和之国与红发两边。
　　“已经派人去马丽乔亚通知了。”
　　战国扶着额头，说道。
　　“看来马林梵多也要出现异界的人进攻了。”
　　钢骨空凝重的说道。
　　异界的人很有目标性。
　　三角防守点，无论哪里发生屠杀事件都能知道，快速支援。
    ...... ...... ...
　　异界的人却直接奔着和之国，红发两个驻地而去，是想先铲除了他们这些阻力，再来拿下世界！
　　怕什么来什么。
　　马林梵多的警报声响遍岛屿！
　　“什么！？”
　　众人大惊。
　　这是敌袭的警报！
　　刚说着，异界的人就来了？
　　广场上，奥克斯大钟的面前。
　　三个身影出现。
　　身穿红色战铠的初代千手柱间。
　　蓝色战铠的千手间。
　　白色火云大衣的波风水门。
　　好奇的打量着四周。
　　身体却不受自身控制。
　　“水遁，水龙弹！”
　　二代火影突然发动忍术。
　　海洋翻滚，五条巨大的龙形水流涌出砸向了整个广场。
　　“快跑！”
　　在场的中将快速反应，推着那些记者往后退去。
　　头顶巨大的水流扑来，如同海啸一般！
　　普通人尖叫着慌乱逃跑。
　　眼看五条水龙弹就要扑到广场。
　　战国等人已经急速飞奔了出来！
　　飘飘果实能力在战国的手上发动。
　　遮天蔽日的水龙被固定了下来，流动着回到了海上。
　　“这些人就是这个世界的守护者了。”
　　千手间看向了战国，卡普众人，这种程度的水龙弹轻易就被他们拦下了。
　　卡普横眉怒目，带着怒气喝道：
　　“让他们后悔来招惹我们这个世界！”七.

第117章



　　这些家伙上来就直接往广场上的普通人直接下手出招。
　　这让卡普等人很是恼火。
　　这时候。
　　三位历代火影直接分开在广场上周围。
　　“木遁，树界降临！”
　　初代双手合十，身上查克拉发动。
　　广场上刚刚铺好不久的厚重石板全部被土里长出的树木推翻，碎裂！
　　一颗颗树木冒出，往战国等人包围而去！
　　战国金光亮起，化为金身大佛！
　　一掌冲击波往初代盖去！
　　“不要大意。”
　　波风水门还好心提醒了一句。
　　身体却极速行动。
　　一把苦无带着符咒往巨大的金身战国而去，手里发动了一个螺旋丸！
　　“你也不要大意！”
　　卡普瞬间出现在了波风水门的面前。
　　霸气覆盖的拳头往水门打去六六七！
　　一霎那，黄色闪光亮起。
　　波风水门已经到了金身战国发动冲击波的手臂前。
　　螺旋丸往手臂按去！
　　轰！
　　手臂直接被打偏。
　　卡普一脸诧异，好奇怪的能力。
　　他怎么消失的，绝对不是身体移动，而是直接就消失又在战国那边出现的！
　　“水遁，超大瀑布之术！”
　　二代火影站在了初代的身后，双手快速结印。
　　广场上可以看到的海面全部涌动！翻起！往卡普等人扑去！
　　比白胡子引起的海啸还要巨大！
　　“异界之人的招式是怎么回事！直接就能翻起海洋攻击过来，太诡异了！”
　　钢骨空一脸震撼，太不寻常了。
　　不单单是海洋如同瀑布一样飞扑而下！
　　一开始的树木也已经越来越密集，大量的根茎拔出泥土，往众人抓来。
　　“走开！”
　　卡普左手直接伸长，全力一击打在了打断战国的水门身上。
　　“手伸长了？真是奇怪的身体。”
　　初代千手柱间不禁也好奇起来。
　　双方人都在觉得对方的能力极其古怪。
　　而中了卡普一拳的波风水门直接上半身碎成一片。
　　“这是什么？”
　　卡普脸上惊骇，一拳打过去，没有击中肉体的感觉，反而像打中了一堆泥土。
　　水门破裂的身体，随后又一片片的沾合在了一起。
　　恢复如初。
　　这一切，只是在眨眼之间发生。
　　巨浪与树木马上就要进攻过来了！
　　这时。
　　战国再次发动飘飘果实能力，定住了巨浪。
　　钢骨空脚下开始散发一大片黑暗之雾。
　　所过之处，树界降临的树木全部被吞噬了进去！
　　“这种程度的攻击是杀不死我们的。”
　　波风水门又好心的提醒了一句。
　　钢骨空眼睛一眯，手上发动了暗水一般的技能。
　　波风水门直接被吸附到了钢骨空手上，黑暗开始把水门吞噬了进去。
　　“看来水遁这种对他们没有作用，那种无形控制住水的能力很像引力。”
　　二代小声的说道。
　　“扉间，说什么呢。”
　　初代无语的回头说道。
　　我们只是被控制了肉身的亡灵。
　　远在海域上的药师兜一笑。
　　这时，被黑雾吞噬的波风水门又再次凝集起来了身形。
　　黑暗果实能力无法吞噬秽土转生的身体！
　　“你们可以试试封印住我们……嗯？要开始攻击了。”
　　波风水门刚对面色难看的钢骨空等人说道。
　　来自药师兜的控制意念又来了。
　　两把带着飞雷神印记的苦无射向钢骨空与卡普。
　　波风水门手上也不断地凝聚了大型的螺旋丸冲向了金身战国。
　　卡普等人还没来的及思考波风水门的话语。
　　二代扉间的身体突然就出现在了卡普身边。
　　手上接过苦无，对着卡普就刺去。
　　初代更是直接扑向身上冒着黑烟的钢骨空。
　　“哼！”
　　卡普闷哼一声。
　　不躲不闪，直接武装色霸气覆盖，硬抗二代火影的一击。
　　随即忍着背后痛楚，转身一拳！
　　倍增拳！五十倍！
　　嘭！
　　空气都被强大的力量打爆，一声巨响，掀起飓风。
　　千手扉间直接整个人被打爆。
　　随后碎片又开始凝集。
　　钢骨空巨力带着黑暗雾气一拳打穿了千手柱间。
　　初代柱间也缓缓恢复，丝毫无损。
　　嘭！
　　金身大佛的战国被波风水门的螺旋丸给打飞，摔落在十几米的地上。
　　随即站了起来，没有大碍。
　　“这些人……太诡异了，根本打不死！”
　　卡普眼睛带着阴沉，无奈的说道0 ........
　　“他们现在好像在试探一般……”
　　钢骨空看了眼已经恢复的初代与二代两人。
　　“明天再来。”
　　秽土转生的三人身上响起了不属于他们的声音。
　　随后三人黑影一闪，消失在了马林梵多广场上。
　　“走了？！”
　　战国元帅化为人形，皱着眉头。
　　众人也是百思不得其解。
　　试探一下，就撤离了吗？
　　同一时间，不单单在马林梵多。
　　红发香克斯所在的小岛上。
　　一片狼藉。
　　洛克斯手里长刀早已经丢弃，拧着二代土影的头不停地打破，恢复，打破。
　　一边还发动能力，驱使着沙暴轰击飞段，角都和蝎三人。
　　香克斯更是一人对战二代水影，四代风影两人，火焰纵横，沙砾四射。
　　本贝克曼与一众干部在洛克斯的沙暴帮助下，勉强对抗。
　　原本苦战的众人，
　　突然，
　　飞段，角都等人一愣。
　　“嘿嘿嘿……今天玩的很开心，明天再来找你们。”
　　飞段阴森一笑。
　　洛克斯手里的二代土影也不再凝聚到头下。
　　出现在了晓组织等人身边。
　　红发香克斯与众人也没把握留下他们，只能看着他们集合在一起。
　　晓组织三人与三 个秽土转生的影，也无所谓洛克斯手里的头。
　　直接闪身走了。
　　洛克斯看了眼手里原本空洞眼睛的头颅，化为了奇怪的泥土碎片一般。
　　同样在和之国也发生了这奇怪的一幕。
　　宇智波鼬，干柿鬼鲛等人带着三个秽土转生的雷影转身就走。
　　留下了明天再来的话语。
　　异界之人苦战下去还是有机会获胜的，但是他们突然撤离了。
　　“这些人更像是在试探……或者是有着什么阴谋！”
　　雷利气喘吁吁，拄在地上说道。
　　“兄弟，你变老了，你看纽盖特，改天去求天神让你变年轻一点。”
　　罗杰指了指年轻的白胡子，说道。
　　“这些事情速度禀告天神，异界入侵者恐怕有什么阴谋。”
　　白胡子瞪了罗杰一眼，凝重的说。.



第118章



　　马丽乔亚，盘古城。
　　大阳台上。
　　洛风正拿着鸡肋的恶魔果实一个个用来开发新增加的果实能力进行觉醒。
　　“看这蛇，不是大蛇丸就是药师兜了。”
　　洛风强大的见闻色如同亲眼目睹一般，发现了潜藏在盘古城外，气息诡异的小蛇。
　　这一看，就不是本地蛇，与这方世界的气息格格不入。
　　就是火影的那帮家伙放进来监视的。
　　正考虑要不要捏死。
　　波雅汉库克走了过来。
　　“天神大人，异界的入侵者袭击了和之国，马林梵多，和红发香克斯那边。但是奇怪的是，他们势均力敌打了一架就撤离了。我们的人还没到.......”
　　“有意思，试探？”
　　洛风摸了摸下巴，火影的反派角色最是狡诈了，做事都有着严密的计划。
　　“除了身穿红云黑袍的家伙，还有几个打不死的人，怎么打都会复原。
　　红发08那边传来的消息，那些打不死的人自称是已经死了的人.......”
　　汉库克对这些情报也显得很是迷惑。
　　打不死的人称自己是已经死了的人？
　　洛风则恍然大悟，明白了过来。
　　是秽土转生！晓组织加上秽土转生，只有药师兜这个家伙了。
　　“那是一种类似召唤死者战斗的招式。其中是不是有一个会使用树木之类的招式？”
　　洛风淡淡的笑了笑，接着问道。
　　“是，是有一个。”
　　汉库克手指放在嘴巴，抬头想了想说道。
　　初代千手柱间的秽土转生。
　　洛风了然于胸，那条小蛇也暂时放过了。
　　“告诉他们没事，明天六位神会帮忙。”
　　洛风对汉库克说道。
　　“是，天神大人。”
　　三个地方收到了天神组来的回复，都松了口气。
　　天神组的神会出手，那就有把握把入侵者都留下来了！
　　而马林梵多与和之国，四皇香克斯的领地遇袭的消息传到了世界各地。
　　一个神秘力量在挑战新海军，红发香克斯，白胡子等人！
　　这引起来了轩然大波。
　　刚刚才宣布不久的大和平时代，马上就要被打破了吗？
　　而复生的罗杰，洛克斯，bigmom等人则隐藏，没有公布于世。
　　次日。
　　红发香克斯所在的岛屿上。
　　蝎，角都，飞段，与三位影再次到来。
　　这一幕也发生在了其余的两个地方。
　　马林梵多，初代，二代，四代火影，三人。
　　和之国，宇智波鼬，迪达拉等人与三位雷影。
　　马林梵多不远的海域，药师兜正躲在军舰上，监视控制着一切。
　　“那六位神出动了。”
　　盘古城外的小白蛇连接着药师兜，看到了天神组的六位神，与一帮身形各异的人走了出来，往各个方向而去。
　　“这么说，那个马丽乔亚上面，只有那个天神在了。”
　　长门也是笑了。
　　计划算是成功。
　　“对，现在天神身边的力量薄弱，你，我，加上宇智波斑的秽土转生，一起除掉天神。那后面的，还不简单。”
　　药师兜自信的说道。
　　面对轮回眼，仙人模式，还有忍界传说中最强之一的宇智波斑，就算再厉害的人都会败阵下来。
　　“等六位神这些人走远了来不及支援，我们就杀过去。”
　　长门点了点头，心里打算除去这些自称为神的家伙，再把他们炼制成六道佩恩！
　　红发香克斯的岛屿上。
　　飞段嚣张的大叫：
　　“今天，我们不会再留手。”
　　说完便全身变黑，白色纹路出现，脚下邪神圆圈的阵出现。
　　“地虞怨！”
　　角都肩上头上出现了三个面具，身上还有着黑色丝线若隐若现。
　　蝎也是做好了准备。
　　三个秽土转生的影站在了前方。
　　面对入侵者拿出全部实力的样子。
　　洛克斯，红发香克斯，本贝克曼一众也是早就做好了准备，面色凝重无比。
　　打不赢就拖住！
　　天神组的神马上就到。
　　香克斯火焰升腾，洛克斯沙暴凝聚在手上。
　　“地虞怨！炎风乱波！“
　　角都直接释放了一个大招！
　　火遁面具与风遁面具同时释放复合形的忍术！
　　“火刀！”
　　“沙暴！”
　　香克斯与洛克斯火焰与沙暴配合，对上了角都的大范围杀招。
　　两者相碰，两个世界不一样的招式产生了剧烈的爆炸！
　　蝎手一挥，一个灰色的的傀儡出现在了身后，第三代风影制作的傀儡！
　　前方的三个秽土转生的影更是用出了威力巨大的招数！
　　“原界剥离之术！”
　　“水遁，大水牢！”
　　“磁遁，沙金长矛“
　　这时候。
　　晓组织等人的头顶上天空的空气四分五裂。
　　一道震动之感传导了下来。
　　所有的能力忍术都被轰的一声全部打断！
　　蝎，角都，飞段与秽土转生六个人直接连带着岛边直接锤入了大海之中。
　　天空上。
　　三道黑袍身影缓缓落了下来。
　　众人大喜。
　　破坏神，刀神，雪神三位到来了！
　　“都是罪恶之辈，直接杀了吧。”
　　破坏神自言自语一般。
　　晓组织的人这才爬了出来，一副狼狈之样。
　　秽土转生的三个影更是重新凝聚了身形。 
　　“这就是天神组的神吗…真是强大，刚才那一击，让我直接少了一颗心脏…”
　　角都眼里慎重无比，天神有点超乎想象的强大！
　　“咳咳咳，拉我一把。”
　　飞段更是手脚断裂。
　　蝎也勉强的称了下来。
　　秽土转生的三个人，肉身被控制着，直接往三位黑袍人攻击而去。
　　“冰封。”
　　黑袍雪神身形很快的在三个秽土转生的人身上点了一下。
　　霸王色霸气加持的觉醒冰冻能力直接把三个尸体冻成了红黑的冰块。
　　刀神则对着晓的三人隔空一刀！
　　“d解，残火太刀，东！”
　　蝎惊恐之中急速往后退去。
　　角都和飞段则直接被刀气划过！
　　这一刻什么不死之身都没有用。
　　任何力量都在d解残火温度下，直接抹灭。
　　蝎则心中庆幸，还好躲的快！
　　“想跑哪里去，晓组织的蝎。”
　　破坏神说着，一拳往蝎打去。
　　蝎看着眼前的拳头不断地靠近，眼瞳逐渐放大！
　　心中还回想着。
　　“天神组怎么知道我叫蝎！？”
　　他们晓来到这个世界，就没有传扬和提过自己名字！
　　一切的思考和想法。
　　随着破坏神的拳头落下。
　　化为灰烬。.


第119章



　　红发香克斯，洛克斯等人都是咽了咽喉咙。
　　特别是洛克斯，此时的心境只觉得世界太疯狂了。
　　天神组一个天神已经手段通天，够无敌了。
　　麾下六位神各个也不差，每一次都具有惊天动地之能啊。
　　同一时间。
　　和之国。
　　宇智波鼬，干柿鬼鲛，迪达拉。
　　与三位雷影再次来到了和之国。
　　海贼王罗杰，白胡子，龙马，御田与一众番队队长早已经在海岸边戒备。
　　两方人再次直面。
　　“小心他的眼睛！”
　　马尔科指着宇智波鼬提醒道。
　　“晚了。”
　　干柿鬼鲛嗤笑一声。
　　鼬的万花筒写轮眼早就已经开启！
　　一瞬间，注视过鼬的眼睛的御田的家臣，白胡子海贼团的各番队队长都陷入了幻术之中，站在原地呆愣不动。
　　罗杰，白胡子，龙马，马尔科，雷利，只有五人不受鼬的幻术影响。
　　“你们，还怎么打！？”
　　迪达拉嗯一声，疯狂大笑，手里不断吐出黏土，形成巨大的蜈蚣，往五人包裹而去！
　　“雷利，保护好他们。”
　　罗杰低声说道。
　　手里的长刀亮出，极快的速度就往宇智波鼬攻去。
　　“他们身上有着一股气势可以化为攻击，而且还有着元素化的身体，必须每一击都覆盖查克拉才能攻击到。”
　　宇智波鼬极快的对干柿鬼鲛等人说道。
　　就在罗杰扑过来的瞬间。
　　万花筒写轮眼转动。
　　身上冒出橙红色的骨架！
　　不断变大。
　　包裹身体演化出了一个巨大的人形武神！
　　左手八尺镜，右手十拳剑！
　　“须佐能乎！”
　　罗杰眼睛震撼的看着这一幕。
　　这是什么能力！？
　　当即来不及多想，
　　洛风赐予的屏障果实之外，他还有着另外的果实能力！
　　响雷！
　　大刀上雷电冒出，不断地扩散蔓延！
　　“这就是自然系果实的强大｀ 「！”
　　罗杰露出了笑容，一个与须佐能乎一样巨大的雷电形态巨人出现！
　　“雷神形态！”
　　连地面都散发出一道道雷电波纹散开。
　　众人纷纷拉开距离，让出战场给宇智波鼬与罗杰。
　　罗杰获得响雷果实之后，比一般人获得自然系后还要强上数倍。
　　直逼觉醒境界！
　　雷电巨人挥动手里的闪电大刀，呼啸着往须佐能乎斩去。
　　宇智波鼬控制着须佐能乎，十拳剑直接迎了上去。
　　轰隆！
　　雷鸣巨响！
　　两人下面的土地寸寸碎裂下陷。
　　十拳剑碰到雷电大刀，爆发巨响后，十拳剑仿佛吸住了雷电大刀。
　　不断地把闪烁的雷光吸入十拳剑中。
　　“怎么回事！？”
　　罗杰一脸诧异！
　　发现连果实的力量都在被对方奇异的橙色大剑吸了过去，身体也有要被吸进去的感觉！
　　宇智波鼬在须佐能乎的额头上，写轮眼聚焦罗杰肉身上，一股恐怖的力量在酝酿爆发。
　　罗杰见闻色霸气直感一阵冷颤！
　　“屏障！”
　　“天照！”
　　两人同时发动了能力！
　　宇智波鼬的天照刚好被屏障挡下。
　　黑色的火焰凭空燃烧。
　　罗杰惊险的吐了口气，差一点被这黑色的火焰攻击到了。
　　屏障直接被黑色火焰燃烧殆尽，鼬的万花筒写轮眼下流下血液，再次发动。
　　罗杰盯着他的动作，再次发动屏障挡下。
　　手里雷电大刀与十拳剑依旧在交叉着！
　　两人就在这样对碰中不断较量。
　　四散开的众人也已经交上了手。
　　白胡子纽盖特空着两只手，与三个雷影一拳拳的对碰！
　　震震果实与闪闪果实让恢复年轻的白胡子如同战神下凡一般！
　　就算是号称与八尾尾兽不相上下的三代雷影的力量在白胡子纽盖特的一拳之下，也碎裂半个身子。
　　但秽土转生的身体不断地恢复下，无穷无尽，恢复又是上来进攻。
　　三个雷影时不时还抓到间隙，重击白胡子，
　　白胡子闷哼一声，轻微的伤害，继续一拳一拳的打爆他们！
　　就这样，僵持不下。
　　和之国传奇剑士龙马与不死鸟马尔科对战上了干柿鬼鲛与马尔科的组合。
　　“在灰烬中觉悟吧，嗯。”
　　迪达拉的爆炸黏土蜈蚣缠绕马尔科，随后剧烈爆炸开来。
　　马尔科身上蓝焰掠过，毫发无损。
　　身形猛冲，就往迪达拉杀去。
　　干柿鬼鲛则直接站在水面，神色凝重的躲闪着犀利的斩击，手上不停歇的使用水遁之术拖住了龙马。
　　冥王雷利刚把陷入幻术中的众人拖去大后方，再次赶去战斗之地。
　　天空中一群乌鸦出现，合成了宇智波鼬的分身！
　　“｀ 」火遁，豪火球之术！”
　　分身一上来，口中就吐出来了一道狂暴的火球攻击往雷利。
　　“真当我年老体衰了吗！”
　　雷利眼中泛着危险的光芒，一身霸气狂暴无比！
　　直接欺身上前，手中的长剑划过了豪火球之术，斩过了鼬的分身之术。
　　随后快速的往罗杰跑去，却发现怎么跑都赶不过去。
　　雷利一怔，想起来宇智波鼬分身化为乌有时。
　　奇异的眼瞳流下了血液……
　　幻术，月读！
　　如今场上的战斗看似罗杰，白胡子等人压了一头。
　　实则他们的体力正在不断地快速消耗，
　　而晓组织等人消耗巨大的也只有鼬与迪达拉。
　　干柿鬼鲛与三位秽土转生的家伙，毫无疲倦的感觉！
　　在晓组织的牵制下，罗杰等人根本无法发动强大的绝招！
　　“你们丝毫不担心消耗过大，是有人来支援你们吗？”
　　宇智(王王赵)波鼬站在须佐能乎的额头里，与罗杰说道。
　　“对，神很快就到，你们一个都跑不了！”
　　罗杰眯着眼睛，大声的说道。
　　“等你们神来了，一切就晚了。”
　　宇智波鼬意味深长的说道，手上开始结印。
　　“鼬……是不是话多了。”
　　秽土转生的雷影身上，出现了药师兜的声音。
　　宇智波鼬毫不搭理。
　　忽然。
　　天空雷光阵阵。
　　宇智波鼬的手印结完，一道黑袍身影直接出现在了须佐能乎里面，鼬的身边。
　　带着雷光的手指点在了鼬的额头。
　　“说多点也是好的。”
　　黑袍雷神轻笑一声。
　　橙红色的须佐能乎直接在雷光中消散！
　　黑袍火神突兀的出现在半空，手一握。
　　迪达拉与干柿鬼鲛全身更是冒出炽热的红焰住。
　　惨叫不断！.

第120章



　　“神来了……”
　　三位秽土转生身上药师兜的声音渐渐消失。
　　下一刻。
　　雷影的脖子一下纷纷化为黄色的锈迹消散，只剩下头颅。
　　秽土转生的恢复与腐蚀之力抵消，无法凝聚身体，只剩下了头颅。
　　不远处，黑袍死神静静地站立。
　　宇智波鼬的身影在雷电流转中淡笑了一声，化为乌有。
　　“竟然是替身之术，跑了。”
　　黑袍雷神淡然转身。
　　跑了就跑了。
　　估计鼬借此脱离晓组织，毕竟不是跟晓一条心的家伙，这个悲剧的罪孽家伙，下次遇到再处决。
　　罗杰等人大松一口气。
　　异界之人真的很难对付。
　　估计要打赢，得付出惨重的代价。
　　还好天神组的神来的快。
　　心中也不免惊叹，！不愧是天神组的神。
　　异界的家伙毫无反抗之力。
　　烧死的烧死，雷电中毁灭的，还有诡异打不死的家伙连身体都无法再复原。
　　马林梵多海域上。
　　军舰上。
　　药师兜睁开了眼睛，笑道：
　　“六位神都远离了这片海域，我们斩首行动进去，大半天他们也赶不回来。”
　　“那个海军本部，没有神坐镇，可以大闹一场，我们也可以潜进去斩首天神了。”
　　长门说完，便走了上船头。
　　“对，出发吧。 ”
　　药师兜看了眼宇智波斑的那副棺材。
　　这个世界，很快就会落入他们的手中了。
　　船舱内，初代千手柱间，二代千手扉间，，四代波风水门的身体快速的跳出，往马林梵多而去。
　　海军本部。
　　人群已经疏散。
　　卡普，战国，钢骨空，还有天神复活的红伯爵，凯多，BIGMOM，多弗朗明哥，卡塔库栗等人在广场等待着。
　　“他们来了，还是那三个人。”
　　卡普闷声说道。
　　“木遁，花树界降临！”
　　初代火影一落地，就发动了强大的忍术！
　　生长速度比昨天不知道快了多少！
　　迅速的包围了整个广场。
　　“你们要小心了。我们不受自己控制。”
　　波风水门依旧提醒道。
　　下一刻，眼睛周围浮现出特殊的眼影一般。
　　仙人模式开启了！
　　手一挥，大量带着飞雷神印记的苦无插满了整个广场。
　　卡普等人四散开来，眼神惊讶的看着这一幕。
　　这些花树没有直接攻击，而是开满了巨大的花朵！
　　初代手上再次结印。
　　“木遁，木分身！”
　　五个木分身从柱间的背后延伸而出。
　　初代千手柱间本体眼睛周围也浮现黑色的眼影，仙人模式开启！
　　“木遁，木人之术！”
　　柱间脚下生长出了一个巨大的木人！
　　体型无比的庞大！
　　“他们与昨天简直判若两人！”
　　战国震撼的说道，那么大的木人，比魔人奥兹还要大上数倍。
　　广场和要塞，又保不住了！
　　想到这里，战国变化成了金身，飞到了天空中，准备发动攻击。
　　凯多，BIGMOM两人也是神色惊异，异界之人，竟然如此强大。
　　一声龙吟，凯多化身巨大的青龙，往木人攻击而去！
　　这时，周围的花树开始开花！
　　花粉如同雾气，弥漫整个广场！
　　“这个花粉会使人麻痹失去力气。”
　　红伯爵快速对众人喊道。
　　可惜迟了一步，多弗朗明哥，卡塔库栗等人还没来得及，就已经被覆盖了。
　　卡普屏住呼吸，回头之际。
　　身边就出现了一个声音。
　　“不要走神。”
　　二代千手扉间闪烁到了卡普侧面，一脚把卡普直接踢飞到了树上。
　　力量与昨天竟然差的不是一个等级！
　　三个火影全力发挥身体的力 量出手了。
　　“昨天果然只是试探，击溃他们！”
　　战国在空中哼一声，手上推出一道飓风，花树界降临带来的麻痹花粉统统被吹走。
　　另一只手一道冲击波往初代的木人而去！
　　木人直接一只手抓住了凯多青龙，随手往远处一扔，另一只手挡住了冲击波。
　　bigmom手持拿破仑大刀，也往木人攻击而去！
　　红伯爵，钢骨空与卡普则联手战上了二代与四代。
　　药师兜几乎开启了初代火影，忍者之神八成的实力，虽然使用不出真数千手那种绝对压制的大招，但加上秽土转生不灭的身躯，与海量的查克拉，完全压制住了战国，凯多，bigmom。
　　二代与四代更是凭借瞬移一般的飞雷神之术，与红伯爵钢骨空等人交战。
　　就算身躯被击中，也刹那间恢复。
　　就在马林梵多也爆发大战之时。
　　在玛丽乔亚。
　　两道身形在陡峭的岩壁上奔跑而上红土大陆，潜进去了盘古城。
　　洛风从消耗恶魔果实的奇异状态中退出，睁开了眼睛。
　　“药师兜，长门。”
　　洛风面色古怪，这两家伙真的来斩首行动这一套。
　　如今的盘古城，还是有着不少人在的。
　　比如泽法，龙这些人。
　　显然，长门，药师兜两个人不把他们放在眼里。
　　当然，不管怎么做，他们都注定失败。
　　洛风起身站了起来，身形消失在了原地。
　　药师兜与长门两人潜了进来盘古城花园内。
　　“真的好风景，就在这里开始吧。”
　　药师兜手上结印，往地上一按。
　　一副棺材被召唤了出来。
　　棺材门掉落地上。
　　一个长发，身穿红色护甲的男子紧闭双眼站在了那里。
　　宇智波斑！
　　“这具身体，我不单单注入了柱间细胞……加上我的秽土转生，足以让这位传说中的人物达到百分百的实力发挥。”
　　药师兜嘿嘿直笑，似乎面对这幅作品非常满意。
　　长门则抿着嘴，紫色的轮回眼中，有一点担心。
　　这可是宇智波斑！
　　与初代火影千手柱间相提并论的存在。
　　百分百发挥实力，存在着不少隐患。
　　“这是宇智波斑吧。”
　　洛风的身形无声无息的出现在了花园的阳台上，突兀的出声道。
　　药师兜与长门忍不住吓了一跳。
　　“你是天神……”
　　“是，开始你的秽土转生吧。”
　　洛风显得很无所谓。
　　既然都把宇智波斑搬来了，那就叫出来玩玩吧。
　　“什么情况，眼睛看的到他，感知里却如同不存在。”
　　长门暗自心惊，斩首行动似乎有点难了。
　　“秽土转生！”
　　药师兜咬着牙，结出手印！
　　棺材里的宇智波斑睁开了眼睛！
　　万花筒写轮眼！.



第121章



　　“嗯？不是轮回天生之术？”
　　宇智波斑走了出来，握了握双手，目光扫视四周。
　　看到了身后的药师兜，还有红发的长门。
　　在长门的写轮眼上~停留了一会。
　　“看来那家伙的计划并不顺利，使用秽土转生-的术者是谁。”
　　“我是兜，是我把你转生出来的。”
　　药师兜此时出声说道。
　　“嗯？蛇的气味，还有这是哪里，感觉不一样。”
　　宇智波斑抱着双臂，缓缓说道。
　　“这是另外一个世界，我与长门通过时空裂缝进入到了这里，准备夺取这个世界获得更多的力量，对了，我也是那位的协助者。”
　　药师兜的回答，让长门诧异的看了一眼两人。
　　似乎他们之间有着什么联系。
　　“另外一个世界，有意思。敌人是谁。”
　　宇智波斑显得很是霸气。
　　“看起来还真不错，她这幅身体能发挥多少实力。”
　　静静看着的洛风突然的发声道。
　　宇智波斑也是惊讶的看向阳台的洛风。
　　竟然没有发现这里还有一个人！
　　“这就是最大的敌人，天神。”
　　药师兜看着宇智波斑的反应，很凝重的说道。
　　“天神，以神之名吗。”
　　宇智波斑写轮眼直勾勾的看向洛风。
　　“嗯，快出手吧。”
　　洛风点了点头，有点迫不及待想看看他们的实力。
　　宇智波斑就算是秽土转生出来，也有着很强的气势啊，比伊姆强多了。
　　“地爆天星！”
　　长门压下心底的思绪，率先出手。
　　轮回眼的能力发动，双手一颗黑色的圆球往洛风推去。
　　黑球带着撼天动地的引力，开始吸附周围的一切。
　　整个盘古城都开始震荡。
　　汉库克，泽法，藤虎，青雉，龙等人全部大惊失色，纷纷赶来。
　　“这是异界入侵者！？”
　　蒙奇D龙面色难看。
　　潜伏进来了竟然没有发现。
　　不过天神在场，众人也没有出手，在一旁看着。
　　“我这刚打下来的奢华城堡可不能整个没了。”
　　洛风看着眼前越来越高的地爆天星小黑球，伸手一抓。
　　噗。
　　抓破了。
　　“什么！？”
　　长门，药师兜都吓了一跳，不由有点心慌。
　　连宇智波斑，都开始凝重无比。
　　轮回眼的能力，随手抓破！
　　“打不赢，都得死，包括你，宇智波斑，你的灵魂会回不去那个世界。”
　　洛风站直了身体，落在他们不远处，淡淡得说道。
　　药师兜与长门对视一眼，看到了对方眼神的惊异。
　　身形快速的往后退去，让开了战场。
　　“你很强。“
　　宇智波斑笑了，有对手，也是一种幸运，之前除了千手柱间，还没把谁当作是对手过！
　　身形跑动，往洛风进攻而去。
　　洛风伸出了一根手指，轻描淡写的挡住了宇智波斑踢来的一脚。
　　体术进攻，如同起舞一般。
　　宇智波斑快速的出招，或拳或腿。
　　洛风站立原地，手指挡下。
　　“死了那么久，也活动了筋骨了，拿出你的真本事。”
　　洛风随手一弹。
　　宇智波斑踢来的脚直接炸裂！
　　整个人撞进了墙壁内飞了出去。
　　“怎么可能！？”
　　药师兜大惊失色，宇智波斑被一根手指就弹飞了！
　　“火遁，豪火灭却！”
　　撞出去的宇智波斑在外面喷涌出了一大片火海，掩盖整个花园烧了过来。
　　“定。”
　　洛风微微皱眉，觉醒的烧烧果实能力发动，夺取了一大片火海的控制权。
　　火海直接消散。
　　随后飞了出去。
　　宇智波斑正在外面一脸难看之色。
　　豪火灭却直接就没了。
　　发动的查克拉似乎是被什么力量驱逐了一般。
　　“这个世界的力量吗？秽土转生，解！”
　　斑手上结出手印，药师兜施加在身体上的约束完全解开。
　　“控制被解开了！”
　　药师兜不可置信，虽然之前有预想，没想到宇智波斑那么容易就解开了施加的约束。
　　“这样就舒服多了，须佐能乎！”
　　万花筒写轮眼转动，宇智波斑的身上冒出蓝光，巨大的骨架出现，拔高！
　　最终，双面四手，手持长刀的完全体须佐能乎出现。
　　“气势很强。”
　　洛风点了点头。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　宇智波斑抱着双臂，站在须佐能乎的头部里面。
　　控制着长刀挥舞了过来。
　　巨大的身体引动四周的空气！
　　洛风漂浮了起来，迎向挥舞而来的大刀。
　　伸手抓住了。
　　劲风吹拂四方。
　　巨大的刀刃下，小小的身形就那么抓住了蓝色长刀的一点点。
　　却让巨大的须佐能乎完全无法动弹！
　　“怎么可能！？”
　　宇智波斑面露震惊，须佐能乎的斩击能这样接下来！？
　　而且还被牢牢的抓住了。
　　此时不容多想，须佐能乎的另一只手往洛风抓去。
　　还没等伸出，庞大的身形直接被洛风抓起，扔飞了出去。
　　“秽土转生的你，还是差了一点。”
    ...... ....... 0
　　洛风的话语让倒在远处的宇智波斑恼火不已。
　　万花筒写轮眼再次变化，紫色冒出，进化成为了轮回眼。
　　斑与外表的须佐能乎同时结印。
　　“天碍震星！”
　　轮回眼的能力发动，一颗巨大的陨石带着火焰尾巴，
　　比藤虎召唤的还要大上两倍的陨石往洛风砸去！
　　真正如末世一般！
　　众人看的是目瞪口呆，藤虎在感应下，也是脸色冒汗。
　　这个陨石与重力果实拉扯下来的不一样，更具威力！
　　宇智波斑面色狰狞，全身力量疯狂激发，头发无风自动。
　　“还没完！”
　　本身就巨大的陨石后，两个更大的陨石在后面下落！
　　“异界的家伙竟然这么恐怖，这是要毁掉这个世界吗！”
　　众人震撼的说道。
　　这三个陨石掉落下来，这一大片的红土大陆将不复存在！
　　“轮回眼还有这么毁天灭地一招！”
　　药师兜与长门看的也是冷汗直流。
　　他们也在攻击范围之内啊！
　　洛风抬头看着这一招，不禁摇头。
　　“又是这样的一招。”
　　破坏力与冲击力都是顶端的强大。
　　但这种攻势，对自己毫无作用。
　　手上凝聚各种果实能力。
　　震动，雷电，火焰，重力.......
　　形成了一个手掌大的球体，晶莹剔透。
　　往天上的三个还在很高空的陨石飞去。七.

第122章



　　洛风把各种能力压缩，融合在一起形成小球。
　　往陨石飞去。
　　宇智波斑一脸诧异，这是什么招式！？
　　无声无息，毫无威势，但隐约间，感受到了里面蕴含的恐怖能量。
　　圆球越来越快，在天空中与陨石撞击在了一块。
　　刺目的白色光芒亮起，圆球极速扩大再扩大！
　　包裹住了三颗下坠的陨石。
　　音波在那一瞬间直接在众人的耳朵边响起。
　　众人直接短暂的失聪。
　　视线中，三颗足以撞毁这一片红土的陨石在白色的光芒圆球中直接消失殆尽！
　　白色光芒照耀大地上，所有人都感到了一股灼热的气息扑面而来。
　　天空中云朵散开，万里晴空。
　　蒙奇D龙等人都咽了咽喉咙。
　　天神的手段一如既往的震六七零撼人心啊。
　　众人设想过各种手段能力去解决这一招，却没想到，天神凝聚了一颗小球，就把三颗巨大的陨石直接摧毁，连灰尘都没有落下，完全抹除了！
　　“这是什么术！”
　　宇智波斑一脸震惊，这个世界的天神，是真的神吗？这种毁灭的力量，未免太过强大与不可思议了。
　　斑转头看向药师兜与长门，却发现两人正惊恐的看着自己。
　　“你还是回去原本的死亡之地吧。”
　　身后传来天神洛风的声音。
　　宇智波斑背部只感觉一阵冰寒，向来对后背最为敏感的他，竟然一点都没有感觉到天神的靠近，而且，这还是须佐能乎的额头里面！
　　洛风伸出手掌，搭住了宇智波斑的肩膀。
　　秽土转生术式直接被强大无比的力量磨灭，
　　宇智波斑眼中轮回眼消散，整个人如同泥土一般崩塌。
　　须佐能乎消失。
　　只剩洛风静静地站在半空，看着下方的长门与药师兜。
　　“可惜，秽土转生的家伙就算灵魂磨灭了也没有奖励”
　　洛风小声的嘀咕了一句。
　　宇智波斑的奖励，那一定不会低。
　　说不准还能有个轮回眼，写轮眼之类的玩玩。
　　这时候，下方的泽法，蒙奇d龙等人包围住了药师兜与长门，杀气腾腾。
　　异界的罪恶之徒，想来入侵世界，一个都不放过！
　　“早厥之舞！”
　　药师兜与长门不愧是忍者出身，尽管内心已经惊恐不已，但还是冷静了下来使用忍术战斗。
　　包围他们的泽法，藤虎众人的脚下土地密密麻麻的骨刺突兀的刺出。
　　众人快速后撤。
　　青雉，藤虎相继使用出能力，冰冻与重力刀横空攻击了过去。
　　“神罗天征！”
　　长门的轮回眼能力发动，斥力直接把攻击全部挡了下来反弹了过去，随后双手快速结印！
　　“通灵之术，外道魔像！”
　　巨大的通灵阵在长门身前出现。
　　一个庞大的枯木似得身躯缓缓冒出。
　　趁泽法等人的目光被长门的通灵之术吸引的这个机会，
　　药师兜罩住身体的长袍碎裂！
　　露出了全身苍白，带有蛇鳞的上半身，肚子上更是有一条蛇一般延伸出来！
　　“仙人模式！”
　　药师兜带着的眼镜下，眼影覆盖，嘴巴与眼角都进行了蛇化。
　　“仙法，白激之术！“
　　药师兜嘴巴肿胀，张口一条红色的气蛇喷出，往众人而去，靠近之时直接爆发，白色的刺眼光芒散开。
　　随着白芒的刺眼，空气中一股震荡传递开来，作用到了众人身上。
　　这时候，洛风出现在了白激之术的旁边，随手一挥，直接消散。
　　药师兜吓一大跳，面色冷汗直冒，转身就想逃跑。
　　“极寒。”
　　洛风手上冒出寒气。
　　药师兜的头上出现一片雪花落下。
　　雪花在触碰到药师兜的身上时，寒冰之力瞬间爆发。
　　兜直接保持着转身的姿势冻结成了冰块。
　　而这时，庞大无比的人形，枯木般的外道魔像完全出现！
　　身后有着如同尾巴般的十条竖枝。
　　手上直接就往洛风拍来。
　　“地爆天星！”
　　长门再次使出这招，往泽法，藤虎，青雉，龙等众人而去。
　　“十尾的躯壳，我在这打坏了，那在那个世界也没有了？”
　　没有管藤虎，青雉等人，洛风淡然看着人形枯木般的外道魔像，
　　手上行刑刀出现，一道劈了过去。
　　手臂连同外道魔像后面一条线的身躯直接光滑的被斩断0 ........
　　外道魔像发出了大声的怒吼！
　　恶魔般的脸上大嘴张大，一道巨大的查克拉巨龙发射了过来。
　　洛风斩了一刀，断定了系统没有奖励给。
　　“那就没意思了。”
　　行刑刀直接出手，划出三刀。
　　没有刀光，没有气流，只有无形的刀气划过。
　　外道魔像直接分成了三半！
　　砰的一声化为白烟消散。
　　洛风看都没看，转身一刀划过药师兜的蛇人般的身体。
　　被斩开的药师兜在冰块中慢慢的如同沙粒一般，锈锈果实的腐蚀之力！
　　什么后手都不复存在，化为尘埃。
　　这只是几秒内发生，长门还没有反应过来。
　　外道魔像被毁，维持不住消散。
　　被冻结住的药师兜直接被斩开。
　　洛风随即转身，看了眼地爆天星，
　　藤虎与米霍克，蒙奇D龙联手使用能力，把地爆天星毁灭。
　　“最后，你还有什么要说的吗？晓组织，长门。”
　　洛风拿着行刑刀，往长门走去。
　　“你，真的是神吗？”
　　长门面色扭曲大吼，对于死在这里，很不甘心！
　　洛风淡笑一声，行刑刀挥了过去。
　　“超，神罗天征！”
　　长门轮回眼下流出血液，全身的查克拉，包括瞳力都疯狂发动。
　　斥力推 开了地面，圆形散开！
　　行刑刀触碰到斥力之时。
　　长门发动神罗天征直接被压爆！
　　斥力消失。
　　刀身划过长门的身体。
　　一切嘎然而止。
　　洛风手一翻。
　　行刑刀收回空间。
　　转身走向盘古城内，说道：
　　“你们善后吧。”
　　一众人表情木然。
　　异界入侵者，在发动了各种强大，毁天灭地的招式下。
　　天神依旧平平淡淡，轻描淡写的就解决了一切。
　　米霍克更是狂热的看着洛风的背影，脑海中全是洛风挥刀的身影。
　　不管善后的事情。
　　洛风回到城里，露出了笑容。
　　长门与药师兜的入侵，除了早就准备脱离逃脱的宇智波鼬，全部被分身与本体斩杀。
　　丰厚的奖励！.



第123章



　　马林梵多。
　　初代火影千手柱间发挥着仙人模式的强大战力。
　　控制巨大的木人与木身力压在场的海军与BIGMOM等人！
　　虽然攻击不致命，但卡普，战国等人完全无法招架三位火影的联手进攻。
　　巨大的木人坚韧无比，天上的凯多在它手里如同虫子一般，发射热息也被千手柱间挡下，完全没有任何作用。
　　红伯爵，BIGMOM，钢骨空，多弗朗明哥，卡塔库栗等人被千手扉间，波风水门与初代的木分身纠缠住。
　　不但无法捕抓飞雷神的急速，时不时还被攻击到。
　　还好的是，除了千手柱间的攻击，扉间与水门的攻击还可以承受。
　　但是败势已经显露，就算有着洛风赐予的各种果实能力，短时间内也只能勉强支撑。
　　千手柱间三人也是无奈，秽土转生的身体被施加了强大的束缚，而自身的实力又不够施展秽土转解。
　　只能时不时出言提醒。
　　就在战斗进行到了白热化时。
　　远处红土大陆上空，遮天蔽日的三颗陨石下坠而来！
　　连在马林梵多的众人都能看08到那毁天灭地的威势。
　　纷纷停下手来。
　　初代千手柱间三人的的操控意念也随即停止。
　　“那是玛丽乔亚……”
　　卡普咬着牙，一脸冒汗。
　　是异界之人的攻击，天神是不会释放这种招数去毁灭整片海域的。
　　千手柱间，千手扉间与水门不再受控制，反后退站在了一起，忍术解除。
　　“这股力量……是他？”
　　柱间黑色的眼瞳中，似乎看到了远处的宇智波斑。
　　众人都看着天空中陨石。
　　连周围海域中，都能看到。
　　如果这三颗陨石撞击到了地面，红土大陆倒塌，引发的一系列自然灾害，会波及整片海域！
　　所有看着陨石，都吞了吞唾沫。
　　这时候。
　　下坠的陨石被白色的光芒笼罩！
　　如同太阳挂在了半空一般。
　　整片海域都被照的更加明亮。
　　而白色光芒中的三个黑点肉眼可见的缓缓消散！
　　“危机解决了？一定是天神，天神出手了！”
　　隐藏在一边划水的黑胡子蒂奇嘿嘿大笑，疯狂的表达对天神的崇敬。
　　卡普等人也反应过来，这种神迹一般的手段，也只有身在玛丽乔亚的天神洛风了！
　　“天……天神的每次出手，都要这么震撼吗……”
　　天上的白芒圆圈挂在天上，迟迟没有消散。
　　众人内心震撼之余，不由庆幸，这个世界还有天神守护。
　　“天神！？竟然这么强大……”
　　千手柱间心中也产生了向往，想亲眼看看他们嘴里的天神，是何等神姿！
　　“你们已经输了。”
　　卡普转着手腕，马上要往手里充气，进行攻击。
　　天神那边注定会轻易解决敌人。
　　这边，也要胜利！
　　“你们已经赢了，我等三人也是被秽土转生控制，现在秽土转生的术者已经死亡了。”
　　波风水门等人感应到了身上的术式解开了，这幅身体马上就会消散。
　　三人身体发出白光，从外到内开始脱落碎裂。
　　“好想看看天神到底什么样子……”
　　千手柱间囔嘟着，灵魂从躯壳中上升，在空中缓缓变淡。
　　二代千手扉间，四代波风水门同样也是如此。
　　马林梵多广场到港湾又是破破烂烂，地面碎裂，泥土上翻。
　　刚才长满花树的奥克斯广场如同是一场梦一般。
　　“胜利了！”
　　战国元帅大吼一声，不由有点沙哑。
　　异界之人只有三人，就如此强大，三对整个海军，还有重新复活的四皇凯多，BIGMOM等人。
　　对于未来的担忧不由浮上心头。
　　万一有更强的人到来，除了天神组，其他人没有足够的力量对抗……
　　看了眼整个马林梵多，战国缓缓的落在了地面，身形变小。
　　处理完之后战后的事情，去见无敌的天神。
　　而此时的洛风，正躺在盘古城内。
　　脑海中系统提示不断亮起。
　　“宿主处决异界罪恶之徒，干柿鬼鲛，迪达拉，获得实力提升一星级，奖励特殊力量，查克拉。
　　奖励异界技能，忍术，水遁之术。”
　　系统提示的声音，随着洛风意识到来，开始响起。
　　“宿主处决异界罪恶之徒，飞段，角都，蝎。获得一星级实力提升，奖励系统赋能，可进入面板显示。”
　　“宿主处决异界罪恶之徒，药师兜，长门，获得实力两星提升，奖励，异界技能，通灵之术，可进入面板显示详细。”
　　洛风深吸了口气。
　　这样看来，是实力的提升最大，整整四颗星的提升！
　　要知道，一颗星级，可是比四皇加起来都要强大上数倍的实力！
　　当初不到一颗星的实力就已经追着凯多砍了。
　　“先看看面板，系统赋能与通灵之术！”
　　洛风兴奋不已，不知道自己会通灵出什么东西来。
　　【宿主：洛风。
　　武器：万界级行刑刀。
　　万界实力：二十二星级。
　　能力：异界查克拉， 
　　恶魔果实，响雷，烧烧，灵魂，大佛形态……
　　技能：外道.轮回天生之术（异界）、
　　d解.残火太刀（异界）。
　　忍术.水遁之术（异界）。
　　通灵之术（异界）
　　剑术（巅峰升华）拳术（巅峰升华）……
　　特殊血脉：无。
　　系统赋能：赋予指定人物恶魔果实。赋予指定人物实力提升（取决于潜力）
　　系统空间：恶魔果实.超人系.……】
　　“通灵之术竟然是随机召唤……”
　　洛风扶住了额头，看着脑海中通灵之术的详细解释。
　　可从万界中随机召唤一个通灵之体，种类品类随机。
　　“可能召唤出一只普通的小麻雀，也可能召唤出一只强大无比的神兽，甚至可以召唤出龙珠世界的界王神，破坏神……”
　　洛风喃喃说道，其实也不错，自己的实力使用通灵之术也就是玩玩。
　　获得的忍法水遁就范围比较大了，包含了火影世界的所有水系忍法。
　　赋能之术，刚好可以用来提升一下战国等人的实力。
　　根据系统的提示，越来越多的裂缝会在万界出现，更多的罪恶之徒会入侵进来。
　　这个世界现在就像个大蛋糕！.


第124章



　　长门与药师兜的入侵展开的战斗在世界各地引起了广泛的关注。
　　除了那些海贼，竟然还有神秘力量在与海上的势力进行战斗？
　　到底是什么情况！？
　　原本联世界政府的联盟国家人员纷纷派遣人打探消息，可在海军高层，还是海上的海贼口中一无所获。
　　最终，还是有着只言片语从海军下层的战士们口中透露了出来。
　　神秘力量的人，来自异界！
　　短短时间，世界轩然大波。
　　世界各国再也耐不下心，前往了现在天神组所在的玛丽乔亚，觐见天神。
　　洛风可没有那闲情雅致还能见这些国王，让蒙奇D龙等人应付去了。
　　“知道也没啥事，这个事情就别打扰我了。”
　　洛风无奈的摇了摇头，随即说道：
　　“让和之国，红发，海军的诸位来一趟。”
　　说完继续闭上了眼睛，躺着消耗恶魔果实进入奇异状态。
　　随着没有上限般的开发自身的能力，洛风对恶魔果实能力的发挥与控制更上一层楼。
　　摧毁三颗陨石的能力球便是由此而来的招式。
　　前来汇报的桃兔祗园看着眼前躺着睡觉的洛风，咬了咬牙，转身离开，嘴里还嘀咕着。
　　“这么多年还是这毛病，又睡……”
　　再小声，洛风自然也听的到。
　　不免笑了。
　　就在这个世界发生着一系列改变的时候。
　　长门与药师兜入侵，被斩杀后。
　　火影世界中。
　　变得更加巨大的空间裂缝后。
　　小南一身红云黑衣，一脸悲伤。
　　长门与药师兜留下的术式，灭掉了！
　　这就说明两个人已经死亡了。
　　“长门……”
　　小南忍不住跌坐了下来，很悲伤，却哭不出来。
　　弥彦死了，长门也死了，自己该何去何从。
　　“很痛苦吧｀ 「。”
　　带着面基，只露出一只眼睛的宇智波带土出现在了小南旁边。
　　“是你…”
　　“那边，传来了让人心动的气息，这就是药师兜与长门试图掌控一界冲动原因吧。”
　　宇智波带土看着如梦似幻般，蓝黑交错的空间裂缝，转过头继续跟小南说道：
　　“与我联手，完成一个计划，事后我带你杀进去……”
　　同时，空间乱流在另一个世界也形成了空间裂缝。
　　一个叫尸魂界的空间。
　　棕色头发带着黑框眼睛的男子看着自己面前，一道三米多长的空间裂缝，神色怔住。
　　就那么突兀的裂开的空间裂缝。
　　从里面散发的气息，感觉到了里面的宏伟气息。
　　“这是……一个真正的世界空间裂缝！”
　　棕发男子眼神亮起。
　　这种宏伟浩瀚的气息是与自己的世界截然不同的规则力量，如果占据了它，必将无敌！
　　……
　　红土大陆。
　　玛丽乔亚一个个来自世界各地的国王相继走出了盘古城。
　　有面色忧心的，有一副无所谓的，也有信心满满的……
　　一个个军绿色外衣的革命军干部随着这些国王离开。
　　城内一个会议厅内，蒙奇D龙和萨博揉着眉头。
　　总算把这些人打发走了。
　　而此时洛风迈着步伐走了进来。
　　“很难搞吧，让他们自己接受就行，我们又不是世界政府。”
　　洛风在主座一屁股坐下，说道。
　　“天神大人，我知道怎么办，就是想能稳一点是一点。”
　　萨博点了点头，抵抗异界力量，自己内部能稳定一点是好的。
　　“嗯，我来是有事要做，让青雉藤虎等人都回来，我在这里等你们。”
　　洛风也懒得想那些事，就是来给他们提升一下实力。
　　这个世界很大很大，自己可顾不过来。
　　“好的，天神大人。”
　　萨博起身往外面走去。
　　蒙奇D龙则稳稳当当的坐在椅子上。
　　与天神洛风如此随和的气氛下坐着还是第一次。
　　这时，空间似乎极其细微的波动了一下。
　　就像是一杯满满的水里掉进来一颗小小的石子。
　　“嗯？”
　　洛风转头看向了一个方向，似乎又不太准确。
　　有人穿越过来了。
　　异界的罪恶之徒！
　　“天神大人？”
　　蒙奇D龙诧异的看向洛风。
　　“嗯……有异界入侵者进来我们的世界了。”
　　洛风平淡的说道。
　　蒙奇D龙却吓一跳，猛的站了起来。
　　一脸冒汗。
　　这才多久！？又有异界入侵者进来了！
　　此时外面脚步声响起，越来越近。
　　泽法，青雉，藤虎，桃兔祗园，鹰眼米霍克，波雅.汉库克鱼贯而入。
　　“｀ 」天神大人。嗯？龙，你这是……”
　　众人正巧进来，看到龙凝重的表情。
　　“天神大人刚才感觉到了异界入侵者进来了。”
　　龙舒了一口气，坐了下来。
　　一众人也是一惊。
　　“这么快就又来了！？”
　　众人还没从这次的入侵中恢复过来！
　　“不用大惊小怪。我这次就是为了提升提升你们实力。”
　　洛风站了起来。
　　“天神大人要对我们特训吗？”
　　众人一愣，纷纷露出期待。
　　“特训？太麻烦了。”
　　洛风笑眯眯的伸出手指对着，系统奇异而又凌驾一切之上的气息弥漫。
　　蒙奇D龙等人的感知在气息出现之后完全消失，五识封闭。
　　“赋能！”
　　无形的气息直接将众人围绕，他们的实力凭空开始暴涨！
　　洛风随即坐会主座的椅子上，等待众人完成。
　　没想到的是，鹰眼米霍克(王赵的)与汉库克的潜力是真的高，赋能提升实力估计能达到两星以上的实力！
　　蒙奇D龙等人的实力也在一星以上。
　　洛风满意的点了点头。
　　系统的赋能只是把他们身体的潜力具现化提升实力。
　　未来经过努力还是可以继续提升的。
　　待众人睁开了眼睛，感受着身上几乎无穷无尽的力量，兴奋之中，不由对洛风感激不尽。
　　提升实力，还没有多少副作用，这份恩情，太大了。
　　现在他们缺的就是更加强大的力量守护这个世界，而天神，就给了他们所缺。
　　眼看就要下跪。
　　洛风摆了摆手，无形的力量托住了他们，说道身：
　　“世界很大，就算是我也无法探知整个世界，所以还要靠你们自己。
　　实力提升了也不要狂妄，那些凶恶的家伙，可不一定比你们弱。”.

第125章



　　洛风的话语让他们都谨记在了心上。
　　在众人心中，天神洛风现在就是真正的神，神的话语怎么能不谨记在心。
　　“接下来我会为所有能出一份力的人提升实力，你们先熟悉一下暴涨的力量。
　　哦对了，准备吃喝。”
　　洛风淡淡的笑道，让他们先去熟悉熟悉。
　　接下来海军的卡普等人，红发香克斯，洛克斯，还有和之国的众人都会到来。
　　人来的那么齐全，坐下来好好安排一下猎杀入侵者的布置。
　　洛风这下可是尝到了处决异界罪恶之徒的甜头了。
　　被动等待不如主动出击！
　　来了就都别走了！
　　众人兴奋的出门而去，时不时还传来地板踏碎的声音，门板碎裂的声音。
　　泽法的责怪的大喊也隐约传了过来。
　　“米霍克推门轻一点！汉库克！你脚踩那么大力干嘛……”
　　“臭男人，就算我犯下什么错误都会被原谅的……”
　　洛风摇了摇头，这两家伙提升最大，同时也不像泽法等人在体术上锻炼的多。
　　红土大陆下方。
　　此时三方人已经汇聚 ，通过天龙人留下的升降梯从下往大陆上方而去。
　　走上红土梯，就看到了不远处的盘古城。
　　一些革命军的卫兵正在四周警戒。
　　“海军与海贼王罗杰那些人来了。”
　　卫兵快速的传递了消息进去。
　　萨博便迎了出来。
　　“各位，艾斯！你们终于来了！”
　　萨博哈哈大笑，打了招呼之后直接拥抱住了艾斯。
　　“喂萨博，透不过气了！”
　　艾斯挣扎着把头撇出来。
　　“哦对，天神大人一直在等着。”
　　萨博不好意思的放下了艾斯，两兄弟多年没见，事后又着急的分开了。
　　“萨博，天神大人叫我们是有什么重要的事？”
　　“是好事，天神大人的心思我们无法揣摩，不过，面对异界入侵者，我们下次要开始主动反攻了。”
　　萨博意味深长的话，让众人一愣。
　　年纪轻轻就作为革命军二把手的萨博很聪明。
　　洛风平常连躺椅都懒的起来，如今召集大家，有着主动出击的意思。
　　众人不由面对洛风有 点紧张。
　　战国，萨卡斯基等老熟人亦是如此。
　　天神洛风，太过匪夷所思，无敌！
　　众人来到会议厅。
　　洛风也没有多余的废话。
　　直接告诉众人目的，倒退果实让年老的人恢复年轻的身体。
　　接着赋能发动。
　　在系统凌驾一切的气息中疯狂提升！
　　海军英雄卡普提升是最大的，年轻身体的潜力巨大无比。
　　实力直逼四星级战力！
　　战国，钢骨空，红伯爵，洛克斯，香克斯等人人也达到了三星级的战力。
　　剩余的人基本都在一星之上，两星左右。
　　“熟悉熟悉力量。”
　　洛风挥手之间托住了感激不尽的众人，笑着继续说道：
　　“如今世界有着新的入侵者出现，你们找到他们，打不赢，神会出手。”
　　说完，便直接走了。
　　留下一众人懵在原地。
　　天神这就走了！？
　　“天神大人，没有作战计划吗？”
　　红伯爵不禁问道。
　　“这就是作战计划，你们负责找，天神组负责直接处决！罪恶，一个不留！”
　　洛风回头，轻轻的说道。
　　把他们提升到这个程度，估计对付火影世界的人是没问题了，打不赢起码也能跑掉。
　　长门与药师兜也不过是综合实力在一星以上，不到两星。
　　洛风一边想着，继续走远。
　　罗杰等人愣了愣，相视一眼哈哈大笑。
　　这就是天神！
　　找到了直接斩杀就是，这就是计划啊！
　　“诸位，看来我们得辛勤一点了，不知道有没有人跟我这个海贼王一起再次启航伟大航道！”
　　罗杰挽住变得年轻的雷利，大笑着说道。
　　“船长，雷利先生，我！”
　　红发香克斯露出笑容第一个跳了出来。
　　洛克斯撇了一眼，没有说话。
　　“新海军就负责情报了，诸位。”
　　眼看原本海贼的对手们都安排好了，战国元帅跟着说道。
　　如今团结一致，往日的兵与贼的立场暂时都放下……
　　很快，提升了实力的众人都安排好了，纷纷散去，开始熟悉自身暴涨的力量。
　　海贼王罗杰带着雷利，红发香克斯一伙组成了新的海贼团，前往世界各地。
　　白胡子海贼团与和之国御田等人则由反方向游行。
　　海军有着上千万的海兵驻守世界各地，与在各个王国中的革命军组成了一明一暗的情报网。
　　而复活的红伯爵，凯多，BIGMOM，多弗朗明哥一行人则由洛克斯带领着，自由穿行。
　　当然，复活的这几个家伙都必须听从指挥，否则将被天神组抹除。
　　鹰眼米霍克，泽法等人也是直接分散到世界各地。
　　这些都是自行安排的。
　　洛风都没有去管，不管哪个世界的人穿越来了，都会听到天神之名。
　　夺取这个世界，就必须要打败洛风。
　　外面由他们去寻找，随时前去斩杀！
　　一举两得。
　　就这样。
　　一切如火如荼的进行着。
　　在北海的某个岛屿上。
　　一道空间裂缝冒着黑雾出现在了岛屿的海岸边。
　　十一道身影出现在了沙滩上。
　　“真是清新的空气。”
　　棕色头发，带着眼镜的男子舒服的说道。
　　“心里出现了一种奇怪的感觉，好像是再说……夺取了这个世界，就可以获得无敌的力量！”
　　一个淡绿色长发，眼睛狭长的家伙呼吸着这个世界的空气，诧异的说道。
　　“不可以大意，这个毕竟是一个大世界，指不定有什么样的强者。”
　　棕色头发的背着手，往岛屿中走去。
　　“蓝染大人说的没错，这里毕竟是一个大世界，我们先了解一下这个世界先。”
　　有个黄色头发，鼻子以下都围着的身影符合的说道。
　　十一个身形一边说着，一边往岛屿中的城镇走去。
　　相差不久的时间。
　　在新世界一个挂满乌云的小岛下方。
　　空间裂缝再次展开，黑雾翻涌间。
　　一大片的人影出现在了小岛之上与海面！
　　乌云散开，小岛也逐渐明亮。
　　“就是这里个世界了，带土。”
　　身穿宇智波族服装，身背一把大扇子的宇智波斑再都出现！.



第126章



　　整座小岛都被数万一身白色，长相诡异的白绝所占据。
　　小岛前，宇智波斑，宇智波带土，和身穿红云黑衣的小南站立在了一起。
　　“好奇特的能量，真是天助我们！屠杀入侵，能让弥补我们欠缺的九尾查克拉！”
　　一身白色长袍，背后带有勾玉，依旧带着单眼面具的宇智波带土贪婪的呼吸了一口气。
　　感应到了这个大世界带来的巨大好处！
　　截然不同的世界规则还能带来这种好处。
　　“真是美妙的气息。那么我们先劈避开这个世界的守护者，分散开，屠杀原住民。”
　　宇智波斑两只眼睛都空洞着，面露残忍的说道。
　　“连平民都不放过吗？”
　　小南倒是面色难看至极，她是来报仇，并不想这~样大肆屠杀。
　　“这个世界的生灵会给我们提供难以想象的好-处，本源力量！
　　用这些本源力量化为九尾查克拉的替代品！施展无限月读……那么这整个世界，直接就落入了我们手中！而杀害长门的凶手自然也就不再话下。”
　　宇智波斑握着拳头，一脸狞笑。
　　地上一个黑白相间，身穿红云黑衣的黑绝冒了半个身子说道：
　　“那这些白绝就交由我与小南带领，顺便去取回眼睛，斑大人与带土放手去做……嘿嘿嘿”
　　“你不想，可以自由行动。”
　　宇智波带土单眼面具下的眼睛注视小南说了一句，随后朝宇智波点了点头，身形快速移动。
　　行动开始！
　　这一次宇智波斑等人不打算直接找上门，而是选择屠杀生灵获取本源气息弥补九尾查克拉。
　　从而补全十尾的力量施展无限月读！
　　而洛风也早有预料有些入侵者会直接屠杀。
　　已经来到新世界航行的白胡子海贼团与洛克斯，还有G分部的海军们在第二天就接到了革命军的紧急消息。
　　新世界，三座有着大型城镇的岛屿生灵全部被直接屠杀殆尽！
　　别说人，连岛上的动物都没有放过！
　　白胡子海贼团与洛克斯来到其中的一座岛屿
　　上面的残尸惨不忍睹，几乎瞬间整个城镇瞬间就被火海淹没了一般！
　　没有一个人逃了出来。
　　“该死的异界入侵者！”
　　白胡子纽盖特气的全身冒出蒸汽，手上震动能力浮现。
　　洛克斯面色也好不到哪里去。
　　一脸沉默。
　　“老爹，我们去周围海域，看能不能抓住踪迹。”
　　马尔科等人愤怒的喊道。
　　“我们不要分开，异界入侵者不需要船只就在大海上如履平地，通知天神组，我们先去附近人口多的城镇……”
　　洛克斯倒是很冷静的说道。
　　既然异界的人在这片海域，那么目标肯定是人口多的城镇。
　　附近的城镇并不多。
　　白胡子海贼团一行人快速出发，莫比迪克号全力航行，按照航海图前往下一个岛屿。
　　玛丽乔亚盘古城。
　　洛风也收到了来自白胡子传来的消息。
　　“竟然直接肆意屠杀！”
　　一下子死了那么多人，洛风不由愤怒了起来。
　　“屠杀这个世界的生灵，能让异界的罪恶之徒获取本源力量，从而变的更加强大，请宿主尽快阻止他们！”
　　系统机械般的声音说道。
　　洛风点了点头，留下两道分身，起身走了出去。
　　“我亲自前去新世界肃清罪孽。”
　　就这样，一晃两天。
　　白胡子海贼团一路追踪，却总是晚了一步。
　　又是两个岛屿被摧毁，生灵灭绝！
　　一路肆意杀戮的宇智波斑与宇智波带土也感应到了后面追踪而来的白胡子海贼团，嗤笑一声毫不搭理。
　　本源力量已经差不多够了，两人也被那种吸收本源力量的快感而渐渐地喜欢上了杀戮这个空间的人！
　　伟大航道后半段，新世界的无风带。
　　上万个白色的诡异人正站在平静异常的无风带海面上，盯着海面。
　　半空中是红云黑衣，扇着纸片翅膀，浅蓝紫头发的小南。
　　突然，海里涌出一头巨大的海王类咬向水面的白绝！
　　“神之纸者之术。”
　　海王类越出水面的那一刻，小南发动了忍术。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　海面一层的海水完全由纸质的起爆符伪装而成，纸片直接包裹住了海王类，轰然爆炸！
　　白绝四散开来。
　　海王类在无数的起爆符下死亡，漂浮在海面。
　　小南则闭上了眼睛，一股击杀生灵散发的本源力量被她吸收。
　　“本源力量，能让你很愉悦吗？”
　　洛风无声无息的出现在了小南身边，平淡又有着冷漠的声音说道。
　　“什么！！”
　　小南直接被吓了一跳，惊恐着化作纸片后退！
　　竟然被人无声无息靠近，还毫无察觉！
　　“你是谁！？”
　　“天神。”
　　洛风静静的看着小南化作纸片在远处凝结身形。
    ...... ....... 0
　　“你就是……天神！长门就是死在你手上吗！？”
　　小南的声音不由颤抖起来。
　　“是的。你也会是。”
　　洛风一点表情都没有，看了一眼海面上严阵以待的一群白绝。
　　小南咬着牙，再次结印。
　　下方一大片为了猎杀海王类准备的起爆符纷纷飘起往洛风而来。
　　洛风手掌隔空下压，海面直接一只隐形的大手般被压的下陷。
　　上万密密麻麻的白绝直接被海水吞没！
　　起爆符碎裂成片！
　　在小南惊骇无比的眼神中，洛风瞬间出现直接抓住了小南的脖子。
　　“你们入侵这个世界本就是罪孽。”
　　洛风灵魂果实发动，觉醒的果实能力看到了小南最近的记忆。
　　“宇智波斑？宇智波带土，黑绝……”
　　宇智波带土竟然已经是不完全的十尾人柱力，复活了斑之后直接就来这个世界了。
　　“想经过屠杀来补全完全体的十尾，然后在这里施展无限月读……”
　　洛风手上一捏，小南眼中失去了色彩。
　　随后身形消失。
　　此时，马林梵多海军科学部。
　　红发消瘦的长门尸体正躺在一个密封透明箱子里。
　　周围没有人员。
　　地面上一个黑脸人影从地面上冒出，悄悄的打开了密封罐，伸手把长门的眼睛取了下来。
　　随即再次在地面消失。七.

第127章



　　白胡子海贼团众人咬牙切齿。
　　一连几天都追不上异界入侵者！
　　等他们到达下一个岛屿时，就已经被屠杀的干干净净！
　　“可恶！”
　　艾斯直接想跳出去追击，却被马尔科拦住。
　　“我去拦截。”
　　洛克斯也是忍无可忍，前面看不见的敌人似乎故意在吊着他们。
　　而除了白胡子纽盖特，只有他有实力追上，有把握拦截拖延。
　　白胡子看着昔日的船长，海上霸主洛克斯，点了点头。
　　“洛克斯老大，小心。”
　　“放心，纽盖特。”
　　洛克斯脚踩甲板，直接往空中跳去，脚上压缩空气往前方快速而去。
　　“快速跟上！”
　　白胡子拿起丛云切，大喊道。
　　远处岛屿上，宇智波斑与宇智波带土身六七零形出现。
　　“这里也有不少，解决完。就可以了。”
　　宇智波斑此时无比平静的看着岛屿上，炊烟升起，安逸的村庄。
　　“施展轮回天生之术的消耗的生命也在本源力量下恢复了。”
　　宇智波带土点了点头，面具下的写轮眼毫无波澜。
　　“火遁，豪火灭失！”
　　宇智波斑腾空而起，手上结印吐出一道陨石一般的火焰，覆盖整个村庄！
　　“住手！”
　　一声怒吼，洛克斯踩着空气，极速往宇智波斑而来，狂暴的霸气犹如上古凶兽一般！
　　“真是恐怖的气势。求道玉！”
　　宇智波带土闪身挡住洛克斯，背后一个黑色圆球出现，圆球流动化作黑色的盾。
　　“滚开！”
　　洛克斯眼睛都冒出了红光，拳头上霸王色霸气与武装色缠绕，直接一拳打了过去。
　　嘭！
　　黑色的求道玉直接被打穿，一拳打到了宇智波带土的面具上，面具碎裂！
　　带土的身形直直的被打入地上，砸出一个大坑。
　　可惜洛克斯被阻拦，村庄已经化为火海！
　　洛克斯见闻色霸气感知下，已经没有了生命气息。
　　“你们……死！”
　　经过洛风提升的实力完全爆发！
　　身上沙沙果实能力发动。
　　整座岛屿的沙子都在汇聚而来。
　　“我来。”
　　宇智波带土晃了晃头，面具碎裂。
　　开泥土碎石站了起来。
　　白色头发下的额头有着犄角，眼睛一只红色万花筒写轮眼，一只紫色轮回眼。
　　手上一伸，一把黑色的锡杖出现，八颗求道玉也在背后浮现。
　　十尾人柱力模式！
　　洛克斯看着异界之人如此诡异的装束面孔，毫无惧色。
　　手上高速旋转的沙暴形成圆球状往宇智波带土扔去！
　　“神威。”
　　带土左眼万花筒转动，空间扭曲，沙暴圆球直接被吸入到了神威空间。
　　“十字奉火！”
　　锡杖上燃气小小的火焰，随后身形往洛克斯极速冲去！几乎瞬间就到了洛克斯的面前。
　　“好快的速度。”
　　面对挥来的锡杖，洛克斯沙暴围绕自身高速旋转，借助惯力，一瞬间改变了锡杖的攻击角度。
　　手上一动，沙暴如同一把大型刀刃，突兀的往宇智波带土的腰间切去！
　　带土的求道玉快速的化为圆盾给挡了下来。
　　刹那间交手。
　　两人谁也没占到上风。
　　宇智波斑则抱着手臂，空洞的眼睛紧闭着感应战斗。
　　带土始终只是未完成的十尾人柱力却也和几乎有三星战力的洛克斯打的不相上下。
　　这时候，白胡子与御田等人终于赶到。
　　“异界之人！”
　　众人咬牙切齿，这两家伙一路上屠杀的人太多了，就连这个岛屿上的人也被烧死了，火焰还在剧烈的燃烧着。
　　宇智波带土八个求道玉融合，形成一把巨剑，带着十字奉火猛的把洛克斯击退到了白胡子等人面前。
　　“尾兽玉！”
　　宇智波带土身下地面召唤出了一个十尾的部分树枝，树枝上的两个花朵对准了白胡子海贼团等人！
　　黑色的能量凝聚形成两颗巨大能量弹！
　　轰的一声往白胡子等人轰击而去！
　　“不好！”
　　洛克斯大急，这一招恐怖的能量怕不是他们能挡住的！
　　这时候，白胡子趁尾兽玉刚刚出手，手上一道巨大的光线带着震震果实的能力，在空气中划出空间裂缝一般射穿了尾兽玉！
　　轰！！
　　两个尾兽玉还没飞出多少，原地爆炸开来！
　　巨大蘑菇云升腾了起来0 ........
　　远在其他的海域还没过来的洛风远远的都感受到了剧烈的爆炸。
　　身形消失，往爆炸地极速赶去。
　　岛屿上，
　　强大的热浪劲风吹的众人站立不稳！
　　整片岛屿都被覆盖。
　　燃烧的村庄，大片的树林，小山直接被摧毁！
　　宇智波带土近距离直接被自己的尾兽玉炸的全身狼狈，血液横流。
　　右眼的轮回眼直接消散，空洞无比。
　　宇智波斑站在远处显得毫无波澜，低声暗道。
　　“都这时候了，还能造成这种局面，废物。”
　　白胡子，洛克斯，御田等人也远远躲开，除了灰尘扑扑，并没有什么损伤。
　　“差一点……”
　　马尔科等人心有余悸，这种恐怖的爆炸！
　　“他……他动了！”
　　御田指着倒在地上的宇智波带土，睁大眼睛说道。
　　带土此时在地上，全身诡异涌动！
　　未完全体的十尾开始在他身上挣扎出来！
　　小小身躯上，一个有着十个尾巴的巨大怪物缓缓的冒了出来！
　　“这是什么怪物！？怎么感觉那么恐怖！”
　　御田等人目瞪口呆，脸上冷汗冒出。
　　如此庞大的怪物，是怎么从那个人身上冒出来的！
　　宇智波斑则露出了笑容，十尾，还是自己亲自来！
　　 淡定的走向地上面目全非的宇智波带土，蹲下身子直接挖出了带土仅存的写轮眼装了上去。
　　万花筒直接开启！
　　身后的十尾暴躁的大吼着。
　　白胡子等人分散开来，准备进攻了。
　　“管它是什么怪物，都把它打成灰烬！”
　　艾斯直接跃起，一颗巨大的火球在头顶凝聚，往巨大的十尾与宇智波斑丢去。
　　洛克斯发动沙暴飓风，风助火势！
　　“神威！”
　　宇智波斑发动了更大范围的空间扭曲，直接吞噬了沙暴火球！
　　“这一招不是倒地那个家伙用的招数吗！？”
　　白胡子等人大吃一惊。
　　可以看出那种招式都是通过眼睛发动的！
　　移接了眼睛，竟然也能使用这一招！.



第128章



　　“你们，要跟我起舞吗？”
　　宇智波斑嚣张无比的喊道。
　　黑绝带着轮回眼，已经快要赶过来了。
　　趁这个时机，就与他们好好玩玩。
　　白胡子阴沉着双眼，丛云切在手上挥舞，化作光芒往宇智波斑冲去。
　　“须佐能乎”
　　完全复活的宇智波斑单凭一只不属于自己的万花筒写轮眼就使用出了须佐能乎！
　　双面持剑，巨大无比的蓝色须佐能乎再次出现，手上的大剑直接往白胡子斩去。
　　丛云切带着白色的震震果实能力，与大剑对碰上了！
　　咔嚓。
　　带着四分五裂的空气裂缝，须佐能乎的大剑直接崩碎，一往直前！
　　往宇智波斑身上斩去。
　　身后的御田，马尔科等人面露喜色。
　　恢复年轻又提升了实力的老爹强大无比啊！
　　在众人期待的眼神中，想象中异界之人被一刀斩中的情景却没有出现。
　　大刀划过了宇智波斑的身体，如同虚无一般。
　　“怎么回事？！”
　　众人目瞪口呆，这又是什么能力！？
　　“刚才带土要是使用出了这一招，08也不至于被自己的尾兽玉炸成重伤。”
　　宇智波斑嗤笑一声，双手结印。
　　“木遁，花树界降临！”
　　身后的土地冒出无数巨大粗壮的树木，灵活的往白胡子缠绕而去！
　　白胡子左拳对着空气一锤，咔嚓！
　　震动之力摧毁面前的树木，直到宇智波斑的身上。
　　轰！
　　斑左眼睁大，倒飞落地。
　　没想到白胡子的能力也是这么奇怪。
　　“震动？！”
　　宇智波斑擦了擦嘴角的血液，一脸兴奋。
　　秽土转生的时候，天神是完全碾压他。
　　丝毫没有战斗的快感。
　　白胡子左手再次化为光芒，光线带着震震果实的能力发射了过去，路径上开裂出各种裂缝。
　　“虚化”
　　宇智波斑直接欺身上前，光线穿过虚无般的身体，丝毫无损。
　　身体布满查克拉，一脚往白胡子踢去。
　　“体术你可是出错招了”
　　白胡子露出了独特的笑容，直接抓住了宇智波斑踢来的实化小腿。
　　轰！
　　震震能力直接原地爆发，宇智波斑再次被抛飞出去。
　　“这个世界的人，竟然在体术上这么强。”
　　宇智波斑拍了拍身上的灰尘，忍着阵痛再次站了起来。
　　这时候，花树界降临的花朵盛开。
　　花粉弥漫开来。
　　一股股酥麻之感在众人身上出现。
　　“花粉有毒！”
　　马尔科等人唔住了口鼻。
　　“火遁，豪火灭却！”
　　趁着花粉散发，宇智波斑口中喷涌出狂暴的热炎，瞬间点燃了一大片花粉，树木延烧，更加猛烈！
　　白胡子，洛克斯，艾斯等人反应及时，
　　已经躲闪不开了！
　　元素化身体的元素化，激发能力抵抗的抵抗！
　　宇智波斑的组合忍术温度之高，直接让岩石都开始化为岩浆。
　　现场一片焦黑，浓烟滚滚。
　　空气稀薄。
　　众人抗了下来，跑开大口的喘气。
　　这时，宇智波斑的身边一个身影从土里冒了出来。
　　黑绝赶过来了！
　　“这帮家伙还真是强大啊，斑大人。”
　　黑绝冒出来，看到斑狼狈模样，嘿嘿笑道。
　　“拿到了吗？”
　　宇智波斑冷着眼神看着对面的众人。
　　黑绝手里递过去了一样东西。
　　宇智波斑拿了过来。
　　当着白胡子等人把左眼写轮眼扣了下来，把手上的轮回眼装了上去。
　　众人看的是一脸惊骇。
　　“他的力量好像主要就是在那个眼睛发动的！”
　　白胡子纽盖特一脸凝重。
　　果然。
　　宇智波斑换上了轮回眼，露出了笑容，看向暴躁无比的十尾。
　　“本源转移。”
　　身上轮回眼发动能力。
　　杀戮带来的本源力量往十尾转移而去！
　　“不好！”
　　洛克斯看出了一点门道，这个异界入侵者没有提升自己的实力，而是全部给了那只单眼的恐怖怪物！
　　手上沙子组成了一把巨大的刀刃，往十尾斩去。
　　“不要着急，一会它就能完全恢复了，我先陪你们玩玩。”
　　宇智波斑轮回眼转动，恢复完全的实力！
　　身上还有着柱间的力量，比巅峰时候更加强大！
　　还有即将进化完全的十尾！
　　两只轮回眼发动能力，斥力反弹！
　　洛克斯的沙刃直接溃散。
　　白胡子纽盖特，御田，洛克斯等众人快速的往宇智波斑冲去！
　　而恢复了轮回眼的斑，力量，速度都上升了不止一个层次。
　　“地爆天星！”
　　宇智波斑双手合十，引力凭空在众人身边出现，地上的石块不断的吸附了上来，要把众人盖起来！
　　岛屿不断的变得更加破烂不堪，连海水都开始倒流上来！
　　身形不受控制的往上漂浮而去，白胡子大喝一声，全身化为没有质量的光芒停了下来，璀璨的身体向着宇智波斑飞去，一脚带着光速与震动往宇智波斑踢去！
　　御田眼神狠辣，双刀灌注全身的力量，斩出巨大的剑光。
　　宇智波斑一愣，心底大呼不好。
　　光芒没有质量，不受引力影响！
　　念头刚转，白胡子的狂暴的一脚 就已经到了面前。
　　咔嚓！
　　轰！
　　空气炸裂的瞬间，宇智波斑直接飞了出去，而巨大的剑光刚好拦腰斩断了斑的身体。
　　众人身上强大的引力立马解除，碎石土块也纷纷掉落下来。
　　这时候，十尾似乎补全了全身的查克拉属性，开始化为一颗神树！
　　“哈哈哈，本源力量就是强大！竟然那么快就让十尾成功进化！”
　　只有上半身的宇智波斑哈哈大笑，直接出现在了十尾的顶上，血液不断的往下滴落，但脸上缺出现了兴奋。
　　十尾渐渐的扎根在岛屿成为一颗高耸的神树！
　　四周海域天地异象浮现！
　　海啸，狂风，雷云闪电！
　　强大的力量风潮从十尾身上开始卷席整个小岛！
　　土地寸寸碎裂。
　　众人大惊失色！
　　神树上有着一个巨大的花苞，斑半截身子落在了那里。
　　“连神树都搬了过来。你要在这里施展无限月读？”
　　就在斑开始吸收神树力量，化为六道形态的时候。
　　天地异象全部嘎然而止。
　　一道身影出现在了半空中。
　　黑色的短发，明亮的眼睛看着神树透露着好奇。
　　宇智波斑面色难看至极，带着颤音低沉道：
　　“天神！”.


第129章



　　“天神，就算你来了又怎么样！已经晚了！”
　　宇智波斑惊惧洛风的同时，哈哈大笑。
　　这一切已经晚了，十尾已经被这个世界的本源力量补全。
　　轮回眼发动，神树上的巨大的花蕾张开。
　　把宇智波斑包裹了进去。
　　十尾的力量不断的与斑融合！
　　原本明亮的白天竟然开始暗了下来。
　　一轮巨大的红月出现在了头顶！
　　“红月！？这是什么天地异象！”
　　白胡子等人脸上直冒汗，弥漫的诡异气息太恐怖了！
　　“天神大人，这是？”
　　众人不由担心不已。
　　“无妨。你们先回船上离远一点。”
　　洛风依旧平淡的看着。
　　近距离的感知下，神树加上宇智波斑，也微不足道，算不上什么。
　　洛风好奇的是，
　　大费周章的在这个世界投影了红月，大筒木辉夜也想在这里复活吗？
　　那么把大筒木辉夜斩在行刑刀下，会有多大的提升？
　　终于，半个身子的宇智波斑吸收了十尾的力量，身体发生了质变。
　　查克拉力量加上轮回眼，六道仙人形态！
　　头上长出了不一样的犄角。
　　手里出现了一把锡杖，一身的白色长袍，九个黑色勾玉图案在背后。
　　身后更是有着八个求道玉存在。
　　“天神，你不该就这样看着我完成的”
　　宇智波斑感受着身体完全一样的强大！
　　兴奋又嚣张的对着洛风大喊。
　　“完成了，你似乎很有信心。”
　　洛风笑了，暴涨的力量果然容易让人迷失，何况是火影天花板级的六道力量。
　　“当然！”
　　宇智波斑漂浮在天空上，握着拳头。
　　一股强大到令人窒息的力量散发出来。
　　下面的黑绝不由也笑了。
　　“你似乎也很高兴。”
　　洛风意味深长的对着地面的黑绝说道。
　　吓的黑绝连连后退。
　　洛风此时虽然没有泄漏任何的气息。
　　但一股恐怖之感，从活了上千的黑绝中浮现。
　　“嗯？你是想偷袭我吗｀ 「？”
　　洛风转头看向漂浮的宇智波斑。
　　四个不存在这个世界的影子攻击了过来。
　　宇智波斑一愣，面色难看。
　　发动的轮墓，是不存在现实世界的影子。
　　天神没有六道之力，也没有轮回眼，竟然能感知到！？
　　“仙法，阴遁雷派！”
　　配合四道轮墓边狱的影子。
　　宇智波斑使用出了黑白相间的仙法雷电，往洛风铺天盖地而来！
　　瞬间把洛风包裹了进去。
　　“天神！”
　　艾斯，马尔科一大帮人看的心惊肉跳。
　　黑白色的雷电强大无比，竟然直接击中了天神。
　　“哈哈哈，竟然敢硬接！”
　　身后的求道玉化为八条尖锐的长矛，呼啸着继续刺去。
　　四个看不见的影子也攻击到了！
　　“硬接怎么了？”
　　洛风淡淡的声音从雷电包裹中传出。
　　手上无上限开发的响雷果实能力发动。
　　黑白色雷电直接被凝聚成了一个小球。
　　只要是雷电，就算不抵抗。也伤害不了洛风的身体。
　　而射击而来的长矛求道玉，直接在洛风身前碎裂。
　　连身前自动出现的武装色霸气都无法突破。
　　轮墓的四道影子在洛风凝聚黑白雷电之时，直接被一股重力拉下地面，砸出巨大的坑。
　　“怎么可能！？”
　　宇智波斑直接傻了。
　　这是真的天神吗！阴遁雷派的仙雷直接被剥夺了控制权。
　　求道玉天神看都没有看一眼。
　　影子更是砸在地上，连返回本体都做不到。
　　“很吃惊吗？宇智波斑，秽土转生那时就想你应该体验到了绝望，想不到复活了还来。”
　　洛风看着黑白色的雷电小球，直接一捏成虚无，转头看向宇智波斑，继续说道：
　　“犯下的杀孽，你神魂俱灭都不过分。”
　　“开什么玩笑！”
　　宇智波斑不可置信，想起秽土转生时面对天神的无敌。
　　当时并没有感到洛风有多么的无敌，只是轻描淡写的打败了发挥不了全力的自己。
　　以为成为了十尾人柱力，进化成六道模式就可以对付。
　　现在，斑恐惧了！
　　天神，比六道仙人还要强上不知道多少！
　　“对，还有无限月读！”
　　宇智波斑冷汗直冒，
　　再次站到了神树上，双手结出了一道印记。
　　神树再次长大！根茎四处延伸，甚至都扎根到了海水里去了。
　　神树不断的长高，托着宇智波斑往天上的红月而去。
　　“只要靠近月亮，就可以开启月之眼，发动无限月读！”
　　终于，神树停止了生长，宇智波斑的额头上也开始了裂开一个竖缝。
　　一个红色的轮回眼出现在额头，与天上的投影相交辉映。
　　红月也出现了类似轮回眼的轮回纹路与勾玉！
　　站在神树上的宇智波斑狂笑不止！
　　他的所有计划都成功了！
　　无限月读马上就要在这个世界发动。
　　夺取了这个世界之后，就会得到更加强大的力量！
　　再回去自己的世界，想要的一切都垂手可得！
　　洛风依旧平静的看着，一边还注意着黑绝。
　　此时的黑绝，已经快到了神树顶上。
　　白胡子纽盖特，马尔科，艾斯，御田，洛克斯等一众人则在船上冷汗直冒。
　　不详的感觉充斥心头，特别是天上如梦似幻的红色月亮，此时像是一颗巨大的眼睛一般，在注视着！
　　宇智波斑三个眼睛都睁的大大的。
　　“｀ 」无限，月......”
　　(王赵好)马上就要发动此术。
　　霎那间。
　　斑的声音戛然而止。
　　一只黑色的手，直接穿过了宇智波斑的身体。
　　“为什么？你是，我的创造的，是我的意识啊！”
　　斑感到了一身的力量正在被额头上的眼睛聚合着，黑绝的手臂也在不断的吸收着他的生命力。
　　“不，这一切，只是我布下的局。我也不是你的意志，我的意志是，辉夜。
　　让母亲在这个世界复活，还可以获得更加强大的力量，不枉我大费周章把月亮都投影了过来。”
　　黑绝说完，不理会宇智波斑想再次说话的样子。
　　黑色的身体化作流体包裹住了斑。
　　神树诡异的被吸收，渐渐的涌动到了斑的身体，把斑完全包裹住了近！
　　“我，错在哪里了！？”
　　带着强烈的不甘，斑渐渐化为一个巨大的圆球。.

第130章



　　天上的血月眼睛更加清晰！
　　洛风感应到了血月的投影穿过了大世界的空间乱流，
　　把一个灵魂，直接送到了黑绝，宇智波斑，神树合成的诡异圆球上。
　　“竟然连大世界之间的距离也可以传送过来，这大筒木辉夜，果然是天花板级的存在。”
　　洛风看着圆球散发了大量的白色头发，球体翻滚之间，大筒木辉夜的身体凝结了出来。
　　样貌，衣着转眼间清晰无比。
　　双眼是白眼状态，额头上还有着那颗月之眼。
　　衣袖之间，一团黑影藏在了那里。
　　“终于完成了，母亲，您终于解除封印复活了！”
　　黑绝的声音从大筒木辉夜的宽大的衣袖里传了出来。
　　“这个世界......”
　　大筒木辉夜感觉到了身上不一样的力量，自己似乎更加强大了。
　　“是的，这是另外一个世界，您也将更加强大。”
　　黑绝言语之中很是高兴不已。
　　大筒木辉夜上千年的时间被封印让她意识迷茫。
　　这时候也总算是反应了过来。
　　看着天上的血月，挥手之间。
　　神树再次从岛屿上冒了出来。
　　“绿色植物虽然好，但你的这棵树实在太碍事了。”
　　洛风懒洋洋的声音说道。
　　大筒木辉夜一双白眼中透出了 吃惊。
　　竟然没有发现一直漂浮在空中的洛风！
　　眼睛看去，也只能视觉上看到洛风，而不能看到更多的东西。
　　“这个就是这个世界的守护者！”
　　绝的声音带着一丝惧怕。
　　洛风太神秘了，还有那恐怖之感。
　　“你说错了，我其实是行刑者。”
　　摇了摇头，洛风认真的说道。
　　手上一道闪光直接往下方长出的神树射击而去。
　　这颗查克拉树，在吸食这个世界的自然力量。
　　先摧毁了再说。
　　“不！”
　　大筒木辉夜白眼怒睁，身形直接往洛风冲来！
　　全身布满了查克拉，一只手掌直接往洛风拍来。
　　洛风同样一个手掌对去，另一只手的闪光覆盖了神树。
　　神树寸寸在光芒中消散！
　　而大筒木辉夜一掌带着无与伦比的查克拉对上洛风，轰的一声。
　　直接倒飞了出去！
　　“不错的实力。”
　　触碰的瞬间，洛风直接反弹了大筒木辉夜的所有冲击。
　　砸在岛屿地上的大筒木辉夜张大着嘴巴，看着自己的手掌，不可置信。
　　手掌密密麻麻的全是裂开的血痕。
　　这个人到底是谁？！
　　“你，是谁？”
　　大筒木辉夜说话有点迟钝，吐字有点模糊的说道。
　　“天神。”
　　洛风饶有兴致的回答道。
　　这个身上罪孽无数，甚至差点毁掉火影世界的疯狂女人。
　　“神吗？”
　　大筒木辉夜轻柔的说了一声。
　　身上的力量发动。
　　把洛风以及整个岛屿都转换到了一个岩浆的世界！
　　船上的众人不可思议的看着眼前的这一幕。
　　“这女人，也拥有神的力量吗？”
　　白胡子等人清楚的看的到，原本是在海水包围的岛上，瞬间就到了岩浆的世界，而且，他们还能看的清清楚楚！
　　“这种技能，对我没用的。”
　　洛风淡定的说道。
　　这时。
　　身后一只手掌透过空间，直接往洛风身上拍去。
　　没有想象中的狂暴力量，而是黑色的流体把洛风整个人包裹住了！
　　试图吸收洛风身上的力量。
　　不远处的大筒木辉夜在半空中，侧面是空间如同被撑开，辉夜的手正伸了进去，出现在洛风身后。
　　黑色的流体刚刚包裹住洛风，
　　却突兀的直接炸裂开！
　　一股强大到另大筒木辉夜绝望的力量从洛风身上散发了出来。
　　轰隆！
　　岩浆在大筒木辉夜惊慌之中控制着往爆发气势的洛风盖去。
　　洛风手指一压。
　　大筒木辉夜只感天旋地转！
　　岛屿还是在海上的岛屿。
　　“ 变回来了......”
　　感受着洛风的气势。
　　四周海域直接造成了各种震荡。
　　暗下来的天空直接电闪雷鸣。
　　众人咽了咽喉咙，再次感受到了洛风的无敌气势。
　　大筒木辉夜刚刚回过神来，就被洛风吓了一大跳。
　　熔岩的世界直接因为洛风的气势崩溃了！！
　　“大筒木辉夜也不过如此。”
　　洛风抱着双臂，看向了天空中的红月。
　　手掌对着红月一握。
　　强大的力量通过果实能力的传导直接作用到了红月的投影上！
　　咔嚓！
　　投影的那一片天空寸寸碎裂。
　　红月化为乌有！
　　天色再次亮了起来，恢复了万里晴空。
　　手上行刑刀出现。
　　“你不该来这个世界复活，刚出来就要被处决。”
　　洛风提着行刑刀，摇了摇头，声音逐渐冷漠：
　　“最后，你还有什么话要说吗？”
　　“我要夺回我的查克拉......我想回去那个世界！”
　　大筒木辉夜惊恐着，使用的各种狂暴的技能打向洛风。
　　却是连洛风的护体武装色都无法打破。
　　“你的罪孽，不能让你再回去了。”
　　洛风M举着行刑刀，多种能力融合在了刀身，刀身四周的空间都渐渐扭曲。
　　大筒木辉夜看着这一幕，冷汗直流！
　　才刚复活，就遇上了这个无敌的天神！
　　全身查克拉全部使用而出，甚至拉来了层层叠叠的各种空间挡在了身后，拼命的逃跑！
　　天神洛风举着的行刑刀上，力量太恐怖了。
　　一股真实的死亡之意在心中升起。
　　“会真的死，会真的死......”
　　随着洛风的行刑刀斩下。
　　一个个拉过来的元素空间直接碎裂消失，刀光转瞬之间斩过了大筒木辉夜的身体！
　　斩过之后，刀光在空间扭曲之中消失了。
　　大筒木辉夜转身看向了淡然收刀的洛风。
　　额头上的月之眼直接化为黑色。
　　胸口的刀痕发出哧哧的声音。
　　大筒木辉夜突兀的全身亮起了火焰。
　　化为虚无死亡。
　　藏身在辉夜身上的绝也相应的直接死亡。
　　这时候，洛风诧异了一下。
　　大筒木辉夜死亡之际。
　　系统提示得到了三份奖励。
　　除了辉夜，还有宇智波斑与绝的奖励。
　　那么说，当时的斑并不是真正的完全死亡。
　　“不错。”
　　洛风满意的点了点头。
　　眼神，却看向了不远处的海水之中。
　　有个奇异的家伙，正在海里偷偷的观察着。.



第131章



　　岛屿只剩一个巨大的大坑。
　　面目全非，破烂不堪。
　　天空中只剩洛风的身形在俯视。
　　莫比迪克号上，白胡子纽盖特，洛克斯等人纷纷露出了~胜利的笑容。
　　也更加庆幸洛-风及时出现了。
　　“还好天神给我们提升了实力-……”
　　御田喃喃的说道。
　　后怕不已。
　　无论是宇智波斑变成诡异的模样。
　　还是那个能转换空间的女人。
　　都不是他们能简单对抗的。
　　就算能抵抗住，估计都会付出惨重的代价。
　　众人目视着洛风，此时的洛风，却看向了远处的海面。
　　身形骤然消失。
　　“怎么了？”
　　洛克斯，白胡子等人奇怪道。
　　天神洛风则瞬间出现在了远方海面的某处。
　　一只手飘飘果实的能力发动。
　　轰！
　　一大团的海水直接被洛风抓离了上来！
　　一团水的中间，一个人影正在水中无法动弹。
　　“看了那么久，好看吗？乌尔奇奥拉。”
　　洛风冷漠的看着水中的人物，淡然的说道。
　　有一头黑色短碎发、惨白的肤色与绿色的眼睛，脸上有深绿色类似于泪痕的破面纹。
　　左胸前还纹着十刃的编号，4。
　　洛风一眼就认了出来。
　　这是死神世界中的人物，无声无息也进来了这个世界。
　　乌尔奇奥拉眼神中透露着惊恐。
　　相继如此之远，而且本身不是人类，竟然也被天神感知到了！
　　强大无比的束缚力直接让他无法动弹。
　　同伴与蓝染大人都分散到了世界各地。
　　他也是碰巧遇到了洛克斯与宇智波斑的战斗，偷偷的观望着。
　　洛风正准备一把捏爆乌尔奇奥拉。
　　这时。天上凭空下起了黑色的雨。
　　“灵压雨？归刃吗。”
　　洛风眯了眯眼睛，死神世界的人物能力更加诡异。
　　毕竟已经不是‘人类’。
　　手上束缚放松。
　　洛风也想看看，这个破面能战斗到什么样的境地。
　　白胡子，洛克斯，光月御田也是远远的看着。
　　“竟然还有异界入侵者在周围潜伏！”
　　众人还没从刚才的胜利中走出，这会不由面色难看至极。
　　黑色的雨滴落下，无法沾到洛风的身体。
　　海水落了回去，乌尔奇奥拉漂浮在空中。
　　形象也大有变化！
　　一对足以遮蔽天空的黑色大翅膀，身穿白色连身长袍，头戴有双角头盔，黑色指甲变成了长爪。
　　手里抓着绿色的光剑样子的武器。
　　奇异的气息散发，海面波涛汹涌。
　　“不错的样子。”
　　洛风淡淡的说道，手指头勾了勾。
　　乌尔奇奥拉面色难看，天神刚才的速度，与直接斩破空间毫无压力的手段。
　　自知在天神洛风手下无法逃脱。
　　只能拼死一搏！
　　“你只有一个出现在这里，说明蓝染加医橐补来了。在探查这个世界吗。”
　　洛风突兀的问道，让乌尔奇奥拉大惊失色，惊骇的问道：
　　“你……为什么知道那么多！？我们你是怎么认识的！？”
　　“因为我是天神。”
　　洛风一笑，身上的气息散发。
　　“可恶……”
　　乌尔奇奥拉很紧张，一段的归刃恐怕还无法对天神造成伤害。
　　压力之中，再次释放力量！
　　进行变化。
　　乌尔奇奥拉上半身衣服消失，眼中流下黑色液体，眼睛的眼白变为绿色。
　　腹部到手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖。
　　翅膀完全张开，露出蝙蝠状的爪子。
　　长出可自由操控的长尾巴，
　　虚洞变大，虚洞到腹部出现黑色图案。
　　“黑翼大魔！二段！”
　　“强大了不少！”
　　洛风注视乌尔奇奥拉。
　　对死神世界的力量充满了好奇。
　　“雷霆之枪！”
　　乌尔奇奥拉双臂张开，一把淡绿色的长枪出现，手臂一把抓住，往洛风直接直接袭来。
　　空闲的一只手更是灵压凝聚，准备再接上一招。
　　面对袭来的长枪，洛风直接手一拍。
　　嘭！
　　一声巨大的爆炸。
　　伴随着爆炸，雷霆长枪与乌尔奇奥拉的手臂直接被拍成碎片。
　　乌尔奇奥拉惊骇之中，左手一道翠绿色的闪光往洛风射击而来。
　　炸裂的右手瞬间超速再生，恢复了出来！
　　“差点忘了，你们可不是人类。”
　　洛风随手把乌尔奇奥拉的翠绿色虚闪打散。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　一只手直接往他脖子上抓去！
　　“躲无可躲的感觉！为什么！？”
　　乌尔奇奥拉一脸震惊，攻击不奏效在预料之中，为什么连躲闪自己的身体都做不到！
　　“黑虚闪！”
　　强大的力量在乌尔奇奥拉的手指凝集，
　　比虚闪破坏力更加强大的黑光酝酿！
　　洛风看都没有看凝聚的黑光，手掌没有一点停顿，直接抓住了乌尔奇奥拉的脖子。
　　而黑光也击在了洛风的胸前。
　　“怎么……可能！！”
　　被掐住脖子的乌尔奇奥拉眼神不可思议。
　　声音艰难的吐出。
　　黑虚闪直接在洛风胸前消失！
　　像是被什么吞噬了一般。
　　洛风冷漠的看着，另一只手行刑刀出现在了手上。
　　“第一个被我处决的虚……”
　　行刑刀直接划过乌尔奇奥拉的身体。
　　身体斩为两节！蓝色的雷电流转不停！
　　整个身体开始化为虚无。
　　蓝染加医槭窒碌钠泼媸刃之一。
　　处决！
　　洛风转身，飞到了莫比迪克号上。
　　众人均是狂热的注视着洛风，恭敬的喊道：
　　“天神大人！”
　　“嗯，你们都没事，接下来你们需要更加小心，入侵者，不一定是人类之躯。”
　　洛风笑着点头，意味深长的提醒了一句。
　　众人均是一愣，不由有点紧张。
　　“天神大人，刚才那个长翅膀的一样吧？”
　　光月御田指了指刚才乌尔奇奥拉的位置。
　　确实不像人类的气息。
　　就算是岛屿上的宇智波斑，还是大筒木辉夜，多多少少都有那么一点人类特有的那种气息。
　　而刚才那个家伙完全没有。
　　“嗯，你们可以记住刚才那种气息，这帮家伙更加会隐藏自己。”
　　洛风交代了几局，便直接消失在了原地。
　　蓝染加医橐夺取这个世界，很快就会找去玛丽乔亚。
　　肆意屠杀并不符合蓝染加医榈男愿瘛
　　一边回去，一边查看这次的奖励。
　　“这个好玩了。”
　　半空中洛风突然笑了。
　　奖励之中，写轮眼与轮回眼都出现了！七.

第132章



　　云层之上，洛风悠哉的往玛丽乔亚飞行而去。
　　同时也在脑海之中查看着系统的提示。
　　“宿主处决罪恶之徒，晓组织小南，获得一星级实力提升。”
　　“恭喜宿主处决罪孽深重之人，宇智波斑，获得实力提升两星级。获得特殊能力，血继界限写轮眼。获得高级奖励包。”
　　“恭喜宿主处决罪孽深重的特殊生命，绝。获得高级奖励包。”
　　“恭喜宿主处决罪孽深重之人，大筒木辉夜，获得实力提升五星级，获得特殊技能，黄泉比良坂。获得高级奖励包。”
　　“宿主处决罪恶之徒，乌尔奇奥拉。获得实力提升两星级，获得黑虚闪技能。”
　　单单实力就提升了十个星级，还有三个高级奖励包！
　　简直不要太惊喜了！
　　洛六七三风兴奋不已，眼神发亮，摸着下巴往前飞行着。
　　不知道是不是小南与乌尔奇奥拉的罪孽不高，奖励很少。
　　不过洛风依然无比兴奋。
　　三个高级奖励包！
　　能开出个特殊血脉那就更好了！
　　特殊血脉那一栏可是显示无很久了。
　　再仔细的看着技能说明。
　　“黄泉比良坂只是拉开一个口子到达世界另一个地点的穿行术……”
　　洛风一愣，飞行中直接停了下来。
　　还飞什么！？
　　感应到玛丽乔亚的分身位置坐标。
　　洛风在空中双手一拉，空间如同一个窗门一样被拉开，黑暗一片。
　　盘古城内，分身房间里，同样大小的空间被打开。
　　洛风身体走了进去，
　　越过正正方方的空间黑洞。
　　身形直接在房间内的空间门走出。
　　“这也挺方便的……”
　　洛风哈哈一笑，超过感知范围的话，就需要准确的方位。
　　这要前去斩杀异界入侵的罪恶之徒可方便多了。
　　一屁股躺到了床上，洛风继续查看技能说明。
　　“血继界限，血轮眼，左眼为永恒万花筒，右眼为轮回眼……这下好玩了。”
　　洛风兴奋无比，连火影世界的写轮眼，轮回眼都拿到手了。
　　下一个黑虚闪就与乌尔奇奥拉使用的一样。
　　洛风回来之前亲身体验过。
　　“接下来就是开启高级奖励包了。系统，三个都打开！”
　　直接在脑海里下达指令。
　　洛风久违的产生了抽奖的紧张期待感。
　　脑海之中。
　　三张金色的卡片直接出现。
　　第一个卡片开始旋转！定格！
　　金光璀璨的卡片上，显示着5，10，15三个数字。
　　“恭喜宿主，获得三合一高级奖励，实力提升30星级！”
　　紧接着，第二个卡片也开始旋转，定格。
　　“恭喜宿主，获得三合一高级奖励，果实能力领域化。”
　　洛风看了一眼，继续看向第三个卡片。
　　“恭喜宿主，获得三合一高级奖励，获得特殊血脉，赛亚人血脉。”
　　洛风这一刻直接被巨大的惊喜冲晕了头脑，愣住了。
　　高级奖励包，竟然，随机出了赛亚人血脉！
　　这可是一种没有上限，突破了宇宙级的无敌血脉啊！
　　系统的奇异之力在蔓延，仿佛穿透了虚空传导了一股力量到了洛风的身体里。
　　“全身暖洋洋的…”
　　洛风舒适的伸了个懒腰，身体在不断的变强！
　　连实力星级，也在获得血脉中提升！
　　就这样。
　　维持了许久的血脉传导终于停止。
　　洛风迫不及待的在脑海说道：
　　“系统，打开系统面板看看。”
　　【宿主：洛风。
　　武器：万界级行刑刀。
　　万界实力：八十五星级。
　　能力：
　　异界查克拉，
　　气（血脉）
　　恶魔果实能力领域化。
　　恶魔果实，响雷，烧烧，灵魂，大佛形态……
　　技能：外道.轮回天生之术（异界）、
　　d解.残火太刀（异界）。
　　忍术.水遁之术（异界）。
　　通灵之术（异界）
　　黑虚闪（异界）
　　空间穿梭（异界）
　　剑术（巅峰升华）拳术（巅峰升华）……
　　特殊血脉：
　　赛亚人血脉（初等，潜伏期）。
　　血继界限，写轮眼（万花筒与轮回眼）
　　系统赋能：赋予指定人物恶魔果实。赋予指定人物实力提升（取决于潜力）
　　系统空间：恶魔果实.超人系.……】
　　除了获得的40星级实力，赛亚人血脉还为洛风提升了将近二十个星级的实力！
　　而且还在缓缓的契合血脉，不断的变强！
　　“系统，什么是果实能力领域化？”
　　洛风疑惑问道0 ........
　　比如觉醒的果实能力，不就是领域化了吗。
　　“这是一种真正的领域，例如烧烧果实能力张开领域，如同自动形成了一个独立的火焰空间，在领域里面，果实能力无穷无尽。并且在领域内可以全力施展，不会影响到领域外的世界。宿主可自行体验一番。”
　　系统机械般的声音解释道。
　　洛风点了点头，要想真正了解，得使用一番才知道。
　　倒是不会影响领域之外的世界有大作用。
　　毕竟这里是海洋的世界，洛风强大的实力全力出手，还真的怕毁掉了一大片海域。
　　“可惜赛亚人血脉属于潜伏性的”
　　血脉是得到了，洛风稍微有点遗憾，潜伏性的只能让自己慢慢的变强。
　　激活的话条件未知。
　　要是能变身超级赛亚人，面对大筒木辉夜不用拔刀，直接一掌气功波就搞定了。
　　“后面会激活的。”
　　死神世界的人都来了，这些家伙面对一个全新的世界，都会狂涌而来。
　　稍加麻烦的就是有些视生命如草芥的罪 恶之徒，肆意妄为的屠杀让洛风很不爽，例如宇智波斑。
　　“有了大筒木辉夜一样的空间穿梭，有坐标瞬间就能到达。”
　　血继网罗的黄泉比良坂，洛风更愿意称之为空间穿梭。
　　……
　　世界众人的眼里，原本是明亮的白天忽然暗了下来，一轮诡异的血月高高的挂在天空。
　　不久后血月崩碎，世界又恢复了正常。
　　大部分人都是当做世界的一个特殊的现象。
　　一闪而逝。
　　而有一些人却明明白白感受到了血月下强大无比的能量爆发。
　　“无限月读……”
　　某个小岛的树上，睁着三勾玉写轮眼的鼬内心震动。
　　这是瞳力！还有血月出现的勾玉轮回纹路。.



第133章



　　“这是什么样的力量！”
　　宇智波鼬震惊之中，三勾玉直接变成了万花筒状。
　　血月崩坏的那一刻，散开的力量太过恐怖了！
　　“进来这个世界，没有轮回眼与空间通道，完全无法离开……”
　　许久，宇智波鼬低声的说了一句。
　　身形化作乌鸦消失在原地。
　　同样，分散在世界各地潜伏的蓝染加医橛胧Ｓ嗟氖刃等人也看到了天空中的血月从出现到崩坏。
　　离得稍近的，还看到了那颗要长到月亮般高的巨树。
　　在新世界某个岛屿上的城镇闹市。
　　蓝染加医橐涣诚楹偷挠胫芪Т蛘泻簟
　　天空忽然暗了下来。
　　人们一阵诧异慌乱。
　　蓝染加医樽头看向血月。
　　“好强大的力量……气势的压迫又区别与灵压……这就是这个世界的实力吗！？”
　　蓝染加医槟重无比，还好没有直面这些强者，否则真的没底。
　　警慎潜伏是正确08的选择。
　　“破面大军得挑选真正的精英进来，人数并没有作用……”
　　闹市里的人都看向了天空的血月。
　　幸好几分钟后，血月便消失了。
　　蓝染加医槭掌鹉重眼严肃的表情。
　　露出微笑，恢复了温和的面容。
　　白胡子海贼团追击肆意屠杀的异界入侵者，随后又发生的大战相继传递到了海军与罗杰等人。
　　众人面色难看，血月的出现大家都看到了。
　　这种直接影响整个世界的能力实在是太可怕。
　　也庆幸这个世界还有天神洛风这样的存在。
　　“我们就算强大了几倍，也只能为天神探查异界入侵者的踪迹了，那种敌人，完全不是我们能对付的……”
　　洛克斯有点失魂落魄，曾经的海上霸主，如今显得很是无力。
　　“我们做好分内的事情就好了，活着还能尽一份力，不就是最好的觉悟。”
　　白胡子纽盖特看的很开，洛洛洛的笑道。
　　一行人乘坐莫比迪克号再次扬帆起航。
　　时间一天天过去，不久之后。
　　玛丽乔亚，迎来了一个不速之客。
　　了解了一切事情的宇智波鼬。
　　“红云黑衣……是异界入侵者！”
　　驻守盘古城的革命军战士吓了一大跳。
　　慌忙的往城里禀报。
　　洛风早已经感知到了宇智波鼬的到来。
　　正奇怪这家伙是来送死的吗？
　　城堡门口。
　　青雉与藤虎站了出来，冰冷的气息与杖刀随时准备发动。
　　“别误会，我不是来战斗的……”
　　宇智波鼬语气平静的说道。
　　“异界之人，不就是为了入侵我们的世界吗！有什么好说的。”
　　藤虎皱着眉头，重力果实能力缠绕在手上。
　　“我叫宇智波鼬，原本也是潜伏在晓组织的人，与他们并不是一路，我也没在这个世界杀过任何人。”
　　宇智波鼬连写轮眼也没有开启，顿了一会说道：
　　“我是来加入天神组的……”
　　青雉与藤虎一脸诧异。
　　异界之人竟然要加入天神组？
　　“我想为我们那个世界给你们赎罪，加入你们为你们守护这个世界效力……”
　　宇智波鼬很迷茫，回不去，也无法在这个世界等待老死。
　　不如尽自己的一份力，为被宇智波屠杀的人赎罪。
　　“你要为宇智波在这里犯下的杀孽赎罪，这辈子恐怕不够。”
　　洛风轻笑声传来。
　　收下宇智波鼬也是可以的，他的罪孽并不高。
　　“死而后已。”
　　宇智波鼬对着洛风的声音传来的地方单膝跪下，表示臣服。
　　“也谢天神，把晓与宇智波斑的阴谋摧毁，还有那轮血月。”
　　“你倒是知道不少，我准了你的加入。”
　　洛风声音传来，青雉与藤虎也收起了身上的能力。
　　天神既然允许，说明此人说的话都是真的。
　　随后宇智波鼬就安排去给分散在世界各地，如米霍克等人科普一下火影世界的体系，与暗中打探其余的入侵者。
　　忍者的手段层出不穷，探查的力度可比米霍克等人强多了。
　　就这样，蓝染加医榈热巳力隐藏了起来，了解这个世界。
　　白胡子，洛克斯，罗杰，等人依旧一无所获。
　　世界大和平恢复如常。
　　在某个大世界。
　　蓝色的星球上。
　　红色围巾的帅气男子与金发碧眼，牛仔外套的漂亮女人正开着一辆汽车，车座后一个面无表情，发型奇特的壮硕男人沉默寡言的坐在后座。
　　一道空间乱流突兀的在他们行驶的路上造成了空间裂缝，连人带车直接被吸了进去！
　　“这是什么！？飞不出去！”
　　金发女人的声音在空洞的裂缝渐渐变弱。
　　一股浩瀚的牵引力量，直接把三个人连人带车的牵引住。
　　往海贼王的世界而去……
　　北海花之国海域附近。
　　一道黑色的雷电闪过。
　　海面上黑雾翻滚。
　　一道裂缝缓缓张开。
　　一股风压般的空间力量汹涌澎湃的涌出！
　　海浪四散。
　　一辆破破烂烂，几乎四分五裂的汽车连带着三个人掉落在了海里。
　　嘭！
　　瞬间三个人又冲出海水，漂浮在了空中。
　　 “这是怎么回事！17号！你怎么开的车！”
　　金发碧眼的女子一脸烦躁的张着双臂，全身湿漉漉的。
　　“我怎么知道！突然就裂开一个黑洞把我们吸进去的！”
　　17号身上一样湿漉漉的，让他浑身不舒服。
　　“16号，这个是什么情况？”
　　金发碧眼的女子转头，看向睁大眼睛看向四周的壮硕男子。
　　“17号，18号……我们好像到了另外一个世界。”
　　16号的声音很有磁性，低沉的说道。
　　“另外一个……世界！？”
　　这时候的两姐妹才反应了过来。
　　附近都是海洋，极远处也只能看到隐隐约约的一个小岛。
　　弥漫的空间规则让他们感到了截然不同的气息。
　　“那我们去杀死孙悟空的事情不是又得拖延。”
　　17号一脸不爽，好端端的突然发生这种事情。
　　“似乎夺取这个世界能得到无法想象的好处……”
　　16号喃喃自语的说道。
　　“你说什么？”
　　两姐妹注意力完全放在了湿漉漉的衣服上。
　　“算了，先找个有人的地方，换一套新衣服再说。”
　　18号看向了远处的小岛，率先飞去。.


第134章



　　16号跟随着17号与18号两姐弟，大脑内自身的意识在思考着：
　　身为人造人的17，18号对来到大世界的感应似乎很迟钝，到现在还没有发现，入侵破坏这个世界能让人造人大幅度提升战力！
　　三人一路飞驰，往远处小黑点一般的岛屿，花之国而去。
　　在新世界的某个小岛。
　　蓝染加医檎偌手下十刃，准备往北海聚集。
　　如今的蓝染加医橐捕允澜缬兴了解。
　　原本海上是海军本部，七武海，海贼四皇鼎立的局面。
　　天神组横空出世，放出斩杀一切罪孽的话语，在海军本部打倒了所有的强者，而且还除去了统治这个世界八百年的世界政府。
　　如今更是整合了海贼，海军与另一股代替世界政府的力量，革命军。
　　联合防御异界入侵者。
　　在他们之前已经有三波入侵者直接被天神组轻易镇压了。
　　虽然不清楚具体的战斗，但凭借血月崩坏的气息来看，天神很可怕！
　　蓝染加医椴坏貌恍⌒木慎。
　　新世界是本土力量重点巡视的地方，对于即将召集破面大军来说并不安全。
　　考虑之后，蓝染加医榫龆ㄓ胧刃横穿无风带，
　　前往最为混乱的北海等待大军来临。
　　“乌尔奇奥拉联系不上了？”
　　看着眼前的九位，蓝染加医樵じ校那家伙怕是已经死亡了。
　　“乌尔奇奥拉的位置当时应该就在那颗大树的附近海域……”
　　蓝色头发的贾卡杰克低声说道。
　　“嗯……我们出发吧。”
　　蓝染加医槊挥卸嗨凳裁础
　　十个身形腾空就要飞走。
　　突兀的，
　　一道绿色强大的斩击带着斩断一切的气息，破空而来。
　　“嗯？斩击！？”
　　蓝染加医橛刖湃卸家痪，是谁？
　　黑色头发，手持巨大镰刀的诺伊拉特.吉尔加释放黄色的灵压，迎着斩击刀光划去。
　　嘭！
　　霸气与灵压碰撞！
　　下面海水退却，掀起了巨大的波澜。
　　诺伊拉特轻易的挡了下来。
　　一个单人木舟缓缓的靠近而来。
　　背着一把大剑的人注视着天上的蓝染加医榈仁个人。
　　“这幅装扮，就是这个世界被誉为第一剑豪的鹰眼米霍克｀ 「。”
　　九人中，唯一的女性蒂雅说道。
　　其余破面也有听闻过，不由面色凝重，看来得除掉这个鹰眼米霍克了。
　　“走了那么久，竟然真的遇到了异界入侵者。”
　　米霍克缓缓的拔出背后的黑刀夜。
　　强大无比的气势锐利的释放了出来。
　　连十刃都感觉皮肤有种针刺的感觉。
　　“你看到我们的时候，怕已经把消息传了出去吧……”
　　蓝染加医樘玖丝谄，这偏远的小岛上，竟然也被逮到发现了。
　　“在天神组的神到来前，我陪你们玩玩。”
　　鹰眼米霍克面目无比的凝重，能感受到他们的强大的气息，但拼上性命也要拖延时间。
　　消息在斩出一击之时就通过电话虫联系了玛丽乔亚。
　　异界入侵者，发现了就不能让他们跑掉！
　　“这种程度，让我来就可以了。”
　　诺伊拉特歪着脖子，左眼牙齿般的面具显得异常恐怖。
　　“他已经通知了就跑不掉了，战斗吧。”
　　蓝染加医槊凶叛劬Γ既然发生了那也没办法。
　　先战斗再说。
　　“祈祷吧，圣哭螳螂！”
　　诺伊拉特喊出了解放语，身上黄色的灵压光芒覆盖。
　　身形发生了改变。
　　头上有枚新月状的角，脸上多了交叉形的黄色面纹，虚洞处多了似牙齿的眼罩形面具，拥有六只截肢状的手臂都握一把双刃镰刀。
　　“这是什么奇怪的形态……”
　　米霍克直面诺伊拉特的归刃状态，心底一股极其诡异的感觉浮现。
　　这个家伙，不是人吧！？
　　诺伊拉特瞬间就到了海面米霍克的面前，手臂的镰刀急速挥舞着砍去！
　　黑刀夜灵活的在米霍克的手上，把攻击都挡了下来。
　　身下的木舟缺寸寸碎裂。
　　“好强的力量与速度！”
　　鹰眼米霍克面色冒出冷汗。
　　身形一动，往小岛而去。
　　诺伊拉特紧跟其后，米霍克黑刀回转，一道斩击刀光迎面对着诺伊拉特而去。
　　叮！
　　刀光只在诺伊拉特的身上留下一道斩痕。
　　“我的防御，可是很强的。”
　　趁米霍克攻势刚尽，镰刀带着黄色的灵压对着米霍克重重砍去！
　　黑刀夜横起一挡，米霍克整个人借力急速落在了小岛上。
　　脚步蹭蹭后退，踩出一道道土地裂痕。
　　诺伊拉特漂浮在空中，嘴巴张开，舌头伸出，一道黄色的虚闪在舌尖凝聚！
　　往刚刚站稳的鹰眼米霍克而去。
　　“｀ 」遭了！”
　　无法完全躲开，
　　米霍克霸气全力发挥，在身上覆盖，身体扭转避开了要害。
　　虚闪瞬间而至！
　　轰！
　　虚闪打在了黑刀夜上，强大的力量与爆发产生了巨大的炸裂。
　　一个巨大的坑！
　　鹰眼米霍克直接被砸进去了地面大坑里，全身剧痛无比，握刀的手臂更是短暂的失去了知觉。
　　诺伊拉特毫不留情，多个手臂的镰刀更是直接往米霍克的头颅砍去！
　　忽然。
　　诺伊拉特的身形还没有到米霍克身前。
　　米霍克旁边似乎被拉开了一道空间之门。
　　黑乎乎的门内，一只手伸了出来，直接往落下的镰刀扇去！
　　嘭！
　　像扇一个螳螂小虫子一般。
　　诺伊拉特直接斩魄刀碎裂，手臂诡异折断。
　　整个人发出音爆声，往更远处的海面侧(王赵赵)飞，皮肤寸寸碎裂。
　　手掌之后，黑色短发，身着淡蓝色休闲短袖的洛风从空间之门走了出来。
　　“米霍克，这么不小心。”
　　洛风笑了笑，手上一道淡黄的光芒包裹住了米霍克。
　　治愈果实能力发动。
　　米霍克几秒内伤势全无。
　　“天神大人……”
　　看米霍克惭愧的表情，洛风拍了拍他的肩膀。
　　淡淡的说道：
　　“不用在意，你不熟悉他们的战斗方式，实力上来说你并不差。”
　　半空中的蓝染加医榈热巳词切纳裾鸲。
　　天神组的天神竟然亲自来了！？
　　血月崩坏的气息到现在还记忆犹新！
　　“你就是那位天神洛风……余”
　　蓝染加医榱成夏重严肃。
　　这时候，洛风才抬头看向天上的九人，淡笑道：
　　“你是……蓝染加医椤！.

第135章



　　“你怎么会知道我叫什么！？”
　　蓝染加医椴挥烧鹁异常。
　　不可能！穿越到这个世界，根本没有暴露过自己的任何一点信息！
　　天神又是如何得知的！？
　　“我是天神。”
　　洛风语气平淡的回答道。
　　有些好奇的打量着这个死神世界来的传奇人物。
　　“前些天，曾远远的感受到天神的神威。如今天神当面，我们想试一试天神到底有多强。”
　　蓝染加医樯钌畹奈了一口气，郑重对着洛风说道。
　　“不怕接不下我一击直接烟消云散？”
　　洛风也慢慢的漂浮在了空中，看着他们九个。
　　“一击都接不下，那么消散在这里也无悔。”
　　破面十刃还剩下的八位异口同声的说道。
　　此时已经没人去在意被拍飞的诺伊拉特。
　　洛风心底直嘀咕，搞的好像我才是反派一样。
　　“你们就别一个个上了，一起上。”
　　洛风抱着双臂，一副随意的样子。
　　破面八刃均是咽了咽喉咙，
　　洛风站在空中，又犹如不存在一般的感觉让他们有种恐慌浮上心头。
　　转头看向蓝染 右介，洛风又继续说道：
　　“镜花水月也收了吧，这种东西对我没用。”
　　“不愧是天神，从一开始就发现了吧。”
　　蓝染加医榘咽掷锴娜皇起的刀反转了过来。
　　这时候。
　　八刃开始了解放语，开启归刃！
　　身形纷纷改变！
　　“无限装填虚闪！”
　　柯雅泰.史塔克变化猎人模样，一把火枪般的武器对准了洛风。
　　“灭亡之斧！”
　　鲁伊森邦面部完全成了骷髅状，一身黑色的火焰燃在身上，黑色的巨斧往洛风劈去！
　　蒂雅.赫利贝尔黄色的头发变短，皇蛟后斩魄刀划出虚闪！
　　贾卡杰克，佐马利，萨尔阿波罗，亚罗尼洛等人变化归刃形态，直接全力使出了绝技！
　　疯狂的灵压伴随着毁天灭地般的气息，往抱着双臂的洛风攻击而去。
　　洛风手指微动，果实能力领域化覆盖了下方海岛。
　　整片岛屿如同铺上了一层灰色的光膜。
　　蓝染加医榫奇的看着，十刃的攻击直接就无视了？
　　眼睛眯了起来，周 围的空气都在震动，海面海上倒退！
　　蓝染的身体，在发生巨大的变化！
　　此时，
　　洛风直接被十刃的攻击所覆盖。
　　混乱的能量包裹着洛风，在十刃全力的出手下，发生了蘑菇云般的巨大爆炸！
　　轰！
　　而十刃并没有停手，虚闪，必杀技连续使出，一次次的往各种灵压光芒中的洛风攻击。
　　下方被灰色光膜隔离的米霍克看的惊骇无比！
　　但是又感觉不到那边的惊人破坏之力，光膜把小岛与米霍克隔离成了两个世界一般！
　　洛风在灵压轰击之中，一个灰色圆形屏障挡在了身前。
　　十刃都所有攻击都无法撼动丝毫。
　　“果然实力都不错。”
　　洛风淡淡的声音传了出来。
　　气喘吁吁的十刃面色瞬间难看，这种程度的攻击下，天神一点事都没有吗！？
　　咔嚓！
　　洛风手指一点。
　　身前的空间都如同四分五裂！
　　震震果实能力不再是白色的裂缝，而是黑色的裂缝四散。
　　强大的能力直接震散了所有狂暴的灵压。
　　八个归刃形态的破面原地空间扭曲！
　　同一时间，洛风的眼睛万花筒写轮眼浮现。
　　黑色的天照火焰在八刃身上点燃。
　　剩余的八刃惨叫声不断，黑色的火焰侵蚀性让他们无比痛苦！
　　“破道之九十九，五龙转灭！”
　　巨大的龙形灵压伴随着无与伦比的破坏力往洛风袭来！
　　原本儒雅的蓝染加医槿身也已经大变！
　　额头多了一条类似眼睛的缝隙，脸孔变成黑色，面部皮肤从中间撕裂并位于黑色脸孔两侧，上半身出现3个孔洞，斩魄刀与右手融合。6支巨大蝶翼，每一支的翼脊都长出一个“骷髅”！
　　一股仿佛不存在于这个次元的气息弥漫。
　　随着龙形灵压，蓝染加医檎个人也挥着刀进攻了过来。
　　“这就是那个崩玉的融合形态吧。”
　　洛风轮回眼瞳力发动，一股斥力与灵压巨龙对碰。
　　轰！
　　巨龙瞬间反弹消散。
　　后面的蓝染加医橛胧直廴诤系恼镀堑兑不了过来。
　　洛风依旧一根手指往蓝染的黑色斩魄刀弹去。
　　叮！
　　斩击的攻势被挡了下来。
　　蓝染加医槲茸∩硇危身后六个骷髅瞬间形成了圆形围绕着洛风。
　　“究极幅裂破！”
　　如此近距离六个骷髅同时释放实质性的灵压！
　　空气都瞬间被压缩！
　　如果不是洛风提前展开了领域，这一片的海域恐怕瞬间消亡！
　　“这招不错。可是对我不管用。”
　　几乎无限提升了无数倍的武装色霸气包裹住了洛风。
　　完全由霸气形成的气势爆发了出来！
　　灵压，骷髅，释放的攻击瞬间被摧毁！
　　连同蓝染加医檎个人都掀飞了出去！
　　洛风身形突兀的出现在倒飞的蓝染加医樯砬埃手掌一把抓住了脖子。
　　万花筒写轮眼与轮回眼中，冰冷之意散发。
　　“天神……你的一击，我抗下来了。”
　　蓝染加医槿身的力量都被镇压。
　　最终融合形态退变，化为了一开始的模样。
　　“嗯？”
　　洛风一怔，刚才那手指一弹好像是抗下来了。
　　领域退散，随手把蓝染加医橐蝗釉诹诵〉荷稀
　　八刃也纷纷也从震动到扭曲的空间中脱离，不惜削掉黑炎燃烧的部位，落在地面一脸后怕。
　　“那只螳螂没撑过一招。”
　　洛风淡笑道。已经一巴掌拍死了。
　　蓝染加医樵蛞痪浠懊凰担眼神复杂至极。
　　他从一出生就是天才，还培养一护成为打败自己的人，甚至有时候觉得孤独……
　　但来到了这个世界之后，洛风无敌的姿态，与真神般的气息让他产生了不一样的想法。
　　“天神！请让蓝染追随您！”
　　蓝染加医樗夹魍蚯В战魄刀插在地上，半跪了下来。
　　“为什么？”
　　洛风看着认真的蓝染。
　　“我想看看，神……到底多么强大！”
　　蓝染加医橐隐有种狂热，残存的八刃也是半跪了下来。
　　“有意思，准了。”
　　洛风看了一眼米霍克，拉开空间之门，转身离开。.



第136章



　　鹰眼米霍克全程目睹了这场战斗。
　　震撼之中更诧异异界之人的臣服。
　　面对洛风的眼神。
　　米霍克明白了洛风的意思。
　　接纳他们就好了。
　　洛风转身离开后。
　　“事前真是不好意思。”
　　蓝染加医榛指戳宋潞偷钠质，对米霍克说道。
　　“不需要，天神大人不杀你们，说明你们罪孽并不高，而且，你们也死去了~一个同伴。”
　　米霍克依旧冷冷的说道。
　　“我的十刃之中，-不需要弱者。”
　　蓝染加医槲潞偷乃党稣饩浠埃-显得格格不入。
　　米霍克一愣，点了点头。
　　“天神大人并没有给我们什么指令，自由行动，找出异界入侵者。”
　　米霍克说完，就准备离开了。
　　本身就孤僻，跟异界之人在一起更是不舒服。
　　蓝染加医榭戳搜垡谰赏旰玫牡河臁
　　也没说什么。
　　与八刃也准备离开这里。
　　洛风穿过空间之门，回到了玛丽乔亚。
　　“越来越多的人进入来这个世界了。”
　　转头看向天空。
　　与蓝染加医榻皇种前，就已经有特殊的空间波动，有人穿越了过来。
　　一回到玛丽乔亚，同时前后两股空间波动又出现了。
　　“来了三方人……会是谁呢？”
　　洛风摸了摸下巴，思索了一下。
　　六位神分身出现在身旁。
　　“新世界还好，四海之地还是分身前去监察吧。”
　　六道分身点了点头，消失在了原地。
　　另一边。
　　死神大世界。
　　蓝染加医榇┰蕉去的裂缝前。
　　“好美味的气息……蓝染加医榫褪墙去了这里，似乎是一个完整的大世界……”
　　黑色长发与黑色胡子，面容凶恶的男子站在裂缝前，露出了贪欲的表情。
　　随手把抓在手里的一个破面虚扔在地上。
　　裂缝后的世界，有着天大的机缘！
　　“我们进去！哈哈哈哈。”
　　黑发胡男子大笑着，率先往裂缝跳了进去。
　　身后一群白色连帽长斗篷的人，陆续的也跟着跳了进去。
　　就在他们进去裂缝，来到了海贼世界的时候，不久。
　　在人造人出现的那一块海域。
　　一个绿色的怪物也穿过了黑雾空间乱流，落在了海面上，虫眼观望四周，阴冷的笑道：
　　“17号，18号……我闻到你们的气息了……不过这里的味道，都很诱惑啊！嘿嘿嘿。”
　　西海。
　　花之国。
　　城镇街上。
　　“这里的衣服也太丑了吧！”
　　18号看着眼前的衣服，一脸嫌弃。
　　这个岛屿就像古时候一样，穿着太老土了。
　　“衣服都脏了，总得换一身吧。”
　　17号倒是没什么所谓，嘴里说着，
　　两人手上拿起看好的衣服就要走。
　　“顾客，顾客，你们还没给钱呢！”
　　店家老板捉急的拦住了两人。
　　“给钱？”
　　十八号看了一眼十七号，眼神表情毫无波动。
　　“他说的是这个吧。”
　　十七号的手指瞬间就戳穿了店家老板的额头。
　　“你也不嫌恶心。”
　　十八号撇了撇嘴，继续往外走去。
　　一个人的生命，在他们眼中似乎比草都轻贱。
　　“杀人了！”
　　店外的群众看到了这一幕，纷纷惊恐的大叫。
　　而十七号，则愣在了原地。
　　“怎么了？走啊。”
　　十八号回头说道，对恐慌的群众似乎不在意。
　　“杀了这个人……有股奇怪的力量进入了我的身体，好舒服，而且，实力增强了！”
　　十七号眼睛颤动着，对着十八号兴奋的说道。
　　“我们已经强的没边了，而且无限体力，但永恒型的人造人除了改造不会这样增强吧？”
　　十八号疑惑的说道。
　　“你试试你就知道了。”
　　十七号话音刚落。
　　一道光波就射穿了一个远离他们的年轻男子。
　　“好舒服……真的增强了！这是什么能量！？”
　　十八号感受到了，眼睛大亮！
　　一旁面无表情的十六号不知道在想什么，死不死人与他关系不大，仍由他们动作。
　　别把美丽的环境完全破坏了就好。
　　十七十八号两个人对视一眼。
　　瞬间消失在原地！
　　半空中一道道的气功波不断地轰炸着下方恐慌逃窜的众人。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　“太美妙了，杀戮，强大，这个海洋的世界可真是块宝地，十七号，我们把全世界的人都杀了吧！”
　　十八号疯狂的笑着，一脸的邪恶之意。
　　“八冲拳！”
　　花之国总算赶来了强者，八宝军首领，青椒！
　　顶着黑色霸气覆盖的圆头，往十七号锤了过去！
　　“混蛋！你们是异界之人吧！去死！”
　　青椒狂怒无比！
　　“真阔噪。”
　　十七号回身一脚，踢在了青椒的头上。
　　青椒以更快的速度倒飞下去，砸落地面陷了进去！
　　头上皮肤炸裂，血液横流。
　　赶来的花之国士兵与八宝军的老蔡等人纷纷惊恐万分，赶忙跑去查看青椒的伤势。
    ...... ....... .......
　　而暗中的革命军快速的把花之国的消息传递了出去。
　　“人来的越多越好，杀起来一定很爽快。”
　　十八号一脸兴奋的看向四周，手上一个黄色的圆球凝聚，往人群中抛去。
　　轰！
　　巨大的气的爆开！
　　周围的人，建筑，一切完全都摧毁！
　　一个几十米的大坑留在了地上。
　　“他们怎么那么强大！”
　　老蔡等人一脸惊慌，一个手掌大小的光球就把几十米范围的地方化为了深坑！
　　这是什么能力！？
　　“他们好像对气一点都不了解。”
　　“这是异世界，你看他们的力量与我们不同。”
　　十七号十八号两人你一句我一句的说道。
　　对这些人视若无物。
　　“都毁了吧，换个岛看看衣服再继续杀。”
　　十八号一脸冷漠，身下起码有上万人，手指气凝聚，紫色的光晕包裹着，化作手臂大小的气功波往地上射击而去！
　　庞大的力量怕是能直接摧毁这整座巨岛！
　　老蔡等人咬着牙，站了出来。
　　“拼了命也要挡住！”
　　纷纷跳上半空迎上了冲击而下的紫色气功波。
　　一触碰，纷纷被抛飞砸落地上！
　　“百万盾！”
　　紫色冲击波下，褐色头发的蓝染加医楹鋈怀鱿郑后颈出释放出了一道由百万道灵压组成的巨大盾牌！
　　十八号的气功波打在上面没有爆炸，直接相互抵消着消散。七.

第137章



　　“来了个有实力的人。”
　　十八号不爽的说道，想象中的大爆炸被这个褐色头发的人挡下来了。
　　“想不到这才刚到这边，就遇到了，拿下他们，给天神送去投名状。”
　　蓝染加医槲⑿Φ乃档馈
　　八位十刃的人在背后出现。
　　十七号十八号依旧面无表情。
　　身为人造人的他们，只要秒杀不了他们，来多少人都没有用。
　　人造人是不会累，能量不会枯竭的！
　　这时候。
　　花之国的人快速的撤离，惊恐的往岛的另一面而去。
　　异界入侵者竟然在西海出现，还在他们的国家大肆杀戮！
　　附近海域的罗杰，雷利等人接到了革命军的求援，快速赶来！
　　洛风的神分身在西海的也瞬间而至，黑袍身影在高空看着。
　　“龙珠世界的人六七七造人……蓝染加医橐拿下他们，那就看一看先。”
　　洛风在玛丽乔亚通过分身的视角吩咐道。
　　下方的战斗。
　　随着八刃与蓝染加医榈墓槿行翁，开始展开！
　　十七号一脚把拜勒岗的死亡巨斧踢开。
　　一个超越视觉的移动瞬间把拜勒岗骷髅头抓住。
　　气功波直接轰炸身体！
　　一套动作几乎瞬间完成。
　　“好快的速度！”
　　蓝染加医椴挥梢痪。
　　再次开启了奇异六骷髅的最终融合形态，斩魄刀与手臂融合，往十八号而去！
　　十八号手上包裹着气，与蓝染加医檎皆诹艘黄穑
　　速度相差无几，但力量上，十八号差距不小。
　　蓝染加医榈恼痘髅恳坏抖既檬八号不停地后退。
　　八刃则凭借着惊人的恢复再生之力，拖住了十七号。
　　“可恶！”
　　十八号很是恼火，后退之际，手掌对着蓝染加医椋深紫色的气功波高度凝聚！
　　往蓝染发射而去！
　　蓝染身后的骷髅头同样发动招式！
　　“辐烈破！”
　　同样是紫色的灵压迎着十八号的气功波而去。
　　死神世界的灵压与龙珠世界的气对碰！
　　周围环境都被紫色的光波照耀。
　　两个光柱形成了一个紫色圆球！
　　没有爆炸，没有波动。
　　灵压与气就这样相冲消散。
　　“你们那个世界的能量很有意思。”
　　蓝染加医槌さ兑换，嘿嘿说道。
　　“你会死的！”
　　十八号可没那么好的脾气说话。
　　手上发出了各种光球打了过去！
　　“破道之九十九，五龙转灭！”
　　蓝染加医樯硇味闵粒手臂融合的斩魄刀往十八号而去！
　　巨大的灵压巨龙更是疯狂扑去！
　　“这是什么招式……”
　　十八号表情阴沉，面色难看至极。
　　身形快速的后退！
　　自己不会累，但是不能被打的失去行动力！
　　但蓝染加医榈乃俣雀快！
　　眼看就要打到十八号！
　　突兀的一双拳头已极快的速度打到了蓝染加医榈纳硖迳希
　　强大的力量直接把毫无防备的蓝染打飞了出去。
　　“只有手？不是人类吗，！”
　　蓝染加医榘肟罩形茸×松硇危下腹有点作痛。
　　地面上站着一个魁梧的男子，手臂直接把拳头发射了出去。
　　“虽然我不喜欢打打杀杀，但毕竟是同类，做不到眼看着被你摧毁。”
　　十六号本性温和善良，此时也不得不出手了。
　　两个手臂上接口处爆炸性的能量汇聚。
　　“地狱闪光炮！”
　　两个手臂发射了巨大恐怖的冲击波，直直的往蓝染加医楹浠鳎
　　“好强大的力量！”
　　眼神透露着凝重，蓝染加医榍Ь一发躲了开来！
　　地狱闪光炮往空中打了去！
　　随后巨大的爆炸覆盖了整个岛屿的上空。
　　一片明亮。
　　“没事吧，十八号。”
　　十六号淡定的收回了拳头，轻声问道。
　　十八号则一脸呆滞，随后气呼呼的大叫：
　　“你个混蛋不是哑巴啊！！”
　　十六号继续沉默……
　　蓝染加医榭刹换峋痛朔殴了他们。
　　再次欺身上前。
　　同时与十八号与十六号两人快速的交手！
　　斩击与气流四处横飞！
　　周围的建筑大片的倒塌，地面碎裂不堪！
　　而独战八刃的十七号越来越愤怒。
　　这八个家伙也好像不会累，就算用气功波摧毁了半个身子，都会快速的恢复！
　　十七号已经一身衣服破破烂烂了。
　　身上的气高度凝聚0 ........
　　逮住一个机会！
　　十七号对着八刃，黄色的大型气功波覆盖了他们！爆发！
　　轰！
　　大型气波直接射向了海面，沿途的一切都被摧毁成了粉末！
　　八刃更是惨叫着，有几个更是冲击的四分五裂。
　　“哼！”
　　十七号看都不看八刃结果如何，转身支援十八号两人而去。
　　“破面十刃竟然这都拦不住。”
　　蓝染加医橄缘煤敛辉谝猓
　　这三个家伙应该都是改造的人，镜花水月催眠完全没有作用。
　　“那就封锁住。”
　　低声的吟唱文开始，蓝染加医榈纳硇纹忽不定。
　　十七号十八号三个人都紧张的看着蓝染加医榈亩作。
　　“他想干什么！？”
　　灵压的力量弥漫，十八号不由说道。
　　而这时。
　　蓝染加医榈鸵鹘崾。
　　“破道.九十，黑棺！”
　　两个黑色壁状的长方体瞬间把十七号十八号封锁！
　　无数的影刃穿透了进去，封锁住了两姐弟的行动！
　　无法动弹。
　　十六号大惊，刚想把手臂拆卸下来，发动地狱闪光炮。
　　“你慢了。”
　　蓝染加医榈牧个骷髅头圆圆的包围住了十六号，灵压宛如实质化。
　　“究极辐烈破！”
　　六道辐烈破闪耀着近距离直接打在了十六号的身上！
　　嘭！
　　地面完全下陷摧毁 ！
　　一个巨大无比的坑洞被炸了出来！
　　十六号被摧毁成了碎片。
　　“还真是不容易。”
　　攻击奏效。
　　蓝染加医榈纳音透露出来一丝兴奋。
　　禁制住了两人，摧毁一人。
　　而受了十七号大型气功波的八刃，也只有三刃恢复，爬了起来，其余的还在奄奄一息。
　　岛上两三个大坑，一大片的建筑完全摧毁，一条巨沟直通海面。
　　破烂不堪！
　　花之国的人直感末世来临。
　　恐慌无比。
　　这时候。
　　一艘船航行到了海边。
　　罗杰等人大惊失色！
　　看到了诡异形态的蓝染加医榈热耍还有两个黑色朦胧光芒的长方体。
　　心神剧震。
　　带着怒气，发动霸气就往蓝染等人冲去！.



第138章



　　蓝染加医榭醋挪辉洞Τ謇吹穆藿艿热恕
　　形态退变成人形。
　　“他们才是敌人。”
　　指着黑色长方体内的两个身影说道。
　　“什么！？”
　　罗杰皱着眉头，不明所以。
　　“我等已经臣服天神麾下。”
　　蓝染加医榈淡的说道，随后指着被封锁的两个人造人。
　　“这是送给天神的投名状，这两个家伙肆意屠杀，已经被我囚禁住了。”
　　蓝染加医樗低辏便不再理会。
　　身上还疼痛着，十七号，十八号的攻击并不是毫无效果。
　　大肆的使用崩玉融合形态，蓝染加医橐哺械叫槿踔感。
　　得先休息休息。
　　三位十刃破面，抬起奄奄一息的其余人，与蓝染相继离开。
　　黑袍破坏神此时从空中落了下来。
　　“神？”
　　罗杰等人诧异。
　　“他们臣服天神，就不用理会了，有特别的举动我会出手，这两人造人……”
　　分身刚想说什么。
　　洛风就在脑海里说道：
　　“封锁了就送来玛丽乔亚看看吧。”
　　人造人，还有永恒能量炉，洛风也有点好奇，让系08统看看也不错。
　　“这两个就拜托你们送去玛丽乔亚吧。”
　　分身顿了顿，对罗杰等人说道。
　　“当然没问题。”
　　雷利，红发香克斯都没意见。
　　按照路线也是顺路而已。
　　神分身点了点头，身形消散。
　　花之国也会有革命军与海军来处理善后。
　　突发的事件就这样被蓝染加医榻饩隽讼吕础
　　待黑棺内的两人被搬上了船上，罗杰，香克斯等人再度出发了。
　　航行许久之后。
　　船底一只绿色的人形怪物吸附在了那里。
　　尾巴上长长的尖刺显得异常恐怖。
　　夜晚，罗杰，雷利，红发香克斯等人喝酒聊了会天，便回去船上的房间睡觉。
　　绿色的怪物轻手轻脚的，收敛了一切的气息。
　　连空气的流动都没有引起，如果不存在一般。
　　慢慢的来到了两个黑色长方体的旁边，长长的尾巴带着尖刺，透过了影刃，尖刺张开到了吞进一个人的程度，一把将里面的十七号吞了进去。
　　紧接着，十八号也同样被吞了进去！
　　全身开始变化的绿色人形怪物，又悄然的走掉了。
　　而这一切，船上的人毫无察觉！
　　绿色的怪物暂时不敢对着罗杰等人下手，没有把握瞬间把所有人干掉。
　　它知道天上有着神秘恐怖的黑袍人随时会支援。
　　要等自身完全的进化了出来，再去屠杀吸收，足够无敌再出去！
　　苟！
　　要是洛风看见了这个绿色的人形怪物，就会认出，这也是属于人造人的沙鲁！
　　昆虫一般的沙鲁潜下海水之中。
　　这个过程中，身体不断地产生了光芒。
　　肉体在进化！
　　光芒消散。
　　昆虫般的样子完全没有了，
　　背后黑色翅膀，还有比例完美的身材，
　　脸上也与人类一般。
　　完全体的沙鲁出现！
　　“接下来，熟悉这个世界，绕开那些不明实力的人……进行杀戮！”
　　沙鲁的脑海里浮现了蓝染加医楸渖砗蟮难子与天空中落下的压力恐怖的黑袍身影。
　　得益于自己特殊的身体，完全的隐匿了身形，不然没有吞食十七号十八号之前，怕是逃都逃不掉。
　　就这样，到了早上。
　　罗杰，雷利等人才发现缓缓消散的黑色长方体，大惊失色。
　　“这两家伙是跑了吗！？”
　　罗杰一脸凝重的神色，这两个可是上来就屠杀的异界入侵者，逃走了后果不堪设想！
　　“先通知天神组！”
　　雷利当机立断的说道。
　　远在玛丽乔亚的洛风听到汉库克前来汇报，也是一怔。
　　人造人十七号十八号跑了？！
　　人造人的身体由机械改造，藏匿起来跟石头一样。
　　除了洛风亲自寻找，连分身都可以忽略过去。
　　“倒也没啥问题，敢出现杀人，就能锁定。”
　　洛风淡定的想到。
　　这时候，确是有更大的消息传来。
　　西海再次发生了异界入侵者屠杀事件！
　　一共三十多个人！
　　能力上看，与蓝染加医槟切腥艘谎，使用灵压的力量。
　　送奖励来了。
　　洛风面无表情的站了起来。
　　死神世界的人？
　　又会是谁？
　　西海。
　　花之国附近海域的一个岛屿城镇上。
　　蓝染加医榈热苏呆在那里休息。
　　温和的与岛上的居民相处。
　　突兀的。
　　一个黑发，黑胡子，面容凶恶的男子出现在了蓝染加医榈拿媲啊
　　“你在这里啊，蓝染加医椤！
　　“友哈巴赫！”
　　蓝染加医槊凶叛劬Γ他竟然也穿过了空间裂缝，来到这个世界。
　　“真不敢相信，你竟然想个普通人在这里，这些灵魂能提供无法想象的好处，你不知道吗？”
　　友哈巴赫随手把一位居民抹杀，本源力量涌进了身体，无比的愉快。
　　“刚来这里就肆意屠杀，你不怕这个世界有着你无法匹敌的强者？”
　　蓝染加医槊嫔难看的说道。
　　“无法匹敌？我才是那个你们无法匹敌的强者……屠了。”
　　友哈巴赫身后星十字军团出现，转头下令道。
　　“是， 陛下。”
　　“这个世界有我，会更加和平。”
　　友哈巴赫狞笑着，部下毫不留情的屠杀。
　　夺取生灵后的本源力量，让他们比吸毒还要上瘾！
　　岛上潜藏的革命军，刚刚发出消息。
　　就被星十字骑士团斩杀。
　　“破道之九十九，五龙转灭！”
　　蓝染加医槌辶斯去，对着友哈巴赫发动了攻击。
　　友哈巴赫手上直接召唤了一把刀。
　　“灭却十字刀。”
　　迎着蓝染加医椋对砍了过去！
　　强大的剑压爆发。
　　蓝染加医楦崭招纬傻牧檠咕蘖直接被击溃！
　　身体更是被击飞了出去。
　　“果然很强大。”
　　蓝染加医槊嫔难看从一旁重新显现了身形。
　　飞出去的那个蓝染则变成了一块巨大的石头。
　　“镜花水月。”
　　友哈巴赫哈哈一笑。
　　灭却一刀便破了！
　　“这些伎俩还是收起来吧，我可是全知全能……”
　　而手下受伤战力不足的其余八刃直接被星十字骑士团控制住了。
　　蓝染加医槊凶叛劬Α
　　身形爆发灵压，崩玉再次开始融合。
　　形态变化！
　　“友哈巴赫！在这个世界，你会死的很惨！”.


第139章



　　“这种言语，也会从你的口中说出来，蓝染加医椤！
　　友哈巴赫不以为然，蓝染在这个世界，似乎连胆子都变小了。
　　这时候，蓝染加医榈淖钪杖诤闲翁已经完全出现！
　　灵压恐怖的压迫性让周围的人都侧目吃惊。
　　友哈巴赫眼神也不由凝重了一点。
　　“破道九十九之……五龙转灭！”
　　蓝染加医樯砩现芪ё仙的灵压形成了巨大的龙形，对着友哈巴赫一顿咆哮。
　　随着蓝染加医榛拥镀凵砩锨埃宛如实质的灵压巨龙也冲了过去。
　　地面一片一片的碎裂！
　　强大的波动下，蓝染加医槿诤显诹耸直鄣恼镀堑端布浠过了友哈巴赫！
　　五龙转灭更是直接冲击了过去。
　　天崩地裂一般。
　　灰尘之中。
　　友哈巴赫凶恶的面容逐渐走了出来。
　　红色的眼瞳似乎透露着不解，不屑的说道：
　　“虚张声势吗？怎么只有这点威力？”
　　蓝染加医槿诤闲翁下的面容都显得很是难看。
　　不到两天连续使用了最终形态，而且都是全力出手的激烈战斗！
　　此时的状态，已经衰弱了。
　　一把灵子组成的光剑瞬间划过了蓝染加医榈淖蠹纾连带着左臂被切了下来！
　　“你这是消耗过度了。命该如此，蓝染加医椤！
　　友哈巴赫举起了手中的灵子光剑，准备把蓝染加医榍谐伤榭椋完全灭杀。
　　紧急关头。
　　一把长柄大刀，包裹着光芒与白色震动之意。
　　瞬间往友哈巴赫劈来！
　　灵子光剑横起，硬生生的挡住了大刀。
　　轰！
　　剧烈的爆炸下空气四分五裂开来！
　　友哈巴赫在原地横移了十几米停了下来。
　　地面完全被掀飞，整座岛屿都在颤动！
　　一脸诧异的友哈巴赫停下身形。
　　看向突然出现的高大身躯之人。
　　白色的弯月胡子，一手丛云切还是劈斩的姿势。
　　白胡子纽盖特！
　　身后。
　　罗杰，雷利，红发香克斯，洛克斯，BIGMOM，凯多，鹰眼米霍克等人纷纷现身。
　　海贼中，各世代的强者几乎全赶来了。
　　白胡子带着独特的笑声，洛洛洛的说道：
　　“异界入侵者……屠杀，可是必死之罪｀ 「。”
　　“这个世界的守护者吗？真是奇特的力量，似乎与空间规则有着很深的联系。”
　　友哈巴赫笑了。灵子光剑高高举起。
　　“上！”
　　罗杰全身霸气集中，狂暴的气息散发了出来。
　　手里握着长剑，与白胡子，洛克斯一起联手冲了上去。
　　BIGMOM与凯多，红发香克斯等人则盯住了星十字骑士团的其余人。
　　星十字骑士团的人一脸的淡定，看着罗杰三人围攻友哈巴赫。
　　被洛风提升过的罗杰，白胡子，洛克斯三人也不同以往。
　　力量，速度，霸气都狂暴无比，天翻地覆一般的威势。
　　白胡子纽盖特伸手五爪隔空对着友哈巴赫似乎抓住了空气一般，摇晃着一拉扯！
　　轰隆轰隆！
　　小岛天地倒转！
　　友哈巴赫还没把剑挥下，猝不及防的被颠倒了空间一般，差点站立不稳。
　　一股强大的震动之力直接作用到了他的身上！
　　霎那之间，罗杰手握红黑色霸气缠绕的长剑往友哈巴赫的脖子斩去！
　　洛克斯更是在另一侧带着尖锐的沙刺，霸气覆盖增加攻击力，往友哈巴赫的心脏位置刺去。
　　三人近乎完美的配合攻击！
　　“圣域礼赞！”
　　友哈巴赫面色阴沉至极，在罗杰等人的攻击还没到来之际，瞬间发动了防御技！
　　脚下自周围被强大的灵璧包围，扩散！
　　一道道神圣灭失出现！
　　“不好！”
　　罗杰，洛克斯两人大惊。
　　这家伙的能力瞬间就发动了。
　　攻击之势已经停不下来了！
　　紧急之中，罗杰左手手指交叉，一道屏障挡住了所有的神圣灭矢。
　　攻击全落在了灵璧之上！
　　嘭。
　　两人被反弹之力弹飞。
　　而灵璧也寸寸碎裂。
　　“这种力量竟然能有这么大的威力。”
　　友哈巴赫也是惊讶，但对他还造不成威胁。
　　这时，震动之力让他头晕脑胀起来，体内如同翻江倒海！
　　白胡子趁此机会，一道巨大的镭射光线带着震震果实的能力！
　　光线轨道，空气碎裂，无比的壮观！
　　地面开裂，空气流动形成了飓风，海洋翻涌起来！
　　天空都在白胡子全力一击之下，黯淡了下来！
　　友哈巴赫面对这一击总于动容了！
　　全知全能的能力在这个世界暂时还无法发挥作用！
　　因为这是完全不了解的力量！
　　“躲闪！躲开！”
　　友哈巴赫身形瞬间偏移！
　　堪堪躲过光速镭射的攻击。
　　镭射攻击直接略过友哈巴赫，射向了极远处的海面。
　　炸开了巨大的蘑菇云！
　　海啸山崩，各种一系列反应。
　　“｀ 」老爹发动这么强大威力的一击……”
　　众人都看愣了。
　　而白胡子却面色无比的阴沉。
　　那个黑发的家伙，直接躲过去了！
　　临身的光速是多么快的速度。
　　这家伙……
　　罗杰等人也是看出了门道。
　　一脸的难看。
　　空有攻击力，打不着也是没有用的。
　　“就只是这样吗！”
　　友哈巴赫狂妄的大喊一声，右边的衣服离镭射光线近，碎裂了一大片。
　　“嗯？时间到了，开始吧！让大军都进来！”
　　友哈巴赫对着星十字骑士团的人下令道。
　　众人都诧异的看着这些异界之人，心底不好的预感弥漫。
　　星十字骑士团的人手掌都按在了地上。
　　一股股黑色(王钱的)的灵子形成了流体状往天上而去！
　　“牵引！”
　　友哈巴赫大吼一声，发动了力量。
　　天空中凭空冒出了一大团的黑雾！
　　蓝色的光芒闪耀，一道空间裂缝漏出了出去！
　　“这是异界的通道！”
　　罗杰震惊的喊了一声。
　　那种异界的气息太明显了。
　　友哈巴赫则哈哈狂笑。
　　集结大军在尸魂界的裂缝前，然后直接通过秘法牵引！
　　空间裂缝不断地扩大扩大！
　　一个个白色盔甲，面带黑色的士兵从裂缝中大批大批的落了下来！
　　海上！岛上！
　　越来越多。
　　接近十万了！
　　“这下麻烦了！！”
　　海贼众人脸上都冒出了冷汗谷。
　　“不用慌。”
　　雷电，火焰，极寒，死亡之气息，刀意，破坏之力。
　　六位神分身忽然出现在了半空。.

第140章



　　六道黑袍身影突兀的出现在了战斗场地。
　　友哈巴赫也是吓了一跳。
　　这六个人影在黑袍的笼罩下完全看不到面容。
　　身上强悍的气息充满了压迫，更是让原本就异象频频的小岛周围更加紊乱。
　　“是天神组的六位神！”
　　罗杰，洛克斯等一方人均是喜色言表。
　　连蓝染加医橛胧刃的人都在一旁看着震撼。
　　天神手下的六位神赶来了！
　　对于天神组，众人心中有种莫名的自信，无论异界入侵者多么强大，都会在败在天神组的手下！
　　“神？不觉得可笑吗？”
　　友哈巴赫脸上错愕之后，依旧很是嚣张。
　　尽管给人的压迫力很大，不得不谨慎，但这种程度的气势，似乎还不能阻止。
　　“友哈巴赫，在这个世界如此莽撞的出手，你是体验到了这个世界的本源力量了吧。”
　　破坏神轻笑一声。
　　任由天上无形帝国的士兵一片一片的落下。
　　“大圣弓！”
　　嘴上说着很是不屑，友哈巴赫出手却一点也不随意。
　　强大的灵力在天空之中，凝聚了一把巨大的灵子弓，六只巨矛弓箭出现，对准了六位神。
　　此时天空中的裂缝渐渐消散，无数无形帝国的士兵均看向了友哈巴赫，大呼陛下 。
　　星十字骑士团三十个人更是站在前排。
　　“这个世界的神？你挡的住我的帝国大军吗？”
　　天上的灵子巨弓还在凝结着力量，不断的增强，压迫感更是越来越强！
　　下方友哈巴赫，三十个骑士，无数的士兵。
　　白胡子海贼团，罗杰海贼团所有人都他们的包围之中。
　　“这已经是规模最大的一次入侵了，这个人数与领头人的强大。”
　　白胡子纽盖特眼神悸动，其余人也直感压力十足。
　　对方的气势庞大无比！
　　“去死吧。”
　　友哈巴赫对着六位神分身，六只巨矛瞬间发射了出去。
　　手下的骑士团与士兵，也在友哈巴赫的出手直接，往白胡子海贼团，罗杰等人进攻而去。
　　大战爆发！
　　面对突破了音障的巨矛。
　　黑袍雪神一步踏出，寒气瞬间弥漫了四周！
　　巨大的雪花凭空凝结，挡在了巨矛面前。
　　巨矛带着狂暴的冲击破过雪花之际，寒冰之力也把灵子巨矛结成了冰块，寸寸碎裂成了冰渣。
　　“怎么可能！？”
　　友哈巴赫红色的眼瞳颤抖，
　　灵子光矛竟然会完全凝结成了冰！
　　还是储势了许久的大圣弓！
　　轰！
　　下方的战斗却从触碰开始，就无比的激烈了起来。
　　罗杰强大的霸王色挥斩出一道道强大的刀光，与星十字骑士团的雨葛兰・哈斯沃德交手在了一起，紧接着又又四名星十字骑士团的人围攻了上去。
　　白胡子纽盖特光芒闪耀，带着震动之力，丛云切挥舞，被星十字骑士团石田雨龙，亚斯金・纳克鲁瓦尔，邦比爱塔等五人围攻！
　　洛克斯同样也是被如此待遇，五个围攻一个！
　　各种狂暴的力量在岛上肆虐，海面翻涌巨浪！
　　正当友哈巴赫震惊自己的灵子光矛被冻结成渣时。
　　远处的海面出现了十艘巨大的船！
　　白色军服，身披正义的海军。
　　军绿色帽兜长袍，全身武装的革命军！
　　“流星火山！”
　　海军一方，红色大将制服，一脸凶悍的萨卡斯基左右手往天上发射了无数个熔岩巨拳，化作流星一般，往无形帝国的大军阵地中呼啸而去。
　　“八尺琼勾玉。”
　　大将黄猿飞跃至了空中，元素化身体成巨大的光团，无数的光芒洒落了过去！
　　无形帝国的军队无法躲避，被萨卡斯基与黄猿的范围攻击覆盖。
　　“支援来了！”
　　海贼一方的人露出了喜色，大军可不单单只有敌人有！
　　“通通击溃！”
　　友哈巴 赫大吼一声，随后身形直接往六位神冲去，手上灵子光剑凝聚在了手上。
　　黑袍刀神手里持着系统合成强化过的长刀，身形骤然消失。
　　友哈巴赫冲击的身形立马感到了危险。
　　灵子光剑往侧身一挡！
　　嘭！
　　一道刀光刹那间砍到了友哈巴赫的灵子光剑上！
　　光剑直接碎裂，强大的刀气力量直接把友哈巴赫整个人打下了地面。
　　地面砸出了一个深坑！
　　黑袍刀神并没有收手，反而再次持着长刀，地面的友哈巴赫冲去。
　　“别太狂妄！”
　　友哈巴赫从坑中愤怒的大喊。
　　竟然被打到了地面之下！
　　巨坑上面一道道神圣箭矢密密麻麻的直接出现，往刀神冲刺来的身形射去！
　　“残火太刀，西，烈日狱衣。”
　　刀神身上释放了d解，残火太刀的力量。
　　火焰出现，包裹住了刀神与手上的长刀！
　　穿上了火焰衣服一般。
　　灵子箭矢在残火太刀的温度之下，直接就被瓦解成了虚无！
　　“不可能！？这是……d解的力量！你们是这个世界的人，怎么可能会使用那个家伙的技能！”
　　友哈巴赫一脸震惊，不可思议，残火太刀的d解力量！
　　念头急转之间，友哈巴赫迅速的躲过了刀神的斩击，拉开了距离！
　　身上笼罩着火焰的刀神一刀劈在了巨坑，土地石块直接化为熔岩状态，冒出了被烧透的红光。
　　友哈巴赫表情难看至极。
　　身上发动动装血！
　　星章出现在了手上。
　　一个d解的力量被使用了出来！
　　残火太刀！！
　　“残火太刀北，天地灰尽！”
　　友哈巴赫手上一样一把刀冒着令空间都扭曲的高温，身形极快的往刀神而去。
　　地面都留下了一道残影！
　　残火太刀的力量在穿越过来之前就被友哈巴赫吸收了！
　　“不要太得意！”
　　震惊之余的友哈巴赫一脸的凶悍。
　　全知全能的能力，并不惧怕残火太刀！
　　刀神则轻笑一声。
　　这个残火太刀可是系统版的。
　　与死神世界的斩魄刀d解可不一样！
　　同样是极快的一刀。
　　黑袍刀神一样使用出了与友哈巴赫一样的残火太刀北！
　　两人的身形交错而过。
　　无声无息。
　　“你的残火太刀……不一样！”
　　友哈巴赫手上的刀掉落成了灰烬，连手掌也被严重的温度烤成了焦炭！.



第141章



　　刀神轻笑一声，漫不经心的说道：
　　“可能名字一样吧。”
　　友哈巴赫眼神无比的阴沉，手掌开始恢复。
　　包括刀神在内的六位神对友哈巴赫一点都不在意，~仍由他恢复。
　　而无形帝国与海贼世界的战斗，进-入了白热化阶段！
　　海贼王罗杰展现出了海上王者真正的实力！
　　狂暴的霸气实质化一般，冲击在了战场之上，范围内的无形帝国士兵如同身上压住了巨石一般，举步艰难！
　　而围攻的五个星骑士团的骑士完全发挥不出实力！
　　在罗杰的霸气范围内，如同被海底的水压压制住了一般。
　　霸气全开，并且范围内高强度的压缩。
　　连罗杰走到哪，哪里的地面都开始完全的下陷！
　　“不行，不能再这个奇怪的气场里跟他战斗！”
　　瞬间被压制的五位星十字骑士大惊失色，本来就只是勉强拖住，如今此消彼长，恐怕撑不过三招！
　　“晚了。”
　　罗杰眼神透出了一丝红芒，右手提着长刀，一个瞬身出现在了哈斯沃德的面前。
　　“静血装！”
　　哈斯沃德身形与灵子发动都无比的缓慢，金黄色头发下的眼神急切。
　　发动了！
　　“替罪之盾！”
　　在罗杰的长刀到来之际，替罪之盾也竖了起来。
　　刀身带着白色气流，横斩在了盾牌上。
　　气流从两人为中心席卷开来！
　　哈斯沃德直接被劈飞了出去，撞倒了大片的无形帝国士兵，停了下来。
　　‘世界调和’之力，对罗杰完全没有任何作用！
　　罗杰冷冷的看了一眼。
　　往前继续往其余人追去！
　　霸气的压制领域之中，所有人都像待宰的羔羊，四个没有像哈斯沃德使用出强大的防御的星十字骑士，直接就被一刀两半。
　　随后直冲进无形帝国中阵型之中，疯狂斩杀！
　　白胡子纽盖特洛洛洛一笑，有天神组的六位神在场，罗杰已经毫无顾虑，全力展开了战力。
　　白胡子也不再担心战场的各处，同样开始了释放能力！
　　全身闪闪的光芒直接如同太阳一般，一道道光线直接朝星十字骑士团的五人散发攻击。
　　霸气同样随着光芒完全的爆发了出来！
　　轰！
　　白胡子纽盖特为中心，直接产生了剧烈的爆炸！
　　白胡子海贼团的众人直接后退，往其余方向的敌人而去。
　　“来试试这招。”
　　白胡子脸上露出了狠辣的笑容。
　　抬起了胳膊，摆出了令马尔科等人熟悉的姿势！
　　咔嚓！
　　白胡子一拳对着五位星十字骑士与无形帝国的士兵，锤在了空气上！
　　空气四分五裂，密集又迅速的蔓延。
　　震震果实的能力爆发。
　　瞬间作用到了前方一大片！
　　小岛直接开始分裂，海面开始激烈翻涌。
　　范围里的所有人包括五位星十字骑士直接遭受了震荡之力，深受重创被抛飞！
　　丛云切再次握在手上，高大的身形带着闪光与白色的震荡，冲了进去无形帝国的士兵之中。
　　洛克斯与红发香克斯同样是如此，不再考虑自身的消耗，疯狂的使用出了全力。
　　无形帝国另一个方向的外围，海军与革命军的冲击，配合大将赤犬萨卡斯基与黄猿波鲁萨利诺，把大军撕开了一个口子！
　　看到战场上各处爆发的海贼世界众人，友哈巴赫面色难看至极。
　　黑袍刀神仿佛在跟友哈巴赫喂招一般，两人用残火太刀一招一招对碰，对完就等着友哈巴赫出招。
　　“这样打下去，如果白色胡子的那些人很坚持下去，首先被消灭的只是星十字骑士团与无形帝国大军。”
　　友哈巴赫内心已经开始捉急了。
　　全知全能之眼看到了‘未来’！
　　连残火太刀都无法对黑袍人造成威胁，d解的力量使用已经没有作用。
　　“只能这样做了。灵魂收回，圣别。”
　　友哈巴赫红色的眼瞳透露出了凶狠，发动了能力！
　　“真是残忍，你这些部下，都不要了吗？”
　　刀神嗤笑一声，依旧站在原地，任由友哈巴赫夺发动。
　　这家伙竟然要收回所有的力量，那些圣却师的部下会夺走力量，全部即刻死亡。
　　而这个时候，不远处海底。
　　沙鲁看着海面透露来的各种强大的气息，脸上露出了笑容。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这种混乱的战场，对他来说，是一个机会！
　　身形收敛气息，悄悄地在海下，把那些沉入海里的无形帝国士兵与海贼世界的人吸收了精血血肉！
　　“这个两个世界的人真是美味，竟然能增加那么多得力量！等他们打完就是我收割的时候了！”
　　配合分出来的小沙鲁，疯狂的在吸收着坠下的个具尸体，沙鲁很兴奋，这场战争直接让他省去了偷偷摸摸吸收壮大的时间。
　　这时候。
　　星十字骑士团的还存活的人纷纷惊恐的看向了正在施展圣别的友哈巴赫！
　　“陛下……”
　　友哈巴赫红色的眼瞳颤动着。
　　大量的力量钻进了他的身体！
    ...... ........ 0
　　三十个星十字骑士团的力量全部被吸收！
　　“神……你再来试一试……”
　　友哈巴赫的声音之中透露着恨意。
　　“是你可以再试一试。”
　　洛风的刀神分身手中刀身一挽，刀身开始冒出了丝丝白烟。
　　友哈巴赫全知全能的能力在这个世界完全发挥不了真正的作用。
　　还在玛丽乔亚观望的洛风不由也有点失望。
　　把友哈巴赫堵在这里，无非就是想看看死神世界幕后大BOSS之一的实力。
　　友哈巴赫没有说话，天上巨型的神圣箭矢开始凝集，手里的残火太刀d解也收了起来。
　　嘭！
　　神圣箭矢的发动在空中划出了音爆！
　　几乎转瞬之间就到了刀神的面前。
　　刀神的刀丝毫不慢，往蓝色巨大的神圣箭矢斩去。
　　灵子组成的箭矢无声无息泯灭！
　　友哈巴赫在刀神挥刀之际就出现在了背后。
　　原来站立的地方还留下了一道残影！
　　“速度不错。”
　　黑袍刀神斩完箭矢的刀势回转，直接挡住了友哈巴赫攻击。
　　灼热的刀身散发着令空气扭曲的热度，与友哈巴赫对碰在了一起。
　　“残火太刀……”
　　友哈巴赫此时身上的力量竟然压制住了残火太刀的侵蚀！
　　但是身形却被刀神直接劈飞。
　　“处刑吧。”
　　洛风的声音在分身的脑海里响起。七.

第142章



　　刀神分神身形一动，朝着友哈巴赫砍去。
　　从地上仓促起身的友哈巴赫，直接夹住了黑袍刀神手中的长刀。
　　虽然没能一刀砍死友哈巴赫，但是友哈巴赫的手掌却是彻头彻尾的报废了。
　　“怎么可能？你怎么比其他人强那么多？”友哈巴赫一脸恐惧的说道。
　　“能一样吗？我和你这种弱者相比。”洛风身穿黑袍，一脸冷漠的扮演这刀神的角色。
　　友哈巴赫捂住被斩伤的手掌，眼神当中流露出恐惧的神色，就连自己的武器，都被洛风给斩碎了，他要怎么打，才能够打得过洛风？
　　眼见胜利无望，友哈巴赫并没有死在这里的觉悟。
　　他想要逃跑，逃离洛风的身边。
　　洛风冷眼看着转身六八零就逃的友哈巴赫，并没有这么放过他的打算。
　　“就算是你突然来到了这个世界，但是这不是你可以随意动手杀人的原因。”洛风轻声说道。
　　身形一闪而逝，亮起一道雷光，随后出现在友哈巴赫的身前。
　　被突然出现的洛风挡在身前的友哈巴赫，吓得来了一个急刹车，内心极为慌张，眼前前面的路被洛风挡住了，友哈巴赫转身想要从另一条路逃跑。
　　洛风叹了口气，身体在度一闪而逝，出现在友哈巴赫的身前。
　　一心只想着逃跑的友哈巴赫差一点就撞到了洛风的身上，看着神出鬼没的洛风，友哈巴赫第一次心生绝望。
　　洛风抬头，眼神朝下俯视着友哈巴赫，对于洛风而言，一个友哈巴赫而已。
　　就应该匍匐在地，仰视自身的存在，仅此而已。
　　“如果我不杀人，那么死的就是我！”友哈巴赫对着洛风怒吼道。
　　洛风用手指扣了扣耳朵，满脸不屑的说道：“死的是你又不是我，和我有什么关系？别吵着我吼啊，留点力气在上路的时候，对着索命的小鬼吼去。”
　　友哈巴赫瞳孔放大，看着洛风高举的长刀，双眼无神，一时间思绪竟然飘远了去。
　　举刀准备行刑的洛风，眼神眯了一下，没有想到在这种生死的关头，友哈巴赫居然还有事情和心情发呆。
　　随即洛风冷笑一声，在黄泉路上发呆也好，做一个迷糊鬼！
　　长刀划下，带起一抹刀光，朝着友哈巴赫的脖子斩去。
　　就在长刀即将砍中友哈巴赫脖子的那一瞬间，友哈巴赫身上爆发出一阵强而有力的吸力。
　　这股澎湃的吸力甚至就连洛风都有些抵挡不了，身形难以控制的歪了一下，险些摔倒在地。
　　洛风直接向后退出数十米远，这不是普通的吸力，而是来自灵魂深处的拉扯。
　　就在刚才那一瞬间，洛风能够清楚的感应到自己身体当中的灵魂被扯动了一下。
　　如果不是洛风的精神力强盛，稳住了下来。
　　换做任何一个普通人，甚至是可以说任何一个心志不坚定的，都很有可能在刚才拿一瞬间，灵魂被拉扯出体外，被友哈巴赫吞入腹中。
　　一道黑色的漩涡浮现在友哈巴赫的头顶，逐渐形成了一个小型的黑色龙卷风，周围的一切事物都被狂风拉扯。
　　一些死去的尸体在地上晃动，一缕缕半透明的灵魂从躯壳当中飘飞出来，融入友哈巴赫的身体当中。
　　洛风握住行刑刀的手一紧，双眼直勾勾的盯着友哈巴赫，洛风清楚的知道，这个是友哈巴赫与生俱来的能力。
　　赠予灵魂。
　　友哈巴赫不仅能够将自身的灵魂放出去，用以填补其他人心中的残缺，更是有着吸收灵魂的本事。
　　就好像是没有鲜血就会死的吸血鬼，友哈巴赫对于灵魂的渴望达到了一种变态的底部。
　　刚才友哈巴赫曾经对着洛风吼道：“我不杀人就会死。”
　　这句话并不是胡乱说出口的，而是真真实实存在的。
　　如果友哈巴赫不吸收别人的灵魂，那么友哈巴赫自身的灵魂就会如同鲜花一样枯萎，最终凋零死亡。
　　孰对孰错，洛风也分不清楚。
　　但是，友哈巴赫在自己面前杀人就是不对的事情，是一件不可饶是的事情。
　　洛风紧握手中长刀，朝着友哈巴赫冲去，想要在友哈巴赫大量吸收灵魂强化自身前，将友哈巴赫的头颅切下0 ........
　　可是当洛风靠近友哈巴赫身旁百米的范围内时，一瞬间的恍惚让洛风心中惊骇，如同狂风骤雨忽起。
　　吓得洛风急忙后撤，远离友哈巴赫身旁，生怕一个不小心，导致自己的灵魂被友哈巴赫给吞噬掉。
　　站在远处的洛风显然不会就这么放任友哈巴赫一个劲的吞食灵魂，举起手中长刀，一抹刀芒在洛风手中的行刑刀上出现。
　　随后，洛风对着友哈巴赫就是一刀挥下。
　　肉眼可见的巨大剑气划破地面，在地面上深深犁出一道沟壑，笔直的朝着友哈巴赫撞去。
　　双眼无神还在吸收灵魂的友哈巴赫似乎全然没有注意到只奔自己而来的剑气，呆坐在原地，一动不动。
　　洛风神色平静，如果就这么一刀，直接将友哈巴赫带走，那么也算是让洛风剩下了很大的麻烦。
　　要是友哈巴赫不肯死，那么洛风不建议在多出上几刀，将友哈巴赫的身体切碎成泥。
　　数米长的剑气划破地面，朝着友哈巴赫冲去，却止步在友哈巴赫身前数米，寸步不进。
　　洛风眼神微眯，友哈巴赫竟然能够在身前形成一道灵魂屏障，将洛风挥斩出去的剑气给完完整整的挡了 下来。
　　吼！！
　　友哈巴赫对着洛风一声怒吼，从地上爬了起来，然后朝着洛风冲来。
　　原先被洛风用行刑刀斩伤的手掌，在磅礴魂力的作用下，恢复如初。
　　而友哈巴赫整个人在魂力的加持下，实力暴涨数倍不止。
　　但是友哈巴赫使用魂力增幅自身，坏处也是显而易见的。
　　已经差不多完全丧失了理智的友哈巴赫，像是一头野兽，朝着洛风狂奔而来。
　　洛风丝毫没有手下留情的意思，举起手中的行刑刀，对着已经丧失了理智的友哈巴赫，使用了至强一击。
　　随着一抹刀光的亮起，友哈巴赫的脑袋和身体分别了开来。
　　斩首成功！.



第143章



　　洛风收回手中的行刑刀，系统的提示声随着而来。
　　“斩杀罪孽深重的友哈巴赫成功，获得奖励，灵魂摄取”
　　“可作用于开启赛亚人血脉，也可以通过吞吃灵魂，大幅度提升灵魂强度”
　　洛风眼前一亮，斩杀友哈巴赫获得的奖励，竟然可以用来激活赛亚人血脉！
　　不要说什么超二，超三了，就算是超一，也能够让洛风的实力得到极大程度的增强。
　　远处，罗杰和白胡子两人联手，对着残余骑士还有圣牧师进行围剿，眼看大势已定，洛风也不再过多分心罗杰那边。
　　转而使用了新获得的能力，灵魂摄取！
　　原先被友哈巴赫吸过来的灵魂，正好做了洛风的嫁衣，大量残破的灵魂被洛风吸入身体当中。
　　灵魂强度不断的提升，让洛风对自己的身体掌握达到了一个更高的程度。
　　与此同时，洛风的赛亚人血脉开始激活，激活进度不断的提升当中。
　08　洛风感受着身体变强带来的美妙滋味，心中如同灌浇了蜜糖一样甜蜜。
　　忽然间，洛风察觉到了不妥，好似有另一股力量，在和自己抢夺这里的能量。
　　“是谁？！滚出来！！！”
　　洛风狂躁的怒吼一声，体内赛亚人血脉的激活，给洛风带来庞大能量的同时，还在一定程度上影响了洛风的情绪。
　　很有可能，洛风会因为如此，变成一头狂暴而失去理智的恐怖怪物。
　　在吼出声的一瞬间，洛风就察觉到了自己情绪的不对。
　　一瞬间想通前后的洛风倒吸一口冷气，随机开始压制自身的情绪，不能够让赛亚人的血脉，影响到自身的性格。
　　刚刚洛风的一声怒吼，不知道偷偷吸食战场上死人能量的沙鲁有没有听到。
　　反正罗杰还有白胡子可都是听的一清二楚。
　　白胡子一脸震惊的看着罗杰，说道：“喂，你听见了吗？刚才洛风在喊什么？”
　　罗杰手中长刀挥舞，一刀劈开一个圣牧师，哈哈大笑道：“我管他喊什么，反正不是喊我就对了。”
　　白胡子扭头看了一眼洛风，点点头，同意罗杰说的话，反正不是在喊自己，谁管他在干什么。
　　洛风还在不断的吸收战场上死去尸体的灵魂，随着洛风灵魂摄取的越多，灵魂的强度越强。
　　就愈发的能够感受到，远在海底当中，有一个东西正在和自己抢夺战场上尸体的能量。
　　“哼，敢在我手中抢东西吃？”洛风冷笑一声，随即看了一眼自己现在的超级赛亚人血统的进度。
　　超级赛亚人血统激活中，当前进度：百分之九十一
　　还有百分之九，洛风就能够将超级赛亚人的系统给激活了。
　　想到这里，洛风又扭头看向潜藏在海底，偷偷吸取能量的沙鲁。
　　如果不是沙鲁正在和自己抢夺战场上尸体的能量，恐怕自己现在已经能够将赛亚人系统给激活了。
　　但是没有关系，不过百分之九，并不算很多，只要自己再斩首几个罪孽深重的人就足够了。
　　这些个跟随者友哈巴赫一起闯入这边世界的骑士们，虽然身上都有不少罪孽缠身，但是显然，这些罪孽并不多，不能够给洛风带来足够的收获。
　　不过这些个骑士的数量足够多，如果一个骑士或者圣牧师身上的罪孽不够，那么就多斩首几个。
　　一个不够，那就是十个，十个还是不够，那就一百个！
　　洛风神色冰冷，罗杰跟白胡子虽然一直在奋勇杀敌，但是他们杀人的速度实在是太慢了。
　　远不及洛风亲自动手来得快，要是光等罗杰和白胡子，那么他洛风要等到猴年马月的时间，才能够将激活赛亚人血脉灵魂凑齐？
　　反正这些人手上都沾染有鲜血，就算是全部被洛风斩首，洛风也不会感觉到有一丝不忍。
　　全部死光了才好！
　　洛风心中一丝暴虐升起，随后握紧手中长刀，低伏身躯，朝着残余的骑士和圣牧师冲去。
　　正在和友哈巴赫带来的骑士团厮杀的白胡子，忽然感觉到身后一股杀意直冲后背。
　　警惕万分的白胡子，猛地转身，下意识就要挥拳相迎。
　　但是在一下秒，看清楚来人是谁的白胡子，硬生生的停下了拳头。
　　来人正是满身杀气的洛风，手持一把狭长的行刑刀，朝着残余的骑士团冲去。
　　罗杰显然也注意到了洛风，一刀劈开身上的圣牧师，看着直冲过来的洛风，惊叹的说道：“好强的杀气，好浓郁的实力！”
　　洛风没有理会罗杰和白胡子两人，直接冲到残余的骑士团当中，手持狭长的行刑刀，上下翻飞，如同蝴蝶飞舞。
　　随着刀光不断亮起，一颗颗大好头颅飞到半空中。
　　倒下的无头尸体脖颈上喷出鲜血，无力的跪倒在地。
　　淡薄到几乎看不清的灵魂，从这些尸体当中飞出，融入洛风的身体当中。
　　赛亚人的血脉正在疯狂激 活，从百分之九十一，一路飙升到百分之百。
　　随着一声悦耳的系统提示声响起，洛风体内的赛亚人血脉正是激活。
　　一股强悍无比的力量扩散开来，周围的砂石狂飞，如同一阵狂风席卷大地。
　　躲在海底的沙鲁被这股澎湃的力量炸了出来，一大团水花从中爆开，沙鲁破开海面，悬停在了空中。
　　看向洛风的眼神当中，充满了惊讶和难以置信：“赛亚人的气息？！”
　　洛风抬头，看向悬浮在空中的沙鲁，随后在赛亚人血脉和飘飘果实的加持下，洛风的身体也开始朝着天空飞起。
　　最后，缓缓悬停在沙鲁面前的洛风，看着张大嘴巴，一脸目瞪口呆看着自己的沙鲁，冷笑一声，问道：“就是你，一直像一个小偷一样，在窃取我的能量吗？”
　　沙鲁沉默了一下，低着头不说话。
　　洛风眼睛微眯，死死盯着沙鲁的身体。
　　下一秒，沙鲁直接在洛风眼前消失。
　　在沙鲁身体消失的那一瞬间，洛风双臂挡在身前，随后被突然出现在身前的沙鲁一拳打中，导致洛风的身体不由自主的向后倒飞而去。.


第144章



　　沙鲁力量极强，只一拳，就将洛风打飞出去数百米！
　　洛风身形向后倒飞而去，直到飞了数百米的距离，这才堪堪停了下来。
　　“嘿嘿嘿。”沙鲁的看着自己的拳头怪笑道：“躲在海底吸收了那么多能量后，我身体的强度增强了不少啊。”
　　洛风在空中停下身形，手臂开始发麻，沙鲁的力量极大，如果不是洛风激活了赛亚人血脉后，身体变强了太多，恐怕刚才沙鲁一击，自己的手臂就要骨折了。
　　当然，也不至于骨折，毕竟洛风身体还能够随时转化成雷电，物理攻击几乎对洛风的身体无效化。
　　所以面对沙鲁，洛风的底气还是非常的充足，就算是力量上抵不过沙鲁，在其他能力的方面上，能够随时压住沙鲁一头。
　　就在洛风随时胡思乱想的时候，沙鲁重新冲向洛风，口中的怪笑不停，显然这个沙鲁同样很清楚一句话，趁你病要你命！
　　洛风手腕翻转，系统赠送的行刑刀出现在洛风手掌上。
　　随机洛风握紧行刑刀，朝着直冲过来的沙鲁就是一刀斩去。
　　斩杀恶人无数的行刑刀身上透露出一股寒气，沙鲁显然看见了行刑刀上不同寻常的地方，但是沙鲁并没有放在心里。
　　他对自己的身体强横程度，有着极强的自信心！
　　洛风眼神眯起，看着沙鲁没有丝毫的躲避之意，当下嘴角上扬露出一丝冷笑。
　　手中狭长的行刑刀，对准沙鲁，就是一刀砍下。
　　哪怕沙鲁并不把这把看似普通，但实则锋利无比的狭长行刑刀放在眼里，但是心中还是对着洛风手中这把行刑刀非常警惕。
　　在自己的拳头和行刑刀即将碰撞的瞬间，沙鲁猛地握紧拳头，拳头上的肌肉猛烈收缩，防御力瞬间提升数倍不止。
　　随后沙鲁大喝一声，举起拳头朝着洛风手中的行刑刀，就是凶悍一拳！
　　拳头于行刑刀互相碰撞，几乎没有丝毫悬念，沙鲁的手臂就被洛风用行刑刀斩下。
　　一条鲜血淋漓的手臂从空中坠落，朝着大海当中掉落。
　　与之一起坠落的，还有沙鲁肩膀断口处的鲜血。
　　大片鲜血如雨般洒落，海面上瞬间被染红了一小片海水。
　　沙鲁面色惊恐，看着自己肩膀上的伤口，惊恐出声的问道：“怎么可能？你怎么可能一击就把我的手臂砍了下来？就凭你手中这把看似非常普通的刀？怎么可能切开我的手臂？要知道我的手臂就算是绑着一颗炸弹，都不能够炸伤，怎么可能就这么简单被你用刀切了下来｀ 「？”
　　洛风神色冷漠，抖了抖手中的长刀，将长刀身上的血珠弹落，听到沙鲁吃惊的话语后，冷笑一声，说道：“你为什么觉得我手中的这把刀，就是一把非常普通的刀了？”
　　“难道还有比肉体更加强的铁吗？”沙鲁一脸不敢置信的看着洛风手中的长刀，脸上满是难以置信的神色。
　　对于生活在龙珠世界当中的沙鲁而言，肉体才是整个宇宙当中，最为坚硬的物品。
　　将肉体锻炼至大成者，能够轻易用肉体洞穿星球，泯灭星河都不是一个多难的事情。
　　而洛风手中的刀是什么？只是星球上面一些长常见的矿物锻造出来的工具而已。
　　这种东西切切水果也就算了，怎么可能将沙鲁的手臂个切断？
　　沙鲁难以置信的看着洛风，在他的世界观当中，怎么可能有矿物质要比锻炼过的肉体还要厉害？
　　所以沙鲁虽然一开始就感觉到了行刑刀身上的寒气还有凌冽的杀意，但是沙鲁还是没有太过在意，觉得一把小刀而已，怎么可能伤的到自己？
　　可最后发生的结果，让沙鲁非常难以接受。
　　洛风竟然只用了一击，就将自己的手臂给切了下来！
　　“怎么不可能？是你自己孤陋寡闻而已，你没见过的东西多着去了，大惊小怪。”洛风冷笑。
　　在洛风的认知当中，沙鲁尚且还未能走出地球，更别说见识过更加广阔的宇宙了，孤陋寡闻而已。
　　洛风同样也不知道自己手中行刑刀的极限，但是不管如何，就目前为止来说，洛风还没有遇见过自己手中行刑刀切不过的东西。
　　大多都是一些脆弱至极的东西罢了，在洛风的行刑刀面前，就恍若一块豆腐。
　　“｀ 」只是，偶然而已！我才不相信有什么东西能够打伤我的身体！”
　　沙鲁愤怒的大吼大叫起来，肩膀处的断口肉芽开始疯狂蠕动起来，一条崭新的手臂重新生长出来。
　　“受死吧！”
　　沙鲁对着洛风一声怒吼，朝着洛风直接冲了过来。
　　洛风眼神微眯，没有想到只是一个沙鲁而已，肉体的恢复能力就如此变态，就是不知道自己用行刑刀切下沙鲁的头颅后，是不是也能够获取沙鲁的自愈能力。
　　现在沙鲁身上有两个可以爆掉的能力，一个是变态的自愈能力，就算是手臂还是大腿被切掉，几秒钟的时间就能够重新恢复如初。
　　另一个能力，就是沙鲁的活性细胞，可以吞食其他生物血肉的能力。
　　并且还可以制造出来小沙鲁，让小沙鲁去吞食其他生物的血肉，而小沙鲁同样有(王钱的)着自己的战斗力。
　　虽然比不上沙鲁本身的实力，但是面对一些较弱的敌人，还是有着非常大的杀伤力。
　　最为重要的一点就是，小沙鲁的实力能够跟随者本体的提升，而提升。
　　如果洛风比现在要变强一百倍，那么释放出来的小沙鲁就等于有现在洛风的实力了谷。
　　两种能力都是非常不错的能力，让洛风多少有些眼热。
　　但是这两种能量当中，洛风最为眼热的能力，还是沙鲁的活性细胞。
　　毕竟自愈这个能力，又不是沙鲁独有的能力，其他很多肉体强横的人物，都有这种让身体自愈的能力。
　　所以相比之下，洛风就算这次没有获得沙鲁的自愈能力，以后要是有机会的话，同样可以获取其他人身上的自愈能力。.

第145章



　　所以说，如果能从沙鲁身上获得小沙鲁，那么对于洛风来说，是一件非常美妙的事情。
　　拳风呼啸，朝着洛风的脑袋当头打下。
　　洛风身体一个后仰，避开了沙鲁的拳头，手中行刑刀上挑，朝着沙鲁的胸膛刺去。
　　沙鲁一拳挥空，正准备改用手肘攻击洛风时，身侧一丝寒意渗透，沙鲁眼角的余光瞥见，有一抹刀光从身下朝着自己胸膛窜去。
　　当下也顾不得去攻击洛风了，一个后撤想要和洛风拉开距离，好躲避开洛风的行刑刀。
　　两人之间的距离拉开数十米，洛风带起的刀芒只能够切开沙鲁的皮肤。
　　行刑刀在沙鲁的皮肤上留下一道很浅的伤痕，一丝丝血液从伤口渗出，然后滴落在海水当中。
　　沙鲁伸出手指一抹，将皮肤上的伤口磨平，一瞬间，沙鲁的皮肤上的伤口就恢复的完好如初，就像是从来没有受伤过一样。
　　洛风瞥了一眼沙鲁手指摸过的地方，多少感觉到 了有些棘手。
　　毕竟一个身体自愈能力这么强的人，最少要杀上个几千几万次，才能够将沙鲁彻底杀死。
　　不然的话，沙鲁的伤口在他的自愈能力下，迟早能够恢复过来。
　　洛风不知道沙鲁的变态能力，是不是能够1在身体只剩下一块肉的时候，还能够生长回来。
　　这些都是要慢慢试出来的，不然的话，洛风早就动用自己最强的手段，直接将沙鲁斩杀在此了。
　　沙鲁眼神凝重，看着洛风手中的行刑刀，对于沙鲁而言，一把能够伤害到自己的行刑刀，显然远大于一切威胁。
　　最起码在他的世界当中，并没有人会使用这种武器，来攻击谁。
　　更别说拿着一把刀，就能够把人给砍伤了，要是在遇到洛风一千的沙鲁听见这些话，那么沙鲁肯定要笑死了。
　　这种事情对于以前的沙鲁来说实在是太离谱了，毕竟就连导弹都炸不死的沙鲁怎么可能，被一把小刀给伤害到了？
　　可现 在出现在沙鲁面前的就是一个事实，自己的手臂在刚才被洛风一刀切了下来，这是一件不争的事实。
　　而就在刚刚，沙鲁还特意放慢了一丝速度，故意让洛风手中的行刑刀划伤自己。
　　皮肤上被割开的伤口，无一不证明了一件事实，洛风手中的行刑刀，能够轻易划开沙鲁的防御。
　　洛风对沙鲁的速度有些意外，没有想到沙鲁竟然能跑这么快，甚至连自己的行刑刀都只是擦伤沙鲁的一点皮肤。
　　只不过。
　　洛风神色冷漠，看着停留在远处天空的沙鲁。
　　他不觉得沙鲁速度再快，能快的过自己响雷果实的移动能力。
　　一瞬间，电流声大响，整个天空响起刺啦作响的电流声，天空中乌云围聚，周围五百米的范围内，就是洛风的绝对领域。
　　在这个领域当中，洛风只要心念一动，就能够瞬间出现在这个领域的各处。
　　洛风的响雷果实可是完全开发的果实，其中的力量完全不可一同。
　　瞬间扩散开来的雷电领域，直接将沙鲁笼罩其中。
　　沙鲁周围充斥着危险的电流，一瞬间让沙鲁整个人寒毛倒竖，恨不得现在就逃出生天。
　　事实上沙鲁也确实这么做了起来，在洛风的雷电领域铺展开来的一瞬间，就转身朝着外面逃去。
　　洛风冷哼一声，身形一晃消失不见，下一秒钟直接出现在了沙鲁面前。
　　一个敢挑衅自己的沙鲁，洛风怎么可能将这个沙鲁放走？
　　“瞬移术？”
　　沙鲁看着突然出现在自己面前的洛风，不由得惊呼出声，看着洛风说道：“你从哪里学会的瞬移术？”
　　瞬移术，顾名思义，就是瞬间移动的一种方式，可以让人从一段移动到另一端，而移动的速度完全可以忽略不计。
　　沙鲁当初为了学会瞬移术，可是花费了好大一番功夫，才能机械细胞培育出一个胚胎，然后于自身融合。
　　最终才掌握了瞬移术，这个过程可是花费了沙鲁好几年的时间。
　　没有想到自己眼前的这个异界人，竟然能够轻松使用出瞬移术，而且看洛风的瞬移术范围，竟然比他沙鲁的瞬移术范围还要远。
　　沙鲁不信邪，自己同样动用了瞬移术，开始逃离洛风的身边。
　　洛风看着使用瞬移术，出现在三百米外的沙鲁，冷哼一声，雷电领域如影随形，跟上了洛风的步伐。
　　在五百米的范围内，洛风可以无限制的出现在任何一个地方。
　　哪怕沙鲁逃到了三百米开外，依旧甩不开洛风。
　　洛风出现在沙鲁面前的一瞬间，洛风利用沙鲁尚未反应过来的那一瞬间，掏出行刑刀对着沙鲁就是一刀砍下。
　　锋利无比的行刑刀，笔直的看在洛风的肩膀上。
　　几乎没有遇到任何阻碍，沙鲁的肩膀就被洛风直接一刀划开。
　　上半身和下半身分开的沙鲁，怔怔的看着突然出现在自己面前的洛风。
　　随后反应过来的沙鲁，一声怒吼，上下两截身躯接在了一起，细胞疯狂涌动，短短一秒钟的时间内，沙鲁被行刑刀斩开的两截身体，就重新缝合在了一起。
　　沙鲁脸色难看，切切实实的感受到了生命的威胁。
　　他能够清楚的感受到，如果洛风手中的行刑刀在多砍几下，那么他就会必死无疑了。
　　毕竟沙鲁的自身的愈合速度非常快，但并不是无限制愈合的，在身上受到一定程度的创伤后，就会开始停止自我修复。
　　到了那个时候，就真的是沙鲁的死期。
　　洛风看着转身就用瞬移术逃跑的沙鲁，根本没有一点想要和自己对抗的念头。
　　一颗雷球在洛风身前凝聚而出，朝着瞬移出现在三百米开外的沙鲁身上砸去。
　　就好像是洛风提前预知到了沙鲁出现的地点，雷球直接轰击在沙鲁的后背上。
　　伴随着轰隆一声雷响，四散开来的庞大电流笼罩住沙鲁的身躯，肆意流走的电流正在大肆的破坏沙鲁的身躯。.



第146章



　　“啊啊啊！！”
　　沙鲁一声惨叫，整个身体焦黑无比，散发出烤肉的香味。
　　这还不止，洛风朝着头顶凝聚出来的乌云一指，瞬间落下一道雷霆，朝着沙鲁当头劈下。
　　于是沙鲁又是一声惨叫，整个身体被雷电之力破坏到难以想象的程度。
　　但是沙鲁还在坚持，并没有像洛风预想的那样，在雷电之力的作用下，被电成焦炭。
　　洛风惊讶的看着沙鲁，没有想到沙鲁的肉体强度竟然能够轻松抗下洛风的百万伏特。
　　“看来只能够动用行刑刀了。”
　　洛风自言自语的说道，手中浮现出一把狭长的行刑刀，随后洛风直接出现在沙鲁的身前。
　　贯彻天地间的雷电，对洛风造不~成一点伤害。
　　因为现在的洛风就是雷电，-就是浩瀚的天威。
　　洛风握紧手中的长刀，响雷果实的能力加持其中，让洛风手中的行刑刀多出一抹异样的雷色。
　　随后，洛风朝着沙鲁一斩而下。
　　璀璨的刀芒亮起，看着面前摄人心魄的刀芒，沙鲁绝望的大吼：“不！！！”
　　洛风一刀斩下，沙鲁的身躯在恐怖的行刑刀面前，如同灰飞一样，烟消云散。
　　在杀死了沙鲁后，洛风撤去了笼罩天空的雷电领域，正准备使用灵魂摄取，吃掉沙鲁的灵魂时，却发现灵魂摄取过来的，只是一些普通的灵魂。
　　“难道沙鲁这样子的人造人，是没有灵魂的吗？”洛风很是惊讶，觉得不应该是这样的啊。
　　毕竟人物的实力越强，那么这个人的灵魂也就越强。
　　就好像洛风一样，实力强横无比，就连灵魂也同样如此。
　　眼前这个沙鲁实力同样不弱，最少比得上两个白胡子或者两个罗杰。
　　那么这样一个人物，怎么可能是弱小的灵魂？
　　而无论是什么，都有灵魂的，只要是活物，都会有灵魂的出现。
　　那么沙鲁不可能没有灵魂的啊，洛风看着沙鲁最后烟消云散的地方，很是诧异。
　　一个想法从洛风心中冒出，随后就像是春风吹拂过的野草一样，疯狂生长起来。
　　“难道，沙鲁没有死？”
　　洛风错愕的环顾四周，并没有人影的出现。
　　随后，一个第三形态的沙鲁，凭空出现在洛风的身后。
　　洛风后背发寒，汗毛倒竖，一股被盯上的感觉让洛风非常不舒服。
　　洛风手持行刑刀，猛地一转身，就看见了第三形态的沙鲁。
　　一瞬间，洛风的神色阴沉了起来，这个沙鲁果然没有死！
　　哪怕在洛风刚才的一刀之下，整个身体都灰飞烟灭了，已经还能够重生。
　　“光波弹！”
　　第三形态的沙鲁已出现，就对着洛风所在的位置张大了嘴巴，一颗红色的能量弹在第三形态的沙鲁口中浮现。
　　洛风眼神一凝，并没有发现这颗红色的能量弹有什么太过吓人的地方。
　　威力不小，能够轻易摧毁一座岛屿，但是对于洛风而言，还是太弱了。
　　光波弹以一种极快的速度冲向洛风，洛风甚至都没有打开雷电领域，进行瞬移传送。
　　就这样子站在原地，安静的等待着光波弹来到自己身边。
　　在光波弹来到自己身边的一瞬间，洛风只是抬起了手，朝着光波弹就是猛地一拍。
　　biu的一声，光波弹的轨迹被洛风一巴掌拍的改变了，朝着海平面上坠落。
　　随着轰隆一声巨响，海面被掀起了一阵海浪，这么一颗光波弹，足足让海平面短暂的凹陷下去三百多米！
　　为了平复这个凹陷，大海足足用了三四分钟的时间，才将光波弹造成的破坏覆盖住。
　　“怎么可能徒手打飞我的光波弹？！”
　　沙鲁看着洛风失声叫喊道。
　　洛风懒得理会这个沙鲁，身形一闪而逝，朝着沙鲁就是一刀砍下。
　　沙鲁举起双臂，挡在自己身前，身后的尾巴如同蜂刺一样，朝着洛风笼罩而去。
　　洛风眼神轻微的向上一挑，根本没有去管沙鲁公积向自己的位置。
　　手中狭长的行刑刀直接砍断了沙鲁的双臂，然后切开了沙鲁的胸口。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　与此同时，沙鲁的尾巴也刺进了洛风的身体当中。
　　见到这一幕，沙鲁开始疯狂的大笑起来，似乎已经能够看到胜利出现在自己身上了。
　　哪怕自己被洛风斩断了双臂还有胸膛，但是自己的自愈能力足够让身体重新恢复过来。
　　这种放在任何一个普通人身上都是当场毙命的伤势，在沙鲁身上，就只是一些轻伤而已。
　　但是洛风显然没有沙鲁这样子的变态身体，现在被沙鲁用尾巴包裹其中，一股巨大的吸力从沙鲁的尾巴上传来。
　　沙鲁想要吃掉洛风！将洛风的身体血肉融入自己的身体当中！
　　“等我吃掉你之后，我就是这片世界上最强的人了！哈哈哈哈哈！！！”沙鲁放声大笑起来，似乎已经感受到胜券在握了。
    ...... ........ 0
　　现在的沙鲁，只是在等待着自己胜利的果实。
　　不管自己吃掉洛风后是不是真的会在这个世界当中无敌，但是非常明显的可以预料到，自己在吃掉洛风后，实力会得到极大幅度的提升。
　　自己最少能够变强两倍以上不止！
　　“你是不是，高兴的太早了一点？”
　　洛风淡然的声音从第三形态的沙鲁尾巴中传来。
　　第三形态的沙鲁一怔，随即一脸怀疑的问道：“怎么还没有死？”
　　回应第三形态的沙鲁的，就只是洛风的一声冷笑。
　　随着轰隆一声巨响，洛风撕碎第三形态的沙鲁的尾巴，浑身电流一闪而过，将洛风身上沾染的血污全部清理干净。
　　第三形态的沙鲁吃惊的看着变成赛亚人的洛风，一头金黄色的头发极为显眼。
　　“你怎么可能...”
　　第三形态的沙鲁吃惊的话语还没有说完，就被洛风一拳击中腹部。
　　第三形态的沙鲁瞪大了眼睛，在他的眼前，洛风留在原地的残影，都还没有消失。
　　在洛风变成赛亚人后，速度直接飙升数十倍不止！
　　一拳击中沙鲁的腹部，恐怖的肉体力量加上雷电威能，直接将第三形态的沙鲁轰杀成渣！七.

第147章



　　第三形态的改造人沙鲁死了，洛风暂时收敛起体内的赛亚人力量。
　　沙鲁一死，下方只剩下一些个杂鱼，罗杰还有白胡子正在清场，想来友哈巴赫带过来这个世界的手下，也没有几个能够敌得过罗杰和白胡子联手的威力。
　　周围死去的骑士还有圣牧师的尸体上，不断有残破的灵魂飘出，融入洛风的身体当中。
　　这些追随友哈巴赫的骑士团还有圣牧师团，他们的灵魂全部被友哈巴赫改造过，早就变的破败不堪了。
　　所以灵魂并不能够给洛风提供多少魂力，但是聊胜于无。
　　洛风朝着天空上的黑洞看去，这个深邃的隧道通往死神的世界。
　　而就在刚才，一道惊人的气息，从黑洞传了出来。
　　所六八三以，洛风才会被黑洞吸引了视线，将全部的注意力都放了进去。
　　远在岛屿上厮杀的罗杰还有白胡子，同样被天空中的黑洞传出来的气息所吸引，让他们不由得抬头向上看去。
　　一个老态龙钟，胡子花白的老人，率先从黑洞当中走出，随后身体笔直的朝着下方的海岛坠落。
　　紧跟其后的，并不是只有她一个老人，还有数百人，陆陆续续的从黑洞当中走了出来。
　　山本元柳群退的十二番队！
　　洛风惊讶的看着下方的山本元柳龋黑洞当中的十二番队还没有完全走出干净，直到现在为止，已经从中走出了六百多个人了。
　　而且看这个架势，好像还不少人，正准备从黑洞当中出来。
　　洛风本来想一发龟太气功波，直接将死神世界的通道给炸碎的。
　　但是转念一想，这些普通的喽，就让地下的罗杰还有白胡子去对付好了。
　　自己则是开启灵魂摄取，将死去之人的灵魂摄入自己的身体当中，让这些灵魂滋补自身，裨益灵魂。
　　想明白了这一点，洛风就不在多想什么，转头看向留了一个大长胡子的山本元柳取
　　几乎是在罗芳看向山本元柳鹊囊凰布洌山本元柳染兔魅竦牟蹲降搅寺宸绲哪抗猓顿时抬头朝着洛风看了过来。
　　山本元柳鹊难壑芯光闪烁，其中竟然隐约有一丝惊讶和震惊的神色。
　　没有想到，居然有人能够临空而立，站在天空当中。
　　人会飞？
　　山本元柳染讶不已，看着天空中战力的洛风，偏了偏脑袋，乐呵呵的笑道：“老夫活了这么一大把年纪了，什么都见识过，就是没有见识过还能够在天上飞的人。如今可算是在入土前见到了，也算是大饱眼福了一番。”
　　“看够了？”
　　洛风脚踏虚空，居高临下的俯视山本元柳龋一脸表情极为淡漠。
　　“呵呵呵，我要是说没有看够呢？”
　　山本元柳纫膊皇鞘裁春闷⑵的人，被洛风这么一激，立刻冷笑出声，对着洛风就是一顿疯狂嘲讽。
　　洛风歪了歪脑袋，倒也不是很在意，毕竟一个即将死掉的老人，没有必要发那么大的火。
　　连通死神世界的通道，还在朝着下方掉落十二番队的人物。
　　洛风觉得烦人，手中行刑刀挥舞，一道雷霆闪电瞬间劈落而出。
　　朝着隧道斩去，只一瞬间，就将整个黑洞打到闭合。
　　恐怖的雷电之力在黑洞附近有走，如同雷蛇蜿蜒，瞬间就将黑洞周围的一片天空，化作了一场被雷电包裹的天空。
　　通往异世界的黑洞在这股恐怖的雷电力量下，被强行闭合。
　　卡在黑洞入口尚未掉落的十二番队，直接被收缩的黑洞夹断了上班身子，只有下半个戒子，朝着洛风所在的世界落下。
　　至于另外把那半截身子，估计也就是留在了死神世界。
　　洛风使用灵魂摄取，吸收死于黑洞附近的十二番队灵魂。
　　三个颇为强大的灵魂吗，二百被洛风直接吞入腹中。
　　瞬间洛风就感觉到脑子一阵清爽，丝丝凉意涌入大脑当中，让洛风感觉到十分惬意舒适。
　　“你找死？！”
　　山本元柳人眼通红，看着洛风的动作，直接怒吼出声。
　　这个洛风1竟然将击杀了的十二番队，灵魂尽数给吸收掉了0 ........
　　“哦？”
　　洛风回过来头低头看着山本元柳让蜃旖谴着一丝意味不明的笑容。
　　“你是能够杀死我？还是在这里大声放屁？”
　　山本元柳斋被气得双眼通红，就好像是一只暴怒的沸沸，胡子整个都翘了起来，吹胡子瞪眼的山本元柳龋直接拔出了自己的长剑。
　　随着踉跄一声轻吹的长剑出鞘声，一把十分精良的长剑出现在山本元柳鹊氖种小
　　洛风显然是认得山本元柳仁种械某そ＃对其并不算是太过陌生。
　　不过，洛风手中同样出现了一并长刀，行刑刀。
　　洛风说中的行刑刀，要远比山本元柳仁种械某さ叮材质要好，要更加锋利，还更加厉害。
　　行刑刀一出场，山本元柳染兔魅竦牟炀醯搅寺宸缡种行行痰兜牟煌之处。
　　一瞬间闪过的杀意，简直让人遍体生寒。
　　“哈哈哈，小娃子，过来让我活动活动筋骨！”
　　山本元柳日驹诘厣戏潘链笮Γ手中长刀直指洛风的头颅。
　　“说的大话不少，就是不知道实力如何。”
　　一声奇异的声音响起，山半元柳斋耳边响起一声刺耳的波纹声。
　　随后山本元柳人站立的位置直接出现裂缝，甚至眼前的空间，都开始出现波动。
　　一道道裂缝 出现在山本元柳鹊拿媲埃山本元柳纫涣尘骇的看向身前。
　　一个和自己同样头发花白，续着一把胡子的男人，一拳砸在山本元柳壬砬暗目占涞敝小
　　手中的关羽刀随即砍来，朝着山本元柳鹊耐仿斩下。
　　震震果实的能力，让山本元柳雀共渴艿街鼗鳎就好像是被人用铁锤狠狠敲打了一下。
　　随即山本元柳妊矍熬统鱿忠话芽诚蜃约旱墓赜鸬丁
　　仓促之间，山本元柳戎焕吹眉熬倨鹗种胁悸火焰的长刀，仓促借助白胡子的攻击。
　　伴随着一声清脆的兵器碰撞声，山本元柳斋的身体被巨大的反震力，直接震的向后倒飞出去数十米。.



第148章



　　身体悬浮在空中的洛风瞥见这么一幕，只是略微有些惊讶，倒也没有多说什么。
　　既然白胡子盯上了山本元柳龋那自己就把山本元柳热酶白胡子对付就好。
　　至于洛风自己。
　　洛风看向六百多个围攻罗杰的十二番队，嘴角上扬挂着一丝冷笑。
　　随机洛风朝着下方的十二番队直接就冲了过去。
　　十二番队的人虽然比普通人要强上很多，但是面对罗杰还有洛风两个人的围攻，十分明显的不如了。
　　洛风手中的行刑刀翻飞，如同一只翩翩起舞的花蝴蝶一样在花丛当中飞舞。
　　每次手起刀落，都能够带起一颗大好头颅。
　　每当有人失去性命后，他们的灵魂就会从体内飞出，融入洛风的身体当中。
　　而洛风体内的超二赛亚人血脉，正在以一种非常缓慢的速度增加，血脉的开发以一种很慢的速度在上升。
　　按照现在血脉开发的速度而言，08洛风想要激活体内的超二赛亚人血脉，那么最少要收割一百万以上的灵魂。
　　可这里的灵魂数量撑死不过七百，线稿凑齐一百万？简直就是难上加难。
　　尤其是洛风不会随意杀死普通人，来让自己身体当中超二赛亚人血脉得到开发，所以，想要大量灵魂来填补血脉开发的进度，这个想法直接就泡汤了。
　　那么现在的洛风，只有把目标放到一些拥有者异于常人的灵魂上面了。
　　就比如眼前的这个，山本元柳取
　　如果吞噬了这个山本元柳斋的灵魂，洛风并不知道自己能够增加多少超二赛亚人血脉的开发程度。
　　但是，山本元柳鹊牧榛辏确实值得让洛风试不试。
　　只不过现在的山本元柳龋正在和白胡子大打出手。
　　自己现在不方便插手，反正如果白胡子能够将山本元柳然魃保那么洛风就不会花费那么多的力气，在去和山本元刘寨对敌。
　　可以让自己省下这么大力气的事情，洛风当然乐意了。
　　眼前忽然横出一把长剑，朝着洛风的眼睛刺来。
　　此剑角度刁钻，抓住了洛风走神发呆的瞬间，果断出手，想要直接杀死洛风。
　　最忌，这么近的距离当中，也能够让洛风的双眼被刺瞎，变成一个瞎子。
　　但是对准洛风出剑的这个人，显然没有想到洛风拥有者恶魔果实的能力。
　　面对刺向自己的长剑，洛风设置连躲避都欠奉，直接任由长剑刺向自己的脑袋。
　　刷的一声，长剑直接穿过洛风的脑袋，带起一片电光，随后落到洛风的脑后。
　　“怎么可能？”
　　用长剑刺向洛风的十二番队副队长，惊呼出声，似乎是很难接受这个事实。
　　洛风自交点缀着一丝冷笑，手中行刑刀如同蝴蝶一样上下飞舞，朝着十二番队的副队长脑袋砍去。
　　十二番队副队长见到洛风对自己发起攻击，心中大惊之下，直接举起手中长剑相迎。
　　随着咔嚓一声清脆的碰撞声，十二番队副队长手中的长剑被洛风手中的行刑刀直接砍成两截。
　　而十二番队副队长也因为洛风的这一下子攻击，直接撞的人身体向后倒去。
　　正当洛风想要追上补刀，用手中的行刑刀彻底斩杀十二番队副队长的时候，身侧有一个十二番队成员冲了出来。
　　朝着洛风发起了死亡攻击，手中的长剑，朝着洛风的脑袋上劈落而至。
　　洛风眉头皱起，手中行刑刀直接搅碎这个突然冲出来的十二番队成员，随后朝着十二番队程度的脑袋砍去。
　　十二番队成员在惊慌失措下，聪明举起手中残余剑柄，应对洛风手中的行刑刀。
　　但是，就连自己手中长剑完好的时候，都拿洛风没有丝毫办法。
　　更何况现在手中长剑残缺了？
　　想要杀死洛风，更是，异想天开的想法。
　　洛风眼中闪过一丝冷冽的寒光，随后光芒亮起，一颗大好头颅就此飞出。
　　挡在洛风身前的十二番队成员，被洛风用行刑刀直接斩首。
　　无头的身体倒在地上，鲜血从脖颈出不断向外涌出。
　　十二番队副队长见此，一句话也没有说，只是拿过身旁一个十二番队成员手中的长剑，将自己手中的长剑丢弃，朝着洛风就冲了过去。
　　洛风皱了一下眉头，没有想到这个十二番队副队长，居然还有勇气朝着自己发起攻击。
　　难道这个十二番队副队长，是看不清楚自己和洛风之间的差距吗？
　　洛风随机冷笑一声，没有想到一个年纪轻轻的眼睛确实瞎了。
　　但是洛风不知道的是，十二番队副队长就是因为非常清楚，自己和洛风之间的的差距，所有才会重新冲向洛风。
　　十二番队副队长手中长剑亮起一层青色的光芒，凌冽的剑气四处迸溅，一道数尺长的剑芒亮起，朝着洛风笔直的刺来。
　　洛风眉头皱起，Ia响雷果实的能量在体 内发动，一层雷电覆盖在了手中行刑刀上，给行刑刀渡上了一层白色的电流膜。
　　十二番队副队长凶猛一剑，由下往上一挑，一道青色剑气直接透过长剑，朝着洛风斩去。
　　洛风脸色平静，丝毫不慌不乱，手中长剑挥舞，直接劈向十二番队副队长的脑袋。
　　雷电缠绕住长剑，朝着十二番队副队长的脑袋砍去。
　　凶猛澎湃的剑气，直接摧毁十二番队队长挥舞出来的青色剑气，瞬间就将十二番队副队长的脑袋砍了下来。
　　超二赛亚人血脉开发程度百分之一！
　　斩杀十二番队副队长的脑袋，吸收十二番队副队长的灵魂，直接让洛风体内的超二赛亚人血脉激活了百分之零点五！
　　“一个强大的灵魂，竟然如此美味。”
　　洛风不由得感叹了一声，不由得更加期待山本元柳鹊牧榛辏能够给自己带来多大的提升了。
　　或许能够将洛风体内的超级赛亚人血脉激活到百分之二？
　　又或者是百分之三？
　　一切都还是未知，只要山本元柳缺救怂廊ィ洛风才能够知晓。
　　在此之前，一切都是未知。.


第149章



　　洛风扭头看向山本元柳群桶缀子争夺的地方，难奈不住的舔了一下嘴唇。
　　身后一丝刀芒凶猛亮起，一把长刀朝着洛风后脑勺砍了过来。
　　洛风感应到了身后的杀意，只是懒得去躲避而已，任由长刀看向了自己的脑袋。
　　随着砰的一声响起，长刀和洛风的脑袋狠狠的碰撞在了一起，发出了一声晶石碰撞的声音。
　　砍向洛风脑袋的长刀，不仅没有如长刀主人所想的那样，直接将洛风的脑袋砍掉，反而将长刀的刀刃上蹦出了一个口子。
　　“怎么可能？！”
　　手持长刀偷袭洛风的人，是一个十二番队的成员，先前他看到洛风杀死十二番队副队长后，看着山本元柳鹊姆较蚍⑵鹆舜簟
　　于是这个十二番队的成员，觉得有机可乘，说不定可以一击砍下洛风的脑袋，提自己的十二番队副队长报仇。
　　结果让他玩玩没有想到的是，自己手中的长刀砍中洛风的脑袋，不仅没有把洛风的脑袋砍掉，反而他感觉到自己砍中了一块铁石上面。
　　这绝对不是一个正常人的能够拥有的脑袋硬度，简直就是。
　　怪物！
　　怪物这两个字刚刚在他心中冒出，眼前就有一阵刀光闪过，洛风直接一刀切下了这个满脸震惊的十二番队成员的脑袋。
　　就这样，十二番队成员带着一脸的不解和迷茫，彻底魂藏异界。
　　杀死这个十二番队成员后，洛风吸收掉这位十二番队成员的灵魂，不仅仅是这个十二番队成员的灵魂被洛风吸走了，还不有少个来自其他十二番队成员的灵魂，也被洛风一起吸了过来。
　　洛风惊讶的看向罗杰那边，相较于面露无敌的路佛E，罗家那边有着更多的敌人，正在和数百个十二番队成员进行缠斗。
　　显然这些十二番队成员，将罗家当中了软柿子来捏。
　　只是这些十二番队成员可能根本不知道的是，在他们眼中，看似非常普通人的罗杰，一身实力也不必他们的队长要差。
　　不过，最起码罗杰这个人从外面上来看，最详实一个人了。
　　比身材魁梧的白胡子也好，浑身是不是冒出一些电流的洛风也好，这个罗杰从外表上来看，显然是最想普通人的人了。
　　所以他们选择和罗杰开战，也不只是胡乱选择的。
　　只是很显然，他们挑错了对手，哪怕是罗杰，同样也不是什么好惹的人物。
　　短短片刻的时间，就有十几个十二番队的成员，死在了罗杰的刀下。
　　至于洛风这边，只是不到三十个的十二番队成员围攻自己。
　　洛风环顾四周，看向这二十多个十二番队的成员，还算可以，这些人在十二番队成员当中，都算的上是佼佼者了。
　　如果这些十二番队的成员，真的就随便跌过来几个实力非常弱的成员，来让他们包围洛风。
　　恐怕洛风都会觉得受到了侮辱，然后生气的想要杀死这些十二番队的成员。
　　当然了，就算是现在没有那么生气，洛风依旧会杀死这些十二番队的成员，不仅要是杀死他们，洛风还要摄取他们的灵魂，来激活自己体内的赛亚人血脉。
　　这群人，这群十二番队的成员，没有一个是无辜人，每个人手上都沾染了大量鲜血。
　　完全可以称得上是，这些人全部都是死有余辜，就算是洛风将这些全部斩首行刑，都不会有学什么心理负担。
　　这些个手中罪孽不少的人啊，直接杀死就好了。
　　洛风冷眼看着包围住自己的二十多个十二番队成员，眼神冰冷，一股无形的气场扩散开来，瞬间笼罩住二十多个十二番队的成员。
　　这二十多个十二番队的成员，只觉得自身忽然就身处寒冬当中，那么周围没有雪花飘落，依旧像是寒冬腊月。
　　急速下降的温度让他们不由自主的打了一个哆嗦，看向洛风的眼神当中，充满了忌惮。
　　但是他们心中同样明白，就算是一只站在这里，也不会有什么太大的事情。
　　他们不可能就这样和洛风一直耗在这里，现在唯一一个办法，就是主动出击。
　　不管怎么样，他们二十多个对于自身的力量，还是多少有些自信的。
　　毕竟他们能够被十二番队选中，自然都是有着自己的本领。
　　一个十二番队的成员率先出手，拳头戴上了一个指虎，朝着洛风的脑袋就是一拳砸了下来。
　　洛风眉头向上一挑，手中行刑刀刀光一闪，这个举起拳头朝着洛风打来的十二番队成员，整条手臂立刻和整个肩膀脱离开来。
　　手臂朝着地面上掉落，鲜血瞬间喷涌而出，剧烈的痛楚袭击着十二番队成员的大脑神经。
　　这个被斩断手臂的十二番队成员，正想着要痛呼出声，就被洛风手起刀落，直接切下了脑袋。
　　一颗大好头颅掉落下来，十二番队成员的灵魂被洛风摄取，吸入自身的身体当中，让自己的灵魂又变强了一点。
　　“｀ 」你找死？｀ 「！”
　　眼前被洛风斩杀的十二番队成员又多一个，一旁红了眼睛的十二番队成员，举起手中大刀，怒吼一声朝着洛风脑袋劈了下来。
　　洛风看都懒得看这个十二番队成员一眼，手臂一抬，手中行刑刀一个挥舞。
　　直接将这个十二番队成员整个身躯一分为二，就连手中的武器，也被洛风手中的行刑刀给(王钱好)切成了两半。
　　被一分为二的十二番队成员尸体和手中分成两半的武器，一起朝着地上掉了下去。
　　发出扑通的一声。
　　这道声音虽然不强，却十分刺激众人的耳膜。
　　一瞬间包围住洛风的二十多个十二番队成员都红了眼睛，纷纷举起手中的武器，朝着洛风砍了过来。
　　洛风却是一脸的平静，丝毫没有什么情绪的变化。
　　对于洛风而言，这些十二番队成员，就像是一群稍微大一点的蚂蚁一样邻。
　　不论如何，都是能够一脚踩死的存在。
　　事实上也确实如此。
　　洛风手中行刑刀挥舞，直接将周围十二番队成员全部拦腰砍断。
　　身体前半截掉在地上的十二番队员，尚且还没有死透，瞪大着无神的双眼，看着天空的云彩。.

第150章



　　洛风走上前，很痛快一人一刀，给他们了一个痛快。
　　如果不是洛风给了他们一个痛快的话，他们最少还能够在存活个好几分钟，一些生命力顽强的人，更是能够靠着半截身体，活到十分钟以上的时间。
　　现在在这种时候，强壮的体魄并不能够拯救他们，而是延长他们的痛苦的喘息罢了。
　　所以洛风这种行为，完全可以称的上是十分仁慈了。
　　换做一些冷血的家伙，根本就不会在乎这群人死前是不是有什么感觉，痛苦还是煎熬？
　　只要这些人没有能力重新爬起来，然后对自己产生为，根本就不回去管这些人的死活。
　　就像现在这个样子，这群人身体被砍成两截，上一截下一截，无论再怎么看，这群人都是必死无疑的下场了。
　　那么谁还会去管这群人死前痛苦不痛苦？
　　要知道就在刚刚，这群人还拿着武器，想要将自身置于死地。
　　洛风不主动让他们承受住折磨就算是不错的了，还想着帮他们从痛苦当中解脱出来，简直就是仁慈义尽了好吧。
　　随着二十多 个十二番队员全部死去，又是不少灵魂融入洛风的身体当中，帮助洛风壮大灵魂，增强身体的体魄。
　　同时这些被洛风摄取的灵魂，还能够激活洛风的赛亚人血脉。
　　在洛风帮助这些十二番队员解脱的时候，又有十几道灵魂从罗杰那边飞了过来，融入洛风的身体当中。
　　洛风抬头朝着罗杰的方向看去，却意外的发现，以罗杰的实力，竟然受了一点小伤。
　　显然面对数百个人围攻的罗杰，也是稍微有些吃力，毕竟罗杰只有一个人，哪怕实力在强，稍微一个不注意，身上就被人偷袭砍上一刀两刀的，也是一件很正常的事情。
　　毕竟这是战场，不可能所有人都想着要和你正面对敌，然后光明正大的死在你刀下。
　　如果能够偷袭解决掉敌人，那么他们绝对会毫不犹豫的依靠偷袭，将所有敌人全部解决掉。
　　因为这种方式可以让自己在危机不断的战场上，能够活下来。
　　为了活下去，手段卑劣一点怎么样？自己的生命要比什么都重要，为了活下去他们什么都愿意做。
　　偷袭算什么，光明正大的和自己打不过的人对敌，那不叫勇敢，那才叫愚蠢。
　　白胡子和山本元柳鹊恼蕉罚已经进入了白热化，双方都打出了火气。
　　山本元柳斋手中的长刀升腾起火焰，如同被火神附身了一般，熊熊火焰不断燃烧。
　　白胡子和山本元柳榷院湟换鳎然后双方各自分开，白胡子活动手腕关节，身上出现了一道伤口。
　　一脸串的血红色小珠子浮现，在刚才的碰撞当中，山本元柳鹊墓セ鳎显然对白胡子造成了一些伤势。
　　虽然伤口不小，但是对于没有受到丝毫伤势的山本元柳榷言，其中意味的意义不言而知。
　　“哈哈哈哈，倒是有点手段。”
　　白胡子哈哈大笑，嘴唇上的胡须颤抖不已，眼中更是露出了好战的目光。
　　山本元柳鹊故嵌园缀子没有什么感觉，他现在更加像的是，快点将白胡子给解决掉，然后去对付大肆屠杀自己十二番队成员的洛风还有罗杰。
　　“滚开，你不是我对手。”
　　山本元柳戎苯恿硕系亩宰虐缀子呵斥道。
　　白胡子脸色一变，手中的关羽刀朝着地面上重重一砸，发出砰的一声声响。
　　“你是不是太小看我了？” 
　　白胡子脸色逐渐平静下来，魁梧的身躯横在山本元柳让媲埃就像是一堵墙。
　　山本元柳仍蚴撬亢敛灰晕意，一个白胡子而已，能有什么？
　　“老头子我的耐心有限，不要让我多重复一遍，滚开。”
　　山本元柳让了摸自己的胡须，说道。
　　回答山本元柳鹊模确实白胡子手中的关羽刀。
　　山本元柳妊壑芯光一闪，进去手中长刀相迎。
　　砰！！
　　火花四溅当中，周围地面崩裂，海水沸腾，甚至就连两把武器之间的空气，都因为这股强大的力量而开始扭曲起来了。
　　“不肯滚？那就死在这里吧。”山本元柳壬音一寒，手中长刀力道下压，瞬间飙升起一道数米高的火柱，朝着白胡子席卷而至。
　　白胡子手中关羽刀用力撞开山本元柳鹊幕鹧娉さ叮空出来的左手握拳，震震果实的能力瞬间发动。
　　轰隆一声巨响！
　　被白胡子用左拳击打的空间传来一阵开裂的声音，如同破碎的镜面一样，变得支离破碎起来。
　　山本元柳让坪咭簧，一股巨大的力道撞击在山本元柳鹊男乜谏希让山本元柳认招┮豢谙恃喷了出来。
　　所幸这股力道虽然很强，但是山本元柳然鼓芄唤其抵挡下来。
　　硬生生吃了白胡子震震果实一击的山本元柳斋，脚步重重向前一踏，举起手中火焰长剑，朝着白胡子的胸口刺去！
　　白胡子不甘示弱，举起手中的关羽刀横在胸口，挡下了山本元柳鹊幕鹧娴丁
　　从山本元柳然鹧娴渡辖ι涑隼吹幕鹧妫飞到白胡子的身上，给白胡子带来一阵灼烧的痛楚。
　　但是这些无根之源更快就消散了，并没有持续燃烧的可能性，不然的话，白胡子还真的就有可能在山元柳斋的火焰上吃一个小亏。
　　眼看白胡子用手中关羽刀挡住了自己的火焰刀，山本元柳妊凵褚荒，脚步一扭，手中长剑在度向前刺去。
　　一股力道直接加持在白胡子手中的关羽刀上，竟然震得白胡子硬生生向后倒退了一步，这次站稳了身形。
　　但是山本元柳认匀幻挥芯驼庋翻过白胡子的打算，直接一步上前，手中火焰刀不断砍向白胡子手中的关羽刀。
　　逼的白胡子不断向后退去，才能将山本元柳仁苌嘶鹧娉さ兜牧Φ佬度ァ.



第151章



　　白胡子虎口被震得发麻，握住关羽刀的手掌都有些颤抖。
　　山本元柳鹊牧ζ太强大了，手中长刀上附着的火焰更是凶猛的一批，竟然在势头上还能压白胡子一头，让白胡子出现了一丝颓败之势。
　　“到底是一个比我多了不少岁数的老头子，力量真的不小，武道经验也非常丰富。”
　　白胡子手腕翻转扭曲，活动了下自己手掌的腕骨，耸了一下肩膀，对着山本元刘钊放~声大笑起来。
　　“哎呀呀，你个看起来岁数不比我小到哪里去的老年人，居然掀起我的年龄大，真是让小拉头-我笑掉大牙了。”
　　山本元柳壤趾呛堑男Τ錾，似乎对白胡子说的话很是不屑-一顾。
　　白胡子的脸色逐渐平静下来，手中的关羽刀横在膝盖上，随后白胡子从地上站了起来，朝着山本元柳茸呷ァ
　　“你想要救他们？救那些跟着你一起带过来的人？我明白无误的告诉你，你想到不要想，有我在这里，你想要救人？”白胡子走到山本元柳壬砬笆百米的地方站定，手中的关羽刀猛地下地面戳去。
　　发出砰的一声巨大声响，随后关羽刀刀柄和地面碰触的地方开始出现裂缝，一个坑洞被打了出来。
　　重大上百斤的关羽刀，重重砸入地面，整个关羽刀的刀柄，都差不多要陷入地面当中。
　　“哎呦呦，这样子想要吓唬谁呢？我这一把老骨头，可是经不住你的恐吓啊，要是一步小心，就把你打死了怎么办？”白胡子脸上乐呵呵的笑个不停，但是显然没有真想当他说的那样，被白胡子的这个样子给吓住。
　　很显然，山本元柳斋只是再拿白胡子开心而已。
　　山本元柳鹊氖酉咴焦白胡子，朝着远处眺望。
　　在岛屿上的另一边，罗杰和洛风联手，正在大肆屠杀周围的十二番队成员。
　　“让开吧，我可不能眼睁睁的看着这些追随我的十二番队成员，死在这里这个莫名其妙的地方，所有说，你要是再不让开，老头子我就真的要对你下杀手了。”山本元柳瓤醋虐缀子，脸上的表情十分平淡，似乎是并不在意刚刚还在威胁自己的白胡子。
　　在山本元柳鹊难壑校白胡子还有罗杰，显然都对自己没有任何一丁点的威胁力。
　　能够威胁到自己的，恐怕只有远处哪个信心单单随笔漫步在十二番队当中的洛风了。
　　白胡子显然是注意到了山本元柳鹊淖⒁饬Σ⒉辉谒自己的身上，而是全部放在了远处的洛风身上。
　　白胡子心里清楚，洛风的实力确实是很强，但是，这不是这个山本元柳饶芄晃奘幼约旱睦碛伞
　　白胡子手中的关羽刀重重一挥，割裂空气，朝着山本元柳瓤橙ァ
　　山本元柳攘成平静，抬起眼皮轻描淡写的看了一眼白胡子，手中的长刀上火焰迸发，随即一式充满了威力的一式，朝着白胡子砍了过去。
　　“滚开！”
　　在两把武器即将碰撞到一起的时候，山本元柳惹嵘念叨了一句。
　　随后，山本元柳仁种谐さ兜耐力迸发，一道数米长的火焰住朝着白胡子席卷而至。
　　“去死吧1”
　　白胡子将震震果实的能力加持在手中的关于岛上，涌出全身的力气朝着山本元柳瓤橙ァ
　　身高达到三米的白胡子，面对山本元柳鹊氖焙颍完全就是以一种压倒性的力量，朝着山本元柳饶胙构去。
　　但是让白胡子非常诧异的是，眼前山本元柳日飧笔萑醯纳砬当中，竟然迸发出一股韩浩的力量，竟让将白胡子手中的关羽刀给挡了下来。
　　恐怖无匹的巨力直接将将山本元柳仍胰氲孛妫整个下半身硬生生砸了进去。
　　现在的山本元柳燃液眯ε断袷且桓霰辉胰氲孛娴穆懿芬谎死的。
　　山本元柳鹊牧成喜唤雒挥谐鱿质裁刺大的情绪波动，反而嘴角上扬带着一丝丝笑意，似乎白胡子的全力一击对于他而言，并不算是什么多有威胁的事情。
　　白胡子显然被山本元柳攘成系谋砬楦激活了，手中关羽刀在度涌现出一股巨力，直接将山本元刘寨压的深陷地面。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　巨大的力道直接将山本元柳仍胰氲孛嫔畲Γ只留下一个脑袋还有一个胸膛在地面，其余所有地方都被砸入了地底当中。
　　即便是如此，山本元柳攘成弦裁挥卸啻蟮谋砬楸浠，似乎对于山本元柳榷言，这并不是一个什么太过值得在意的事情。
　　白胡子收起手中的关羽刀，看着山本元柳鹊谋砬楹苁抢淠，似乎是觉得这个山本元柳纫丫被自己打傻了，所以甚至就连自己现在身处于什么禁地都不清楚，还在哪里傻乐呵。
    ...... ........ ...
　　真是一个老年痴呆的家伙。
　　白胡子看着一脸傻笑的山本元柳龋忍不住在心里想到。
　　下一秒，山本元柳染痛幽嗤恋敝衅仆炼出，直接冲了出来。
　　大地开裂，就好像是掀起了一场地震一样似乎不留豪情。
　　白胡子身体受到这股力量的震荡，不由自主的颤抖了几下，好像是真发生了地震一样。
　　破土而出的山本元柳然疃了一下身体筋骨，看着身前挡住自己的白胡子，眼神轻蔑的笑道：“你这是在给我挠痒痒的？”
　　白胡子眼神眯起，身上的杀气根本就抵挡不住的透露出去。
　　杀气混合着霸王色在身体表面凝聚就好像形成了一场风暴，席卷向山本元柳取
　　山本元柳妊凵袂崦铮丝毫没有把白胡子放在眼中。
　　横冲直撞过来的霸王色，在山本元柳壬砬埃就好像是微风拂面一样，丝毫吹不起波澜。
　　白胡子的霸王色对于山本元柳认匀皇敲挥腥魏涡Ч。
　　白胡子自己本身也意识到了这个问题，很快，白胡子就收敛起来了自己的霸王色。
　　早在和山本元柳却蚱鹄粗前，白胡子就清楚的意识到了，自己的霸王色对于山本元柳炔换崞鸬绞裁醋饔谩
　　现在摆在白胡子面前的事实，也证明了这一点。七.

第152章



　　之所以白胡子还对山本元柳仁头懦霭酝跎，那是因为完全是白胡子无意识当中释放出来的，并不是白胡子可以释放出来的霸王色。
　　霸王色对于山本元柳炔黄鹱饔茫但是对于远处的珊儿反对十二番队成员，倒是起了不少作用。
　　经过这次霸王色吹拂，所有十二番队的成员都受到了不轻不重，不大不小的冲击。
　　身形出现一丝丝摇晃，即将不稳，朝着地面上摔倒。
　　可是随着白胡子意识到，自己的霸王色对于山本元柳绕鸩坏阶饔煤螅于是白胡子就收敛起来的自己的霸王色。
　　没有后续的霸王色冲击，这些十二番队的成员，终于从霸王色的影响当中走了出来。
　　但是就在刚才十六八七二番队受到霸王色影响，出现动荡的那一瞬间，就有超过五十人以上的数量死于洛风的手上。
　　一个个无头尸体坠落在地，溅起一片血泥。
　　一个个大好头颅飘飞，怒目圆睁，脸上带着不甘和愤懑，惨死当场。
　　洛风开始使用灵魂摄取，收集周围尸体当中的灵魂，一条条灵魂融入洛风的身躯当中，给洛风的实力一点点带来提升。
　　吞噬灵魂的美妙，让洛风不由自主的赞美了一声，没有想到灵魂的味道竟然如此美味。
　　让他都快要沉寂其中了，洛风不由自主的感叹道：“当真是一个非常美妙的事情啊。”
　　忽然间洛风眼前出现一并长刀，一个耳鼻溢血的十二番队成员，怒吼一声，举起手中长刀，就朝着洛风一刀砍了过来。
　　洛风半眯的眼睛忽然睁开，手中行刑刀如同蝴蝶一样飞舞，带起一道丝滑的断绸线，划过身前这个举刀砍向自己的十二番队成员。
　　刀光闪烁，最后重归于平静。
　　被劈开变成乱断的尸体，坠落在地，扑通一声，一头栽倒在集满鲜血的泥土坑当中。
　　溅起的污血朝着洛风飞去，还没有碰触到洛风身体的时候，就被一丝丝电流击碎开来。
　　罗杰嘴角带着猖狂的笑意，手中长刀翻飞，周围的十二番队成员一个个倒在罗杰的身前。
　　就在这么一会功夫当中，罗杰身前就有倒下了二十多个十二番队成员的人。
　　原先将近七百个人的是十二番队成员，现如今只有不到四百个人，还在苦苦坚持。
　　“去死吧！”
　　有三个十二番队成员，手握刀剑，从三个方面同时向洛风发起攻击。
　　洛风举起行刑刀，砍向身前正面冲过来的十二份番队成员，根本就没有去管从另外两册冲向自己的十二番队成员。
　　“为什么不躲？！”
　　这个问题同时在三个十二番队成员的心中浮出，一个惊讶，一个愤怒。
　　“你就这么看不起我？”
　　其中一个从洛风右侧攻击向洛风的十二番队成员，愤怒的大声吼道，手中的长刀加速刺向洛风的速冻。
　　洛风并没有过多的理会身侧冲向自己十二番队成员，眼中就好像只有从自己身前攻击自己的十二番队成员而已。
　　从洛风身后，用手中长剑桶向洛风后背心的十二番队成员，看着洛风一脸无所谓的样子，心中开始大起了退堂鼓。
　　周围的尸体无一不是在告诉他，他身前的这个男人有多么恐怖。
　　恐惧的情绪在这位十二番队成员的心中蔓延，让他的呼吸都在不知不觉间沉重了起来。
　　手中准备刺向洛风后背心的长剑，也跟着这位十二番队成员的手一同颤抖起来。
　　而洛风，同样没有在意身后想要偷袭自己的十二番队成员，似乎在洛风的眼中，这两个想要偷袭自己的十二番队成员，根本就不值得一提。
　　就是一群垃圾，一群没有用的飞屋，至于他们的攻击，在洛风看来，也不过是挠痒痒一样的攻击罢了。
　　想让自己转头回头做事什么动作，洛风都觉得欠奉。
　　正面举刀攻击洛风的十二番队成员，心理承受的压力也最大的，因为他面对的是洛风，一个槛翻了数百个十二番队成语的洛风0 ........
　　在这个正面攻击洛风的十二番队成员心中所想，是觉得洛风会因为这些事情出神走神，然后因为另外两个方向有人攻击偷袭自己，而仓促迎接。
　　所以就等于一下子分散了洛风的注意力，本来正面攻击洛风的十二番队成员，应该是三个人中最安全的一个。
　　只要洛风被另外两个人吸引了注意力，那么就没有会把目光放到他身上。
　　所以在这个时候，他就可以理直气壮的攻击洛风，而不用担心被洛风攻击了。
　　从正面对洛风发起攻击的这个十二番队成员，看起来是在做追危险的事情，其实不然，恰恰相反，这个十二番队成员，做出的事情反而是最安全的事情。
　　这也是这位从正面发起攻击的十二番对成员心里打着的一个小算盘。
　　让自己另外两个同伙吸引注意力，自己从正面袭击，一下就改成偷袭。
　　看似从正面是一件最危险的事情，其实不然，从正面攻击反而成了最安全的事情。
　　因为人们在面对自己不可预知的未来是，优先会选择忽略自己可以预见到的危险，而是找出来自己还没有发现的危险。
　　这是人的本能反应。
　　所以这个十二番 队成员只所以会从洛风正面刚面对洛风发起攻击，就是在赌这个可能性，让嘴个看似最危险的事情，一下子变成了最为安全的事情。
　　可惜的是，这个十二番队成员赌错了。
　　洛风不但没有被另外两个偷袭自己的十二番队员吸引视线，反而就好像根本看不到身后两个偷袭自己的十二番队成员一样，只顾着朝自己身前从成眠攻击自己的十二番队成员发起攻击。
　　洛风的这个选择，一下子就让从正面攻击洛风的十二番队成员心底都凉透了。
　　一脸悲伤的看着洛风，这位十二番队成员似乎已经可以预料到，自己脑袋搬家的下场了。
　　就像周围死去的无头尸体一样，在洛风的行刑刀下，死掉。.



第153章



　　洛风手中行刑刀挥舞的速度并不快，并不能算太慢，只是十二番队成员能够看清楚洛风手中行刑刀挥舞的速度。
　　但是就是这样一个慢吞吞的速度，带走了周围上百个十二番队成员的性命。
　　一颗颗大好头颅被砍了下来，随意的丢在了地上，丝毫没有人去管那么一下。
　　从正面攻击洛风的十二番队成员，一脸悲哀，似乎已经能够预料到自己的下场了。
　　忽然间，这个从正面攻击路佛的十二番队成员，想起了一件事情。
　　如果他们死在了这个从来没有见过，从来没有听过的世界，那么到了最后，会不会有人过来来帮助他们收敛尸体么？
　　入土为安，魂归异乡。
　　想到这件事情的十二番队成员，忽然满脸的悲伤，似乎已经预料到了自己悲惨的下场。
　　他不愿意发生这种事情，不愿意就这样子死08在他乡，就连一个给自己收敛尸体的人都没有。
　　最少，最少要死在自己的家乡！
　　从正面攻击洛风的十二番队成员，眼看洛风根本就不在乎另外两个从背后身侧偷袭自己的十二番队成员，只是对着正面攻击自己的十二番队成员发起了攻击。
　　一瞬间，想要逃跑的念头充斥在从正面攻击洛风的十二番队成员心中。
　　这股念头的强烈，以至于这位十二番队成员根本抑制不住这个念头。
　　如同在心中疯狂发芽生长的野草，侵蚀了这位从正面攻击洛风的十二番队成员的内心。
　　眼看洛风的行刑刀距离自己越来越近，这位十二番队成员终于控制不住内心的想法，转身就打算逃跑。
　　逃跑！跑到没有洛风，没有死亡危险的地方！
　　洛风一怔，没有想到有勇气从正面攻击自己的十二番队成员，居然会有逃跑的念头，这让洛风多少有些惊讶。
　　但是惊讶归惊讶，洛风并没有就这样子放过这位十二番队成员的想法。
　　只见洛风先前一步跨出，猛然加速的身体，让从身侧偷袭洛风的十二番队友，还有从后被偷袭洛风的十二番队成员，都同时一怔，看向洛风的眼神当中满是惊讶。
　　洛风想要逃跑！
　　这个念头忽然从他们心中冒出，这件事情让他们心中情绪澎湃。
　　洛风想要逃跑，这件事情意味着什么？
　　意味着洛风害怕了，害怕这两个偷袭自己的十二番队成员，所以才会想着逃跑。
　　不然的话，如果洛风不怕他们两个十二番队成员的话，那么洛风为什么会想要逃跑呢？
　　所以说，就是因为这两个十二番队成员的攻击很有可能会让洛风受伤，甚至死亡，所以洛风才不敢继续站在原地托大，这才转身就开始逃跑。
　　那么他们要做的事情一下子就清晰了起来，他们要追上逃跑的洛风，然后让逃跑的洛风死在自己的屋旗下。
　　他们要拿洛风的脑袋，来给地上所有的十二番队成员尸体来报仇！
　　带着这个想法的两个偷袭洛风的十二番队成员，开始疯狂起来，加速攻击洛风，生怕洛风从自己的手上逃跑。
　　只是简简单单向前踏出一步的洛风，跟本就没有想到身后两个想要偷袭自己的十二番队成员，居然会想到这么多的事情，但是就算是洛风想到了依旧不会多想什么。
　　毕竟对于洛风而言，身后两个想要偷袭自己的十二番队成员，只不过是两个小喽罢了，根本就不值得一提，就是两个没有多大用处，没有多大威胁的十二番队成员。
　　甚至让洛风起身躲开，都不可能做到，毕竟这两个十二番队成员实在是太过孱弱，根本就配不上自己的多用注意力。
　　所以说，就算是洛风根本不想去管他们两个十二番队成员，这两个十二番队成员也根本伤害不了洛风。
　　至于这两个偷袭洛风的十二番队成员，会因为洛风突然向前走出了一步，就觉得洛风湿害怕了他们这两个十二番队成员。
　　这件事情跟是滑稽可笑，洛风根本就不害怕这两个偷袭自己的十二番队成员好吧？
　　在洛风眼中，这两个十二番队成员实在是太过于具足无轻重，根本就算不得什么，所以说，这两个十二番队成员，是自己想得太多了。
　　如果让洛风指知道了他们在想什么，恐怕洛风就会被消掉了大牙。
　　在洛风看来，不要说这两个人了，就算是十个，二十个十二番队成员一起上来围攻洛风，洛风都不会害怕半点更不会惧怕丝毫，也不会担心什么，毕竟这些人实在是不算什么有本事的人。
　　就根本是一个太过于垃圾的没有本事的人罢了，怎么想就让他们怎么想去。
　　逃命的十二番队成员竟然是直接丢弃了手中的武器，看着洛风的眼神当中，充满了恐惧和不解。
　　他不明白为什么洛风的实力居然如此强横，之前的生涯当中，他虽然也遇到很多强者过，但是 这些强者在强也是有一个极限的，也会受伤，也会疲倦，也会雷到。
　　但是洛风不同，洛风和他们完全不尽相同，洛风表现出来的就好像是一个无敌的人一样，不仅不会受伤，而且好像还是无敌。
　　在杀死了上百个十二番队成员后，洛风的身上依旧没有受到任何一点伤势，不要说受伤了，就连皮都没有擦破。
　　不要说皮没有擦破了，就连身上的一副都么没有出现一点破损。
　　不要说衣服都没有出现一点破损了，甚至洛风身上的衣服都没有出现一些些污渍。
　　要知道这里是哪里啊，这里可是战场，到处都是死亡的尸体还有血迹，泥土，污泥。
　　一个人不要说在战场打大家了，就连走过去，身上的衣服也绝对会被弄脏。
　　可是洛风不同，洛风身上不要说受伤了，就连衣服上面都没有沾染污渍。这对于任何一个上过战场的老兵而言，都是一件几乎是不可能的事情。
　　可这件事情还是发生了，就好像是神话里面的事情一样，就这样子真真切切的出现在这个逃跑的十二番队成员面前。.


第154章



　　他也是一个上过战场许多次的老兵了，可没有一次是像现在这样子无力，就好像是之前的事情和现在的事情都不一样似的。
　　之前这个逃跑的十二番队成员在战场上经历过的事情，从来就没有一次像现在这样子诡异。
　　简直，十二番队成员感觉自己面对的敌人不已经不能够算作是一个人了，简直就是一个怪物，一个魔鬼，一个恶魔！
　　总之，面前的这个人完全不是他能够面对的，就连他们十二番队的队长，山本元柳仍诿娑月宸绲那榭鱿拢估计也只能够留个全尸，仅此而已。
　　就连他们当中最强的十二番队队长，山本元柳让娑月宸绲那榭錾星胰绱耍更不要说他一个普普通通的十二番队成员了。
　　想要留下来对付洛风，简直就是一个异想天开的事情，抬不可能了。
　　心中强烈的恐惧促使着他想要逃跑，头也不回的转身就逃，毕竟他就算是留下来，用生命去迎接洛风的攻击，也对现在的场景1没有的帮助。
　　这个逃跑的十二番队成员在心中清楚，留在这里的所有十二番队成员，估计没有一个能够在洛风的手中活下来。
　　先切不要说洛风了，就连站在理他不远处的罗杰，还有和山本元柳榷钥沟陌缀子，恐怕他们也就没有一个人能够对付的过来了。
　　没有办法的事情，毕竟相比较于洛风罗杰，白胡子这几个怪物而言，他们还是太过孱弱了。
　　在洛风免面前，这个逃跑的十二番队成员，丝毫没有抵抗力，就好像是一个婴儿一样，挥舞着拳头想要击倒一个巨人。
　　简直就是滑稽可笑，所有这个十二番队成员选择了没有骨气的逃跑。
　　从身侧偷袭洛风的十二番队成员，还有从身后偷袭洛风的另一个十二番队成员，手中的刀剑已经距离洛风的身体非常详尽了。
　　而洛风却好像根本没有看到他们一样，就简直跟一个反应迟钝的瞎子一样，让这两个偷袭洛风的十二番队成员心中翻滚，升起了一个奇怪的想法。
　　但是很快，从身侧偷袭洛风的十二番队成员，还有从身后偷袭洛风的另一个十二番队成员就反应了过来，不管洛风现在是什么状态和样子。
　　都不会让他们改变袭击杀死洛风的注意，毕竟已经算是箭在弦上不得不发的情况下了。
　　就算是他们两个现在想要抽刀不打，恐怕洛风也不会同意的把？
　　所以他们就只有加重了攻击的力道和速度，其中一个十二番队成员举起砍刀就一刀就朝着洛风的胳膊砍去，另一个十二番队成员则是举起手中的长剑，刺向洛风的后背。
　　一个想要将洛风的肩膀看下来，一个想要直接刺穿洛风的心脏。
　　两道攻击几乎是在同一时间当中落在了洛风的身上，直接刺入洛风的身体当中。
　　两把十二番队成员的武器，一把刀，一把剑，几乎是在同一时间当中，都落到了洛风的身体上。
　　只是没有这个十二番队成员想象的那样，伤口喷涌出鲜血，残肢纷飞，然后洛风一命呜呼的场景出现。
　　而是这两把武器就好像是刺中了一团云起，就根本没有刺中实体的手感和触感。
　　“幻影？残影｀ 「？”
　　其中一个偷袭洛风的十二番队成员惊呼出声，看着身前的洛风身影，一脸的不可置信。
　　他不相信真的有人被刀剑刺中后，还能够跟一个没事人一样，到处乱走。
　　现在就只有一个解释了，那就是洛风的身体他们两个并没有刺中，只是刺中了一团虚影。
　　其实洛风的真身已经早早消失不见了，就好像是利用极快的速度，躲避开了他们两个十二番队成员的攻击。
　　所以他们两个十二番队成员的攻击，就好像是落到了空出，没有一点点刺中实体的感觉。
　　目前看来，也只有这个猜测才能够说得通，不然的话，为什么他们两个用武器刺中了洛风的身体，却根本没有一点点的感觉呢？
　　其实仔细看向这两个十二番队成员用武器对洛风身上造成的伤口，隐约还能够看到洛风身上的伤口上有电流滚动，就好像是迷你闪电一样。
　　现在的这两个十二番队员显然是没有心思去管洛风身上的异样了，现在的他们把武器瞅了出来，警惕的观察四周。
　　不知道洛风会从哪里方向，攻击他们。
　　就好像是他们刚刚偷袭洛风的方式一样，被洛风在反过来偷袭自己。
　　就是因为他们习惯偷袭了别人，所以思维惯性也会在不断提醒自己，他们自己也很有可能被人偷袭。
　　所以一旦有这种情况发生，他们就会陷入十分恐怖的怀疑当中。
　　周围的事物一切安好，就好像是没有什么变化一样，什么都不是。
　　正当这两个十二番队成员一脸懵懂，不知道洛风会从什么地方突然出现，然后攻击他们的时候。
　　那本应该是个残影的洛风身影，竟然动了起来，丝毫没有没受到刚才的影响，就好像是什么事情都没有发生过一样。
　　继续朝着前面走去的洛风，1手中(王钱赵)的长剑忽然递出，朝着不远处的一个逃跑的十二番队员后背砍去肠。
　　“｀ 」怎么可能还能够动？这不是一个残影吗？为什么还能够动？”其中一个偷袭洛风的十二番队成员满脸的错愕和惊异，似乎很是不敢相信自己眼前发生的事情。
　　但是眼前的事情还就真是确确实实的发生了，就这他眼前，被戳了两刀，本应该是个残影的洛风，竟然还能够继续行动起来。
　　“你想要逃跑？！你这个懦夫！”
　　另一个偷袭洛风的十二番队成员一脸惊怒，原来是因为他发现了洛风的目标，竟然是一个逃跑的十二番队成员。
　　他认识这个逃跑的十二番队成员，因为这个逃跑的十二番队成员就是刚才从正面攻击洛风的十二番队成员！.

第155章



　　“面对敌人攻击，竟然只想着逃跑？真是丢尽了我们十二番队的脸面！”
　　其中一个偷袭过洛风的十二番队成员，咬牙切齿的怒吼道。
　　在他看来，作为一个十二番队成员的一份子，哪怕是战死在沙场上，也不能够逃跑，丢了十二番队的颜面！
　　这件事情如果他和这个逃跑的十二番队成员都能够活下来的话，那么他必定会将这个逃跑的十二番队成员给杀死！
　　只有这个样子，才能够让他心中多谢宽慰。
　　“为了十二番队的荣耀，为了十二番队的颜面，你都不能够逃跑！哪怕是战死在沙场上，也不能够逃跑！”
　　这个偷袭过洛风的十二番队成员，对着逃跑的十二番队成员怒吼道。
　　但是很显然，就是他在这里疯狂乱吼，也没有半点作用，根本就不是什么事情。
　　逃跑的十二番队成员活不下来，他同样也活不下来。
　　“深井冰把你，自己不想活了，我就不想活了吗？想让我和你一起死啊？你倒是怪能像，你觉得我是你的请人吗？难道还要和你一起陪葬不成？”逃跑的十二番队成员 ，咬牙切齿的说道。
　　心中对于这个怒吼的骂自己逃兵的十二番队成员，非常的感觉到不屑。
　　本来就是，一个偷袭别人的人，能使一个什么好品质的人？
　　他想死，我又不想死，逃跑也是很正常的事情吧？
　　更何况要是真的死在了这里，恐怕就连尸体，都没有能够帮忙收拾把？
　　到时候死掉了，尸体怎么办？就这样子丢在这座岛屿上，随便弄？不去管？
　　然后任由鸟兽啄食？还是被人丢入大海当中，喂鱼喂虾？
　　不管结局是什么，他都不愿意接受，才不愿意像他们一样，死在这里。
　　哪怕是要死，他也想死在自己的家乡。
　　逃跑的十二番队成员不怕死，甚至在以前一度将死在战场上当做一种荣耀，不然的话，也不可能会选择正面攻击洛风，而将危险程度更低的则面攻击，交给另外两个十二番队员来做。
　　由此可见，这位十二番队员当真就不是一个什么贪生怕死的人，同样 的，如果他是在自己家乡的战场上，那么就算是战死，依旧会觉得这种一种荣耀。
　　但是在这里不同，这里是哪里？他又不知道这个鬼地方是什么地方。
　　但是唯一一点可以确定的是，这里并不是它的家乡，甚至完全可以说，和他家乡的场景相差简直就是千差万别，完全就不是同一种东西好吧？
　　所以说，让他死在这里，简直就是一件非常令人抓狂的事情。
　　他宁可在家乡上的战场中战死，也不愿意死在这种什么乱七八糟的地方。
　　在这里死去了就是死去了，根本什么都不是，一点战死的荣耀都没有。
　　所以到了最后，他选择了逃跑，想要逃离开来，远离这个疯狂的洛风。
　　但是已经晚了，他根本就逃不掉了。
　　洛风已经追了上来，举起手中的行刑刀，对准逃跑的十二番队成员的后背，就是一刀砍了下去。
　　一抹刀光亮起，直接将这个逃跑的十二番队成员的后背砍成两半。
　　在生死来临的一瞬间，扭头看向洛风的逃跑十二番队成员，脸上反而没有惊恐，而是露出了迷茫的神情。
　　似乎在他看来，距离自己很遥远的死亡，为什么忽然就近在眼前了呢？
　　他不明白也不理解，但是，已经没有时间给他思考了。
　　随着洛风手中行刑刀的刀起刀落，这个逃跑的十二番队员的身体被直接切了开来，变成了两截，然后死在了当场。
　　在临死前，这个逃跑的十二番队员，双眼瞪得滚圆，一副死不瞑目的表情。
　　一律灵魂从这个逃跑的十二番队成员身上飘飞了出来，被洛风吸入身体当中，融入自身的灵魂里面。
　　原本大声指责逃跑十二番队成员，在青眼目睹逃跑十二番队成员死亡后，忽然变得垭口无声，看着倒在地上的两半尸体，一时间整整出声不在过多的言语。
　　似乎对于他来说，其实他并不是多么想让这个逃跑的十二番队员死去，毕竟洛风的实力就摆在眼前，所有人都是有目共睹的。
　　但是没有办法啊，他们只能够上，只能够去对付洛风，哪怕明知必死，他们也想要用生命，去给洛风带来一丝伤势。
　　解决掉逃跑的十二番队成员后，洛风转过身来，看向这两个之前偷袭过自己的十二番队成员。
　　“小心啊！这人看过来了，这个恐怖怪物！”
　　其中一个十二番队成员，看着洛风的目光，忽然间心生恐怖，双腿都在不断的打摆子。
　　这也没有办法，这是所有人在面对死亡前，身体本能的抗拒。
　　很显然，这个双腿都在不断打摆的十二番队员，也是如此，身体的本能让他逃离洛风的身边。
　　但是身为十二番队成员的荣耀，让他咬着牙齿坚持的了下来。
　　另一个十二番队成员在经过其中一个十二番队成员的提醒后，同样注意到了朝着他们看了过来的洛风。
　　很显然，这个洛风解决完了逃跑的十二番队成员后，准备过来解决掉他们了。
　　看洛风的样子，就很清楚的知道。
　　几乎在洛风转过头来的一瞬间，他们救命明白过来了，他们已经要死了。
　　死神。
　　这两个字瞬间在他们两个十二番队成员的心中浮现，在他们的眼中，洛风显然更加附和这两个字。
　　“啊啊啊啊！！”
　　其中一个快要被洛风气势逼疯了的十二番队成员，怒吼着举起手中的长剑，朝着洛风刺了过来。
　　洛风身后向后一躲，就轻松的避开了刺来的长剑。
　　随后洛风顺手一抓，直接抓住了长剑的剑身，响雷果实的能力瞬间发动，恐怖的电流在一瞬间就将这个十二番队成员的身体笼罩，然后淹没，最后杀死。
　　恐怖的电流直接将这个十二番队成员的身体电的焦黑，浑身头顶都在散发着白烟。
　　没有几秒钟的时间，一具丧失了生机的尸体，就躺在了地上。.



第156章



　　死了，就这么死了？
　　三个偷袭洛风的十二番队成员，如今已经死去了两个，只剩下最后一个十二番队成员，身体不断颤抖，握着手中的长剑，身体抖如康瑟。
　　显然他的心中也非常明白，自己根本就不是洛风的对手。
　　本来他们还有三个人呢，到了现在，就只剩下他一个人了，三个人尚且不能够对付洛风，更何况现在只剩下了它一个人呢？
　　不要说对付了洛风了，就算是能够在洛风的手中保持住一个完整的尸体，都算是一件非常难得的事情了。
　　简直就是一件不可能的事情，自己肯定也会落得一个脑袋和身体搬家的下场，就像是周围倒了一地的十二番队成员尸体一样。
　　很快，很快自己也会变成他们其中的一员。
　　仅存的一个十二番队成员目露惊恐神色，一脸呆滞的看着洛风，似乎已经能够预料到自己接下来的下场了。
　　下场很简单，就是死，和其他所有被洛风杀死的十二番队成员一样，死在这个自己从来不知道是什么地~方的异世界。
　　尸体就会被随便丢弃在哪里，任由鸟兽虫一样啄食，要么就会是被丢入大海当中，任由鱼虾啃食，吃干抹净然后变成一副白-骨，长眠于地底。
　　浑身颤抖不止的十二番队成员看着朝着自己走过来的洛风，心中竟然也开始出现了一股想-要逃跑的情绪。
　　但是他不能够逃跑，就在刚刚，没他还在指着另一个逃跑的十二番队成员呢，现在要是他也逃跑了，那算是一个什么样子的下场？
　　更何况，刚才逃跑的十二番队成员的下场，他也看见了，也看清楚了，自己心底相当明白，如果自己也逃跑，不要说能不能够跑掉的。
　　他都是不会逃跑的，因为他不会违背自己的信念，他要战斗到底，哪怕死在洛风的手中，那也是因为为了十二番队的荣耀而死！
　　值了！
　　这个仅存的十二番队成员不知道从哪里出现了一股气力，朝着洛风猛的冲了过去。
　　“吼啊！！！你去死吧！！”
　　这个仅存的十二番队成员，高高举起手中的大刀，对准了洛风的脑袋，就是一刀劈了下去。
　　势大力沉的一击，就算是一个大石头放在他面前，也能够被他轻松的用大刀劈开。
　　但是很显然，摆放在他们面前的并不是一块大石头，而是一个活生生的人，一个大脑袋。
　　但是可悲的是，这个大脑袋比任何一块石头，甚至比好很多铁还要坚硬，根本就不是他能够劈开的。
　　洛风看见这个十二番队成员对着自己脑袋批下来的一刀，甚至连躲都懒得躲开。
　　自己的脑袋是什么玩意，那简直要比什么东西都要坚硬无数倍好吧？
　　简直了，真的是，想要拿这么一把普通的大坡刀，就看掉自己的脑袋？
　　那可能吗？一点可能性都没有好吧，完全就是一件不可能发生的事情。
　　不要说洛风有着响雷果实能力的加持，身体随时能够转化成雷电，根本就不是什么物理攻击能够打中的。
　　就算是洛风没有响雷果实，自身还有这非常高级的武装色，还有洛风的身体非常强壮，就在刚刚不久前，洛风的激活了赛亚人的血脉。
　　身体的强度更是提升了无数倍好吧？根本就不是这么一把小破刀就能砍得动的。
　　就算是洛风站在原地不动，任由这个仅存的十二番队成员拿着大砍刀砍自己，也不是什么能够砍得动给他砍的事情。
　　而是洛风不动，任由这个人砍他脑袋。
　　哪怕是这个十二番队成员手中的大刀砍到卷刃，砍到报废，依旧是砍不死自己的好吧？
　　一想到这里，洛风更是直接就站在了原地，诶，不动，就是让你砍自己。
　　不仅如此，洛风还把自己的脑袋伸了出去，用手指着自己的大脑袋，对着这个仅存的十二番队成员嘲讽道：“来，你砍，你砍得动就把我脑袋拿走试试，你来啊！”
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　仅存的十二番队成员双眼满是怒火，看见洛风这个鸟样，更是一股无名火直冲脑门，恨不得上千就对洛风的脑袋就是一刀。
　　而事实上，这个仅存的十二番队成员也这么做了，高高举起手中的刀，朝着洛风的脑门上砍去。
　　看这个仅存的十二番队成员的架势，是要一刀就把洛风的脑袋给砍下来。
　　但是很显然，洛风根本就一点都不怕。一丁点的害怕的意思都没有，就伸直了脑袋，诶，让你砍好了，你随便砍。
　　“只要能够让我洛风往后退一步，那好，我就是你爸爸。”洛风满脸讥讽，嘲笑这个仅存的十二番队成员。
    ...... ........ .......
　　这个仅存的十二番队成员哪里受得住洛风这样子嘲笑他，俗话说得好，士可杀不可辱对吧？你可以杀了我，但是你不能够侮辱一个战士！
　　“你你你！！！你找死！！！”
　　这个仅存的十二番队成员直接一刀朝着洛风的脑袋批下来，大刀和洛风的脑袋碰撞，发出砰的一声声响。
　　随后这个仅存的十二番队成员手中大刀蹦飞掉了一小截刀尖，笔直的朝着远方飞了过去。
　　这个仅存的十二番队成员一怔，看着自己手中断裂了一半的大刀，一时间怔怔无神。
　　“你就这点本事？给我挠痒痒呢是把？来到我这个世界的时候没有吃饭吗？要不要我给你喂口饭，你吃完之后在继续打啊？还是我给你捶捶背捏捏腿，让你休息好了在动手更好一点？”洛风满脸嘲讽，对于这个仅存的十二番队成员攻击极为不屑。
　　好家伙，就算是洛风站在原地给这个人打，这个仅存的十二番队成员也拿洛风半点办法都没有。
　　洛风脑袋上的黑色武装色逐渐向后褪去，露出一个光亮的脑门，而这个光亮的脑门上面，则是完好无损的样子，半点伤痕都没有留下来，更不要说受伤了。
　　这个仅存的十二番队成员一开始还期待着，以为洛风能够受到一些内伤。七.

第157章



　　但是就目前的情况来看，显然是没有的事情了，根本就是一件不可能发生的事情就好像是拿着大砍刀砍中了一块铁一样。
　　这个仅存的十二番队成员不仅没有对洛风造成一点伤害，反而是他自己的手臂被洛风的大脑袋震的发麻。
　　手中绷断了一小截刀尖的大砍刀，都差点都要拿不稳了。
　　“再来啊，继续啊，我看你到底有多少本事？”洛风满脸嘲讽，一脸的不屑，似乎对这个仅存的十二番队成员，觉得很是垃圾。
　　而事实上也是，就算是洛风站在原地不定，任由这个仅存的十二番队成员拿着大刀砍自己。
　　依旧是没有半点作用，这个仅存的十二番队成员根本就砍不动自己六八七，就算是洛风站在原地都不行。
　　“你用那什么奇怪的东西保护住自己的脑袋，我当然砍不动你的脑袋，你就是害怕，害怕我能够一刀砍下你的脑袋，所以才会用那层黑色的古怪玩意保护自己的脑袋。口口声声说是什么让我拿刀砍你脑袋，但是我看你自己就害怕的要死吧？根本就不敢让我拿刀看你的脑袋，你个懦夫！！！”这个仅存的十二番队成员对着洛风怒吼道。
　　洛风挑了一下眉头，倒也没有真的生气，毕竟眼前这个仅存的十二番队成员只是一个没有多大用处的小角色而已，说的话也是，对于洛风而言，一点杀伤力都没有。
　　他要骂自己的话，救人药他骂去把，反正等一下自己就要拿着大砍刀砍死他了。
　　“你说我什么用武装色保护自己？我就是怕了你？”洛风满眼不屑，但还是说道：“行啊，我不用武装色来保护自己的脑袋，你再来，看你能够拿我这样子？”
　　这个仅存的十二番队成员脸上露出一丝喜色，当机立断的说道：“这可是你说的啊，你可不许反悔。”
　　他刚才说这么多话，显然都是带有自己的目地，也就是说，他完全就是故意这么说的，所以说把，目地也很简单，就是想要激怒洛风，让洛风进入自己的全套当中。
　　现在看来，这个仅存的十二番队成员刚才说的话非常成功，而洛风已经完全陷入了他的全套当中，开始上当上钩了。
　　还真就让他说出了这种话，说什么不加防御姿态，任由这个仅存的十二番队成员拿刀砍他。
　　这不就是落入了这个仅存的十二番队成员的圈套当中了吗？
　　所以这个仅存的十二番队成员才会如此开心，眼中都出现了不加掩饰的喜色。
　　“你来，试试！！”洛风反而是不耐烦了，面对再三询问的这个仅存的十二番队成员，直接拍了拍自己的脑袋，对着这个仅存的十二番队成员就嚷嚷道：“别说那么多废话，让你朝着我脑袋上砍，你就朝着我脑袋上砍，听不见是吧？我只给你三秒钟的时间，如果三秒钟的时间内，你还不是肯下手的话，那就算了，你一边玩去吧我不让你砍了。三！！”
　　说着说着，洛风根本就没有给这个仅存的十二番队成员反应的时间，直接就开始了倒计时三秒钟的时间。
　　这个仅存的十二番队成员立即就开始紧张了起来，也知道洛风可能不是在跟他开玩笑，不管是不是什么陷阱，他都要试一下才知道！
　　所以这个仅存的十二番队成员举起手中断了一截刀尖的大刀，对着洛风的脑袋就是一刀劈了下去。
　　断了一截刀尖的大刀一划而过，直接将洛风的脑袋切了开来，在切开了洛风脑袋后，大刀的去势不止，朝着地面落去，笔直的落到了地上，深陷入泥土当中。
　　这个仅存的十二番队成员先是一怔，没有想到自己居然真的能够劈开洛风的脑袋，更加没有想到的是，洛风真就没有躲开也没有是用武装色来防御。
　　就这样站在原地任由这个仅存的十二番队成员用断了一截刀尖的大刀砍中自己脑袋。
　　可是还没有等这个仅存的十二番队成员高兴多长的时间，他很快就反应过来了事情不对0 ........
　　为什么劈开洛风脑袋的时候，并没有感觉到有多少阻碍？
　　就算是劈开一个西瓜，也是有感觉的啊？可是为什么刚才他劈开洛风脑袋的时候，就感觉自己好像劈开了空气一样？
　　什么感觉都没有，难道是因为自己的力气变大?所以就算是直接劈开了洛风的脑袋，依旧没有让他感觉到有什么阻力？
　　这个仅存的十二番队成员不由得这么想到，随后心情澎湃，仰天大吼，然后又对着周围的十二番队成员尸体大叫道：“我替你们报仇了！我，是我替你们报仇了！”
　　就在这个仅存的十二番队成员狂喜欢呼的时候，1一道不和谐的声音打断了这个仅存的十二番队成员说话。
　　“喂，你再叫什么？”
　　听见这个声音的十二番队成员一怔，随后迷瞪的转过头来，看向洛风，就好像是见到了鬼一样。
　　刚才还被他劈开了脑袋的洛风，现在竟然脑袋长好了！
　　居然变得完好无损了，一点伤势都没有受到，简直就是做梦一样。
　　“你怎么可能没有受伤？！我都把你脑袋给劈开了啊！！”
　　这个仅存的十二番队成员双眼瞪的滚 圆，看着洛风的眼神中充满了不敢相信，嘴巴长的老大，就跟在大白天中见到了鬼一样恐怖吓人。
　　洛风呵呵一笑，倒也没有过多的解释什么，反倒是继续问道：“怎么？还要不要在朝着我脑袋上砍上几刀？”
　　洛风不说话还好，一说话彻底击溃了这个仅存的十二番队成员心理防线，直接将这个仅存的十二番队成员给逼疯了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！鬼啊！！！！”
　　精神崩溃的他开始发疯一样四处乱窜，满地打滚不时还抓起地上的一根残肢，然后抛飞到天空上，口中知哇乱叫，就好像是疯子一样。
　　身上还滚满了地上的血泥肉酱，整个人变得披头散发。.



第158章



　　洛风好奇的打量着这个发疯一样的十二番队成员，不知道他到底是真的疯了，还是在这里跟它装疯卖傻。
　　但是不管真疯了也好，假疯了也罢，这个仅存的十二番队成员都逃不过一个下场，那就是死。
　　洛风不在继续调戏这个被自己逼疯了的十二番队成员，手中出现一把行刑刀，朝着疯掉了十二番队成员就走了过去。
　　手中行刑刀如同蝴蝶一样飞舞，直接就将这个疯了的十二番队成员脑袋给切了下来。
　　一个大好头颅飞了起来，和身体彻底分离开来。
　　洛风使用出灵魂摄取，开始吸收这具身体当中的灵魂。
　　一丝丝半透明的灵魂从地上的尸体当中飞出，然后融入洛风的身体当中，给洛风增强实力的同时，还让洛风体内的赛亚人血统激活了一点。
　　洛风吸收到的灵魂，不仅08仅是洛风刚才杀死的三个十二番队成员的灵魂，还有十几道灵魂，从远处飞了过来。
　　洛风朝着灵狐你飞来的地方看去，没有想到就直接看到了正在追杀十二番队成员的罗杰。
　　几百个十二番队成员，被一个罗杰拿着一把刀，追着到处跑。
　　整个场面看上起滑稽可笑，可是作为被追杀的当事人，几百个十二番队员可是没有一个能够笑得出来。
　　因为被追杀的人，是他们！
　　被罗杰追上，那就是只有死路一条，变地的残肢碎片，都是最好的解释。
　　罗杰杀这些十二番队成员，可是要比洛风心狠手辣的太多了，每一道下去，就有一截肉飞上来。
　　几乎所有死在罗杰手下的十二番队员，都没有个完整尸体的，都变成了七零八碎的肉块，然后随意摆放在地上。
　　他们不怕死，甚至视死如归。但是现在的情况和以外发生过的情况完全不同，他们不想就这样死在罗杰的手中，就好像是莫名其妙就死在了一个自己陌生的地方。
　　这里不是他们的家乡，他们甚至都不清楚自己为什么会来到这里。
　　只是及得一个突然在头顶上打开的洞口，将他们给拉扯进去，随后又丢了出来。
　　等到他们在睁开眼睛的时候，就已经来到了这里，然后就被罗杰还有洛风追着打，这简直就是一件没有天理的事情。
　　完全就是造孽啊。
　　他们是战士，但是不会为了还不清楚的原因就随便战斗，所以从一开始想要随手杀了罗杰。
　　然后发现它们根本就打不过罗杰，甚至他们想让罗杰受伤，都需要付出自身也受伤作为一个代价才能够做到。
　　而是如果是这样也就算了吧，可是不同的是，他们哪怕是在临死前攻击打中了罗杰，最多也只是给罗杰留下一道轻伤。
　　有不少实力较少的，更是连轻伤都留不下，然后就被罗杰给打死了。
　　这是为什么呢？是因为罗杰的实力和他们之间的实力相差实在是太大了，大的就好像是一个鸿沟，怎么都无法填补上去。
　　无论他们做出什么努力，拿生命去填，拿认命去填，拿战友去填，可罗杰一身恐怖的实力就好像是一个无底洞一样，无论他们怎么填补，都根本填不满。
　　在将近六百个十二番队成员一起围攻罗杰，然后反而还死了上百个十二份番队的成员后。
　　他们算是彻底明白了过来，知道了面前的罗杰根本就算不是他们能够打得过的人，所以他们最终还是放弃了没有选择继续攻击罗杰。
　　众多十二番队成员的颓败之势愈发的庞大，一个个的看向罗杰的眼神闪躲，似乎是很不愿意正视罗杰的眼睛，就感觉已经这群十二番队成员都被罗杰打没了信心。
　　他们才不愿意就这样子稀里糊涂的死在一个自己不认识的地方，一开始他们从攻击转化成防守。
　　想要拖住罗杰还有洛风，准备一直拖到他们的队长，山本元柳瘸槌鍪掷捶垂来帮助他们。
　　可是现在已经过太长时间了，原先将近七百个人的十二番队成员，到了现如今，数量已经不足五百人了。
　　也就是说，在这短短的十几分钟当中，他们十二番队成员的人已经从七百人降级到了五百人。
　　十几分种的时间里面，足足死了两百多个人！
　　这一点放在什么时候都让他们接受不了，更何况还是在一个自己完全陌生的地方，根本就不知道因为何而战的时候。
　　罗杰和洛风不仅杀灭了他们人数，还在很大的一定程度上，杀灭掉了他们的信心，让他们开始怀疑起来，怀疑自己来到这里的目地到底是为了什么？
　　到底是因为什么？所做的一切到底值不值得？还是说，他们现在所做的一切，都是无缘无故发生的？
　　从一开始突然出现的一个黑洞，将他们全部带到了这个陌生的地方，随后他们远处的站立着的洛风，将传送他们过来的黑洞，给一拳 打爆了之后。
　　他们就只能够被迫留在这里，留在这个他们什么都不清楚的地方，他们也没有办法，面对几个气机强盛的人，十二番队成员所有人的第一反应，就是遇到了敌人。
　　所有他们才会主动攻击洛风，白胡子，罗杰他们的。
　　但是现在看来，这件事情非常不妥，非常不妙，完全就是彻头彻尾的大错误。
　　就是因为这个错误的决定，他们中十二番队成员开始大幅度去世。
　　人数不断的在减少，一只减少，一直减少，短短的十几分钟的时间，就死伤超过两百人了。
　　这件事要是放在以前，完全就是一个非常让人难以置信的事情，可现如今，这种事情就这么真真切切的发生在了他们的眼前。
　　这是一场彻头彻尾的不明真相的战斗，他们完全不知道是因为什么开始的战斗，只知道现在的他们，正在被一个怪物追杀。
　　而且最为重要的是，这种怪物并不是一个，而是有三个！
　　一个追在他们身后的罗杰，一个远处站在那里给人随便砍的洛风，还有一个跟自己队长打的不相上下的白胡子！.


第159章



　　这三个人的实力简直就是他们生平所见到最可怕的存在，他们十二番队并不是没有遇到过很强的敌人，但是没有遇到过这么强到离谱的敌人。
　　怎么打？不要说打了，就连逃跑，都未必能够从这些人手上逃掉。
　　现在的十二番队哪里还有敢来到这这个世界的时候那种锐气风发的意头？早就没有了，现在只有一个心思逃跑的打算。
　　怎么都不能够让他们在度泛起对抗的心思，他们现在只想着逃离掉罗杰的身边。
　　现在的十二番队成员所有人加起来，都未必能够打得过一个罗杰，一个洛风也打不过。
　　一旦远处的洛风腾出手来，和罗杰一起追杀他们，他们要怎么办？
　　一个人围攻尚且都打不过，那要是两个人呢？两个人一起上一起出手的话，恐怕他们连逃跑都跑步出两步了。
　　所有现在的十二番队成员哪里还有心思去和他们打架？现在就只想着自己逃跑，跑的越远越好，逃到原来罗杰还有白胡子，洛风的身边。
　　然后找到返回自己世界的方法，重新离开这个世界，然后回到自己的家乡，那样子的话才算是解脱。
　　如果他们在这个世界停留的时间再久一点，恐怕要不了多久，他们就会全部死在这个世界里面。
　　所以当有一个十二番队成员开始逃跑后，一群人就好像是起了连锁反应一样，疯狂的逃窜。
　　没有人愿意留下来，面对两个像是怪物一样的人，更别说那边还有一个和自己队长打的不相上下的白胡子。
　　要是他们三个人联手先将他们十二番队的队长解决掉，然后再调转过来对付他们十二番队的人，结果会怎么样？
　　他们都会死，死得很惨，尤其是被罗杰杀死的。
　　那简直完全可以称得上是面目全非，死无完体。
　　“太可怕了，这里到底是什么地方啊？怎么会有这么恐怖的人出现｀ 「？”有个逃跑的十二番队成员绝望的说道，他的一只手臂已经不翼而飞，显然是被罗杰一刀砍断的。
　　但是他比较幸运，最后没有当场死在罗杰的手中，现在还有逃跑的余地
　　“真是的，哪里突然出现的一个黑洞，把我们都给吸了进来？这里简直就是地域！”在他旁边的另一个逃跑的十二番队成员，回头看了一眼像是一个杀神的罗杰，心中不停的打鼓，生怕下一秒钟的时间，罗杰就追了上来，将他们全部当场杀死。
　　罗杰的速度本来就布满，相较于这些逃跑的十二番队成员，还是大部分的人都没有罗杰跑的快。
　　之所以他们没有马上就被罗杰杀死，是因为罗杰在屠杀逃跑队伍最末尾的十二番队成员。
　　也正是这些吊在队伍最末尾的十二番队成员，给了其他逃跑的十二番队成员争取到了逃命的机会。
　　他们一个人被罗杰盯上后，如果知道自己是无论如何都逃不掉后，他们就会翻过身来对付罗杰。
　　并不是说他们觉得他们可以杀死罗杰，或者说他们的实力足够强，强到可以拖住罗杰的步伐。
　　很显然不是的，他们只是一群逃命都没有被人快的可怜虫。
　　他们留下来后，只有一个目地，就是为了帮助其他逃命的十二番队成员争取到足够的活命时间。
　　他们要用自己的血肉之躯，来提逃命速度更快的十二番队成员，来争取到逃命时间！
　　哪怕是一秒钟，两秒钟的时间，也足够了！
　　被罗杰追上的十二番队成员转身扑向罗杰，手中的长剑挥舞，伴随着一声怒吼，长剑在空中画出一道剑光，斩向罗杰的头颅。
　　罗杰却只是将手中的长剑微微上抬，纯黑的刀刃和十二番队成员手中的长剑碰撞。
　　并没有发出想象中的金属碰撞，火花四溅的声音，而是悄然无息的。
　　就好像是微风吹拂过树叶一样，轻轻的削去了十二番队成员手中的长剑，然后朝着十二番队成员的脑袋砍去。
　　随着十二番队成员手中的长剑落地，一脸懵的十二番队成员只能够无奈的看着罗杰的长剑，朝着自己的喉咙切了过来。
　　直到罗杰的黑刀切落十二番队成员的脖子，满剑的剑气将这个十二番队成员的身体搅个粉碎前，这个十二番队员的眼中，都是充满了无奈神采。
　　虽然这个十二番队成员被罗杰杀死了，尸体都变成满地的碎块，但是这个十二番队成员的目地已经达到了。
　　那就是拖住罗杰，将罗杰追击其余十二番队成员成员的时间，往后拖了一秒钟。
　　在这个十二番队成员死去后，另一个处于队伍最末尾的十二番队成员站了出来。
　　先是眼神复杂的看了一眼死命逃跑的其他十二番队成员们，然后又是看了一眼地上被罗杰看出碎石块的众多十二番队成员。
　　最后才是眼神坚毅的抬头看向了罗杰，眼神坚毅的十二番队成员，朝着罗杰大步走去。
　　在做出这个决定后，他们以及纪念馆死了，就像满地的碎尸一样。
　　要不了几秒钟的时间，他也会变成这个样子，无数尸块随意的铺了满地(王诺的)，等到这里的事情全部尘埃落地后。
　　就会有鸟兽过来啄食他的碎肉，然后只留下一副白骨，安静的埋藏在泥土当中狂。
　　可能在过个几千年，几万年，他的白骨如果还能够存在的话，就会被埋入泥土深处。
　　如果运气好一点的话，被包裹进石头当中，等到十几年后，他的骨头就会变成一块化石，这样子还能够在这个世界上留下一点点痕迹。
　　如果运气不好的话，那么他的骨头就会彻底消失，钙化风化，最后变成一堆齑粉，随风飘散，洒向四方。
　　也有可能他的尸骨到了最后就到海里，任由鱼虾啃食，然后变成一堆白骨沉入海底。
　　等到数十年后，无数海底当中的微生物，比如藻类就会在他的白骨上面生长。.

第160章



　　然后再过去个十几年的时间，就会有很多藻类以他的骨头作为养分，在海底当中默默生长。
　　生长到一定程度后，会吸引过来很多吃藻类的鱼啊，虾啊还有各种其他的海底生物。
　　“所以说，如果最后尸体掉到海水当中，说不定还是最好的结局？最少的尸骨到了最好还是能够发挥出一点点余光，供养一些生物的。”这个即将被罗杰用黑刀砍过脖子的十二番队成员，闭上了眼睛，安静的迎接死亡的到来。
　　罗杰一怔，没有想到这个十二番队成员竟然没有像其他人一样，在临死前做出最后的疯狂。
　　就在刚才，很多十二番队成员在临死前都作出了反扑，哪怕是死，也想要在罗杰身上留下不少的伤口。
　　如果运气好的，还能够将这个额杀死自己的罗杰，带着一起上路。
　　哪怕是只能够在罗杰身上留下轻伤，可轻伤的一旦多了累积起来，到了最后就会如同雪球一样滚动。最终会变成压死罗杰的稻草，这样子的话，也算是替自己报了仇，带着罗杰一起下了地狱。
　　但是吧，就目前来看，想要带着罗杰一起下地狱，这显然是一件非常难的事情 。
　　一开始这些十二番队成员还不清楚，罗杰的实力倒地有多强横，到了后面，他们这些十二番队成员才愈发的察觉到不对劲，最终开始这才恍然大悟起来，原来罗杰的实力根本就不是他们能够对付的。
　　他们这些十二番队成员和罗杰完全不是一个数量级别的人物，根本就是无法能够敌得过，就好像是一群蚂蚁，想要和一头大象互相较力。
　　非常明显的事情发生了，一群蚂蚁怎么可能和一头大象掰手腕？
　　那么真有一群蚂蚁去对付大象，结果就可想而知了。
　　这群蚂蚁丝毫没有意外的就去世了。
　　对，没有错，这群蚂蚁就是它们，他们十二番队在罗杰面前就是这么一只可怜的小蚂蚁。
　　想要和罗杰掰手腕子，显然他们找错的对手，一开始他们十二番队还以为罗杰是三个人当中最为弱小的一个人，所以打算集合兵力先将罗杰对付了。
　　可是当它们正在和罗杰交手后，他们这才诧异的发现，罗杰根本就不像他们想象中的那样子弱。
　　相反，罗杰实力强大到任何人都难以想象，简直就是无敌的存在。
　　不应该说是无敌的存在，只能够说，他们整个十二番队的成员，实力还是不够强，所以才会变成这个样子。
　　如过他们的实力足够强的话，那么面对一个罗杰，别的不说，最少还是能够不会死的那么惨。
　　变成面对的碎肉和其他组死亡的十二番队成员的碎肉混杂在一起，到了最后，就连区分都很难区分出来了。
　　可能到时候拼凑尸体的时候，你一块我一块，说不定还拼凑不了一块完整的尸体，毕竟在他们逃命的过程中，很多时候一个不留神，就将脚下的尸体碎肉踩了一个稀碎。
　　虽然不知道这些碎肉块到底是谁的碎肉，但是他们还是觉得很抱歉。
　　但是目前他们还在逃命当中，就是算是很抱歉也没有什么别的办法，只能够在心底默念一句对不起，然后继续逃命，仅此而已。
　　不然还要他们怎么样？跪下来给这些被自己踩中的碎肉块赔礼道歉？哪怕这些碎肉块生前是他们朝夕相处的队友。
　　但是如果在这个紧要关头，还在挂念这个事情，那么最后的结局会发生什么？
　　答案非常显而易见了，那就是他们也会死掉，陪着地上这对碎肉块们，躺在一起，和他们互相作 伴。
　　那个时候，就不用谁对谁赔礼道歉了，毕竟大家都变成一样了，所以也就没有什么歉意之分。
　　说不定如果是逃命的时候被碎肉块绊倒，他们还要在黄泉路上掐一架。
　　其中一个被绊倒的十二番队成员会说：“就是你这个小兔崽子的肚皮，害的我踩上去一脚摔倒然后才下来的！”
　　另一个早就被剁成碎肉块的十二番队友会怎么说？恐怕他也会骂骂咧咧的说道：“你踩中了我的肚皮，那可是我身体的其中一个部分！你居然还好意思来怪我！我不找你1麻烦就不错了，你就还想反过来质问我！”
　　“本来就是你的错，如果不是你我肯定不会变成现在这个样子，和你一样的鬼样子！”被绊倒的十二番队成员会这样子说。
　　另一个早就被剁成碎肉块的十二番成员会怎么说？那还说个屁，直接就打起来，揍他丫的！
　　都一起来到了黄泉路上，谁还惯着谁的臭毛病？
　　说不定啊，这两个人到了投胎路上，还在一直打，打到了投胎。
　　然后变成了一对双胞胎，在娘胎里面继续，生下来后继续打，长大了还要打！说不定会一直打到两个人都老去，一起死掉的时候才会稍微休息一下把？
　　罗杰看着眼前放弃抵抗，脸上表情甚至还有一丝解脱在里面的十二番队成员，脸上忽然出现了一丝恍惚，心中竟然萌生了一个大胆的想法。
　　他居然有点想要放过眼前这个放弃挣扎的十二番队成员了，毕竟他罗杰也不是什么好杀之人。
　　没有敌意，又放下武器的人，其实杀不杀并不重要了。
　　罗杰的眼神多少有些飘忽，但是手中的武器却没有这种想法，朝着面前这个放弃了挣扎的十二番队成员的脖子滑去。
　　等到罗杰回过神来之后，这才发现，自己手中的黑刀已经将面前这个放弃挣扎的十二番队成员脑袋给砍掉了。
　　“真是可惜，不然的话我还想放过你的，实在是手中的刀太快了，不然的话，你也不至于死在这里。”罗杰耸了耸肩膀，顺手用黑刀将面前的无头尸体拍成了碎肉块，朝着四面八方分射而出。
　　在罗杰用黑刀拍碎放弃挣扎的十二番队成员尸体后，忽然又有些后悔，觉得自己不该把人杀了，尸体还不给他留一个完整的。.



第161章



　　但是事情已经是做了，反悔好像也没有什么用处吼。
　　罗杰耸了耸肩膀，把手中黑刀上的血迹抖落，继续朝着其他逃跑的十二番队成员追杀过去。
　　洛风施展灵魂摄取，将远处死去的十二番队成员的灵魂摄取过来，然后看着罗杰追着一群人狂砍。
　　嘴角不由自主的扬起一个笑脸，毕竟是这个海贼世界站在颠覆的男人，倒地还是~有点水准的。
　　有了罗杰在没那么这群逃跑的十二番队成员想要逃跑，多半已经是一-个不可能的事情了。
　　所以洛风并没有在他们哪里放下太多的注意力，只是觉得有罗杰在追杀他们，想来他们也逃不掉多远的距离，可能很快就死掉了吧？
　　洛风是这样的，而事实显然也是如此，在被罗杰追杀的他们，根本就不可能逃到哪里去。
　　不过还是有可能的，毕竟这里是一座岛屿并不是什么大陆或者陆地，所以说，如果他们十二番队成员聪明一点，或者误打误撞中，跳入海水当中，说不定还能够躲过罗杰的追杀。
　　一想到这里，洛风嘴角就不自觉的上扬起来。
　　“哪怕你们躲开了罗杰的追杀，可是还有我呢，这里四周一片慢慢大海，你们能够怎么办？”洛风轻声说道，对于十二番队成员能够逃出这里的概率，感觉到非常渺小，只是觉得这是一件不可能的事情。
　　就算是这种逃出生天的极小概率被他们给撞见了，洛风也不可能让他们这些十二番队成员的成员逃出生天的。
　　真要从罗杰手上逃出去了，那么洛风也会去追杀他们，将他们一个个的统统杀死。
　　所以说嘛，这种事情发生的几率完全等于零，别想着逃命了。
　　“你们与其想着怎么逃命，还不如想想怎么在死后保持住身体的完整，不至于被罗杰砍成一堆碎肉，其他人的碎肉混合在一起。反正你们是不可能逃得掉的，还不如想个办法让自己死的体面一些。”洛风看着玩命逃跑的十二番队成员，眼神当中非常不屑。
　　差不多每隔个三四秒钟的时间，就会有一个十二番队成员的人死去。
　　当然了，这些死去的十二番队成员灵魂，都会被洛风摄取到自身的体内，让自身获取灵魂当中蕴含的庞大能量。
　　只是这些能量对于正在激活当中的超二赛亚人血统而言，显然只是车水杯新的存在。
　　所以洛风需要收割大量灵魂，大量有罪之人的灵魂，然后将其吞吃干净。
　　洛风并不知道完全激活超二赛亚人血脉需要多少的庞大能量，但是就目前而言，就算是整个十二番队成员都被洛风收割了灵魂，也依旧不能够让洛风超二的学赛亚人血脉激活百分之一。
　　恐怕想要完全激活洛风体内的超二赛亚人血脉，最少需要一亿人以上的灵魂。
　　当然了这一亿灵魂都是普通灵魂就足够了，如果洛风吃掉强者的灵魂，或者断罪了罪恶深重之人，那么所收获掉的灵魂，足够让洛风体内的超二赛亚人血统在度前进不少。
　　最少要比摄取普通人灵魂的提升，要高上很多了。
　　所以洛风对于普通人还是提不起什么兴趣了，如果有实力非常强悍的罪恶深重之人，出现在洛风的面前，估摸着洛风就会开始考虑一下，要在杀他好一点。
　　就比如。
　　现在洛风眼前正在和白胡子互相争夺的，山本元柳取
　　洛风眯着眼睛，看着和白胡子打的不相上下的山本元柳龋估摸着这么一个不弱的山本元柳龋能够给洛风带来的灵魂强度，显然不会太少。
　　但是具体有多少，还是需要洛风摄取掉山本元柳鹊牧榛辏才能知道确切的答案。
　　但是白胡子和山本元柳鹊拇蚨罚这才刚刚进入火热状态，想要分出胜负，显然还需要一段不短的时间。
　　洛风回头又看向白胡子所在的方向，恐怕是白胡子那边都打完好久了，这边都将没有分出胜负把？
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　于是洛风决定，过去和白胡子一起对付山本元柳取
　　“你的身体披上一层铁皮后，为什么防御力增加了那么多？”山本元柳瓤醋虐缀子身上的武装色，样子很是奇怪，但就是这个奇奇怪怪的玩意，能够让白胡子的防御力提升数倍甚至十倍不止！
　　不仅仅是防御方面的提升，就连白胡子的力量，同样都有非常大的提升。
　　原先没有武装色的时候，白胡子的力量显然是不如山本元柳鹊模但是自己白胡子身上覆盖住了一层武装色之后，白胡子一身的力量足够碾压山本元柳取
    ...... ......... 0
　　如果不是山本元柳扔昧艘恢痔厥獾拿胤ǎ恐怕现在早就被白胡子击败了。
　　“什么铁皮？傻子吧你？”
　　白胡子听见山本元柳刃稳菸渥吧的话后，明显愣了一下，过了好一会这才反应过来，原来这个山本元柳人档氖亲约荷砩系奈渥吧。
　　将武装色说成铁皮？这让白胡子忍不住的发笑起来，没有想到还有这种说法。
　　随机白胡子摇了摇头，说道：“愚蠢无知的异界人，就连武装色都不知道？但是你要清楚的是，一旦我使用出来了武装色，那么就是你丧命的时候了。”
　　白胡子并没有说什么大话，武装色能够给人带来的提升，足够庞大到覆盖住整个身体。
　　让身体的全部实力，在度提升数倍，甚至是十倍以上！
　　被武装色覆盖住的肉体，可要比铁坚硬太多了太多了，根本就不是什么普通的兵器能够打得过的。
　　这海贼的世界当中，能够击败武装色的东西，向来不是什么神兵利器，而是更加高级的武装色。
　　想到这里，白胡子看了一眼山本元柳仁种械奈淦鳎一把被火焰覆盖的长刀。
　　“如果不是我的儿子艾斯还活着，恐怕我都以为是你吃了烧烧果实，所以才能够操控火焰的。”白胡子脸色冷漠的说道。七.

第162章



　　艾斯是烧烧果实的能力者，可以操控火焰，身体也能够变成火焰，毕竟烧烧果实可是自然系的恶魔果实。
　　“什么玩意？净说些老头子听不懂的话。”山本元柳纫×艘⊥罚对白胡子的话嗤之以鼻。
　　对于山本元柳壤此担他对这个世界可以称得上是完全陌生的存在，所以对于白胡子说的话完全没有一点印象。
　　更不会觉得什么太厉害了，或者怎么样的。
　　但是可以肯定的是，山本元柳让媲暗恼飧霭缀子，实力确实是不弱的。
　　总的说，山本元柳日獯卫吹秸飧鲆焓澜纾面对的人就是在这个世界都可以算得上是巅峰的人了，不知道是他山本元柳鹊男以耍还是他山本元柳鹊牡姑梗
　　要知道平常人想要见到白胡子或者罗杰啊，那简直就是一件不可能的事情，毕竟这种事情实在是太过渺小了。
　　普通人又不是什么海贼，不会乘坐船只在大海上票阿飘的。
　　但是白胡子和罗杰就是两个大海贼啊，他们几乎待在陆地上的时间非常短，白胡子，罗杰这种大海贼，自从出航到了大海上后，几乎就一直呆在了大海中。
　　对于他们而言，大海才是家。
　　甚至白胡子和罗杰都做好了准备，如果说等到他们死去，那么他们最终的归宿，则会是大海的深处。
　　将尸体沉入大海当中，永恒的沉眠，这才是他们最后的归宿。
　　他们都是大海的男儿，出生在大陆上，但是生活在大海上，到了后面，他们完全就把大海当做了自己的家。
　　所以说啊，普通人想要遇见白胡子还有罗杰，那么就只有一个办法，就是坐船出海航行。
　　在大海的海面上，或许他们能够遇见白胡子或者罗杰。
　　当然了，估计也是不太可能的事情，毕竟罗杰和白胡子嘛，两个都是传奇海贼，他们经常在的地方，就是这强者遍地新世界。
　　像是强者一般的东海啊，西海啊四大海洋，都是一些什么很低级的海洋。
　　比较适合新手海贼发育，只有实力强的海贼，则是都去了新世界。
　　完全可以说，新世界才是大海贼的归宿，所以一般的普通人想要见到罗杰或者白胡子，还真就是一件不太可能的事情。
　　所以说吧，从这一点上来看，山本元柳然顾闶呛苄以说娜肆恕
　　同样的，山本元柳纫彩且桓龇浅２恍以说娜耍因为他遇见的白胡子还有罗杰。
　　如果只是这两个人联手对抗他和他的十二番队，那还好，就算是打不过，也能够安然无恙的撤退离开，然后找个办法，重新返回到自己的世界当中，在自己的世界当中好好休息，没什么事情就不乱出来逛了。.

第163章



　　本来山本元柳群退的十二番队，只不过是出来吃个饭，演练了一次兵。
　　然后就遇见了这种莫名其妙的事情，最后导致他们整个十二番队都要送入了这个莫名其妙的世界。
　　也不能够说是全部，还有不少人还没有过来呢，就被洛风一拳打碎了异界通道。
　　如此说来还是有不少十二番队的成员，还在原来的世界，被输送到这里世界的十二番队成员，只有很少的一部分而已。
　　如果能够将全部的十二番队成员全部送过来的话，那么现在的场景还真就有可能不一样。
　08　说不定现在被追杀的人就不是十二番队成员了，而是罗杰，白胡子，洛风他们几个人了。
　　俗话说得好，人多力量大。要是十二番队成员的人数上来了，那么现在的场景绝对就要换一下了。
　　就不会是罗杰追杀十二番队成员，而是罗杰还有白胡子开始逃跑十二番队成员手中了。
　　但是可能山本元柳让挥邢氲降氖牵罗杰和白胡子同样有着自己的船员，一个个有不少都是精英当中的精英人物，所以说吧，就算是全部的十二番队都来到了这里，要和白胡子还有罗杰开战，那么最后的胜负也仍由未知。
　　很有可能是白胡子，罗杰带领着手下，去将这些船员全部赶走或者赶尽杀绝。
　　在怎么说，这片海域依旧是罗杰还有白胡子的底盘，是他们的天下，占据了天大地利的罗杰还有白胡子，想要对付一个山本元柳群退手下的十二番队成员，可以说是占尽了优势。
　　就算是山本元柳仁窒碌氖二番队成员真就是实力强悍的一批，就算是罗杰还有白胡子两个人加起来，捆在一起都打不过的话，还有这个世界上其他人又不是死光了，又不是说就只有罗杰还有白胡子这些人了。
　　四皇啊，还有海军大将，都还活着的好不好。
　　不管海贼和海军之间的冲突在怎么强烈，只要是说，一旦是这个世界上出现了外来敌后就算是以前互相之间都有仇恨的海贼，海军，他们都会联手对付这些敌人。
　　因为海军和其他海贼心里都非常清楚，他们之间的冲突只是利益冲突，而这些异界来客和他们的之间的冲突，就是生死存亡的冲突了。
　　这群从异界过来的人，是想要毁灭掉这个世界的！
　　这样子的异界来客，是所有人共同的敌人，哪怕是之间仇恨滔天的海贼，哪怕是立志于铲除所有海贼的海军，在这个时候都会挺身而出站出来，和之前他们看不起，想要杀一个干净的海贼们 联手，然后共同对付这些异世界来客。
　　因为这种事情已经不是第一次发生了，就说山本元柳仍诘嚼粗前，这个地方还出现了一个蓝染，还有一个沙鲁，这些都是强大的异界来客。
　　这些异界来客的实力已经是有目共睹的了，而他们性格当中的残暴，以及嗜血的杀意，都无一不表明了，他们都是一些个大反派！
　　而这些异界来客达到这个世界所做的第一件事情，也从侧面证明了他们就是一个个的大反派，是一群邪恶弑杀之人！
　　他们做了什么事情？.


第164章



　　他们一遇到这个世界当中的敌人，就开始大肆杀戮，屠杀所有见到的人，不管是海贼还是海军，甚至就连普通人都逃不出他们的魔爪，一个个惨死在他们手下。
　　一开始这些从异界来到这个世界的大反派，遇见的人是一群海贼，毕竟他们出现再这个世界的地点是海面上。
　　所以说，出现在海面上遇见的人不是海贼就是海军。
　　而且海贼的数量要比海军的数量更大这一点说明了什么？说明了他们遇见海贼的几率，要远远比遇见海军的几率大上太多了。
　　所以说吧，这些异界来客，大反派遇见的第一个人，是海贼这也是一件很正常的事情，并不是什么小概率发生的事情。
　　因为在海上遇见的人就只有三种可能性，一种是几率最大的海贼，第二种是几率娇小的海军，第三种则是几乎遇见不到的渔民。
　　只所以会说渔民是几乎遇不到的人，是因为渔民大多都是在海岸线附近打鱼的，根本就不会出航到深海打鱼。
　　毕竟他们心里也清楚，大海上的危险倒地有多少？
　　不仅是是因为海洋当中的恐怖生物带来的危险，还有各个地方的海贼，都是一个个天大的危险。
　　所以说，就算是胆子在大的渔民，也不会因为深海中的鱼多，就跑到深海当中捕鱼。
　　毕竟鱼在多又有什么用处？要是连小命都没有了，给你几吨，几十吨，几万吨的鱼！
　　又能够做些什么？没有了命，就算是真就捕捉到了很大的鱼，也没有办法将鱼带回来吧？
　　鱼在怎么好，没有自己的小命值钱啊，所以说深海当中基本上是绝对不可能出现普通的渔民的。
　　那么在大海上能够遇到的就只有两种人了，一种是海贼，另一种就是海军。
　　而且海军的出航要么是在浇灭海贼的路上，那么就是在寻找海贼的路上。所说把，在大海上遇见几率最大的就是海贼了。
　　一开始这些异界来客遇见了海贼，本性就弑杀残暴的他们当然就别无二话，开始对着这些海贼大杀乱杀，杀到它们一个片甲不留，片甲不存的。
　　一开始把，这个消息传递到其他人的耳洞当中，他们还觉得，诶，还挺好，你看突然出现一群人在杀到处作乱的海贼。
　　又解决了海贼四处作乱的消息，又解决了海贼四处危害的原因，这不是一件好事吗？你说是把？
　　可是随着时间的推移，这件好事就好像忽然没有人们想象中的那么好了。
　　这群异界来客在杀光了所有(王诺的)能见到的海贼后，就开始对着所有能见到的海军，甚至是普通人，都开始乱杀。
　　只要是被他们看见了，就没有一个会被放过，看见你了就上去乱杀一顿，不管你是什么人，厉害的还是弱的，都要砍一下你才好。
　　久而久之，被这群异界来客杀的人多了起来，众人这才明白过来，知道了现在到底是怎么一回事。.

第165章



　　并不是说突然出现了一群专杀海贼除暴安良的人，而是突然出现了一群大反派，见到人就杀，见到人就捅，不管是谁，好人坏人还是普通人，都没有一个能够逃得过。
　　所以说吧，当人们逐渐意识到这些人才是所有人的共敌后，他们才开始清醒起来，所有实力都联手了起来。
　　暂时放下了过往的恩怨，还有过往的所有事情，以及以前犯下的错误，还有之间彼此结下来的血海深仇。
　　在面对这些从异界过来的天外来客后，都被暂时性的放下来了。
　　现在的他们为一个想要敢的事情，就是把这群 见人就杀的异界来客，全部清理出去，清理出这个海贼世界当中。
　　“吃老子一击！”
　　白胡子手持关羽刀，对准山本元柳染褪且坏犊沉讼氯ァ
　　山本元柳染俚断嘤，长刀上的火焰喷发，直接将白胡子笼罩其中。
　　但是白胡子的肉体何其强韧，这种程度的火焰虽然能够灼烧白胡子的身体，但是对白胡子的身体造成的伤害完全是微乎其微的。
　　因为白胡子已经开启了武装色护体，山本元柳仁种谐さ抖园缀子而言，就好像是挠痒 痒一样的攻击，对于山本元柳鹊墓セ鳎白胡子根本就感觉到不什么。
　　但是，这只是暂时的。
　　山本元柳妊壑芯光一闪，手中火焰猛地变化成形，从还无规律可言的火焰直接变成一头火鸟。
　　火鸟通体呈现出蓝色，宛如一只滂湃高升的老鸟，朝着白胡子猛扑上去，直接将白胡子整个人吞噬了进去。
　　身材魁梧庞大的白胡子，身高两米五，全在一瞬间被整个火鸟都给吞食了进去。
　　温度极高的火焰笼罩住白胡子整个身体，让白胡子身躯被烧的通红。
　　高温不断侵蚀着武装色，让白胡子身体表面出现一阵子的变形，黑色的武装色都被高温火焰烧的发红。
　　白胡子在火焰当中怒吼一声，浑身霸气展开，一股无形之力扩散开来，直接将身上附着的火焰驱散！
　　但是小一秒种的时间，火焰就如同跗骨之蛆，在度缠绕了上来。
　　哪怕白胡子拥有者修炼到顶级的武装色，在面对这些火焰当中，依旧是非常吃力，还有不妥。
　　毕竟对于白胡子而言，能够对其造成伤害的火焰，几乎是等同于没有，而现在白胡子面前这个从异世界到来的人，居然拥有能够烫伤白胡子的火焰，这让白胡子心生震动。
　　似乎是觉得面前这个异界来人，怎么会这样强？
　　这还因为只是其中一个异界来人，其他的异界来客呢？要知道这段时间当中出现了太多太多的异界来客，完全可不止眼前山本元柳日饷匆桓鲆旖缋纯汀
　　异界来客的数量不少，但是其中的一个个实力都非常不弱。
　　像是之前在新世界当中出现了一个异界来客，直接砍翻了四五艘非常有名的海贼团，到了最后，还是海军动用了全部的大将和所有的精锐，这才将这个在新世界大海上肆虐的异界来客，给杀死的。
　　眼前这个异界来客，显然这个山本元柳韧样也是从异界来到这个世界当中的人物，有什么不同的吗？唯一一点就是很夸张的是，这个山本元柳鹊氖盗Ψ浅Ｇ亢罚和白胡子互相比较起来，甚至在整体实力上只比白胡子弱上一筹。.



第166章



　　加上这个异界来客的奇怪能力还有招式，以及山本元柳仁苌四芄慌缁鸬某そ＃实力也算是相当不弱了。
　　但是非常明显的是，白胡子眼前的这个山本元柳炔⒉豢赡苷婢褪币旖缱钋康娜肆恕
　　猛然间白胡子倒吸已口冷气，似乎是明白了过来，异界的来人还会有更强的存在，要比他白胡子，还有罗杰，都要更加强横的存在。
　　如果真的来到了这个世界上会怎么？
　　哪怕现在白胡子被火焰烘烤，后背依旧渗出了细思极恐的冷汗，如果真就有难免一群实力非常强的人来到了这个世界上，白胡子要怎么去应对这些外来客？
　　如果打不过这些外来客，那么白胡子所在的世界是不是会就此灭亡？
　　现在白胡子面前面临的事情已经不是之前那么简单的事情了，而是真真切切，是要要被死亡笼罩的事情了。
　　只不过，这个世界同样有着自己的底牌。
　　白胡子看向洛风身处的方向，发现洛风正在观看罗杰追杀其余的十~二番队成员。
　　而这个洛风，就是这个世界的关节所在，是这个世界上唯一一个能够对-抗不知名危险的人！
　　洛风就是这个世界最强大的人，也是这个世界上最有希望带领所有人驱逐掉入侵这个世界的人！
　　所以说，只要有洛风在的话，其实白胡子也整的就没有什么好担心的事情。
　　浑身被火焰包裹住的白胡子看着洛风的背影，不由得轻声说道：“果然，世界要是要交给新一代的年轻人来做啊。像是我们这些老人，恐怕是不行的了，是时候要退出历史的舞台了，让这些年轻人站在新世界的舞台最前端了。”
　　白胡子满脸的欣慰，哪怕他现在全身被火焰包裹，脸上的表情依旧幸福之际，因为白胡子心中清楚，只要新生一代强盛，那么整个世界都还是能够有希望的。
　　哪怕是有很多很强的异界来客入侵这个世界，只要有新生一代，那么白胡子就能够放下心来，安心的将整个世界都交给新生一代。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　忽然间白胡子有种感叹，感觉现在这个世界把，就算是自己死去了，那么也不会有什么太大的问题，毕竟有洛风这种实力强悍的新生代，整个世界还有救。
　　哪怕让他死在击杀外来客的战场上，白胡子恐怕也能够含笑沙场。
    ...... ......... 0
　　“都要给火烧死了，真是不明白你为什么还能够笑得出来，你是不是杀了？还是脑子被火烧糊涂了？还是因为整个人上了年纪，所以才变得这样子糊涂了下去？不会是因为你太老了，然后被我用火一烧，整个脑子就烧坏了吧？那可真是挺恶心的，别到时候你还要倒在我面前，然装死想要诶我？”山本元柳瓤醋拍呐率巧畲火焰当中，依旧面连不在乎样子的白胡子，一股莫名怒气从心中生气。
　　要知道就在不远处，他手下的十二番队成员还在被众多人围攻的好吧？七.

第167章



　　被那么一个杀人狂了罗杰追杀，每一秒钟就会有一个十二番队成员死去，现在过去了几分钟，死了多少十二番队成员的人？
　　少说也有两百多个人了！足足两百多个人啊，要知道这可是在几分钟内就发生的事情并不是说什么打了一场很惨烈的战，最后清点人数的时候发现死掉了两百多个人。
　　而是真真切切的，在几分钟鬼内短暂的时间当中，就有超过两百个人死亡。
　　那要是再过几分钟！？岂不是会全军覆没了不成？
　　山本元柳纫幌氲秸饫铮手中长刀的力气就不由自主的加重了许多，满脸怒火的山本元柳龋看着身前挡住自己去路，不让自己拯救自己十二番队成员的白胡子，怒气就不打一处来。
　　疯狂灼烧的怒火差点让山本元柳日个人扑上去，把白胡子撕成粉碎！撕成一堆泡沫！
　　但是面前这个白胡子哪怕身处火焰当中，浑身上下都被火焰灼烧，依旧是战力卓绝的样子，丝毫没有半点松懈。
　　这样子的场景看的山本元柳扰气滔天，恨不得直接几刀砍死面前死拦住自己的白胡子了事。
　　这种人堵在自己面前不知道想要干什么的白胡子，真的是脑子都不太好使，既然如此，那么我就成全你！
　　山本元柳攘成弦醭林色一闪而过，手中长刀如同一道横练，朝着白胡子的脖子砍去。
　　白胡子脸色平静，丝毫没有任何波澜，看着山本元柳仁种信砍过来1的长刀，直接架起手中的关羽刀，去横档了下来。
　　虽然不知道洛风为什么会站在那里不动，看着罗杰追砍其他十二番队成员，但是白胡子的义务就是，将面前这个山本元柳雀拦下来，然后等到罗杰将素有的十二番队成员全部杀死光了，在返过身来帮助自己。
　　虽然自己一个人面对山本元柳鹊氖焙颍多少就有些力不从心，但是吧，要是罗杰也过来了帮助自己，那么场面一下子就变了，自己肯定就很牛逼啊，本身白胡子只比使用了秘书的山本元柳热跻恍，但是加上一个罗杰后，场面立刻就出现了变化。
　　到时候，弱势的一方就会从白胡子身上，变成山本元柳瘸晌弱势的一方了。
　　所以说吧，只要是白胡子自己能够在坚持一会，那么等到罗杰赶过来，那么现在白胡子面前这个山本元柳龋就会变成弱势的一方，然后再白胡子和罗杰的联手攻击当中，死于非命！
　　等到十二番队成员全部死光了，然后这个山本元柳纫菜赖艉螅那么这一次的异界入侵危机就算是解除掉了。.

第168章



　　就在白胡子胡思乱想的时候，洛风忽然走上前了，抬手轻轻一掌，就将白胡子身上燃烧中的火焰全部扑灭。
　　随后洛风对着白胡子询问道：“白胡子啊，你要不要我帮你忙？看起来你好像快要顶不住了呢。”
　　白胡子扭头看着洛风，气笑道：“你小子还看戏！在不帮忙我都要被打死了！”
　　山本元柳仁种谐さ渡系幕鹧婕为惊人，有着非常厉害的威力，强烈的灼烧感一直在刺激着洛风的身躯，就好像是被人丢到了火堆上轰烤一样。
　　如果不是说白胡子的身体锻炼的还算是可以，武装色修炼到了极强08底部，那么还真就有可能，被这些火焰给硬生生烧死了。
　　不过嘛，这其中最为重要的，还是因为山本元柳瘸さ渡厦娓阶诺幕鹧媸翟谑翘过于诡异了，让人分不清楚到底是什么玩意，能够烧的这么厉害。
　　白胡子只觉得自己身上一片通红，就好像是附着在武装色上染烧的火焰，似乎能够渗透到身体当中。
　　直接将白胡子的内部给焚烧殆尽，所以这也是为什么白胡子脸上一片红的原因，就是因为内部被烘烤，所以脸也被火烧的通红。
　　短时间内还看不出什么，一旦被火焰烘烤的时间足够长，那么问题就显现出来了，恐怕即将进入一个非常糟糕的年代，到时候白胡子恐怕会真的死在山本元柳鹊氖稚希被火焰烘烤成一块烤肉。
　　但是把，你就是把白胡子烤成一块肉也不好吃啊，毕竟说老实话，白胡子的年纪是真的大了。而且人到老年，还生出了一身病。
　　虽然白胡子面前的山本元柳饶昙鸵膊恍×耍而且明显要比白胡子的年纪更加大，但是山本元柳斋看起来更加要老当益壮一些。
　　一身的实力比起白胡子，还是要厉害一点，很难说白胡子活到山本元柳日飧鏊晔的时候，还能不能有山本元柳日飧霰旧怼
　　但是吧，不要说两人同等年纪的时候谁更厉害一点，恐怕的就是一身病的白胡子，很有可能活不到山本元柳日飧鏊晔。
　　毕竟人老了还有一身病，这种情况实在是太过于糟糕了，如果没有生病的话还好一点，但是生病了嘛，怎么想都是难受的一批。
　　洛风挠了挠头，说道：“我寻思着把，还想让你们公平对战的，两个人一打一就好了，毕竟很多 强者都不喜欢在打架的时候被人打搅嘛。”
　　洛风说这些话显然也不都是乱说的，确实就是如此，很多强者在打架的时候非常不喜欢被别人插手他们之间的战斗。
　　强者之间的认定，互相的认同感非常重要，不少实力强横的人都喜欢将和对手互相打斗的过程视作为乐趣。
　　所以一旦有其他插手他们之间的战斗，他们反而会很生气，很不开心，就算是出于好意去帮助它，他们还不乐意，不仅不会领你们的情，而且还会埋怨你们为什么要去帮助他，简直了这些人。.


第169章



　　所以说洛风从没有着急忙慌的去过去帮助白胡子对付山本元柳龋只是现在看见白胡子要被山本元柳却蛩懒耍所以才好心的说这么一句话。
　　但是看起来这个白胡子好像是不领情的样子，怎么回事嘛，自己好心去帮助他，还想要对洛风发脾气？
　　白胡子的回答一下子就让洛风生气起来了，什么人嘛这是，自己可是出于好心才这么问了一句，自己又不是非要去帮助这个白胡子。
　　因为洛风没有什么义务要帮白胡子对付山本元柳龋就算是白胡子被山本元柳雀打死了，这也和洛风没有什么关系。
　　毕竟洛风可是和什么天神海贼船的，和白胡子海贼团完全没有任何一丁点的关系。白胡子给打死就给打死吧，半点用处都没有，活该被打死。
　　一想到这里，洛风就瞪了白胡子一眼，心中多少就有些不打乐意去帮助白胡子了。
　　不要说什么现在的异界来客是全世界的公敌，只要是看到的人，只要是有能力，那么就应该去上去联手一起对付他们。
　　这一点对于洛风而言半点用处都没有，少来这些奇怪的道德绑架，洛风才不吃着一套。
　　就算是白胡子被山本元柳雀解决掉了，在随后的时间当中路佛E洛风也能够轻松将白胡子解决不了的山本元柳雀解决掉。
　　那么对于洛风而言，有没有白胡子存在其实并没有什么太过于重要的原因。
　　如果不是白胡子的罪孽不够达标，恐怕洛风都要亲自操刀用行刑刀割下白胡子的脑袋了。
　　毕竟一个这样修炼到极致的男人灵魂，能够给洛风增加多少灵魂强度，还有能够推进对少超二血脉的进度？
　　反正是要比普通人的灵魂要好上太多了，杀死一个白胡子，然后摄取了白胡子的灵魂，所获得的1收益最少在几十万个人的灵魂总和之上。
　　一想到这里，洛风甚至开始希望白胡子能够被山本元柳壬彼馈
　　这样子一来洛风不仅能够摄取了白胡子的灵魂，还能够让山本元柳仍黾铀的罪恶值，这样子等到洛风将其杀死之后，所获得的好处就更加多了起来。
　　洛风冷眼看了一眼白胡子，懒得理会这个白胡子。
　　而和白胡子对峙的山本元柳龋看见洛风这个样子反倒是送出了一口气，如果洛风不愿意和白胡子一起对付他，那就是最好不过的事情了。
　　因为他光是面对一个白胡子，所受到的压力就非常大了，要是在加上一个洛风？
　　完全就像是山崩地裂一样(王诺好)的倒塌，然后山本元柳染突岷敛怀僖傻谋徽夤缮奖栏压死。
　　这也是一件很正常的事情，毕竟怎么说，山本元柳鹊氖盗δ芄淮虻霉一个白胡子，但是对于能够一拳打爆世界隧道的洛风。
　　山本元柳仍蚴前氲阆敕ǘ疾桓矣茫甚至还做好了打算，如果洛风回头对付他，那么他当然不可能明知打不过还要上去了。.

第170章



　　所以把，如果洛风真的想要回头对付山本元柳龋那么山本元柳让挥斜鸬陌旆ǎ就只能够逃跑了。
　　跑的越远越好，毕竟又打不过洛风，难道留在原地等死吗？
　　这里又不是他本来的世界，他山本元柳戎皇悄名其妙被世界隧道吸入这个世界当中的小人物罢了，来到这里完全就是没有自己的目地。
　　如果说是有什么目地才被送到这里来的，那么让他山本元柳任了荣耀之类的东西战死，或者为了什 么十二番队战死也是可以的。
　　但是目前就是不知道他为什么会出现在这个世界当中，也不知道他为什么会来到这里，目地在什么地方。
　　也不清楚为什么会说，自己忽然就出现在了这样，还有几个强到离谱的人进行生死相博。
　　“去死吧！”
　　白胡子身上附着的火焰被洛风吹秒后，就连山本元柳仁种谐さ渡细阶诺幕鹧娑急淮得鹆瞬簧伲想要重新绕烧起来，最少需要还需要一分钟左右的时间。
　　没有了火焰压制，山本元柳鹊恼搅γ飨砸弱于白胡子的战力一小截。
　　只见白胡子整条手臂都被武装色覆盖，手中的关于关羽刀朝着山本元柳鹊耐飞下淙ァ
　　宽厚的刀背杂碎空气，发出撕裂般的声响，随机山本元柳染倨鹗种惺去了火焰的长刀，迎头于白胡子手中劈落的关羽刀撞上了上去。
　　砰的一声巨响响起，周围的碎石被一股狂风吹拂，在地上翻滚了数十圈。
　　就连站在两个人身旁上百米的洛风，看见两个人的这个样子，依旧能够清楚的感受到迎面而来的大风。
　　是两把武器碰撞产生的强烈飓风，在一瞬间，武器碰撞产生的飓风就将周 围的一切杂物吹开。
　　洛风伸手拦下飞向自己面门的一块碎石，冷眼看着白胡子和山本元柳取
　　两人手中的武器之间出现了极其明显的碰撞，一圈圈火星向外四处迸溅，犹如无数条细碎的电流向外扩散。
　　是白胡子身上的霸王色！
　　洛风看着白胡子手中完全变成了黑色的关羽刀，周围迸溅出来的火花，都是和山本元柳榷钥潮发出来的火星。
　　看起来如此消瘦的山本元柳龋竟然有着如此强横的力道，能够于白胡子互相抗衡，而且完全不弱于下风！
　　山本元柳妊凵褚荒，手中长刀剑式变换，雪亮的剑身上反射着凌冽的刀芒。
　　一道数米长的剑气冲天而起，淋漓之气朝着白胡子身上袭击过去。瞬间产生的凌厉剑气，将白胡子的身体割出数十道细碎的伤口。
　　不过这些伤口并不深，只是一些皮外伤，也就是算不得什么的事情。
　　白胡子也没有对身上的伤口有什么在意的，就连看都没有看过一眼。
　　相较于白胡子年轻时候所受过的重伤相比较，现在受的伤那么在多一百倍，都不是一件什么多难的事情。
　　白胡子身上的几道到现在都非常鲜艳的伤疤，就已经说明了这种事情。.



第171章



　　但是山本元柳炔⒉徽饷聪耄要知道在刚才，无论是山本元柳热绾味愿栋缀子，哪怕是用手中长剑上的火焰去烧白胡子。
　　都没有给白胡子枣成熟吗什么伤势，现在只是用了一些剑气，就轻易将白胡子的身体割伤。
　　这对于山本元柳榷言，完全就是一个非常大的突破点，既然已经知道了怎么能够让白胡子受伤，那么接下来的事情就好办太多了。
　　“滚开！”
　　山本元柳仁种谐そＲ桓霰涠，直接将白胡子手中的关羽刀震开，随后长剑上剑气大盛，朝着白胡子胸膛上就~是一剑劈下。
　　白胡子同样不甘示弱，上半身迅速被武装色覆盖，任由山本元柳纫唤４滔蜃约盒乜凇６他则是挥动着变成黑色的关羽刀，朝着山本元柳鹊哪-袋上一刀劈了下去。
　　山本元柳妊凵褚槐，自己手中的长剑再怎么长，也肯定没有白胡子手中的-关羽刀那么长。
　　在自己手中长剑其中白胡子胸膛前，自己会不会被白胡子一刀劈中脑子，然后自己的脑袋就被白胡子用关羽刀砍了下来？
　　山本元柳攘成铣鱿至撕奔的犹豫之色，虽有山本元柳饶抗馍了福直接下达了一个非常大胆的想法。
　　竟然是不去管即将劈中自己脑袋的关羽刀，而是笔直的朝着白胡子的胸口刺了过去。
　　一旁注释着两人战斗的洛风，看着白胡子和想要换命的山本元柳冗踹醭破妫确实没有看出来这个山本元柳鹊牡ㄗ尤绱酥大。
　　虽然山本元柳瘸鍪值乃俣缺劝缀子挥舞关羽刀的速度要快，也是更先出手的一个人，但是架不住白胡子的关羽刀长啊，想要劈中山本元柳鹊幕埃显然要比山本元柳扔贸そ４讨凶约阂更快。
　　而且山本元柳刃闹蟹浅Ｇ宄，就算是自己出手，也未必能够击破白胡子身上的防御力。
　　这是一场很冒险的事情，完全就是赌命的勾当。
　　但是山本元柳然故钦饷醋隽耍做出了这个选择，甚至不惜一命换命。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这才是让洛风感觉到惊叹的地方，要知道白胡子也是一个成名许久的人物，无论是威严还是脾气都不算事太好的。
　　现在面对这个山本元柳龋白胡子非常清楚，如果自己不能够杀死这个异界来客，那么他的一船儿子，都有可能死在这些异界来客的手上。
    ...... ......... .......
　　为了这个世界的安全，还是他的船员，白胡子都不会在这种经验关头退缩一步！
　　那么两者互相刺出一剑，最大的可能性是什么？
　　就是两个人同时被对方的攻击命中，最后同时倒地。
　　但是洛风现在这个角度上来看，明显是白胡子手中的黑色关羽刀更快更长一点，也占据了更大的优势，相较于山本元柳仁稚系某そ＃非常明显的是白胡子手上的黑色关羽刀更加占据了优势。
　　完全可以说得上是，山本元柳茸龀龊桶缀子换命这个选择，是一个致命的错误。七.

第172章



　　但是很显然，山本元柳炔徽饷聪耄他把一切都堵在了白胡子心虚收手上面了。
　　在洛风看来，一般人会这样子想当然是很正常的事情，毕竟不管是谁，在面对死亡的时候，都会本能的感受到恐惧。
　　不要说感情非常丰富的人了，就连一般普通的动物，在面对死亡的来临前，也会出现十分恐怖六九七的情绪。
　　他们会逃命，会害怕，会躲避。
　　但是人作为更加高级的感情动物，虽然人也会出现害怕的情绪，但是人类完全可以抑制住这类情绪。
　　所以这也是为什么人要比其他动物更加高等的原因之一。
　　但是身处于山本元柳让媲暗陌缀子，显然不是这样子想的，在面对山本元柳却滔蜃约盒乜诘囊唤Ｊ保白胡子也会觉得害怕，也会担心自己被一剑刺穿了胸膛。
　　只不过，他白胡子有着自己不能够退缩的理由还有原因。
　　在对山本元柳然游韬谏的关羽刀的那一刻，白胡子就已经做出了，自己胸口被刺穿的觉悟。
　　所以完全可以说，白胡子是带着必死的心情，朝着山本元柳然游璩鍪种械墓赜鸬兜摹
　　而在察觉到白胡子的情绪后，山本元柳刃闹幸丫多半是猜到了，自己面前的这个挥舞着关羽刀的白胡子，是不可能退让半分了。
　　其实不止是白胡子做出了牺牲的准备，就连山本元柳纫沧鞒隽宋牲的准备。
　　山本元柳人淙缓懿幻靼祝自己为什么会死在这种莫名其妙的地方，但是把，这要面对死亡的时候，山本元柳纫菜闶且惶鹾鹤樱根本没有半点害怕的意思，哪怕是白胡子的关羽刀真的会砍掉山本元柳鹊哪源，山本元柳纫谰墒悄抗饧岫ǎ没有丝毫的躲闪意思。
　　早在山本元柳茸⒁獾搅税缀子挥舞黑色关羽刀对着自己批下来的那一刻开始，山本元柳染鸵丫做出了，死在白胡子的关羽刀下。
　　而现在，非常明显的就是，两个人谁都不会躲开，硬生生吃了对方一击0 ........
　　洛风看的啧啧称奇，如果不是立场原因，洛风真的就像拍手鼓掌，在一旁喝彩叫好起来，毕竟也算是打的真是热闹了。
　　对于一个观众洛风而言，就是棒，打的漂亮啊，精彩的一匹。
　　可是洛风不能够不拍手叫好，倒也是没有能够尽了兴致，多少有些丧气。
　　但是没关系，观赏性还是很强的。
　　山本元柳仁种械某そＴ诩唇碰触到白胡子的胸膛时，被洛风扇灭掉的火焰重新燃烧起来。
　　直接让山本元柳仁种械慕Ｆ凭空增添了几分威力，山本元柳鹊男闹幸 喜，手中长剑的火焰已经扑到到了白胡子的胸口上。
　　而山本元柳仁种械某そ＝＜庖丫触碰到了白胡子的胸口，白胡子胸口上覆盖的武装色已经被刺破，眼看就要刺穿白胡子的胸膛时。
　　山本元柳妊矍耙缓冢随后就失去了知觉，然后，然后就没有然后了。.



第173章



　　在一旁观战的洛风看的真切，山本元柳仁种械某そＴ诩唇命中白胡子的胸膛时，忽然就弹出了火焰，直接刺破了白胡子胸膛覆盖的武装色。
　　眼瞅着山本元柳染鸵刺破白胡子的胸口时，白胡子手中黑色的关羽刀，已经朝着山本元柳鹊哪源落了下来。
　　而这个山本元柳雀本就没有注意到自己头上的黑色关羽刀，他的双眼当中就只有即将刺穿的白胡子胸膛。
　　所以最后的结局也可以预料了，就是这个山本元柳鹊哪源被白胡子用黑色的关羽刀直接切了下来。
　　而山本元柳08在临死前，只是刺破了白胡子的胸口，一点点擦破皮的伤口罢了，根本就算不得什么太严重的伤势。
　　如果山本元柳戎道了这件事情，那么会不会后悔？
　　答案是肯定的的啦，洛风摇摇头，不要说山本元柳攘耍如果是他自己在临死前，拼了命的一击，却只能够刺破敌人的皮肤，然后什么都没有做到。
　　那自己肯定要被气死，在给山本元柳纫淮沃匦卵≡竦幕会，山本元柳瓤隙ú换嵩俸桶缀子换命了。
　　说起来，这个山本元柳人赖囊餐亏的，如果正常来打的话，山本元柳鹊氖盗还比白胡子强上一些。
　　如果不是山本元柳妊≡褚和白胡子换命的话，慢慢打肯定不是现在这个结果，说不定死在地上的就不会是他山本元柳攘耍而是白胡子。
　　不过自己想想也是很好理解的，毕竟山本元柳纫欢尤耍白胡子也同样不是一个人，还有罗杰洛风站在白胡子这边。
　　而且洛风已经抽出手来了，白胡子只要洛风联手，不要说他一个小小的山本元柳攘耍就算是整个十二番队成员一起上。
　　恐怕都不是洛风和白胡子两个人联手的对手，所以山本元柳纫丫开始着急起来了，疯狂了一样向白胡子发起攻击。
　　到了最后，洛风突然出手，只是轻轻扇了一巴掌，就将山本元柳仁稚系某そ；鹧娓扇灭了。
　　这一点让山本元柳瘸沟滓馐兜搅寺宸绲目植乐处，在加上一个白胡子的话，两个人联手恐怕真就是...
　　所以最后，迫使山本元柳茸龀龊桶缀子换命这个决定的，恰恰不是别人，而就是这个洛风的出现。
　　洛风的出现让山本元柳惹宄的意识到，如果不能够在最短的时间内解决掉白胡子，那么 洛风一旦和白胡子形成联手之势，恐怕山本元柳染土给白胡子身上留下伤口的机会都没有了。
　　所以山本元柳炔呕嶙龀鲎詈笠徊的选择，带着一往无前的攻击还有势头，朝着白胡子发起了攻击，直到白胡子被自己杀死为止。
　　随后杀死了白胡子解决掉了被围攻可能性的山本元柳龋就可以腾出手来对付洛风。
　　只要再将洛风给解决掉，山本元柳染湍芄桓瞎去帮助其他的十二番队成员，来对付罗杰了。.


第174章



　　可惜的是，山本元柳雀本就解决不掉白胡子，如果山本元柳饶芄荒妥判宰樱慢慢和白胡子拖下去，一点点获取细小的优势，那么最终能够获得胜利的肯定就是山本元柳龋但是山本元柳纫裁挥心敲炊嗟难≡袢パ。毕竟在他们不远处还有一个洛风，正在虎视眈眈的盯着他。
　　洛风无奈的摇摇头，似乎也是察觉到了，就是因为他的存在，才给山本元柳仁┘恿朔浅４蟮男睦硌沽Α
　　导致的结果就是，山本元柳茸龀隽苏庵盅≡瘢竟然是直接冲上去想要和白胡子互相换了性命。
　　但是很显然，最后的结果就是山本元柳缺豢车袅四源，啥也不是。
　　洛风叹了口气，觉得这个山本元柳仍谒们自己的一方世界当中也算是一个较强的人物了，就这样子死在了这里，倒也是让人很是惋惜。
　　不过惋惜归惋惜，洛风还是直接动用了摄魂，将山本元柳鹊牧榛晟闳〉搅俗约旱纳硖宓敝小
　　随后洛风开始查看自己体内的超级赛亚人血脉，增加了多少练度。
　　很快，洛风就发现自己体内的超二赛亚人血脉从原先的百分之一，增加到了百分之二的进度。
　　“斩杀一个很强的人物，能够给自己增加百分之一的进度吗｀ 「？”洛风啧啧称奇。
　　之前被罗杰还有他自己杀死了那么多个人，差不多前前后后加起来把，总该也有个两百多个人。
　　哦，现在更多了，罗杰哪个疯子还在追着砍剩下的十二番队成员。
　　洛风掰着手指算着，现在的话，加上之前被杀死的十二番队成员，到了目前为止，已经快要死的到三百个人了。
　　至于为什么洛风能够算的那么清楚?
　　这还不简单，就是看看被罗杰追杀的十二番队成员还剩下多少个人就知道了。
　　从异界降临来到这里的十二番队成员接近七百个人，到了现在，只剩下不到四百个人的样子。
　　然后就将七百减去四百，我们就可以得出三百这个结论。
　　所以洛风才会说，死去的十二番队成员人数已经达到了将近三百个人了。
　　但是这三百个人的灵魂给洛风增加的超二亚塞入血脉的练度并不多，全部加起来也就是在零点一这个数字上，哪怕是洛风吸收了超过三百个十二番队成员人的灵魂，都没有增加一点点的数字。
　　要知道这些十二番队成员的灵魂可都(王诺赵)是比普通人的灵魂要强上太多了的啊，普通人的灵魂根本不就和这些十二番队成员的灵魂比不了的好吧？
　　差不多一个十二番队成员的灵魂相等于一百个普通人的灵魂，所以之前洛风才会说，要想完全激发超二赛亚人的血脉，恐怕是要自己吞噬数量超过一亿的灵魂，才能够将所有超二赛亚人的血脉激活。.

第175章



　　不过一个山本元柳龋一个十二番队副队长给洛风增加的血脉进度，可以达到了百分之一。
　　现在洛风超二赛亚人血脉的进度已经达到了百分之二，都是因为这两个人的灵魂被洛风摄取了。
　　洛风从这两个的灵魂当中获取的能量，才将超二赛亚人的血脉推进到了百分之二。
　　如果不是山本元柳然褂惺二番队副队长的灵魂，恐怕洛风现在超二赛亚人激活的状态，还是百分之零点一，不会有多大的变动。
　　洛风略微沉吟片刻，发现了，按照现在的灵魂摄取强度，恐怕是要杀死一百个类似于山本元柳日饫嗟那空撸才能够完全的将超二赛亚人的血脉激活。
　　不过也好，洛风笑了700笑，伸了一个懒腰，杀死一百个罪孽深重的强者，总好过去杀死一亿个普通人把？
　　前者还好接受一点，后者嘛，那就是天怒人怨的事情了。
　　洛风才不会做出这种事情，所以洛风打算寻找到一百个类似山本元柳日饫嗟那空撸杀死后摄取其灵魂，来激活自己身体当中的超二赛亚人血脉！
　　就算是洛风铁了心的想要杀死上亿普通人，那么这个世界上还真没有谁能够把洛风给拦下来，但是洛风是不会做出这种伤天害理的事情。 
　　反倒是最近有很多从异界过来的来客，侵略到这个世界，正好洛风可以靠着击杀这些罪孽深重之人，来获取强大的灵魂，来激活超二赛亚人的血脉。
　　而且敌人的实力越强，他体内的灵魂也会越强，那么洛风所获得的超二赛亚人血脉的练度，也会更多。
　　对于洛风而言，杀死一百个实力强横的入侵者，远比杀死一亿个普通人收割灵魂来的方便。
　　毕竟就算是将一亿人摆放在洛风的面前，洛风想要将他们全部杀死，也会杀到无聊。
　　但是一百个强者就不同了，和强者之间的战斗，都是洛风想要追求的。
　　杀死一个强者所获得的成就感，远远要超过杀死一个普通人带个洛风的成就感要高！
　　所以洛风更加倾向于击杀一百个强者这个选择，加上最近有很多从异界过来的入侵者，正好被洛风拿过来当中乱杀的对象。
　　击杀这些异界入侵者，不仅可以收获强大的灵魂，让洛风的实力变强的同时，还能够让洛风体内的超二赛亚人血脉得到激活，这么一说来，完全可以称得上一举三得。
　　刚刚击杀了山本元柳鹊陌缀子，手中握着关羽刀，盘膝坐在地上大口喘着粗气。
　　胸膛上的武装色已经褪去，一个拇指大小的伤口正在向外不断流淌着鲜血，一点点的顺着伤口洒满整个胸膛。
　　每次回想起刚才发生的事情，白胡子心中就开始有些后怕了。
　　如果不是白胡子手中的关羽刀长一些，恐怕现在躺在地上被洛风摄取掉灵魂的人，就是他白胡子了。
　　直到现在，白胡子胸膛上的伤口还没有一点愈合的迹象，就好像是一个不会愈合的伤口。
　　白胡子喘着粗气，低着头看着自己的伤口，拇指大小，不断的向外流淌着鲜血。
　　随后白胡子伸出手掌覆盖住了伤口，手指摸过，伤口慢慢地不在向外流淌鲜血。.


第176章



　　山本元柳然鹧娉さ兜慕Ｆ上附着很强的剑气，给白胡子造成的伤口极难愈合，在此期间会一直流血不止。
　　但是白胡子蠕动胸膛两册的肌肉，强行将山本元柳冉Ｆ造成的伤口，给堵住了。
　　一方面是因为白胡子的实力强悍，所以才能够强行控制身体的肌肉将伤口堵住，另一方面是因为山本元柳榷园缀子造成的伤口很小，只有拇指大小所以才能够那么轻松的被白胡子用肌肉就将伤口给堵住了。
　　如果山本元柳扔媒Ｆ给白胡子造成的这个伤口，面积再大一点，有拳头那么大的话，白胡子这次就多半性命堪忧了。
　　毕竟拳头大小的伤口还在一直流血，是一件非常严重的事情，加上白胡子的周围就只有两个人，一个洛风一个罗杰，这两个人都不是什么医生。
　　哪怕白胡子用黑色的关羽刀砍死了山本元柳龋到了最后山本元柳壬砩系纳丝谝谰墒谴嬖诘模并不是说什么杀死了山本元柳戎后，身上的伤口就会跟着愈合了。
　　所以说吧，如果这个山本元柳鹊慕Ｆ再往前推进哪怕几厘米按，恐怕现在的场面就要变动一下了。
　　最少不会是山本元刘子一个人孤零零的上路，说不定等到后面，就会有一个人陪着山本元柳纫黄鹱呱匣迫路。
　　一想到这里，白胡子的心中也是非常的后怕不止，要是真的被山本元柳扔媒Ｆ刺穿自己的胸膛，那么自己就真的不能够在想刚才那样子，控制着肌肉就能够将胸口~的伤势磨平了。
　　洛风收回放在白胡子身上的视线，看向罗杰那边。
　　白胡子这边的战斗已经结束了，山本元柳纫惨丫死掉了，对于洛风而言，实在是没有什么好说的了。
　　而且白胡子身上受的伤也不重，就那么小小的一个伤口，还被白胡子随手抹平了，看起来伤害并不大。
　　当然了，洛风不是白胡子，不明白刚刚白胡子经历了什么威胁的事情，直到现在，白胡子心中还是非常后怕，如果山本元柳仁种械某そＴ诖痰耐前一些，那么自己的小命就真的保不住了。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　白胡子看着山本元柳鹊氖体摇摇头，叹了一口气，如果不是自己手中的黑色关羽刀长一点，恐怕现在白胡子就要和山本元柳然灰桓鑫恢昧恕
　　到时候就是白胡子倒在地上，而山本元柳日驹诘厣峡醋盘稍诘厣系陌缀子尸体了。
    ....... 0 0
　　还好，还好白胡子手中的武器更长一些，所以才能够在这场冲突当中，获得了胜利。
　　估计现在的山本元柳龋很有可能是一副死不瞑目的样子。
　　确实，要是山本元柳仍诘叵轮道了是这副样子，估计就就会被气得回魂过来，然后在找白胡子一阵拼命。
　　能不生气吗？自己的舍命一击，换来的是什么？只是一个被人随手抹掉的小伤口罢了，这件事情放在谁身上，谁不生气的啊？
　　要是放在洛风身上，别的不说，洛风肯定要记仇记到下辈子的。七.

第177章



　　当时白胡子和山本元柳攘礁龌セ恍悦的时候，白胡子明显没有山本元柳瘸鼋５乃俣瓤臁
　　山本元柳日季萘讼仁郑率先向白胡子递出一剑，随后才是反应过来的白胡子，对着山本元柳扰出一击关羽刀。
　　还好白胡子手中的关羽刀长，虽然比山本元柳鹊慕５纬隼吹穆，但还是七零零先一步落到了山本元立足的脑袋上。
　　白胡子心有余悸的摸着胸口的伤势，没有想到自己居然差点就死在这个异界来客的手上了。
　　白胡子不怕死，人都活了一大把年纪了，怎么可能害怕死呢？
　　但是现在而言的话，白胡子还不想死，因为这段时间当中不断有异界来客入侵这个世界。
　　白胡子想要将这些异界来客的入侵者全部杀死，最少全部杀死之后，才可以战死有一个更好的归宿。
　　手握关羽刀的白胡子直接一屁股坐在了地上，就在山本元柳鹊氖体旁边，然后哈哈大笑起来，笑声极为猖狂，其中夹杂了白胡子心中的无奈还有窃喜。
　　还好他白胡子的运气好一点，没有在互换性命当中死掉，不然的话现在已经去找到阎王爷报道去了。
　　大笑了一阵子的白胡子看向远处负手而立的洛风，说道：“罗杰那边需要帮忙吗？”
　　白胡子之所以会这么问，那是因为他现在的体力已经被消耗的十分干净了，如果罗杰那边不需要帮忙，对于白胡子而言，现在无疑是可以休息的了。
　　休息一下，还恢复一下体力，毕竟现在白胡子的年岁已经大了，上了年纪的人身体都是有着很多毛病的，毕竟人不服老不行。
　　而且罗杰的实力非常强，就算是没有人去帮忙，想来也不会出现什么问题出来。
　　更何况他们旁边还站着一个洛风，有洛风在的话，罗杰必然不可能出现什么问题。
　　既然罗杰没有危险的话，那他白胡子还不如坐在地上好好休息，而不是托着体力耗尽的身体，强行让自己进入下一场战斗当中0 ........
　　毕竟罗杰也是一个一方豪杰，实力非常强横，根本就不是什么臭鱼烂虾能够打败的。所以白胡子并不是多么担心罗杰的安危，也没有说什么。
　　反正还有一个洛风站在这里的，就算是罗杰当真出现了什么问题，依旧是没有什么问题会发生。
　　洛风在这里，就能够将所有的危机全部处理好的。白胡子有理由，去相信洛风。
　　洛风摇摇头，看着追杀十二番队成员好像一个疯子一样的 罗杰说道：“不需要，现在的场景是罗杰追杀他们，而不是他们追杀罗杰，不要说他们追杀罗杰了，就连还手的力气都没有，完全就是一方面倒的屠杀，根本不需要我们的操心什么。”
　　洛风说的没有错，现在的场景就是罗杰一个人拿着一把刀，正在追杀几百个十二番队成员。.



第178章



　　看这样子，完全不需要洛风又或者白胡子上去帮忙，就帮助罗杰对付这些十二番队成员，所以从一开始，洛风就是站在一旁看戏就好。
　　毕竟现在罗杰一副杀疯了的样子，要是有人贸然靠近，别说去帮助罗杰了，甚至有可能和十二番队成一起，被罗杰用刀狂砍了好吧？
　　虽然说这种可能性并大，但绝对不等于零，不能说几率超过了五成，被罗杰追着砍的几率最少也有个三四成吧08？
　　这已经是个很高的几率了，洛风才不想过去帮忙反而还要被罗杰追着砍，从十二番队成看到白胡子这里。
　　那样子的话，洛风就太冤枉了，本来洛风可能是处于好心，过去帮忙罗杰，到头来反而要被罗杰追着砍？
　　这算是什么道理，完全就没有道理而言的啊，洛风才不想受到这种无妄之灾的。
　　所以洛风最后还是选择了站在远处看戏就好了，看看热闹不至于让自己也被牵累进去。
　　所以刚才白胡子那边问自己罗杰是不是要帮忙的时候，洛风说不需要。
　　那是一对那位罗杰确实不需要帮忙好把？现在是个什么情况？周围到处都是被追着砍的人，全是十逃命的十二番队成员，罗杰根本就没有受伤的可能性好吧？
　　反到是如果洛风或者罗杰过去帮忙了，反而才会有可能受到伤害。
　　毕竟现在已经杀疯了我的罗杰，会毫不犹豫的攻击所有处于罗杰攻击范围内的敌人，不管是谁都不例外，哪怕是洛风？又或者是白胡子。
　　恐怕到时候罗杰在他们身上砍下来了好几刀后，罗杰才会反应过来，自己刚刚是不是砍成自己人了？
　　但是那个时候就应完了，像白胡子这样子的身体，本来就受伤了，体力也消耗干净了，现在在去帮忙反而被罗杰砍了，那怎么算？
　　说不定运气再差点，白胡子很有可能就直接死在了罗杰的手上，简直了。
　　想到这里，洛风就忍不住的摇头，现在白胡子1的状态也不算好，挺糟糕的，身上不进食受了伤，而且体力也消耗了干净。
　　如果这个时候白胡子强撑着身体，再过去帮忙罗杰对付十二番队成员，那么最后的结果会是什么？
　　很有可能白胡子被杀疯了的罗杰当做了敌人一起砍了，但是现在体力消耗干净的白胡子哪里是罗杰的对手？恐怕要不了多少下就会身体被砍上，说不定运气再差一点就会一命呜呼了。
　　700这也是说不定的事情，几率非常小，但绝对不等于零。
　　一切还是小心起见好一点，不要怀揣着好心去帮忙，反而被罗杰给误伤了，那才算是到了大霉的好不好？
　　白胡子听见洛风的话后，看向罗杰那边，发现追着几百个十二番队成员砍的罗杰，好像也是不需要人帮忙的。
　　于是白胡子就点了点头，也算是认同了洛风的话，随后就坐在地上，开始闭目养神起来。
　　至于洛风，则是一直在偷偷摄取被罗杰斩杀的十二番队成员的灵魂，将其摄入自己的身体当中。.

第179章



　　洛风闭着眼睛，感受着灵魂融入自己身体当中美妙，同时感受着自己身体当中的超二赛亚人血脉的激活。
　　来到这个世界的十二番队成员总数差不多在七百个人左右，到目前为止，死亡的十二番队成员人数已经超过了三百个多人，这些死去1三百多个十二番队成员的灵魂，则是被洛风全部摄取了过去。
　　相较于超二赛亚人血脉的激活，这些灵魂给洛风提供的能量实在是少之又少，简直就好像是没有多少一个样子，是在是太少了，完全就看不到超二赛亚人血脉的练度变化。
　　在吸收第一个死去的十二番队成灵魂后，洛风体内的超二赛亚人血脉开发到了百分之零点一，随后又吸收了几百个十二番队成员的灵魂。
　　差不多是三百多个啊，三百多个十二番队成员的灵魂后，洛风体内的超二赛亚人血脉还是只开发了那么一点，还是百分之零点一。
　　反倒是被洛风杀死的十二番队副队长，给洛风了一个强大的灵魂，这个强大的灵魂直接让洛风体内的超二赛亚人血脉进度提升到了百分之一！
　　这个比例远远超过了死去的三百多个十二番队成员给洛风带来的练度。
　　然后就是被白胡子杀死的山本元柳龋这个老头给洛风带来的灵魂，同样也让洛风体内的超二赛亚人血脉提升了百分之一。
　　两个人，一个十二番队副队长，还有一个十二番队队长山本元柳龋这两个人给洛风带来的超二赛亚人血脉提升到了百分之二。
　　余下还活着的十二番队成员数量已经不足三百个了，哪怕这些人全部死光了，恐怕给洛风提供的能量点也只有一点，并不算多也不算什么。
　　毕竟洛风已经对这些人的灵魂失望了，哪怕是全部带到十二番队成员的灵魂都被洛风摄取了，洛风甚至都不确定是不是能够将体内的超二赛亚人血脉提升到百分之二点二。
　　现在的洛风十分严重的怀疑，这些十二番队成的灵魂和普通人类的灵魂，强度上来说完全就没有什么差别。
　　恐怕要杀死一千万个十二番队成员，他们的灵魂才能够让利洛风体内的超二赛亚人血脉提升到百分之十。
　　那么就算是眼前的全部十二番队成员，七百多个人的灵魂都被洛风摄取到了，那么给洛风带来的提升显然也不会很多。
　　所以说吧，洛风对于这些逃命的十二番队成员并没有什么太大的兴趣。
　　就让罗杰慢慢杀吧，反正给自己带来的提升聊胜(赵的的)于无。
　　比起这些四处逃命的十二番队成员，洛风更加关心的是，不知道下一次出现在异界强者，会是在什么地方？
　　赶快凑够一百个强者，让自己体内的超二赛亚人血脉得到激活吧。
　　洛风不由自主的想到，随后伸了一个大懒腰，就这么站在远处安静的看着罗杰追杀这些四处逃命的十二番队成员。.

第180章



　　相较于白胡子的冷眼旁观，还有洛风的闲情逸致，被罗杰追杀的十二番队成员可是没有一个人是这样想的。
　　“快逃！能逃掉一个是一个！”
　　有十二番队成员绝望的呼喊，随后就是一记刀光闪过，直接将这个绝望呼喊的十二番队成员身体给炸了一个粉碎。
　　无数破碎的血肉四处横飞，溅落满地，战场上面一片狼藉，到处都是碎肉和血水。
　　这些拼了命逃跑的十二番队成员，在逃跑的过程中根本就不知道自己脚下踩的是什么？
　　可能是他以前战友的大腿肉，有可能是他以前战友的手，也有可能是他以前战友的头。
　　但是这些拼了命逃跑的十二番队成员根本就没有时间去管这么多 了，他们现在只想着逃跑，从疯子一样杀人碎的罗杰身边逃走！
　　罗杰却并不这么认为，手持一把完全变成黑色的长刀，追上一个十二番队成员就是一刀砍了下来。
　　他罗杰并不是什么好杀之人，但是这要是分人区别对待的。
　　就好像现在罗杰面前的这些拼了命逃跑的十二番队成员，在罗杰的眼中，这些拼了命逃跑的十二番队成员并不算是一个人。
　　他们只是一群入侵罗杰世界的野兽，无论罗杰怎么对待他们，都会有任何的心慈手软。
　　因为这些拼了命逃跑的十二番队成员对这个世界做过的恶行，罗杰直到现在都还是历历在目。
　　之前罗杰就在大海上遇见过一艘刚刚被屠灭的海贼船，上面的海贼全部死亡，一船上下数千个海贼，全部死相都变得非常惨重，尸体就好像是被人用刀一刀一刀砍了一个稀巴烂一样，整个尸体都变得面目全非了起来。
　　整整一艘海贼船上的所有海贼，全部都死光了，一船人，没有一个活口，死相十分难看。
　　罗杰非常愤怒，找到了屠灭一整艘海贼船的凶手。
　　那是一个从异界来到这个世界的入侵者，在罗杰找到 他的时候，这个来自异界的入侵者，还在对一个妇女施暴。
　　在这个手脚都被折断的妇女面前，将她的孩子用刀，一刀一刀切成碎肉片。
　　手脚被折断的妇女发出悲惨的痛哭声，还有对这个邪恶的异界入侵者发出的咒骂声，这一切落入这个异界入侵者的耳朵当中，就好像是天底下最为美妙的声音一样好听。
　　周围并不是只有一个妇女受到伤害，旁边一个小镇子，里面生活这数千上万人，现在几乎全部死光了，只留下寥寥无几几个重伤的人，躺在地上痛苦叫喊。
　　罗杰见到这一幕后，双眼立刻就充满了血丝，要知道这些人都是普通人啊！又不是什么作恶多端1的坏人，他们不应该受到这种惩罚！
　　于是罗杰愤怒的朝着这个头顶上生有两只触角，一身绿色皮肤的人形生物持刀砍了过去。
　　但是这个绿色皮肤的人形生物强度明显超过了罗杰的想象，就连罗杰也跟就不是这个绿色皮肤的人形生物对手。.



第181章



　　所幸的是后面洛风及时赶到，这才将这个绿色皮肤的人形生物杀死。
　　如果不是这个绿色皮肤的人形生物对罗杰，更倾向于虐杀的话，罗杰根本就坚持不到洛风赶到，早就在绿色皮肤的人形生物手上没了性命！
　　从此以后，罗杰就和这些来自异界的生物，结下了非常深厚的仇恨，只要罗杰出现在的地方，那么这些从异界入侵的来客，全部都要死！
　　而现在罗杰眼前这些拼了命逃跑的十二番队成员，亦~是同样的下场！
　　这些个从一开始带着满脸杀气出现在这个世界上的十二番队成员，一个个的，都没有带着好脸色出现在这个世界当中-。
　　这一点从他们一降临这个世界，然后就对着罗杰，白胡子，洛风发起攻击的势头就可以看出来了。只要是进入他们视线当中的所有人，都会受到他们的攻击，以至于他们现在会被疯子一样的罗杰攻击。
　　换个位置想象，如果山本元柳却着十二番队成员，降落到这个世界上位置，并不是洛风他们面前呢？
　　而是更加偏远一点的地方，没有多少强者的城镇当中，又会是一番什么样子的景象呢绒？
　　不要说没有多少强者的地方，就算是强者如云的地方，都很难阻止道他们的攻击步伐。
　　要知道白胡子加上罗杰还有洛风三个人，才能够将这些十二番队成员和山本元柳韧性谡饫铩
　　罗杰白胡子他们可是谁？可是这个世界上最巅峰的战斗力啊，就连他们在面对山本元柳群驼庑┦二番队成员的时候，应对起来就都非常勉强，更何况其他人？
　　如果是在另外几个四皇级别的强者地盘上降临，那么还算是好的了，可要是不是呢？
　　那么会遇到什么样子的下场？现在在罗杰面前拼了命逃跑的十二番队成员，可就是另一幅面孔了。
　　追杀别人的位置就要缓过来了，这些在罗杰面前拼了命逃跑的十二番队成员到了别的地方，就该是别人在他们面前拼了命的逃跑了。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　所以说，见识过这些强盗入侵者的罗杰，不可能会对这些异界入侵者手下留情的，罗杰只恨自己的刀不够快，不能够一次性将这些拼了命逃跑的十二番队成员全部绞杀干净。
    ....... . 0
　　但是这些拼了命逃跑的十二番队成员并不这么想，他们只是突然被传送到了这个世界，然后面前就突然出现了三个对他们散发出很大敌意的人。
　　所以出于战斗本能，他们才开始对洛风他们出手攻击的好吧？
　　并不是说什么，他们天生就是弑杀之人，才不是，他们虽然是百战之徒，但是他们同样是有目的，并不是说什么会随便杀人。
　　十二番队成员没有一个人是这样子的残暴之人，之所以会对罗杰白胡子洛风他们三个人出手，那还不是因为他们十二番队成员从洛风，白胡子，罗杰身上感受到了危险？七.

第182章



　　其中带给十二番队成员最大危险的，就是在一旁无所事事的洛风。
　　要知道刚才发生了什么？在他们降临这个世界的时候，洛风可是直接一拳就把他们传送过来的隧道给打崩了啊。
　　这是多么恐怖的战斗力，你要说洛风是一个心善的老实人，那就是打死了他们，他们死也不会相信的。
　　开什么玩笑话，这么恐怖的一个人，你居然说是一个老实人？
　　老实人能够一拳把链接一个世界的隧道给打崩咯？你这不是在开玩笑这是在干什么。
　　太过分了，明明就是洛风先对他们进行威胁的。
　　而且就是因为洛风一拳把链接另一个世界的隧道给打崩碎了，导致他们十二番队成员有好几个都死在了隧道口上。
　　鉴于十二番队成员受到攻击的情况下，自己开始对洛风进行反击有什么错吗？
　　拼了命逃跑的十二番队成员心中冤枉啊，觉得自己实在是太过残了，没有想到竟然是会遇到这种事情。
　　本来他们一个个在原先世界带着好好的，忽然就来到了这个世界，然后被打蹦了。
　　突然就跳出三个凶神恶煞的人，先是将他们的副队长给杀死了，然后又把他们的队长给杀死了。
　　现在还有一个疯子正在拿着刀玩命的追着砍他们！
　　这种事情发生在谁的身上，都会让人产生崩溃的情绪好吧？
　　简直就是让人心中绝望了，真的是莫名其妙就被人追着砍杀，这件事情放在任何一个人身上，都会郁闷到自闭把？
　　他们又没有做出什么十恶不赦的坏事，为什么会被这样子对待？
　　这些拼了命逃跑的十二番队成员不了解，也不明白，更加不清楚到底是因为什么，他们会出现在这个世界上，然后又被几个疯子一顿砍杀。
　　随着十二番队队长山本元柳鹊乃劳觯剩余的十二番队成员全部心生绝望。
　　早之前他们的十二番队副队长死亡的时候，带给他们的心理阴影就巨大了，毕竟十二番队成员哪个不知道十二番队副队长的实力？
　　一下子见到十二番队副队长被洛风随手杀死，带给他们的冲击力可想而知。
　　但是吧，虽然他们心中恐惧，山本元柳瓤苫够钭牛这可是他们十二番队的最强战力。
　　山本元柳纫裁挥泄几赫庑┢戳嗣逃跑的十二番队成员的期望，一开始就是压着白胡子打，眼看胜利在望，却不知道为何被白胡子挥舞着关羽刀砍下了脑袋。
　　随着他们十二番队当中最强的队长死亡，他们这些十二番队成员失去了最后一丝希望，不少十二番队成员都陷入了绝望。
　　“你去死吧！”.

第183章



　　有几个拼了命逃跑的十二番队成员忽然停住了步伐，不在继续逃跑而是转身朝着罗杰冲了过去，对着手持黑刀，砍死他们队员无数的罗杰，挥舞起了手中的长剑。
　　他们几个十二番队成员在亲眼目睹自己的队长山本元柳缺话缀子挥舞着关羽刀切成两半后，彻底就丧失了最后的希望，心中绝望疯狂滋生的他们，转身向罗杰发起了自杀一样的攻击，想要在临死前罗杰身上留下伤口。
　　这几个冲向罗杰的十二番队成员心中比谁都要清楚，他们是不可能打得过罗杰的，但是有一股更为悲烈08的情绪笼罩着他们的心头，促使着他们做出了这个决定。
　　几近绝望的几个十二番队成员，带着必死的心情朝着罗杰发起了攻击。
　　罗杰显然没有手下留情的打算，世界隧道已经被洛风击碎了，这些停留在这个世界当中的十二番队成员显然是不能够返回他们原本的世界当中。
　　停留在这个世界上的十二番队成员会变成什么样子的人？他们会嗜血残暴，会滥杀无辜。
　　之前罗杰在海上遇见的异界入侵者，就是最好的证明，这群异世界来客，显然是没有一个是善良的，都是非常邪恶的人。
　　这种人，只要被罗杰见到一个，罗杰就会杀一个！一个不留的全部杀光！
　　事实上，罗杰的这个想法也是没有错的，因为入侵这个世界当中的人，确实都像罗杰想象中的一样，都是一些非常喜欢滥杀无辜的人，他们有些是性格如此，天生残暴喜欢滥杀无辜，有些是因为身体的特殊所致，杀的人越多，他们的实力越强。
　　所以为了他们的实力变强，他们会不断屠杀所有见到过的人，只要能够让他们变强，他们就会把所有能见到的全部杀光。
　　就像是之前和洛风打架的人造人沙鲁一样，沙鲁的能力可以通过吸收别人的血肉来变强。
　　那么被沙鲁吸收了血肉的人会怎么样？那还用问吗？当然是都死掉了啊，你自己也不想想，被人吃掉了血肉，怎么可能还活着，一副骨头架子了都。
　　也不完全是，好像也是有个例外的，全身都变成了骨头架子还活着的人，也还是有一个的。
　　就在这个世界当中，就有这么一个人，洛风记得这个人的名字，好像是叫布鲁克来着的。
　　一艘海贼团上的海贼，吃了黄泉果实然后死了一次后重新复活了的人。
　　最后变成了一副骨头架子，但是还是能够活动并且有着自己的思想。
　　但是这种人不可能多的，太罕见了，而且要 是人人都能够只剩一副骨头架子还能够活下来，那么这个世界肯定会乱了套的。
　　所以说啊，这种事情还是少做一点为妙。
　　这些万恶的异界来客，完全就不值得谁去同情他们，一个个的杀人如麻，见人就杀，逮人就砍的人，就算是将他们碎尸万段，也半点都不过分。
　　所以说，罗杰在面对这些心生绝望，主动赴死的几个十二番队成员，没有丝毫觉得他们可怜的意思，反倒是下手更加很重，直接将他们的脑袋拍成碎片，在用凌厉的剑招将其身体砍碎成粉末。.


第184章



　　几个心生绝望主动赴死的十二番队成员，已经死了，被罗杰用手中的长剑直接将其身体都剁了一个粉碎。
　　其余的所有剩余的拼了命逃跑的十二番队成员看见了这一幕后，内心都几乎凉透了。
　　愈发的感觉身后追杀他们的罗杰，是一个残忍的刽子手，逃命的速度更加快了不少。
　　洛风数着剩余的十二番队成员，现在还在逃命的只剩下刚来到这个世界上一半的人数了，至于其他人去了哪里？不要问好吧，这种问题难道还要问吗？其他人都在地上躺着呢，满地都是，你可以慢慢去找。
　　“我们会不会全部死在这里？”
　　有一个拼了命逃跑的十二番队成员发出了绝望的声音，他们刚刚来到这个世界当中，还没有来得及做什么，就要被这群疯子追杀，简直就是倒霉到了顶。
　　但是他们没有想到的是，只所以会被这样子追杀，当然都是因为他们潜在的危险。
　　对于这个世界来说，这些从异界来到此地的人都是最威胁的人物，必须要尽快将其完全清除掉才行。
　　所以才会有这么多人对他们几个人进行追杀，务必想要将整个十二番队成员全部清理干净。
　　毕竟对于这个世界上的人来说，如果不是他们十二番队成员的人死，那么就是他们死。
　　为了自己的性命，这些从异世界入侵到这个世界的入侵者，必须要全部死亡。
　　所以在杀死这些来自异界入侵者的时候，罗杰不会出现一丝丝的犹豫或者迟疑，罗杰会直接手起刀落，将这些来自异界的入侵者全部杀死干净。
　　“我们都会死，都会死的｀ 「！”
　　其中一个十二番队成员抱住自己的脑袋，痛苦不已，跪倒在满是血污的战场上，抱头痛哭起来。
　　他只是一个刚刚加入十二番队没有多久的成员而已，在他的老家当中，他的妻子还有女儿都还在老家等着他回去的。
　　所以在发现罗杰根本不是他们能够敌得过时，他是最先逃跑的一批人。
　　也正是因为他跑的快，所以一直到现在位置都是处于逃跑位置最前端的人，按照道理来说，他应该是整个十二番队当中最有希望逃走的人。
　　但是伴随着队伍后面的十二番队成员一个个丧命于此，他的精神终于开始崩溃了，开始疯狂了。
　　他已经不想逃了，不想再想一个懦夫一样逃命了，他要反抗！像刚才那几个敢于赴死的十二番队成员一样！勇敢的去死！
　　现在的他哪里还记得老家当中的妻子和女儿？哪里还记得他还是一个父亲？
(赵得好)　　精神崩溃的他抄起地上的武器，正准备朝着罗杰虫谷去的时候，后背被猛地撞击了一下。
　　强而有力的撞击直接将这个十二番队成员撞倒在地，脸颊狠狠的被砸进地上的血污当中。
　　一脸发蒙的他还以为是罗杰赶了上来，一刀把他劈翻在地的，可是他并没有感觉到自己身体变成碎块啊，他并没有在第一时间死去啊。.

第185章



　　按照罗杰的实力来说，根本不可能发生这种事情的，罗杰的实力非常强，无论十二番队成员怎么努力，月逃不过被罗杰一刀解决掉的下场。
　　如果真的是罗杰攻击的他，那么他根本就没有可能到现在还活着，那么事情的真相就只有一个，不是罗杰攻击的他！
　　那会是谁？洛风吗？还是在一旁坐在地上休息的白胡子？
　　正当这个被撞到在地上的十二番队成发懵的时间，前方传来噗通的倒地上，一个十二番队成员 重重摔倒在地上，脸色十分的难看，他起身回头看了一眼被自己撞倒在的另十二番队成员，奴骂道：“你自己想死就滚远点！是不是还想拖着我们一起死啊！？”
　　随后这个被绊倒的十二番队成员从地上爬了起来，起身疯狂的逃命了去，只留下被撞翻在地一脸懵的十二番队成员。
　　身后冲上前来的逃命的十二番队成员显然是没有注意到脚下出现了这么的一个绊脚石，被纷纷绊倒在地还是上。
　　一时间 怒骂声和惊恐声不断响起，更多的还是咒骂，咒骂这个被撞倒在地上的十二番队成员害得他们跟着他一起摔倒在上。
　　“完了，身后哪个疯子追上来了！”
　　有个十二番队成员惊恐异常，看这里身后不断追杀他们的疯子罗杰。
　　其中一个人站起身来，挣扎的推开其他想要爬起来的十二番队成员，嘴里还在不断的说道：“你们去死，去拖延时间！我还能活下来！都去死！去死！”
　　踉跄起身的十二番队成员从地上爬了起来，推开身边碍事的十二番队成员，将他们推到在地上，随后朝着前方疯狂的逃命去。
　　“你想走？你想干什么？！你想逃跑？你想让我们成为你的垫背人？然后你自己逃跑？想都不要想！！！”
　　有个本来都要从地上脱身的十二番队成员，快要站起来的时候被这个十二番队成员给推倒了，眼看罗杰就在身后，根本就没有机会给他逃跑了。
　　于是愤怒的十二番队成员一把抓住推倒自己的十二番队成员，将这个十二番队成员死死的拉倒在地上。
　　被猛地拽到的十二番队成员看着身后就要追上来的罗杰，一脸惊恐的说道：“你在干什么？放开我，放开我啊！！！”
　　一边说着，一边用脚疯狂的揣着拽到自己的十二番队成员。
　　“你想要独自活命？既然要死，那么大家就一起死！”
　　脸上不断被踹的十二番队成员，死死的抓住另一个十二番队成员的小腿，不让他挣扎的逃走。
　　就在两人不断的僵持当中，罗杰追了上来，举起手中的黑刀，朝着这群倒地不起还在内讧的十二番队成员，就是一刀挥下。
　　黑色的剑气如果狂风一样刮向倒地的十几个十二番队成员，直接将其全部杀死，身体全部被剑气摧残，搅成一堆一堆的碎肉。
　　见到又有十几个十二番队成员死掉，洛风施展摄魂，将死掉的十几个十二番队成员的灵魂全部吸收了过来。.



第186章



　　洛风亲眼目睹这些十二番队成员死亡来临前编出来的丑态，让洛风啧啧称奇，对这些十二番队成员很是没有什么好感。
　　虽然洛风也承认，在生死关头这样子做也无可厚非，但是吧，真要亲眼看见了这种龌龊事情，洛风还是会觉得很不舒服。
　　觉得这些人在面对死亡之前，实实在在太没有鼓起了一点。
　　像是之前那个几个主动赴死，冲向罗杰的十二番队成员，倒是让洛风很是欣赏。
　　反正这些人都是死路一条，还不如在临死前死的好看一点，也不至于死的这么难看啊是把。
　　洛风摇摇头，对于这些人实在是没有什么好说的，反正都是死，死的难看一点，又或者死的好看一点，又能够怎么样呢？
　　反正自己都死了，干嘛还要在乎别人的看法，不是吗？
　　罗杰手持黑刀，大步向前冲去，一道道如同黑色闪电一样的剑气，朝着四面八方飞射而去。
　　所以被黑色闪电一样的剑气触碰到的十二番队成员，都会在一瞬间的时~间内形销骨立。
　　直接倒地不起，一条小命直接就被丢掉了，随着罗杰的几道黑色闪电一样的剑气发出，拼了命逃跑的十二番队成员当中又有好些人倒地不起，彻底在这个世界当中沉眠不行了-。
　　在罗杰的攻击下，越来越多的十二番队成员开始死亡，死亡的人数逐渐上升，尚存的十二番队成员的数来量不断-下降。
　　到目前为止还存活的十二番队成员，已经只有把两百多个人了。死亡的十二番队成员数量，已经快要达到五百个人了。
　　罗杰杀死十二番队成员的速度还不满，差不多两三秒就有一个十二番队成员的人死掉。
　　看到洛风一阵感叹，一个人不要说培养成这样子的战斗力了，就算是普普通通的养大，养到现在这么大的年龄，也是一件多么难得的事情。
　　可是在罗杰的刀下，这么一条鲜活的生命，在这么短短的几秒钟的时间党总，就已经凋零。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　洛风叹了口气，然后耸了耸肩膀，说道：“谁让你们要来入侵这个世界的？真是的，没点本事还要来打架，真的是不知道你们在想什么？”
　　要是让那些拼了命逃跑的十二番队成员听见洛风这番话，恐怕这些拼了命逃跑的十二番队成员肺都要被洛风气炸了。
    ....... . ...
　　这哪里是他们想来主动来入侵这个世界的？分明就是被强制传送过来的好吧？深井冰一样说他们是主动入侵这个世界的。
　　简直了，让人无话可说。
　　而且本来他们突然被吸入世界通道当中，还是有回头的办法，可是谁都没有想到，还没有等这些十二番队成员的人反应过来的时候，洛风就直接一拳把他们身后的通道给打没了。
　　这让他们全部一个个的都傻了眼了，这算是怎么回事?莫名其妙出现在这个地方，又不是他们想要来到这个地方的，但是到了现在，他们就算是想要离开这个丢方，却又不能够离开了？七.

第187章



　　为什么？是因为洛风在他们来到这个世界的第一瞬间，就把链接两个世界的隧道给打崩了。
　　然后就是三个疯子，开始对着他们展开攻击，先是他们的副队长给杀死了，然后又把他们的队长给杀死了，这算是怎么一回事啊？
　　他们才是无辜的受害者好吧？就连解释都没有机会给七一三他们说，就要被追杀了的那么惨。
　　现如今的素有十二番队成员全部都憋着一股气，心中非常委屈，不明白自己为什么要被这样子对待。
　　怎么回事啊，从这一点上来看，真正的恶人完全就是洛风还有罗杰白胡子这三个人好吧？他们才是无辜的受害者，是一群来自其他世界的无辜者。
　　但是在他们面前，十二番队成员就好像是一群恶人一样，才不是，真正的恶人应该是他们身后追杀他们的罗杰才对！
　　洛风大致估算了一下，按照罗杰目前的速度，想要将这些人全部杀死，那么只需要两三分钟的时间就好，所以说，洛风完全不着急，慢慢的看着罗杰追杀这群拼了命逃跑的十二番队成员。
　　只要在等上个两三分钟，这些十二番队成员就会全部死掉，到了那个时候，洛风再出来收割灵魂就好了。
　　所以洛风菜不着急，又不需要自己动手，就这样子看着罗杰对付这些拼了命逃跑的十二番队成员就好了。
　　自己就乐得偷懒的和白胡子一起看热闹就行，而且看罗杰的样子，正杀的尽兴呢。
　　如果洛风现在过去打扰了罗杰，那么不就是打断了罗杰的乐趣？所以说啊，洛风才不会去做这种吃力又不讨好的事情。
　　“你说啊，这群拼了命逃跑的十二番队成员怎么那么傻？为什么要绕着圈子跑？直接跳入海水当中游走不就好了？难道这群也跟我们一样，是一个旱鸭子吗？”白胡子抓着关羽刀，坐在洛风身旁，看着罗杰还有远处的十二番队成员，很是疑惑0 ........
　　整座岛屿就这么大点的地方，这群拼了命逃跑的十二番队成员直接跳入海水当中逃走就好了，这样子的话就算是罗杰想要杀死他们，碍于海水的原因显然也是不能够如愿的。
　　最少把，这群拼了命逃跑的十二番队成员还是能够跑得掉好多个人的。
　　洛风耸了耸肩膀，和白胡子一起看着罗杰追杀这群拼了命逃跑的十二番队成员，说道：“谁知道这群异界来客到底是怎么想的？说不定这群人的脑子都是有问题的。毕竟又么有见过，都是一些说不清 楚的存在。”
　　洛风也是很纳闷，这群拼了命逃跑的十二番队成员为什么不会选择跳海逃生？
　　要说岛屿这边有洛风他们也就算了，不管过来也是情有可原的，但是明明大海就在眼前，这些拼了命逃跑的十二番队成员为什么不选择跳海逃生？.



第188章



　　随机洛风摇摇头，也不清楚这些人到底在想什么，反正想不通就不要再想了，这群拼了命逃跑的十二番队成员全部被杀死才好。
　　自己把他们的灵魂统统吸收掉，然后吃进肚子当中，来激活自己身体当中的超二赛亚人血脉。
　　就在洛风站在原地，安静的观赏者罗杰追杀其他十二番队成员的时候，天空上的大门缓缓抬起。
　　一股诱人心魄的压迫感，从天空中降08临在每一个人的身上。
　　就连洛风也不例外，被这股从天而降的压迫感，死死压在了心头。
　　洛风抬头向天空上看去，原先应该被自己击碎的世界隧道，居然在度打开了起来。
　　一股强横的气息从中散发出现，一个非常强大的生命体，从隧道当中展露出形体。
　　洛风一怔，没有想到这个被自己打破的世界隧道，竟然够还能在度开启？
　　又或者并不是之前那个被自己打碎的？而是另一个心的世界隧道？连接着其他世界的新世界隧道？
　　不仅仅是洛风注意到了这个天空中缓缓浮出的世界隧道，就连白胡子也注意到了这个新出现的世界隧道。
　　“这个是什么？是又有新的异世界入侵者来到了吗？”白胡子一脸的诧异的看着天空中的世界隧道，没有想到竟然会有新的世界碎道诞生。
　　要知道，之前出现的世界隧道，可算是在白胡子的面前，被洛风给一拳打爆了的。
　　白胡子看的真真切切，所以几乎是所有都没有意识到，还会有新的世界隧道重新打开。
　　难道是另外其他世界的世界隧道不成？可怎么会出现在这里啊？
　　新出现的世界隧道和之前被洛风打碎的世界隧道两者之间相差的别不算远，完全可以说两者之间相差的非常相近。
　　之间的差距可能就只有十米左右的样子，完全可以承德上是紧挨在了一起。
　　还有正在追杀拼了命逃跑的十二番队成员的罗杰，同样抬头看向天空新出现的世界隧道。
　　“前面出现的通往异世界的隧道，不是被洛风一拳给打碎了吗？怎么又出现了一个？”罗杰罕见的停下了追杀十二番队成员的动作，抬头看着天空上新出现的隧道。
　　这个隧道当中浮现出来的气息，让人非常不舒服，就感觉有一块石头一样压在自己的心头当中，导致罗杰都暂时的停下来了追杀拼了命逃跑的十二番队成员的动作，来 抬头看向天空中新出现的隧道。
　　罗杰想要知道，到底是什么样子的人物，能够散发出这种字摄人心魄的气息？
　　都不用多想什么，都能够知道，这是一个非常强的人物身上才能够散发出来的惊人气息。
　　担担从这个人物身上散发出来的气息来看，这个人物的实力，就完全不逊色白胡子。
　　甚至有可能，比他罗杰还要强。而且还可能强的不止一点半点的，而是强上太多了。
　　一脸警惕的罗杰抬头看着天空中新出现的世界隧道，警惕的盯着里面即将出现的人物。.


第189章



　　如果真的出现了一个连罗杰都不能够对付的人物，那么这个人物对于整个世界而言，都算是一场浩劫了吧？
　　但是罗杰不能够这样子想，不管是谁，是什么，他都要将其杀死才行。
　　不能够让这么危险的人物，去危害这个世界当中的无辜人！
　　罗杰眼神凌冽，一股霸气不由自主的向外扩散开来，如同一个身处黑夜的夜明珠，散发出非常显眼的光芒，一下子就吸引了尚未完全走出来的这个强大人物。
　　和罗杰还有白胡子，洛风这几个人一起发现这股强大气息的，还有被追杀的十二番队所有成员。
　　他们逐渐的停下了脚步，抬头看着天空，感受这股数量的强大气息，眼中有着奇怪的光芒闪烁着。
　　这些光芒是希望的光芒，是看到了救星的光芒。
　　远处的洛风注意到了这群人严重闪烁的光芒，一下子就明白了过来，从世界隧道党中走出来的人，是这群人同一个世界的人，而且还是这群人非常熟悉的人，也就是说，从世界通道当中走出来的人，是这群人认识的人。
　　楚元武沉吟了片刻，抬头看向天空中的隧道，虽然还不知道里面的到底是谁，但是可以确定的是，这个世界隧道当中走出来的人，是和十二番队成员身处同一个世界当中的人。
　　片刻后，这股强横的气息终于跨出了隧道，脚踏虚空，一头黑发在身后肆意的飞舞。
　　一护！
　　恐怖的威压压在所有人的心头，一护低头朝着身下看去，血红色的瞳孔暗示着情况的不对。
　　忽然间，身处空中的一护咧嘴一笑，狰狞的说道：“血的味道，真甜美啊｀ 「。”
　　所有认识一护的十二番队成员，一个个的面露惊恐的神色，不明白这个一护为什么性情好像并不是自己想象的那般，这是，黑化了的一护！
　　众人惊愕，还以为是救星来到的十二番队所有剩余成员，在下一秒钟的时间，全部死亡！
　　这些死不瞑目的十二番队成员，甚至都不清楚，自己为什么会死的时候，然后就全部死掉了。
　　罗杰在黑化一护的目光扫到这里的时候，就立刻向后跳了过去，远远的躲了开来。
　　一道黑色的火焰在大地上跳动，遍地的血肉瞬间被消融，一股股烤肉的香味散发出来。
　　洛风眯了眯眼睛，白胡子还有罗杰有没有看清楚刚才发生了什么，洛风不知道，但是刚才发生的事情，洛风可是非常清楚的看(赵得好)明白了。
　　就在黑化的一护目光投向残余的十二番队成员时，就朝着地面上的十二番队成员一刀砍了下去。
　　一刀细如发丝的剑气，瞬间将所有残余的十二番队成员全部杀死。
　　洛风看了一眼向后跳开躲避剑气的罗杰，显然是罗杰是看到了黑化一护施展出来的剑气，所以才做出了这种躲避的行动。.

第190章



　　洛风施展出灵魂摄取，远处死亡的几百个十二番队成员的灵魂，朝着洛风身体飞来过来，然后被洛风抓化成自己的力量。
　　其中有不少都进入了洛风的血脉当中，对洛风的超二赛亚人血脉进行开发。
　　洛风盯着自己超二赛亚人血脉的进度，发现到了现在为止，吸收的几百个十二番队成员的所有灵魂，还不足以将洛风超二赛亚人血脉的练度推进百分之零点一。
　　从一开始的百分之二点一，然后又吞吃了几百个十二番队成员的灵魂，结果到了现在，洛风超二赛亚人血脉的开发程度，还是百分之二点一。
　　就好像是没有吸收过这些灵魂一样，根本就没有什么作用，如果不是一开始洛风还是吸 收了灵魂，亲眼看到了灵魂起超二赛亚人血脉起到了开发的作用，不然的话，洛风还真的会怀疑，是不是摄取人类的灵魂都他超二赛亚人血脉的开发进度没有一点帮助？
　　其实也不是，还是有很大帮助的，只是这些十二番队成员的灵魂能量不够，不足以让洛风将超二赛亚人血脉的开发程度继续往推动一些。
　　虽然是洛风早就想到的事情，但是正当一下子吸收了那么多灵魂后，却发现血脉的进度没有向前推，还是多少有些小失望的。
　　不过这一点小失望很快就被洛风抛在了脑后，洛风看着高空之上的黑化一护，不由自主的舔了舔猩红的嘴唇。
　　不知道这么强的一个灵魂，能够给他带来多少的超二赛亚人的练度？
　　见到自己攻击没有命中罗杰后，这个黑化一护猩红的眼瞳中，闪过了一丝好奇，不由得出声问道：“你是怎么躲过的？难道你能够看得到我的剑气？”
　　黑化一护的实力极强，哪怕是普通形态，在洛风的眼中，依旧能够压上罗杰一头。
　　“你把我的猎物全部杀光了，你打算怎么补偿？”罗杰不爽的挥舞了一下自己手中的黑刀，随后抬手，黑 刀直指黑化一护，满脸不屑的说道：“你把我的猎物都给杀死了，那么你来当我接下来的猎物吧。”
　　本来就是，罗杰本来追着砍的挺舒服的，结果忽然就冲出来了一个人，把自己的要杀死的人全部提前一步杀死了，罗杰能不生气吗？
　　“你想要杀我？”黑化一护撇着头，看了一眼罗杰，语气中透露出极为难以置信的语气。
　　在纵横异界的黑化一护而言，如果有人拿刀指着他的鼻子说要杀他，恐怕会让黑化一护笑掉大牙。
　　但是第一次来到这个世界的黑化一护，在面对自己未知的敌人时候，难免会有一些犹豫。
　　毕竟顾不知道敌人深浅，就贸然出手，是一件相当不理智的事情。
　　之前黑化一护只所以会对下方的十二番队成员出手，那是因为黑化一护以为下面的人都是十二番队成员，没有想到其中还夹杂着一个罗杰？
　　当时黑化一护劈出一剑后，就知道了不能够收手了，也没有收手这个打算。.



第191章



　　既然被自己劈出的一剑没有砍死，那么说明这下方的罗杰显然也是一个不弱的人。
　　从气息上来看，黑化一护就知道下方的这个罗杰并不算简单。
　　那么一个不弱的强者在发现有人对着自己出手后，第一反应是什么？
　　第一反应就是生气，暴怒，觉得自己身为强者的~尊严被挑衅了。
　　要是换做黑化一护，在面对同样子的事情，也会非常生气和暴怒，所以罗杰会出现这个反应，在黑化一护看来，也是非常正常的事情-。
　　所以黑化一护决定了，要和下方这个看起来不弱的罗杰，交手试试看，看-看谁更弱一点。
　　罗杰冷眼看着身体飞在半空中的黑化一护，刚才要不是自己躲得快，现在已经因为这个黑化一护劈出的一剑，导致身体受伤了。
　　但是问题不大，自己躲开了黑化一护的一剑，并没有受到伤害。
　　只是现在，如果黑化一护一直在天上飞的话，那么自己又不能飞，该怎么对付这个黑化一护？
　　黑话一护用气机遥遥锁定了罗杰，但是并没有做出下一步动作，而是就这么站在天空中，朝着下方看去。
　　似乎黑化一护也在想，为什么这个罗杰还不飞上来和自己打架？
　　而站在地上的罗杰则是抬头看着黑化一护，纳闷的想着，为什么这个黑化一护不下来找自己打架？
　　远处的洛风见到了罗杰还有黑化一护现在的模样，略微思考一番就猜到了这个人为什么会僵持在原地的原因了。
　　然后洛风看着对峙中的罗杰还有黑化一护，忍不住的就笑出声。
　　一旁的白胡子听见洛风的笑容，好奇的看向洛风，问道：“你在笑什么啊？”
　　在白胡子看来，后面出现的黑化一护，显然不是一个简单角色，很有可能罗杰都不是这个黑化一护的对手。
　　但是把，罗杰并不是一个人，就像之前的山本元柳炔皇且桓鋈死吹秸饫镆谎。
　　罗杰还有白胡子和洛风，都站在他身后帮助他，如果罗杰真的被黑化一护攻击了，那么他白胡子和洛风，当然不可能坐视不管的。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　肯定会上去帮忙的，只是能不能打得过另外说，反正不会退缩。
　　只要罗杰和天空中的黑化一护开打，白胡子肯定会第一个站出来帮助罗杰。
　　想到这里白胡子看了一眼身边的洛风，他并不清楚洛风会怎么想，但是把，洛风的实力一向很神秘，最少白胡子从来没有看见过洛风使用全力，也没有在哪里听过洛风使用全力的样子。
    ....... . .......
　　在白胡子的眼中，所有和洛风交过手的人，没有一个能够逼的洛风施展出全力来对付的。
　　所以洛风的实力完全可以用深不可测来形容，最少白胡子是这样子认为的。
　　其实并不只是白胡子这样子想，还有很多很多实力不弱的人，比如说罗杰，大妈，这些顶尖强者，都对洛风的实力一知半解。
　　但是总的来说，洛风的实力之强，所有人都有目共睹。七.

第192章



　　既然有洛风站在自己身边，那么罗杰这边也不会有什么问题，白胡子还是很安心的。
　　所以白胡子现在还能够做的住，不然早就在黑化一护出现的第一瞬间就站在了罗杰身边，和罗杰一起对抗黑化一护。
　　要知道黑化一护的气息实在是太过于强悍了，刚才还没有走出世界隧道的时候，七一七黑化一护的气息就已经开始向外泄露然后感染了周围的人。
　　罗杰，白胡子甚至还包括了洛风，心中都是赫然，黑化一护的气息就好像是一快重石，压在罗杰还有白胡子的心头。
　　之前山本元柳瘸鱿值氖焙颍跟罗杰还有白胡子带来的压力都没有这么强大，只有这个黑化一护已出现，就给罗杰还有白胡子带来了这么强大的压力。
　　简直就是让他们开始心中崩溃了要，但是还好，他们知道洛风在他们身边给他们当最为坚强的后盾，所以哪怕到了现在，罗杰和白胡子还是一副悠然犹豫的样子，似乎不惧怕黑化一护。
　　最少从表面上来看，罗杰和白胡子还是不怂这个突然从异世界出现的黑化一护的。
　　哪怕这个黑化一护有着一身极为凶悍的气息，但是罗杰和白胡子只要一想到洛风在自己身边，就忽然没有那么担心了。
　　罗杰刚才只所以敢拿着长剑对准黑化一护挑衅，还是多半靠了洛风，在他身边帮助他撑腰来着的。
　　“他们两个现在的这个样子，你不觉得很可笑吗？”洛风看着正在和黑化一护对峙的白胡子，脸上有着止不住的笑意，差一点就要捧腹大笑了。
　　但是洛风一想到现在这个场面明显是不适合笑场的，所以洛风才非常努力的忍住了自己的笑意，让自己不至于破开大笑了起来。
　　罗杰并不知道黑化一护为什么不落下来和自己打架，就好像是黑化一护并不明白罗杰为什么不飞上来和自己打架。
　　在他们两个人的眼中看来，对方应该会飞，但是他现在不想飞，就像站在地上想用气势压住自己0 ........
　　罗杰站在地面上，面对强敌的时候，身上的霸王色会不由自主的扩散开来，一圈一圈的就像是波浪一样朝着黑化一护拍打过去。
　　而在这个期间，黑化一护就这么站在了原地，任由罗杰用他的霸王色冲刷自己的体魄。
　　在黑化一护看来，罗杰并不是不会飞，而是他想要用他的气势，来压过黑化一护，最少要在气势上抢占先机。
　　所以黑化一护才不想输给罗杰，虽然黑化一护并不懂得如何释放出气势，去压 过罗杰，但是不肯服输的黑化一护就这么站在天空中，朝着下方的罗杰死命的盯着眼睛。
　　似乎黑化一护这样子做，就能够在气势上不输给罗杰。
　　罗杰不明白黑化一护的想法，在罗杰看来，黑化一护一直死死的盯住自己，是在寻找自己的破绽，好一击致命。.



第193章



　　现在黑化一护之所以停留在空中。是因为黑化一护知道自己不会飞，所以想要抢占住先手优势，居高临下的给自己扩大优势，然后在对罗杰他出手。
　　一想到这里，罗杰就愈发紧张了起来，身上的气势不自觉的朝着黑化一护冲击了过去。
　　就如同大海的波浪一样，一层一层的朝着黑化一护拍打过去。
　　第一次降临在这个世界当中的黑化一护，显然是不知道罗杰散发出来的强大气场是什么，对于黑化一护而言，他现在是没有霸王色这种气场的概念。
　　但是黑化一护显然也清楚，眼前的这个人并不一般，值08得他黑化一护认真对待！
　　“没有什么可笑的吧？两个强者之间的对决，这不是很正常的吗？”白胡子奇怪的看了看罗杰，还有和罗杰对峙的黑化一护，觉得他们两个现在这个样子都很正常啊。
　　毕竟是两个强者之间的对决，当然非常正常的。
　　高手过招之前，都会先观察对方的弱点，还有优点，务必在战斗中找到对自己最有利的一点，以及对手最无力的一点，然后对着这一点，痛下打击！
　　这招叫做以敌示弱，没有哪个面对底细不明的对手时，会不带脑子的随意动手攻击敌人。
　　这样子做的话，很容易被对手抓住破绽，然后对其进行致命的打击。
　　要知道高手过招，互相交手之间，往往非常容易一击分出胜负，这是因为什么？
　　就是因为打架之前，两人都对对方进行了非常细致的观察，所以才能够做到出手的时候，对对方一击致命。
　　当然了，在自己观察敌人的时候，敌人也在观察自己，所以说过招的两个高手之间，除了要眼里非常好，能够找出来对手的弱点外，还有心理素质特别好，不能够出现紧张，害怕之类的负面情绪。
　　所以两个高手在打架前，都会先观察对手，很长时间然后才会动手打架。
　　在白胡子看来，罗杰和黑化一护的对峙，是一件非常正常的事情。
　　洛风则是不以为然，对着白胡子说到：“你以为他们两个是想要这样子对峙啊？一个以为对手会飞。另一个以为对手会下来。”
　　洛风用手指指了指天空中停留的黑化一护，继续说道：“黑化一护以为罗杰会飞，所以在天空中等着罗杰飞上去和他打架，但是其实罗杰并不 会。”
　　说罢，洛风又用手指着罗杰说道：“罗杰则是在疑惑黑化一护为什么不肯飞下来，可他罗杰又不会飞，不然的话早就冲上去暴揍黑化一护了，所以这会啊，我们的罗杰正在疑惑加迷茫当中呢。”
　　“啊？”白胡子怔了一下，摇摇头，说道：“我还以为他们两个在高手过招呢，我就说我怎么也看不出来罗杰的这个是什么套路来着的。原来如此，是样子的一回事。”
　　其实白胡子想的也没有错，罗杰和黑化一护之间，莫名其妙就出现一场无形的碰撞。.


第194章



　　这场碰撞是两个强者之间的气场，无形的碰撞。
　　霸王色对撞黑化一护！
　　两种截然不同的气场互相碰撞，产生的冲击波直接撞击在白胡子还有洛风身上，但是对于白胡子和洛风这样的强者而言，这种程度的气场撞击冲击波，就好像是微风拂面一样，对两人丝毫没有影响。
　　但是对于满地的碎肉而言，不亚于一场狂风吹过，无数碎肉被冲击波携裹，朝着白胡子还有洛风两个撞了过去。
　　洛风皱起眉头，看着扑面而来的污秽之物，伸手向前一指，无数电流涌动形成了一个力场，将洛风还有白胡子两人包裹其中。
　　所有撞过来的碎肉，污血和其他污秽之物，全部被洛风的雷电力场挡住，没有一点沾染到洛风身上。
　　抵挡污秽之物飞来的洛风，对着白胡子笑道：“其实你说的也没有错，这两个人在阴差阳错间，正在进行第一次交手之间的碰撞｀ 「。”
　　就如洛风所说的一样，罗杰和黑化一护之间的交手，已经开始了。
　　大地在白胡子的脚下开裂，一圈圈的向外扩散开来，地面出现蛛网般的裂痕，罗杰冷笑一声，双脚重重陷入地面，竟然是在气场的对拼当中，略逊了一筹！
　　“需要帮忙吗？”洛风看着小腿都陷入大地当中的罗杰，用谜语轻声向罗杰传话。当然了，洛风传话的时候，只有罗杰才能够听得见。
　　不要说别人了，就连洛风身旁的白胡子，都听不见洛风在讲什么。更别说在天空中悬浮着的黑化一护了。
　　罗杰扭头朝着洛风看了过来，似乎是在好奇洛风要怎么帮他。
　　洛风的实力有多强，罗杰显然是清楚的，这些年来洛风的传闻时不时的都会飘到罗杰的耳朵当中，但是对于洛风的真正实力，罗杰还是处于一知半解的状态。
　　不仅仅是罗杰，这个世界上绝大多数人都不清楚洛风的实力，只是对着洛风有着一知半解的了解罢了。
　　没有人能够清楚的了解洛风的全部实力，罗杰也一样，所以罗杰对于洛风开口说要帮助他的话语，感觉到了非常好奇，不知道洛风打算用一种什么样子的方式来帮助他？
　　又或者说，洛风难道是想要亲自出手？直接将黑化一护当场击杀？
　　如果是这样子的话，那么确实洛风是在出手帮助了罗杰，所以说，洛风难道是真的想要出手帮助罗杰？
　　又或者洛风有别的想法？
　　对于一向神秘的洛风而言，罗杰完全猜不到洛风的真正想法，所以洛风刚才说了想要帮助自己，(赵得赵)罗杰还真就很好奇了起来，这个洛风倒地要怎么才能够帮助自己？
　　总不可能是直接把黑化一护给打死吧？
　　如果是这样子的话，那洛风直接出手就行了啊，干嘛还有问自己做这么多此一举的事情呢，罗杰他正愁自己不能够飞起来，打不到黑化一护的，要是洛风肯接手的话，对于罗杰来说，无疑是让他松了一口气。.

第195章



　　“你要是想帮忙，就直接把这个异界入侵这打死好了。”
　　罗杰看着洛风，瞪着眼睛说道。
　　洛风哈哈一笑，倒是也没有太过在意，他知道罗杰的真正意思，肯定不是让他出手。
　　毕竟强者身处于高峰之上，正所谓高处不胜寒嘛，所以高手往往都是寂寞的，难得遇见一个势均力敌的对手，他们肯定是特别开心的，怎么可能希望会有别人过来插手他们之间的战斗呢？
　　洛风冲着罗杰神秘一笑，表示自己懂的，懂罗杰的意思的。
　　这一下到好，直接把罗杰给整迷糊了，这下次罗杰是彻底不知道这个洛风在想什 么了，反倒是洛风看着罗杰的这副样子，对着罗杰就是深有大意的点点头，觉得自己踩中了罗杰的意思，还在这边悠然自得的乐呵着。
　　殊不知远处的罗杰，看见洛风的这样子，差点就要被气晕了，都不知道这个洛风在想些什么鬼事情，为什么到了现在还不过来帮忙，还在一旁傻笑，又点头的。
　　难道是因为之前的战斗？直接把洛风给打傻了？所以洛风现在才会是这样子？
　　既然洛 风指望不上，那么罗杰直接把求助的目光看向一旁的白胡子，倒也不是罗杰真的就害怕了黑化一护。
　　而是罗杰不会飞，怎么去打一个会飞的鸟人？这是一件非常严重的事情，所以罗杰才会迫不得已把目光放到了白胡子身上。
　　别不是罗杰想让白胡子去对付黑化一护，毕竟白胡子在之前和山本元柳鹊拇蚣苤校已经消耗的巨大的体力，现在显然不适合在进行一场战斗。
　　罗杰看向白胡子的意思也很简单，就是希望白胡子能够施展出震震果实的能力，把黑化一护从天空上打下来。
　　然后罗杰就直接冲上去和黑化一护开打，罗杰要让这个黑化一护好好尝尝，自己拳头的味道！
　　这样子，并不是罗杰想让白胡子去对付这个异界入侵者，这只能算得上是帮一下子的小忙，也不是多么重要的事情。
　　可是当罗杰把目光放到白胡子身上的时候，白胡子确实一脸的迷瞪，不知道罗杰看着自己干什么，于是迷糊的白胡子又看向了洛风。
　　显然，白胡子并没有理解为什么在战斗中的罗杰，朝着自己看了一眼，还希望洛风能够给出自己解答。
　　洛风显然是注意到了白胡子投过来的目光，略微一猜测，大致也能够明白过来罗杰看白胡子到底是什么意思。
　　估摸着把，罗杰是想让白胡子用震震果实把黑化一护从天空中锤下来。
　　洛风悄咪咪的对着罗杰传话道：“我可以用飘飘果实形成的力场，将你和黑化一护笼罩其中，让你能够自由自在的战斗，身体不会再受到大地的限制，从而能够自由自在的飞翔。只不过你以前有没有飞过，所以第一次飞行的话很有可能不适应，所以你自己把握一下力度啊。”.



第196章



　　洛风说罢，等着罗杰给自己的准信，然后再看看自己是不是要用飘飘果实的力场，将罗杰消除地心引力。
　　如果罗杰不想和黑化一护打了，那么洛风就作罢，不在用飘飘果实帮助罗杰飞起来了，而是他亲自出马，击败黑化一护。
　　现在洛风的实力已经强到没有边了，要知道，在击败沙鲁后，洛风吃掉了沙鲁的能力，自身的血脉得到了极强的激发，已经能够变成超级赛亚人了。
　　超级赛亚人是一个什么样子的概念？你并不需要知道，你只需要知道超级赛亚人可以轻易的摧毁这个世界就可以了。
　　所以说，洛风还真就没有把黑化一护放在眼里，区区一个黑化一护罢了，只要自己想，随时就可以将其轰杀。
　　洛风对着自己的实力，有着绝对的自信和自傲，根本就没有把黑化一护放在眼中。
　　而事实上也是如此，洛风的实力极其强横，根本就不是一个黑化一护能够媲美的。
　　罗杰听见了洛风的话后，沉默了片刻，仔细思考了一下，然后对着洛风重重一点头，他早就想把这个在天空中那么嚣张的黑化一护打飞了好吗？
　　现在有这个机会，罗杰当然不会放过，肯定是想要亲手把黑化一~护给打飞了去。
　　但是很快，罗杰就担忧的询问洛风，问道：“我记得果实的力场并不大吧，能够支持我在空中自由的战斗吗？还是战斗的范围会被限制在一定的程度当中？如果活动范围有限制的话，你就提前告诉我，我先适应一下就好-。”
　　罗杰的担心并不无其道理，要知道完全开发的恶魔果实能力，是能够形成一个力场，然后将周围的事物和自身的能力进行同化，从而形成让自己身的果实能力可以影响到周围的环境，从而形成一个力场出现。
　　但是这个力场并不是无限大的，你要说一个果实的力场想要笼罩住整个世界，那显然就是痴人说梦了。
　　要知道刚才洛风释放出来的雷电立场，就是用响雷果实同化周围的环境，然后形成的力场，而这个雷电力场的范围，才只有五百米的大小。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　如果洛风的飘飘果实力场，范围不够大的话，那还不如不飞呢。
　　毕竟活动范围被限制在一定的范围内，就等于有一根链子将罗杰牵了起来，这不是帮助，反而是一种束缚。
    ....... .. 0
　　所以对于罗杰而言，如果洛风的飘飘果实力场，还是跟雷电力场一样大小的话，那还不如不用呢。
　　自己在飘飘果实力场当中飞上飞下，适应也需要很多的时间啊，如果花很多时间去适应一个短板，那么对于罗杰反而是负方向的提升。
　　“这个你不用担心，我可以将飘飘果实的力场作用在你身上，你想飞到哪里去就飞到哪里，向飞多远就可以飞出去多远，又或者除了海水里面倪飞不进去，就连天岛，只要是你想要飞的话，我都可以把你送上去。”洛风对这罗杰无所谓的说道。七.

第197章



　　确实就像罗杰所担心的那样，恶魔果实就算是最终觉醒了，其觉醒范围也跟果实的能力有关系，互相都有着关联，如果一个恶魔果实能力者将恶魔果实开发的没有达到极限，那么影响的范围就很小，就好像是洛风的雷电果实一样，最终形成的力场也只不过是五百米的范围。
　　这是因为响雷七二零果实的是最强的自然系恶魔果实，想要将其觉醒的难度显然要比其他恶魔果实觉醒的强度要更加强大。
　　但是飘飘果实就不一样了，飘飘果实完全觉醒的强度，非常简单，和自然系最强恶魔果实，响雷果实觉醒的强度完全不一样。
　　所以洛风对飘飘恶魔果实的开发，已经到达了一种非常强横的地步。所以飘飘果实能够影响到的范围，显然也是最大的。
　　让罗杰能够不受地心引力的限制，这是一件非常简单的事情，当然了，如果不是洛风有把握做出这种事情，也不会跟罗杰像是打包票一样的提议。
　　正是因为洛风有信心让罗杰摆脱掉地心引力，所以才会主动请缨，说要帮助罗杰费到天空上。
　　罗杰点点头，说道：“既然是这样子的话，那就是再好不过的事情了，就麻烦你把我送到天空上去了。”
　　对于罗杰而言，一个强者的尊严不允许这样子被践踏。
　　先是被突然出现的黑化一护，劈了一剑，差点没有让罗杰的脑袋掉下来。
　　然后就是在黑化一护的气场撞击当中，罗杰的霸王色反而略逊一筹，让罗杰的小腿都深陷入了地面当中。
　　完全可以说，这两次碰撞当中，都是罗杰处于了下风。
　　急于找回场子的罗杰，一听到洛风可以让他身体在空中丝毫没有限制的自由自在的飞行，一下子就提起来了很大的兴趣，所以才会急忙点头同意，让洛风把自己送到天上，好和这个从异世界入侵的黑化一护，好好打上一架！
　　洛风也没有多废话什么0 ........直接动用完全开发的飘飘果实，加持在罗杰身上，帮助罗杰抵消掉了这个世界上的地心引力。
　　在飘飘果实的作用下，罗杰的身体开始缓缓朝着天空上飞去。
　　一直停留在天空上等待着罗杰的黑化一护，见到罗杰朝着自己飞了过来，立刻屏气凝神，准备迎接一场大战。
　　警惕的黑化一护没有立刻对缓缓上浮的罗杰出手，生怕胡乱出手会失去了先手，最后导致被罗杰占去了上风，所以黑化一护打算暂时先等等，多观察一下尚且还不知道深浅的罗杰。 
　　罗杰则是没有想那么多的事情，现在的罗杰还是第一次飞上天空，只所以这么慢的速度，可不是他不想快，而是尚未完全适应身体能够飞行的罗杰，最快的速度就只有这么快了。
　　如果在加速的话，那么罗杰就会变成丑态百出的样子，甚至还有可能一头从天空上栽倒。.



第198章



　　要是摔倒了地上，倒也没有什么其他的问题，最多就是狼狈一些罢了。
　　现场的人就那么几个人，黑化一护，白胡子，还有洛风，连上他自己总共加起来也就四个人而已。
　　所以哪怕罗杰从天空上摔下来，也不会觉得有什么狼狈，毕竟第一次学会飞行的罗杰，难道就可以直接乱飞了不成？
　　当然不是了，就算是天空中能够自由翱翔的鸟，也不是一出生就能够飞行的。
　　08而是要逐渐的适应自己的身体，然后经过很多次联系，才能够逐渐飞上天空。
　　所以罗杰才会觉得，就算是从天空中掉下来，也没有半点不好意思的心情，毕竟他也是第一次学会飞行，又不是一出生就会飞的那种。
　　不得不说，罗杰的天赋确实是高，在很短的时间当中，就已经能够掌控身体了。
　　现在的罗杰已经初步适应了飞行的本领，速度也在逐渐攀升，不仅如此，就连身体的灵活程度也在不停的攀升。
　　一旁观看的洛风都不由自主的感叹道，不愧是罗杰啊，就是厉害，天赋水准都是一等一的强。
　　等到这次打完架后，洛风开始考虑了起来，倒地要不要将龙珠世界的舞空术交给罗杰还有白胡子等几个强横的人物。
　　舞空术嘛，就像名字一样，只要是能够学会，就能够在天空中自由自在的飞行，并不需要借助外力才能够在天空中飞行。
　　哪怕是没有翅膀的人类，也就够像一只鸟一样，在天空当中自由自在的飞行。
　　越往后，众人遇见的异界入侵者就会越多，就目前看来，已经很有多个异界和这个世界进行对接了，再往后的话，显然入侵者只会变得更多，不会变少。
　　这些入侵者当中，显然不乏能够飞行的强横角色，如果说这里只能够依靠飞行恶魔果实能力者，才能够和这些人打架的话。
　　那么像是最强战力的罗杰，白胡子，红发等人，在面对这些会飞行的异界入侵者的时候，就会变得毫无反抗之力。
　　到时候的空战，只能够让大妈，还有凯多这类能够飞行的强者来对付了。
　　你问大妈为什么能够飞行？这还用问吗？大妈的能力是能够抽取其他生物的灵魂，然后再随意赋予给其他生物。
　　就好像是大妈的头顶的帽子，还有手中长刀拿破仑，还有两团云。
　　一个火云，一个雷云。
　　这些物件都拥有者自己的生命，而且火云的体 型还能够变大，便达到足够承载住大妈的身体。
　　只要是大妈踩着火云身上，就可以做到飞行这个本领了。
　　所以说，舞空术并不需要教给大妈来学习了，因为大妈能够踩着火云飞起来。
　　至于凯多为什么不用叫舞空术？那是因为凯多的恶魔果实能力，能够让凯多在天空中飞行，如果凯多想要起飞的话，那么直接变身就好了，就能够在天空中飞行了。
　　根本就不需要什么多余的舞空术，来做到飞行这个东西的，因为凯多吃的恶魔果实，能够让他飞起来。.


第199章



　　如果在让凯多学习舞空术，那简直就是浪费凯多的时间，完全就是看不起凯多一样。
　　说不定，如果洛风向凯多提出这个建议后，感觉到自己被羞辱的凯多，甚至会主动出手攻击洛风。
　　当然了，凯多能不能打得过洛风，这是另一个事情。
　　但是凯多会不会攻击洛风，这是凯多的事情。
　　但是洛风觉得吧，就算是在自己站在凯多的面前，让凯多打自己，你猜凯多会不会打？
　　多半是不敢打，被惊吓住的凯多，应该能够隐约感受到洛风一身彪悍的气息，在面对洛风的时候，凯多心里都会又不自主的打起鼓来。
　　还说什么打的过洛风，凯多就连敢不敢和洛风动手，这都是一个有待思考的问题。
　　一想到这里，洛风就忍不住的摇摇头，觉得这件事情实在是太过于无趣。
　　现在要学习舞空术的人选，洛风差不多已经可以确定出来好几个了，眼前的罗杰是一个，身旁的白胡子，也是一个。
　　想着想着，洛风扭头看向白胡子，正在思考到底要什么时候教这个白胡子学习舞空术会好一点。
　　一旁的白胡子好奇的看向洛风的目光，不明白为什么洛风会看向自己，一脸疑惑的样子。
　　“你想不想飞起来，就向罗杰一样飞到天空，在天空中自由自在的翱翔｀ 「？”洛风指着远处的罗杰，对着白胡子说到。
　　罗杰现在已经飞到聚集地面有一百多米的地方放了，现在如果罗杰向下看去，地面上的洛风还有白胡子，两个加起来也就好像是一个小点一样。
　　也像两只蚂蚁，根本就看不清楚，当然了，视力要是好的人，还是能够看得清楚的。
　　就像是罗杰一样，要是罗杰低头朝着下方看去，还是能够找到洛风和白胡子的身影，已经看清楚白胡子和洛风两个人在干什么。
　　但是要是换做一个普通人来到这种高度的话，恐怕还真就难说了，很有可能在这些普通人的眼中，洛风和白胡子两个人就已经变成了两只小蚂蚁，根本就看不清楚了。
　　黑化一护的位置在天空中六百多米的距离，而罗杰距离黑化一护还有将近五百米的距离，但是看起起来黑化一护兵不着急，就这么站在原地，安静的等待着罗杰的到来。
　　对于这个和自己实力相差无几的对手，黑化一护给足了罗杰尊重。
　　罗杰抬头看着天空中悬浮的黑化一护，按照罗杰现在对于身体的掌控，已经能够完全将速度提升上(赵了的)来，五百米的距离对于现在的罗杰来说，只不过是几秒钟的事情。
　　但是还不行，还不能够飞那么快，要在等到。
　　罗杰一直紧紧盯着黑化一护，眼神当中精光闪烁，直到现在位置，罗杰者才开始打量起来黑化一护。
　　想要从黑化一护身上找到，黑化一护的缺点，然后针对这个缺点，击败黑化一护！.

第200章



　　而矗立在高空中的黑化一护，居高临下的俯瞰着罗杰，显然是和罗杰打着一个同样的注意。
　　黑化一护也想要在罗杰达到自己的攻击范围前，找到罗杰的缺点，然后用最小的代价，将罗杰击败。
　　因为罗杰的身上已经给黑化一护出来一股非常不好的感觉，一种只有强者才能够给其他强者的压迫力。单从这一点上来看，罗杰的实力就不逊色于现在这个样子的黑化一护，甚至还有可能要比现在这个状态打中的黑化一护还要强上一些。
　　这是随着罗杰距离自己越来越近的时候，黑化一护对着罗杰做出的评价已经评论。
　　在黑化一护的眼中，现在的罗杰已经完全可以称得上是一个强而有 力的对手了。
　　所以黑化一护会对罗杰施展出自己的所有尊重，来让罗杰号和自己打上一场非常巅峰的架。
　　至于这场架的观众嘛，就只有白胡子和洛风两个人了，虽然人数烧了一一点，但是无论是白胡子还是洛风，都是难得一见的强者。
　　又这么两个强者观战，也算是不错了。
　　等一下罗杰和黑化一护打起来，在两个强者之间的注视下，也算是颇有场面的事情了。
　　罗杰还在观察着黑化一护的样子，似乎想要从黑化一护身上找到什么破绽出来，不要睡一击致命了，就算是给自己扩大一点优势，那也是极好的事情。
　　黑化一护同样如此，抱着和罗杰一样的想法，死死的盯着罗杰，想要从罗杰身上找出来对自己有利的优势。
　　两个人就这样子你瞪着我，我瞪着你，谁都不放过谁。
　　由于现在罗杰上升的速度太慢了，一旁观战的洛风忍不住打了一个哈欠，按照罗杰现在的速度来看，想要等到罗杰上升到和黑化一护同一个高度的时候，最少过去了五分钟的时间。
　　至于罗杰为什么上升的速度那么满，洛风显然也是知道的，是因为罗杰第一 次飞起来，尚未能够完全适应飞行的方式。
　　所以才会故意放慢了速度，想要一点点适应飞行的方式后，然后彻底掌控飞行的方法。
　　其实吧，在洛风的眼中，能够非常清楚的看到，罗杰的实力和黑化一护的实力互相比较，那么总的来说，罗杰的实力要比现在的黑化一护要弱上一点。
　　黑化一护的实力，比罗杰强了一筹。
　　这还不是黑化一护放在明面上的全部实力，要知道黑化一护的全部实力，就连洛风都不能够清楚的知晓。
　　但是对于罗杰，洛风还是非常清楚罗杰的底细的，所以才能够说出这种话。
　　光从表面上来看，罗杰就要逊色黑化一护一头，更别说两者之间保存的底牌和其他手段。
　　这些底牌和其他手段，让黑化一护在莫名其妙间，又压了罗杰一头。
　　洛风看着和罗杰对峙着的黑化一护，罗杰表面上的赢面太小了，只有三成，而另一面的黑化一护的赢面，可是足足达到了七成。.



第201章



　　但是对于如此这件事情，洛风并不是只能够袖手旁观，实际上，洛风还能够拥有者插手这件事情的能力。
　　你为什么洛风要怎么样才能够插手这件事情？当然不是说让洛风直接动手，把黑化一护揍个半死，在让罗杰去对付黑化一护这样子的插手。
　　而是，变向的让罗杰的实力增强。
　　你要知道，罗杰现在之所以能够飞起来，那是因为洛风对罗杰施加的飘飘果实能力，可以帮助罗杰抵消掉这个世界~上的地心引力。
　　从而让罗杰可以脱离地心引力的束缚，在天空上自由自在的飞-行。
　　既然洛风能够在这方面影响到罗杰，相对的，洛风可以用飘飘果实给罗杰增加重力，不仅仅是让罗杰轻入气球飞上天，还能够让罗杰重如泰山，压下地。
　　同样的，只要洛风将这股力道加持这罗杰手中的黑刀上，十吨的重量，一百吨的重量，甚至一千吨的重量，一万吨的重量，那么到了最后，被施加了如此恐怖重量的黑刀，一刀劈砍下的威力，到底有强？
　　恐怕只有这一切的始作俑者，洛风才能够清楚了，就连罗杰都才不到，自己的一刀下去竟然有如此强横的实力吧？
　　但是没有关系，只要是能够砍死黑化一护就好了，正好给洛风表演一次精彩的大战。
　　对于洛风而言，能够欣赏一场大战后，还能够摄取到足够强度的灵魂，简直就是一件非常美妙的事情好吧？
　　所以洛风才悠然自得的坐在原地，和白胡子一起欣赏起来眼前即将发生的大战，甚至还饶有兴致的问一旁的白胡子道：“喂，白胡子，你有酒没有？现在这个场景，可不是一个非常好的下喝酒菜？”
　　白胡子先是一怔，还没有反应过来洛风到底是什么意思，随后反应过来的白胡子仰天哈哈大笑起来。
　　足足笑了很长一段时间后，白胡子随后才开始逐渐收敛笑意，对着身旁的洛风说道：“我也没有想到今天的战事会如此精彩，不然的话，就该带上两坛酒，好好畅饮一番才对得起这场即将发生的精彩大战嘛，你说是不是？哈哈哈哈。”
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　说完的白胡子又开始哈哈大笑起来，笑容仿佛具有传染力一样，连带着身旁的洛风听见白胡子的笑声后，都忍不住的开始笑了起来。
    ....... .. 0
　　嘴角止不住上扬的洛风，笑了一会后摇摇头，说道：“没有带酒过来，确实可惜，不过能够看到如此一场精彩的大战，也算是不虚此行了。”
　　罗杰是这个世界上站在颠覆的任务，而一护则是另一个世界站上颠覆的人物，这两者之间即将要发生碰撞了起来，那么最后的结果到底是谁更加强横一点？
　　对于这一点，洛风非常好奇，不仅仅是洛风对着这场大战的结果非常期待，洛风身旁的白胡子，对于即将就要碰撞的罗杰和黑化一护两人，同样拥有者浓厚的兴致，非常期待接下来的一场大战。七.

第202章



　　不管是罗杰还是黑化一护，这两个人都是体术上的极强者，罗杰拥有者最强的霸王色还有武装色，至于黑化一护，则是已经超越了人类的极限，达到了另一个层次的生物。
　　这两个人当中的任何一个人，都是拥有者极强实力的存在，一旦两个强者发生了碰撞，那么势必是一场惊天动地的精彩战斗七二零。
　　洛风和白胡子都非常期待，接下来要发生的战斗，倒地会是什么样子的。
　　还有谁输谁赢，最后的结果，对于白胡子而言都是非常重要的事情。
　　一旁的洛风老神在在，对于洛风而言，是不可能让罗杰输了的，就算是罗杰实在是打不过，那么洛风就会亲自上场，将黑化一护击杀了才行。
　　毕竟对于这个世界来说，并不需要从异世界过来的入侵者。
　　这些万恶的入侵者，对于居住在这个世界上的原著名来说，完全是一个又一个的恶魔。
　　虽然说把，洛风天生性格淡薄，觉得你们死光也就死光了，和洛风半点关系都没有。
　　一群弱者，仅此而已。
　　但是洛风斩杀这些来自异世界的入侵，能够给洛风提供不少的好处，毕竟这些入侵者都是一个个恶贯满盈的大恶人。
　　其中身上所携带的罪恶值，显然也是不一个不小的数字，所以洛风斩杀这些入侵者，给自己带来的好处是非常大的。
　　这也还是为什么洛风会主动出马，狙杀这些从异世界入侵到这个世界的入侵者。
　　又是为什么会在一旁，就这么看着罗杰对付入侵者，而不是去帮忙或者义愤填膺的主动攻击，然后和白胡子罗杰两个人联手对付一个从异世界入侵到这里的入侵者。
　　对于这个世界上的所有人而言，如果要围攻一个邪恶，满手都是鲜血的异世界入侵这，没有一个人会心生愧疚。
　　所有人都巴不得这些来自己异世界的入侵者全部以一种最为凄惨的方式死绝，好让后面出现在这个世界上的入侵者感觉到这个世界的危险，让他们不敢在随便入侵这个世界才好0 ........
　　但是这点恐吓手段对于这群双手早就全部占满了鲜血的入侵者而言，实在是让人贻笑大方的事情了，想用这点事就吓到他们？这个世界上的人是不是太看不起他们了？
　　就像是远处天空上的黑化一护，要是给他听见了这个世界上人的心声，恐怕要被笑掉了大牙。
　　对于一个见管了死亡和鲜血异世界入侵者而言，想要用死亡吓退他们？简直就是痴人说梦。
　　不是来自异世界的入侵者，都把死亡当做最终的归宿，还有最后的安静 。
　　如果能够站死在沙场上，对于他们而言，反而是一种无上的解脱。
　　至于眼前的黑化一护，洛风并不清楚，但是可以肯定的是，黑化一护显然也不是一个会害怕死亡之辈，这一点从他身上散发出的昂然战意就能够明白过来了。.



第203章



　　黑化一护绝对不害怕死亡，甚至无比的渴望一场有价值的战斗！
　　已经适应了飞行的罗杰，猛地抬头朝着黑化一护露出一个极为挑衅的笑容，手中黑刀上霸气缠绕，犹如黑蛇缠绕。
　　无穷的威压从罗杰手中的黑刀中传来，四处流散的黑色闪电，在天空当中泛起耀眼的光芒。
　　随即手持黑刀的罗杰如同流星一样撞向黑化一护，黑化一护手掌朝下一抓，一把虚刀从黑化一护的手中凝聚成形。
　　随后黑化一护手持虚刀，笔直的朝着罗杰冲了过去，丝毫没有躲避的一点意思，直挺挺朝着罗杰的黑刀上猛劈上去。
　　轰隆一08声巨响，犹如无数道滚雷在天空中炸响，道道黑色闪电从两人交锋处传来，四处流散的电流，仿佛是在见证一场巅峰对决。
　　粗如绳蛇的黑色闪电，从天空中不断落下，犹如道道落雷降临人间，随后击打在大地之上。
　　地面上瞬间被劈出一个个碗口大小的坑洞，不少在天地间游曳的黑色闪电，降临在了白胡子还有洛风的头顶。
　　洛风双眼放光盯着罗杰和黑化一护的交锋，似乎没有在意头顶上忽然出现的黑色闪电。
　　一旁盘膝坐下的白胡子，猛地站起身，挥舞着关羽刀朝着天空中的黑色闪电猛劈而至。
　　一道道四处流散的电流，被白胡子直接劈散开来。
　　天空中像是爆发出一场绚烂的焰火，无数道黑色闪电在空中炸开。
　　一圈恐怖的黑色冲击波，瞬间从罗杰和黑化一护两人交锋处炸开，恐怖的气息四处流淌，直接将脚下大地掀翻了一层。
　　远处的大海不断沸腾，犹如海啸降临，狂风暴起，席卷整片大地。
　　洛风皱了皱眉头，看着漫天飞舞的尘土，碎肉，血泥的混合物，这些污秽之物将洛风的视线尽数遮挡了下来。
　　于是洛风伸手一挥，一股狂风平地拔起，和这在天地间肆虐的暴风撞在一起，随后双方同归于尽，共同消散于尘埃当中。
　　一旁的白胡子满脸错愕的看着自己身旁坐在的洛风，平息刚才肆虐暴风的洛风，竟然连站都没有站起来，就这样端坐在地上，脸上的表情更是没有丝毫的变化，似乎这点事情对于他洛风而言，完全不知的一提。
　　天空中的碰撞还在继续，罗杰和黑化一护两人手中的长刀就好像是黏在了一起，这是一场硬碰硬的角力。 
　　洛风略微沉吟了片刻，还是没有出手给罗杰手中的黑刀加持重量。
　　先看看吧，看看到底是谁更胜一筹。
　　洛风盯着罗杰还有黑化一护，眼中的光芒不断闪烁。
　　无论如何，这个从异世界来到这个世界的入侵者，黑化一护，显然是不能够活着离开这里了。
　　罗杰爆发出全部的力道，加持在手中的黑刀上，一瞬间，天空中角力的胜利天平，朝着罗杰这边开始发生了倾斜。
　　黑化一护嘴角上扬，露出了一个极具嘲讽意味的笑容。.


第204章



　　罗杰眼神一屏，不明白现在处于劣势的黑化一护，为什么还能够笑得出来，是在嘲笑他罗杰的力气不够？所以才会和他一直这么僵持下去？
　　其实不然，黑化一护之所以会这样子笑，是因为棋逢对手，开心的笑容。
　　但是罗杰并不知道黑化一护在笑什么，黑化一护的笑容落在罗杰的眼中，就好像是在调侃罗杰的力气小一样。
　　“啊！！！”
　　罗杰怒吼一声，手臂凭空生出一股力道，直接压迫着手中的黑刀朝着黑化一护砍了过去。
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　眼看罗杰手中的黑刀就要压过黑化一护手中的长刀时，黑化一护却猛然间爆发出疯狂的大笑声。
　　听到这个笑声的罗杰一怔，一脸疑惑的看着黑化一护，还以为这个黑化一护的脑袋是不是在刚才的霸气对撞中，被撞出了毛病？
　　“好好好！！！在来！｀ 「！”
　　黑化一护手中虚刀猛然间爆发出湛蓝色的火焰，一股澎湃巨力直接压过罗杰手中的黑刀，将罗杰斩落远方。
　　承受不住黑刀上传递过来距离的罗杰，身体不由自主的向后倒退而去，竟然是在空中反倒飞出去数百米的超远距离，这才将黑化一护给罗杰带来的冲击力，尽数抵消掉。
　　可还没有等站稳身形的罗杰传过来一口气，黑化一护就在度冲向罗杰，手中爆发出湛蓝色火焰的虚刀，朝着罗杰当头劈下。
　　湛蓝色的火焰猛然喷发，形成一道数米长的火焰柱。
　　恐怖的高温扭曲着周围的空气，尚且还没有靠近罗杰，罗杰就已经能够感受到火焰柱中蕴含的恐怖能量。
　　面对这等攻击丝毫不敢大意的罗杰，身上立刻泛起一层武装色，迅速覆盖住了手腕。
　　随后罗杰手腕翻转，朝着虚刀形成的火焰柱劈砍过去。
　　一道月牙形的黑色剑气通透黑刀飞射出去，笔直的朝着湛蓝色的火焰柱撞了过去。
　　伴随着轰隆一声巨响，天空中就像是绽放了一朵烟花，盛大而美丽。
　　被罗杰用剑气击碎的火焰柱，在空中燃烧，平铺开来，形成数米大小的火海，随后迅速自燃殆尽。
　　在短短的数十秒钟内，火海就已经完全燃烧完毕。
　　轰！！
　　宛如旱雷一般的惊天大响从天空中炸响。
　　罗接受中的黑刀于黑化一护手中的虚刀，猛烈的碰撞在了一起。
　　这一次碰撞，要比之前第一次碰撞，要强上太多了。
　　刚烈的罩气向外扩撒开来，周围零散的云彩被击碎成无数碎片，然后消失不见。
　　周围的天空瞬间晴朗，周围千米，(赵了的)半点云彩皆无。
　　刹那间，天空不断有雷响声传开，如同不断炸响的旱雷，轰隆声连绵不绝。
　　短短数十秒钟的时间里面，罗杰就和黑化一护之间碰撞了数百下之多。
　　强而猛烈的碰撞，让罗杰手中的黑刀都出现了缺口，黑刀顶端都开始卷刃。
　　竟然是连武装色，都没有能够保护住跟随罗杰数十年之久的黑刀！判.

第205章



　　但是反观黑化一护手中的虚刀，显然是情况不比罗杰的手中的黑刀要好到哪里去。
　　相反，黑化一护手中的虚刀才是真的惨。
　　随着于罗杰手中黑刀不断猛烈的碰撞，整个虚刀的形体都开始变淡，逐渐的出现淡化的痕迹。
　　给人一种，只要在多碰撞几下，黑化一护手中的虚刀，就会崩碎的错觉。
　　罗杰同样是这样子以为的，握住黑刀的手臂肌肉块块隆起，黑色的武装色在手臂上游走，如同一条条小蛇迅速蜿蜒，随后附着在罗杰手 中的黑刀上。
　　黑化一护神色淡然，丝毫没有为自己手中虚刀变淡，而感觉到有任何的担忧之处。
　　还是就像刚开始的那样，不断的和罗杰手中的黑刀爆发出硬碰硬的撞击。
　　罗杰手臂青筋暴起，一把被黑色闪电附着的黑刀，瞬间劈开黑化一护手中的虚刀，超然黑化一护的脖子砍去。
　　黑化一护瞥了一眼砍向自己的黑刀，半点不着心的样子，神色极为淡漠，就好像是被砍刀的人不是自己一样。 
　　罗杰见到黑化一护这番表情，眼神一凝，竟然是凭空升起一团怒气，不明白这个黑化一护为什么半点都不着心的样子，难道黑化一护就这么看不起他罗杰？！
　　那好，那我就让你到地域里面后悔去！
　　罗杰眼瞳中绽放出无匹光芒，浑身的力气汹涌而出，全部灌入进手中的黑刀，在罗杰的全力推动下，黑刀的速度在度暴涨一分！
　　远处一直观战的洛风，眼神微眯，知道现在就是最紧要的关头，当下也不再继续迟疑，直接对罗杰手中的黑刀施加了一千吨的重量！
　　这么一刀下去，就连一座山峰都能够被罗杰削去一截！
　　周围霸王色凝聚出的黑色闪电在周围连城一片，就好像是无数条雷蛇在天空中狂舞。
　　在罗杰手中黑刀的速度面前，黑化一护的躲避的动作速度慢如蜗牛！
　　眼看黑化一护的脖子就要被罗杰手中的黑刀切开时，洛风忽然眼神一禀，心中暗道一声不妙。
　　不止是洛风发生了事情不对劲，就连罗杰同样如此，能够清楚的感受到面前的黑化一护好像忽然变得就不同了。
　　但是具体哪里变了，罗杰一时半会也说不清楚。
　　黑化一护还是就像之前那样，乖乖的停留在他身前啊，而且按照现在罗杰挥舞黑刀的速度，黑化一护是绝对没有可能躲避这一刀的。
　　哪怕是不能够砍下黑化一护的脑袋，让黑化一护身受重伤，对于罗杰而言还是十分轻松写意的。
　　罗杰心脏猛地一个跳动，似乎是察觉到了哪里不对，但是又说不上来，这种奇怪的感觉堵在罗杰的心头，让罗杰憋的难受。
　　但是罗杰手中这一刀已经劈砍出去，根本就不可能在收回了，当下只能够硬着头皮继续砍出这一刀！
　　罗杰眼神凶光闪烁，手中黑刀竟然没有半点减速，笔直的划过黑化一护的脑袋！
　　快如闪电的黑刀，瞬间就斩过黑化一护的脑袋，没有半点停顿。.



第206章



　　在罗杰用手中黑刀切过黑化一护脑袋的时候，洛风就将施加在罗杰手中黑刀上的重量尽数撤去。
　　赢了？！
　　罗杰怔怔的看着被自己划开脑袋的黑化一护，自己已经明明看到自己手中的黑刀切过黑化一护的脑袋，可是怎么没有半点解决掉强敌的开心？
　　手中黑刀轻飘飘的，在刚才那一瞬间切过黑化一护脖子的时候，一丁点的阻力都没有感受到，就好像是罗杰用黑刀斩了空气一刀似的。
　　半点阻力都没有，哪怕现在罗杰手中黑刀切过黑化一护的脖子，却并没有罗杰想象中的，黑化一护脑袋掉落，脖子开始喷血的场景。
　　罗杰猛地瞪大了眼睛，背后寒毛根根竖起，就好像是被一头绝世凶兽从后背盯上了一样。
　　根本就没有给罗杰过多的思考时间，罗杰直接挥舞着手中的黑刀朝着身后砍去！
　　！！
　　一声清脆的武器碰撞声从罗杰身后响起，而之前被罗杰黑刀斩过头颅的黑化一护虚影，正在~空中缓缓消散。
　　罗杰吃惊的看着突然出现在自己身后，并且在神不知鬼不觉间朝着自己劈出一件的黑化一-护。
　　竟然连罗杰的见闻色都没有发现黑化一护的身影，更加不知道这个黑化一护到底是什么时候，出现在自己身-后的！
　　黑化一护表情还是一如既往的淡然，丝毫没有一丁点的申请波动，这副表情落在罗杰的眼中，就好像是神在云端俯瞰人间的蝼蚁一样。
　　罗杰心中凭空生出几丝火气，手中的黑刀直接撞开黑化一护手中的虚刀，随后罗杰手持黑刀，猛劈黑化一护手中的虚刀。
　　忽然改变了注意的罗杰，不在继续针对黑化一护，而是转而把目光放在形体淡黯到了极点的虚刀上面。
　　洛风眼神微微眯起，在罗杰手中的黑刀上增加了不轻的重量。
　　罗杰的每一次劈砍，都比他全力劈开的威力高一倍不止。
　　只是二十几下猛劈，黑化一护手中的虚刀就已经完全出现裂痕，罗杰神色一禀，毫不犹豫的一刀砍了过去。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　伴随着咔嚓一声声响，黑化一护手中的虚刀完全破碎开来。
　　虚刀破碎伴随着的爆炸，直接将黑化一护蹦退数十米的距离，双手泛白，血气倒流。
　　罗杰看着虚刀崩坏的黑化一护，刚想松出一口气的时候，却猛然间发现，黑户一护竟然对着罗杰笑了起来。
    ....... .. ...
　　罗杰一怔，看着满脸笑意的黑化一护，不明白为什么手中武器都破碎的黑化一护，还能够笑起来？
　　“你不会以为，你击碎了我一把虚刀，真就赢了我吗？”黑化一护笑容玩味，对着罗杰笑道。
　　两人战斗时，一方武器被另一方击碎，那么最后的结局就变得显而易见了，这还有什么好笑的？
　　除非，罗杰死死盯着黑化一护，除非这个黑化一护手中不止一把刀！
　　“难道你，还有其他的刀？”罗杰死死盯着黑化一护，咬牙切齿的说道。七.

第207章



　　现在罗杰手中的长刀已经开始卷刃，要不了多久，罗杰手中的黑刀就会大面积出现卷刃。
　　在碰撞个几万次，估摸着罗杰手中的黑刀就会报废了，而在眼前这个关头，黑化一护还能够笑出来，显然是因为黑化一护还有自己的底牌没有使出来。
　　那么，黑化一护手上倒地还有什么底牌，能够让黑化一护七二三这样子肆无忌惮的笑出声来？
　　难道是黑化一护手上，还有更多的刀剑？
　　除此之外，罗杰当真是想不到，还有什么其他的理由，让黑化一护能够如此猖狂的大笑出声了。
　　可谁曾想，黑化一护竟然是摇了摇头，否认了罗杰的这个说法。
　　罗杰这一下子可算是彻底迷糊了起来，黑化一护手中没刀？那怎么还能够笑出声来？是因为在之前的碰撞当中，脑子被自己砍糊涂了不成？
　　还是因为，这个黑化一护的脑子本来就是有问题的？
　　之前霸气对撞的时候，这个黑化一护就一直瞪着罗杰，从那个时候开始，罗杰就已经开始绝对这个黑化一护的脑子就是有问题，现在在这么一看，果然是有问题啊，还是有很大的问题啊。
　　简直就好像是一个从精神病院跑出来的病人好吧？脑子真的是半点都不正常，居然还能够笑出声来？
　　黑化一护难道不知道自己手中的武器被打碎了吗？要是真想黑化一护说的这样，他手中并没有更多的刀剑，那么他为什么还能够笑出声来的？
　　是在嘲笑了罗杰的无知，还是在嘲讽罗杰用了那么多下才能够击碎他手中的虚刀？
　　罗杰盯着黑化一护，眼睛逐渐冰冷下来。
　　之前用黑刀砍过黑化一护脑袋的时候，不知为何，黑化一护竟然凭空消失不见，在原地留下了一道残影，然后避开了罗杰的见闻色出现在了罗杰的身后。
　　从这一点上来看，黑化一护的实力绝对深不可测。
　　但是为何现在如此发笑，是真的让罗杰想不通，只觉得这个黑化一护的脑袋不好用了吧？
　　“我是在笑你无知啊0 ........”黑化一护老神在在的说道：“确实，我就只有一把刀，但是谁告诉你，你把我的刀砍断了？”
　　罗杰眼睛瞬间眯起，手中的黑刀绽放出耀眼的黑色闪电，随后罗杰朝着黑化一护猛地一刀劈了过去。
　　黑化一护在面对罗杰如此凶猛的攻击时，却表现出毫不在意的样子，丝毫没有一点害怕的意思。
　　罗杰皱起眉头，不明白这个黑化一护为什么不用刚才的极致速度躲开？难道是想用肉体硬抗这把黑刀不成？！
　　可下一秒钟发生的事情，让罗杰目瞪口呆了起来。
 　　只见黑化一护伸手朝着虚空当中一抓，一把崭新的虚刀凭空凝聚出现，被黑化一护抓在手中。
　　黑化一护朝着罗杰挑了挑眉头，手中的虚刀上下抛飞了一下，随后黑化一护猛地握紧虚刀刀柄，朝着罗杰的黑刀砍了过去！
　　伴随着砰的一声巨响，两把武器碰撞间，爆发出大量火焰！.



第208章



　　狂躁的火花四溅，湛蓝色的火焰席卷向罗杰。
　　罗杰一声怒吼，几乎要凝聚成实体的武装色汹涌而出，朝着黑化一护撞击过去。
　　从黑化一护手中长剑上飙升出来的湛蓝色火焰，被罗杰用霸王色阻挡在外，无法靠近罗杰身体周围两米以内。
　　但是哪怕罗杰和黑化一护手中虚刀释放出来的湛蓝色火焰相隔两米的距离，依旧是能够感受到扑面而来的滚滚热浪。
　　就好像是置身08在一个偌大的熔炉当中，被人不断烘烤。
　　哪怕罗杰的武装色能够挡住身前汹涌的火焰，却不能够阻挡住湛蓝色火焰中产生的高温！
　　罗杰额头上的头发已经开始曲卷，逐渐被烫焦了起来，恐怖的温度一直在灼烧着罗杰的皮肤。
　　如果不是罗杰有着武装色的保护，恐怕现在早就被这恐怖的高温烫成人肉干了。
　　要是换做任何一个普通人来到这里，不用几秒钟的时间，就会被烫成干尸。
　　罗杰牙关紧咬，眼前的黑化一护的力气好像变大了很多，竟然压着罗杰在空中不断向后退去。
　　黑化一护脚踩天空之上，如同踩在平地上面一样，一步步朝着罗杰压迫了过去。
　　罗杰的身体不由自主的向后倒退而去，心中惊骇之色大起，要知道先前可都是罗杰压着黑化一护打啊，可现在怎么反了过来？
　　怎么就变成黑化一护压着他罗杰打了？
　　罗杰心中惊骇，好像黑化一护的力气暴增了数倍不止，巨大的力道压着罗杰难以行动。
　　这让罗杰内心泛起疑惑，难道是因为自己的力气在之前的碰撞当中消耗的太大了吗？所以才导致现在被黑化一护压着打？
　　远处，洛风眉头皱起，看着力气暴增的黑化一护，皱眉不止。
　　并不是说黑化一护的力气暴涨了起来，而是他洛风没有给罗杰的黑刀施加重量，所以在碰撞当中，罗杰不断处于了下风当中。
　　而洛风之所以没有给罗杰的黑刀施加重量，导致罗杰一直被黑化一护压着打的原因是因为，洛风正紧盯着黑化一护手中的虚刀，怔怔出神，竟然是暂时的忘记了，罗杰现在的处境。
　　所以罗杰就被黑化一护一直压着打了，但是很快，洛风就会出声当中回过神来，看向 不断被压着打，身处于下风的罗杰。
　　随后帮助罗杰手中的黑刀施加重量，让罗杰可以在和黑化一护的硬碰硬当中，不落于下风。
　　但是这一点唯一一个问题就是，被施加了恐怖重量的黑刀，除了威力得到了极大的提升外，磨损度也变得极为夸张。
　　也就是说，黑刀被洛风施加了重量后，威力得到了极大幅度的提升，可能是原先的一倍，甚至是两倍。
　　但是同样的，被施加了重量的黑刀也会变得更容易磨损。.


第209章



　　可能罗杰到现在都不知道，为什么他说中的黑刀忽然变得那么容易就卷刃了？
　　要知道这把黑刀可是跟了罗杰好些年，这些年来罗杰四处征战，带上的佩刀就是这把。
　　可无论是砍铁还是砍钻石，这把黑刀都没有出现像现在这种程度的磨损，当然了，以前只所以没有会出现很大程度的磨损卷刃，是因为没有多少个人能够和罗杰交手上千招。
　　所以罗杰的黑刀一向磨损程度都不算太严重，至于今天则是不同。
　　在洛风施加的重量下，罗杰砍出一刀，就比以前砍出一百刀加起来的磨损还要打，而直到现在为止，罗杰手中的黑刀已经砍出了一千多刀不止！
　　这也就等于罗杰挥砍了十万多次，在这种情况下，就算是有罗杰的武装色保护，再怎么厉害的黑刀，也会出现卷刃的。
　　或者说，在这种情况下，出现了卷刃才算是正常的，要是没有出现卷刃，那才叫不正常。
　　就像黑化一护手中的虚刀一样，和罗杰劈砍到了现在，都没有出现什么损伤。
　　就算是被罗杰用黑刀砍碎了黑化一护手中的虚刀，但是下一秒钟的时间内，另一把崭新的虚刀就出现在了黑化一护的手中。
　　就好像是这把虚刀是取之不尽，用之不竭的普通长刀一样。
　　但要真是普通长刀，又能经得住罗杰手中黑刀几次劈砍呢？
　　洛风紧盯着和黑化一护不断互砍的罗杰，半晌后摇了摇头，眼前的大势已定，罗杰已然不是黑化一护的对手，经过时间的推演，迟早就会产生落败的可能性。
　　尤其是随着罗杰手中黑刀的不断卷刃，黑刀的威力下降，罗杰的实力也跟这差不多下降。
　　败局已定，洛风摇摇头，本来想着直接收回施加在罗杰黑刀当中的重量好了，这样子一来就算是罗杰输了，手中的黑刀也能够保住。
　　事后在精心打磨一番，又是一把好刀。
　　但是洛风再三犹豫了一下，还是觉得算了吧，就让罗杰这样子和黑化一护打上这么一场酣畅淋漓的战斗吧。
　　罗杰只不过是一个刚刚会飞的出行者，在空中很多地方都是束手束脚的存在，根本就不像是黑化一护这样，在空中如履平地。
　　丝毫不受到周围的环境影响，但是罗杰就不同了，并没有完全适应在空中的战斗。
　　从而一下子就让罗杰自身最大的缺点给暴露了出来，而黑化一护则是明锐的抓住了罗杰这个缺点，然后针对罗杰这个缺点，开始肆无忌惮的攻击罗杰，哪(赵了好)怕有洛风的重量加持，依旧能够将罗杰压着打。
　　这一番场景看的洛风直摇头，如果不是自己一直在偷偷帮助罗杰，会罗杰的黑刀施展重量，增加威力，恐怕罗杰早就败北了，现在还能够在天空中跟黑化一护打的你来我往？
　　不过罗杰也是亏，如果罗杰是在地面上和黑化一护战斗的话，那么胜负真的就不好说。.

第210章



　　罗杰悬浮在天空上，大口的喘着粗气，手中的黑刀已经卷刃了大半。
　　在罗杰对面的黑化一护，哪怕手中的虚刀已经薄弱如金纸，依旧是那副风轻云淡的样子，朝着罗杰一步步走来。
　　罗杰深呼吸一口气，气息逐渐平稳下来，手中黑刀重新绽放出耀眼的黑色闪电，随后罗杰脚踏虚空，朝着黑化一护直冲而去。
　　黑化一护手中马上就要幻灭的虚刀在度凝视，朝着冲向自己的罗杰当头劈下。
　　罗杰不闪不避，一刀一剑在空中碰撞在了一起，爆发出如雷般炸响的声音。
　　这一击，两人皆是用处了全力！
　　黑化一护和罗杰在空中僵持了短短数秒钟的时间后，刀剑碰撞爆发出 的恐怖力道，直接将两人的身形炸的倒飞而去，朝着远处倾倒。
　　罗杰向后倒飞出去数百米才停止住身形，而黑化一护则是向后倒飞出去了数十米，就停了下来。
　　在身形停止的一瞬间，黑化一护没有丝毫的犹豫，持刀就冲向了罗杰。
　　罗杰在空中停止住身形，手中的黑刀卷刃更重，下一秒，黑化一护就已经来到了罗杰的身前，朝着罗杰就是一刀砍了下去。
　　罗杰在匆忙之间，举起黑刀挡了上去，随着砰的一声，罗杰的身体在度朝着下方坠落。
　　黑化一护不依不饶，追上从空中坠落的罗杰身形，高高举起手中的虚刀，湛蓝色的火焰喷发，黑化一护朝着罗杰当头劈下。
　　身体不断下坠的罗杰，根本就没有办法挡住黑化一护的这一刀，只能够硬着头皮施展出武装色，硬扛住黑化一护这一刀。
　　并不是罗杰小看了黑化一护的这一刀，而是真真正正没有别的办法了，所以罗杰只能够用身体覆盖一层武装色，去扛下斩击过来的铣刀。
　　黑化一护手中的虚刀威力如何？他罗杰怎么可能不知道，刚才和黑化一护对砍了那么多刀，早就在心中认清楚了，黑 化一护手中的黑刀威力，到底有多么强。
　　如果不是罗杰实在是没有其他办法挡住黑化一护手中的虚刀了，那么罗杰是怎么都不可能用身体硬扛下黑化一护的一击虚刀的。
　　虚刀落下，刀身尚未碰触到罗杰，湛蓝色的火焰就已经覆盖到了罗杰的身躯上。
　　来不及用霸王色弹开火焰的罗杰，只能够硬生生承受住站蓝色火焰的灼烧痛感。
　　恐怖的高温在一瞬间就将罗杰身上的衣服，尽数烧毁了去，随后，火焰熄灭，虚刀直接劈砍在罗杰的胸膛上。
　　哪怕是最强的武装色，都无法抵挡得住这么一击，只一瞬间，罗杰的胸膛就被黑化一护用虚刀斩破。
　　一道血线从罗杰的胸膛上迸溅，武装色被黑化一护一刀斩开，罗杰的胸膛上浮出现一个近半米长，数厘米深的伤口。
　　“罗杰！！！”
　　原先坐在地上恢复体力的白胡子，此时见到这副场景，立刻暴怒出声，手掌握紧关羽刀，朝着坠落的罗杰冲去。.



第211章



　　伴随着罗杰一同坠落的，还有洒落天空的大片鲜血，白胡子是怎么都没有想到，罗杰竟然会以这种形式败北。
　　在白胡子的眼中，罗杰是他同一时代的最强者，也是最巅峰的男人，无论如何都不应该，会败给一个来自异界的入侵者！
　　白胡子朝着坠落的罗杰冲去，想要接住从天空中掉落的罗杰。
　　但是黑化一护显然是没有放过罗杰的打算，哪怕是刚刚他在罗杰的胸口上开了一道很长的伤口出来，依旧是感觉到伤势太轻了，根本~就不足以毙命。
　　所以黑化一护又冲向了罗杰，想要在罗杰的身上在补上一刀，干脆了断的结束罗杰的性-命。
　　冲向罗杰的白胡子看着黑化一护的动作，辞木欲裂，显然是-愤怒到了极点。
　　“住手！！！”白胡子怒吼一声，手臂瞬间被武装色覆盖，然后发动震震果实的能力，挥舞着关羽刀直接砸在身旁的空气当中。
　　伴随着轰隆一声巨响，天空出现晃动，如同镜面一样出现了数道列横。
　　这数道裂痕全部叠加在黑化一护的身上，随着咔嚓声响起，黑化一护身体遭受到了重击，被一股巨力震飞开来，迫不得已的离开了罗杰身体周围的范围。
　　倒飞出去的黑化一护脸色一白，被震震果实能力影响到的黑化一护，闷哼了几声，胸口犹如被重锤击中，传来一阵又一阵的疼痛感，所幸的是，这些疼痛感来得快消失得也快，只用了短短数秒钟就平复了下来。
　　围住身形的黑化一护立刻动手，手中虚刀在度绽放出湛蓝色火焰，朝着下方的罗杰就是一刀砍了过去。
　　绚丽的站蓝色火焰变成一只火鸟，朝着罗杰飞了过去，直接将罗杰整个人的身体都吞噬了进去。
　　“罗杰！”白胡子瞪大双眼，猛地挥舞手中的关羽刀，就像之前洛风吹灭他身上的火焰一样，想要掀起一阵狂风，然后吹灭掉罗杰身上的火焰。
　　一股大风平地而起，朝着罗杰冲了过去，只是根本就没有起到一丁点的作用，白胡子掀起的这点微风，根本就不足以吹灭罗杰身上的湛蓝色火焰。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　非常明显的是，白胡子的实力不如洛风，根本就无法做到这种事情，挥舞着关羽刀掀起的大风，不仅没有吹灭罗杰身上的站蓝色火焰，相反，罗杰身上的湛蓝色火焰还因为这股大风愈演愈烈。
    ....... .. .......
　　白胡子看着罗杰身上越来越大的火焰，脸上一怔，这才反应过来，刚才自己对着罗杰掀起狂风的动作，就好像是火上浇油一样。
　　大风能够吹灭火苗，但是绝对不可能吹灭大火，你要是想要大风吹灭火焰的话，根本就不行，只能够用更加猛烈的狂风才行，不然的话，就只是火上浇油罢了，根本就是帮倒忙，就像现在白胡子一样。
　　见到罗杰身上的火焰根本没有熄灭的迹象，白胡子也是有点发懵，之前他看到洛风可以随手扇灭他身上的火焰。七.

第212章



　　搞得白胡子差点以为，自己也能够像洛风一样，轻易扇灭掉罗杰身上的火焰，结果发现自己根本就扇灭不掉罗杰身上的火焰，反而还像是火上浇油一样，让罗杰身上燃烧的湛蓝色火焰烧的越来越旺盛。
　　不仅仅是白胡子没有想到，被烧的罗杰也没有想到，如今正在被湛蓝色火焰烘烤的罗七二七杰，只能够勉强施展出武装色覆盖身体，来保护自己。
　　现在的罗杰只是能够勉强自保罢了，根本级做不了什么多余的时间，比如说反击之类的，更是想都不要想的事情，简直就是异想天开了好吧。
　　刚才被湛蓝色火焰包裹住的罗杰，听见白胡子的大喊声，还以为白胡子是过来救自己的。
　　在那一瞬间，罗杰还萌生出了自己会被救下的错觉，结果发现，诶，不对，这白胡子不仅没有帮助自己驱灭掉身上的湛蓝色呢火焰，反而还像是火上浇油一样，帮助湛蓝色的火焰越烧越旺。
　　以至于罗杰都分不清楚了，这个白胡子到底是想要救自己还是想要害自己？
　　如果不是罗杰没有从白胡子身上感受到杀意，恐怕白胡子做出的这种事情，不难让人以为白胡子是想要害死罗杰把？
　　远处的洛风也是一愣，同样也是没有想到大吼大叫的想要救下罗杰的白胡子，竟然是冲过来，直接让包裹罗杰的湛蓝色火焰燃烧的更加凶猛，单从表面上来看，白胡子根本就不像是要去救罗杰的人，而是想要去谋害罗杰一样。
　　这让洛风非常纳闷，觉得这到底是怎么一回事，真的是，让人捉摸不透白胡子到底是再怎么想的。
　　如果不是洛风知道白胡子没有恶意，恐怕洛风还真的会觉得，白胡子是想要借助黑化一护的手，将罗杰给铲除掉。
　　天空中追杀罗杰的黑化一护，同样是看见了这一幕，当场就纳闷了起来。
　　这个白胡子是怎么回事，是不是想要投靠自己了？所以就想杀死罗杰来给自己逞上一份投名状？
　　闹了一个大乌龙的白胡子，也知道自己刚才好像是做错事情了，咳嗽了一声后，手中的关羽刀猛地一插地面，对着天空中的黑化一护骂道：“好你一个该死的万恶入侵者，竟然对罗杰下如此狠辣的毒手！敢不敢下来与我一战！”
　　黑化一护没有理会白胡子的意思，不管白胡子是有意想要害罗杰的，还是无意闹了一个乌龙，害了的罗杰身上的湛蓝色火焰愈演愈烈，不管怎样都好，黑化一护都想要先铲除掉罗杰0 ........
　　在刚才和罗杰的碰撞 之间，罗杰的实力黑化一护多少摸清了不少，显然也清楚，罗杰也是一个强敌，就这么放任不管，显然不是一件什么理智的事情。
　　更何况还有白胡子和洛风这个不逊色罗杰的强者，一旦被他们救下罗杰然后形成围攻之势的话....



第213章



　　黑化一护心中一沉，显然也清楚，这件事情的可能性有多大。
　　一个罗杰还好，对付起来还算是轻松写意1的，但是要对付两个完全不逊色罗杰的另外两个强者，那么事情的就开始变得麻烦起来了。
　　虽然黑化一护不惧，但是并不代表黑化一护喜欢麻烦，相较于这个完全陌生的世界而言，黑化一护更希望能够减少一点不确定的因素。
　　就好比眼前这个受伤的罗杰！
　　黑化08一护眼瞳凌冽，朝着罗杰就是一刀砍下，湛蓝色的火焰如同火蛇汹涌而出，直扑罗杰。
　　罗杰胸膛受伤，但是并不代表罗杰丧失了战斗力，对于罗杰这种程度的强者而言，这种伤势就只是轻伤，并不致命，也不至于会影响到自己战力多少。
　　黑化一护和罗杰打了那么久，自然也是相当清楚这件事情的，所以黑化一护要赶在罗杰被白胡子救下之前，直接把罗杰给杀了！
　　火蛇在空中飞舞，速度要比白胡子更快。
　　白胡子伸长了手，想要接下从空中坠落的罗杰，在罗杰坠落的过程中，附灼在罗杰身体表面的湛蓝色火焰，正在逐渐减少，在罗杰即将要落地的时候，已经完全消失不见。
　　所以这个时候白胡子伸出手去接罗杰，并不用担心自己被罗杰身上的火焰烫伤，还是很安全的事情。
　　但是黑化一护批出来的火蛇速度，远比白胡子的速度要快，先白胡子一步，追上了罗杰。
　　眼看浑身焦黑的罗杰，就要在火蛇的吞噬下，被再次灼烧的时候，白胡子冲着罗杰大声喊道：“罗杰！！！你快动一下啊！！！躲开！！！”
　　浑身火辣辣般疼痛的罗杰，听见白胡子的声音后，满脸的无语。
　　现在他都变成了这个样子，怎么躲开啊？
　　就算是罗杰想要躲开，也是有心无力的情况好不好？难道这个白胡子还以为他罗杰希望被火烧吗？
　　开什么玩笑！
　　要不是罗杰被打的受伤颇重，早就躲开了好不好，哪里还用得着白胡子去提醒他啊，真是的，一点眼力价都没有。
　　罗杰气愤的想着，要不是身体在空中动弹不得，早就痛骂一顿这个傻憨的白胡子了。
　　眼看火蛇就要撞到罗杰身上的时候，猛然间火蛇在空中游曳的速度降低了下来，从一开始的极快变成了龟速，几乎就要凝固在空中。
　　黑化一护眼睛一凝，感觉到了一股神秘力量，将火蛇固定在了空中 。
　　朝着大地笔直落下的罗杰，在即将碰触到地面的时候，一股无形之力将罗杰托了起来，随后缓缓落在白胡子的手中。
　　白胡子抱着罗杰受伤颇重的身体，将罗杰缓缓放到地上，抬头看向洛风。
　　洛风控制着火蛇将其凝聚在空中，朝着白胡子点了点头，随后整条火蛇被洛风直接捏碎。，
　　无数火星四处飘落，如同一场绚烂的烟花，在空中绽放，然后灭亡。
　　黑化一护猛地抬头看向洛风，视线笔直的落在洛风身上，似乎想要洞察洛风的所有底细。.


第214章



　　在刚刚洛风出手的一瞬间，黑化一护感受到了一股不同寻常的波动，非常明显，这股波动是从洛风的身上传递出来的。
　　一瞬间，洛风在黑化一护的心中的重要性，远远高于白胡子和罗杰，成为黑化一护优先攻击的对象。
　　远处一直无聊的洛风忽然抬头，黑化一护手持长刀，朝着洛风砍了过来。
　　洛风惊讶的张大了嘴巴，是真的没有想到原来一直在高攻击罗杰的黑化一护，忽然会转一个弯，来到洛风这里砍洛风。
　　随机洛风嘴角露出一丝冷笑，没想到归没想到，但是并不代表洛风会害怕什么，只是一个小小的黑化一护罢了。
　　看刚才黑化一护和罗杰之间的战斗，黑化一护也不过是和罗杰相差不多的人物罢了，能够对洛风怎么样？
　　现在还敢主动朝着洛风发起攻击，在洛风的眼中看来，这不是找死是找什么？
　　黑化一护显然没有洛风想象中的那么多想，黑化一护的想法非常简单，就是悠闲解决掉对自己威胁最大的危险。
　　而这个对他黑化一护最大的威胁，就是眼前这个洛风。
　　黑化一护咬牙，手中长刀轮园，朝着洛风的脑袋当头劈下。
　　湛蓝色的火焰通透虚刀刀身爆发，形成一团火焰漩涡，朝着洛风吞噬而来。
　　在黑化一护接近洛风身体周围五百米的时候，黑化一护猛然间睁大眼睛，周围竟然不知何时，变化成为了异常一场布满雷电的领域。
　　周围到处都是威力极高的恐怖闪电，在洛风身体周围五百米的范围内，疯狂闪耀。
　　当黑化一护的身体进入距离洛风只有五百米的时候，周围的雷电威力瞬间爆发出来，一瞬间洛风周围变成了一片银光笼罩的太阳。
　　雷电声噼里啪啦的疯狂作响，以至于连绵变成一片，犹如爆竹声声作响，好似豆子一样噼里啪啦。
　　在雷光闪耀当中，黑化一护手中的虚刀上冒出的火焰，在一瞬间就被周围的雷电泯灭。
　　一秒钟的时间当中，就有超过十几道闪电，劈到在黑化一护的手中的虚刀上面。
　　至于黑化一护本人，则是会被更多的闪电不断乱劈。
　　黑化一护这才进入洛风雷电领域当中这才几秒钟的时间，就被无数的雷电乱流劈打的短暂失去了意识。
　　肆虐的电流持续了一分钟左右，这才有了平息下来的趋势，而在这段时间当中，每一秒钟就有超过三十道雷电劈打在黑化一户的身上。
　　手中的虚刀不要说刺中洛风了，就连洛风身边都接近不了。
　　等到肆虐的雷电停(赵了赵)息下来，之间黑化一护头顶冒烟，浑身焦黑，一阵若有若无的焦臭味传来，黑化一护身上的好些地方，都被雷电劈熟了好像，所以洛风隐约间都能够问道一股肉香味传来。
　　就是不知道黑化一护身上哪里的肉，被洛风用雷电烤焦了去。
　　当然了，洛风可不是想从黑化一护身上割下几块被烤熟的肉来吃，这会想到这里的。.

第215章



　　而是因为问道了空气当中的这股肉香味，才会突然有了这个想法的。
　　被无数雷电击中的黑化一护站在原地，一动不动的，手中虚刀早就破碎开来了，根本就承受不住如此之多的雷电击打。
　　但是虚刀的材质特殊，就算是破碎掉了问题也不大，在重新凝聚出来一把就好了。
　　短暂失去意识的黑化一护回过神来，双眼中绽放出无尽精光，一把崭新的虚刀重新现身。
　　随后黑化一护手握虚刀，朝着洛风的胸膛笔直的刺去！
　　 洛风挑了一下眉头，自己刚才释放出来的雷电，还没有让这个黑化一护吃足苦头吗？为什么还敢朝着自己冲过来？还是在刚才的猛烈雷电当中，脑子被劈出问题，然后失忆了吗？
　　但是不管怎么样，洛风不可能就这样子放任着黑化一护冲向自己的。
　　范围在五百米的雷电立场在度打开，将黑化一护吞噬了进去。
　　无数雷电疯狂作响，朝着黑化一护劈到过去。
　　只是这一次，黑化一护做足了准备。 
　　在黑化一护步入洛风的雷电立场当中，黑化一护双手握住虚刀，四面八方都是蜂拥而至的雷电。
　　随机黑化一护一刀劈出，湛蓝色的火焰汹涌而出，随着黑化一护的虚刀涌动轨迹，画出了一道火环。
　　一瞬间，黑化一护四周的蜂拥而至的雷电，都被火环吞噬殆尽。
　　在吞掉上千雷电后，这道火环才缓缓消散。
　　仿佛是无穷无尽数量的雷电，继续朝着黑化一护涌了过来。
　　黑化一护脸上面无表情，丝毫没有半点担心的意思，手中虚刀翻转，一道道剑气朝着四面八方涌来的雷电劈去。
　　每一道剑气都能够精准的劈中一道闪电，然后剑气和闪电两者同时泯灭抵消。
　　先前雷电力场出现的突然，让黑化一护毫无防备，所以才显得有些措手不及，被雷电打了一个正着，差一点就因为大意丧命于此了，所幸后面洛风不知道处于什么目地，将覆盖出去的雷电立场收回了。
　　这才让黑化一护有了一丝喘息的余地，重新恢复过来的黑化一护，有了准备之后，周围的雷电显然是不能够伤害黑化一护丝毫。
　　哪怕这些雷电在怎么凶猛，都不可能让黑化一护在受伤一点点的伤势。
　　一剑劈碎一道雷电的黑化一下，心虚澎湃，是这样子的想的。
　　但是随着时间的推移，周围的雷电依旧像是永无止境一样，朝着黑化一护凶猛涌至。
　　反观黑化一护，已将开始逐渐出现力不从心的样子，毕竟黑化一护的体力总量就那么多，一直持续的高强度作战，迟早会把黑化一护的体力全部消耗干净。
　　到时候，黑化一护很有可能被拖累死在洛风的雷电力场当中。
　　身处于雷电力场的黑化一护，也开始逐渐的意识到这个问题了。
　　黑化一护皱着眉头打量四周，想要找到一个办法逃出这个雷电力场，如果在在这个雷电力场中待下去，恐怕后果就会变得非常严重。.



第216章



　　黑化一护深呼吸一口气，随后缓缓吐出，手中虚刀横抹，无尽的刀气朝着四周扩散开来，就好似一阵如水般的波动，席卷了整个雷电力场。
　　一时间，范围只有五百米的雷电力场当中，充斥着大量的无形剑气。
　　随即，黑化一护手中虚刀猛地挥出，无数道剑气疯狂汹涌而出，范围只有五百米大小的雷电力场，在一瞬间就被摧毁了一个干净。
　　黑化一护重新呼吸了起来，周围的环境不再是无穷无尽的雷电了，而是一片晴空。
　　黑化一护略微调整了一下状态后，朝着洛风走了过去，嘴角上不自觉的露出笑容，显然是觉得胜券在握，就已经开始碰撞起来了。
　　但是黑化一护没有想过的是，洛风的真实实力倒地有多强，真正的本事倒地有多厉害，底牌藏的有多深。
　　他刚才经历过的雷电力场，只是洛风其中的一种能力而已，并不值得什么骄傲。
　　更何况，黑化一护就连洛风的雷电力场都还未曾破解。
　　洛风抬头看向黑化一护，周围的地面开始疯狂涌动起来，就如同海面上的波浪~，不断的起伏。
　　四周的环境正在被洛风响雷果实同化，一瞬间，被同化掉的面积超过了上-千米！
　　远处的白胡子看见被洛风的响雷果实同化的地面，脸色大病，急忙拉着罗杰远远的躲避开来了。
　　一旦周围的环境被完全觉醒的恶魔果实同化，那么处于恶魔果实同化环境当中的人或者动物，都无可避免的会受到波及，很容易就会被误伤，这是一个非常大的问题，所以白胡子才会急忙拉上罗杰，匆匆逃离的开来，就是害怕被洛风同化周围环境的恶魔果实所影响。
　　到时候，白胡子和罗杰两个无辜的人被卷入进了恶魔果实同化地当中受伤，那才叫怨呢。
　　所以在白胡子看到洛风用恶魔果实同化周围的环境时，第一时间的反应就是躲避开来，逃开被洛风用恶魔果实通话过的区域。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　在白胡子后撤的途中，忽然看到一旁躺在地上修养的罗杰，这才发音过来还有一个罗杰在这里。
　　不得已的白胡子只得返回罗杰的身边，将行动不便的罗杰带在身边，一起朝着远处逃走。
    ....... ... 0
　　罗杰被白胡子在地上一阵猛拖，疼的罗杰一阵呲牙咧嘴，急忙大喊道：“白胡子，你慢点！疼死我了！”
　　只是白胡子根本就没有去估计罗杰现在好受不好受了，根本就没有时间去想这些事情好吧？现在是什么情况啊，马上就要被前面同化过来的恶魔果实能力覆盖了。
　　现在疼一点，总好过等一下被直接打死了吧？
　　白胡子不由得摇头，真的是，这个罗杰真的不聪明，这都想不到。
　　“你就忍忍吧，总好过在这里丢掉了性命强，是把？”白胡子说到。七.

第217章



　　罗杰在地上龇牙咧嘴，很想对着站着说话不腰疼的白胡子说上一句，要不然还你来，让你在地上摩擦一下感受一下有多么酸爽？
　　但是罗杰还是没有说出声来，毕竟罗杰心里面也知道，白胡子说的话是对的。
　　眼看被洛风同化范围，就要波及到了自己，罗杰也不顾得那么多了，直接对七三零着白胡子大声喊道：“白胡子！你跑快点啊，要被波及到了！”
　　白胡子猛地翻了一个白眼，是他白胡子不想跑快一点？难道还是故意的让被同化的范围吊在自己屁股后面？
　　又不是白胡子不想跑快，只是因为之前和山本元柳却蟠蛄艘怀『螅体力消耗极大，哪怕白胡子直到现在，都没有恢复过来太多力气。
　　要是在这个时候，黑化一护腾出手来对付他和罗杰，那么会有什么结果想都不用想了，肯定是他们两个人死翘翘。
　　但是还好，现在又洛风拖着黑化一护，这才给足了他们的时间逃跑，不然的话，他们两个人现在会是怎样，还真的就不好说，说不定已经被丢到海里面喂鱼了。
　　“我知道，我知道，我已经在全力跑了！”白胡子拽着罗杰的一只脚，大吼道。
　　罗杰被白胡子拖在地上，脸蛋和地面来了一个非常亲密的接触，是不是的还要在跟地上的石子碰撞一下，让罗杰有一个更加糟糕的体验。
　　不管怎么说，最后白胡子和罗杰两个人，总算是逃出去了。
　　被洛风同化的领域，距离现在白胡子和罗杰两个人只有不到一米的位置，但是这个同化已经停止了下来，不会再继续向前了，所以白胡子才能够放下罗杰，留在原地大口的呼吸喘着大气。
　　要不然的话，白胡子哪里敢稍微休息一下？
　　黑化一护站在同化的雷电领域当中，一脸疑惑的看着脚下如同银色水流一样涌动的地面，并不清楚发生了什么。
　　对于他这个来自别的世界的入侵者来说，显然是不知道完全开发的恶魔果实能够将周围环境同化这件事情0 ........
　　显然，洛风也没有给这个来自异世界的入侵者，1黑化一护解释什么的样子。
　　随着洛风心神一动，周围如同水银般流动的地面瞬间升腾，出现两条应龙，朝着黑化一护猛扑上去。
　　黑化一护的眼睛猛地瞪大，看着两条冲向自己的银龙身上带给自己的压迫感，丝毫不敢大意，手中握紧虚刀，朝着洛风凝聚出来的两条银龙，就是一刀斩过。
　　摧残的刀光亮起，两条银龙的身形受阻，仿佛是被暂停了 一样。
　　下一秒钟，两条冲向黑化一护的银龙被斩断成两截的身体，缓缓滑落。
　　但是黑化一护脸上没有露出丝毫轻松的神情，手中虚刀对着被自己砍成两截的银龙，递出了一刀又一刀，直到将洛风凝聚出来的银龙全身砍碎，重新融入地面当中这才罢休。.



第218章



　　既然是如此，依旧没有能够抵挡住地面上如同水银一样涌动的疯狂电流。
　　两条银龙被黑化一护斩碎后，重新变成一团水银般的电流，重新融入地面。
　　下一秒，地面上猛地窜出八条银龙，从八个方向朝着黑化一护猛扑上去。
　　银龙周身所附带的恐怖电流，产生了数千度的高温，银龙尚未触及到黑化一护的身体，就已经将黑化一护的皮肤烘烤的通红。
　　黑化一护手中握紧虚刀，刀尖对准地面，猛地划出一道圆环一样的剑气，朝着四面八方蜂拥而至。
　　圆环剑气瞬间扩大数十米的范围，直接将涌向黑化一护身体08的八条银龙全部绞杀粉碎。
　　银龙被剑气撞散，犹如无数道星星点点的光芒朝着四面八方扩散开来，一时间天空就好像被繁星点缀，煞是好看。
　　只是这些零碎的星星点点并没有像之前被黑化一护斩碎的电流一样，重新融入地面无尽的水银般电流当中。
　　燃石像是在空中被固定了一样，形成一道繁琐的星图。
　　随后洛风双手一合，无数的星星点点上面的微弱光芒，瞬间绽放出耀眼的光芒，就犹如无数星星在天空中大亮。
　　亮起的光芒让黑化一护不得不暂时闭上了眼睛，眼睛被耀眼的光芒照耀，出现了短暂的失明。
　　哪怕这个失明的时间只有短短的几秒钟，依旧给黑化一护造成了不可弥补的恐怖的后果。
　　一粒粒点缀在空中的耀眼星星点点，如同一颗颗子弹一样锐利，划破天空，朝着黑化一护的身体四周疯狂打去。
　　黑化一护只能够凭借着本能反应，举起手中的虚刀试图挡下周围的繁星点点。
　　但是周围的繁星点点实在是太多了，数量堪称无数的繁星点点根本就不是黑化一护手中一把虚刀就能够将其全部阻挡下来的。
　　只一瞬间，无数的繁星点点直接将黑化一护手中的虚刀击碎成虚无。
　　在无遮挡物的黑化一护，只能够举起双手横在身前，来提自己阻挡如同子弹一样的繁星点点。
　　但是繁星点点的熟练实在是太多了，根本就不是黑化一护的一双手比就能够全部阻挡下来的。
　　短短数秒钟的时间里面，黑化一护的手臂就被洞穿出无数个小洞，不止是手臂，大腿，小腿，腹部甚至是头颅，全身上下全部都被无数的繁星点点给洞穿。
　　强 烈的疼痛感瞬间侵袭黑化一护的大脑，让黑化一护不由自主的惨叫出声，随后恐怖的无数繁星点点瞬间将黑化一护的身躯打成筛子。
　　远处的洛风见此，眉头跳动，还以为黑化一护就这样子死掉了，所以停止继续攻击黑化一护。
　　周围的一切重新回归于评奖平静，如同星图一样的繁星点点瞬间消失不见，除去一地流淌的电流外，周围的天地好像什么都将么有发生一样。
　　远处观战的白胡子还有罗杰同时见到了眼前这一幕，被惊讶的说不粗胡来话。.


第219章



　　响雷果实将四周的环境通话之后，爆发出来的威力竟然如此恐怖。
　　“真强啊，还好我们跑得比较快，要是满上不点的话，就要被同化环境的响雷果实脖颈进去了，到时候恐怕就不会像现在这样子能够悠闲的看戏了，估摸着我们的下场和那个异世界的入侵者黑化一护好不了哪里去。”白胡子看着身体千疮百孔的黑化一护，啧啧称奇，很是庆幸自己刚才没有被响雷果实同化的环境波及进去。
　　一旁休息的罗杰点点头，随手撕开裤子上的布料，将胸口上的伤口给包裹住了。用来让伤口固定，促进伤口重新生长。
　　罗杰胸口的伤口不浅，是被黑化一护砍上的，伤口很大，但是几乎没有出血。这是因为在黑化一护砍上罗杰不久后，黑化一护就用湛蓝色的火焰去烧罗杰，将罗杰的身体给烧焦了不少。
　　但是这个方法也同样让罗杰的胸口上的伤势，被烧焦导致出血量不多，然后罗杰就被白胡子还有洛风救了下来。
　　所以黑化一护在阴差阳错之间，反倒是帮助了罗杰伤口的处理，不但用湛蓝色呢的火焰帮助罗杰消了毒，还帮助罗杰的伤口止了血，简直就是一个好人啊。
　　除了砍了罗杰胸口一刀外，其他的事情倒也是没什么大碍的。
　　“还好你拖着我，不然就凭我现在这样子的身体，早就被响雷果实同化的环境波及进去了，到时候我可能就倒在地上变成了一堆灰烬咯｀ 「。”罗杰深有同感的点点头，一副很是赞同的样子，显然现在的罗杰也非常庆幸自己和白胡子离开的早，不然的话真被波及到，那可真就是要出人命的事情了。
　　一想到这里，白胡子就忍不住的后怕起来，包扎紧了伤口上的布条，看着远处被繁星点点打的浑身千疮百孔的黑化一护，心中隐约有了一股出了一口恶气的感觉。
　　毕竟之前白胡子一直就被黑化一护压着打，脑袋都要给黑化一护打出血来了，胸口更是被黑化一护一道砍出来个很深的伤口，现在一想到这里个伤口，罗杰都感觉胸口上的伤口在隐隐作痛。
　　现在黑化一护被洛风吊起来，罗杰见到这一幕心中如何能够不开心起来？简直就要开心到飞起来了好吧？
　　在撤去周围散布电流转化成的繁星点点后，洛风眯了眯眼睛看向黑化一护，之前被周围的雷电惊扰了气息，导致洛风感受的并不真切，现在在看洛黑化一护，发现黑化一护身上的气息非但没有消散，甚至连减弱都没有减弱多少。
　　(赵好的)这一点就有些说不过去了啊，要知道黑化一护现在受到了这种的伤害，浑身上下都被分布的电子击穿，这种严重的恐怖伤势，没有当场死亡已经是一个奇迹了，怎么就连气息都没有减弱多少？
　　要知道肉体不灭的强者洛风又不是没有见过，这类肉体不灭的强者每一次身体被击穿，然后重新修复后的气息就会减弱不少。.

第220章



　　因为修补身体需要消耗大量的能量，肉体对于任何一个形体生物而言都是极为重要的东西，一般的普通人不要是肉体被灭，就算是几个重点部位被击穿，都会流血身亡由此可以兼得，身体对一个生物而言倒地有多么重要。
　　但是对于一个强者来说，肉体只不过是承载生命的物件罢了，一些个将灵魂修炼到极端强横的存在，更是能够随意切换身躯。
　　洛风现在就走在这个方向当中，正在朝着灵魂的极限探索而去，只要洛风将灵魂催发到极限，那么洛风甚至可以让灵魂摆脱身体的束缚，成为一个只有精神体的存在 。
　　这种事情就导致了，哪怕肉体不灭的强者，在肉体受到重创后，重新修复的身体不仅实力会被减弱，愈合的速度也会逐渐降低。
　　等到这类肉体不灭的强者身体当中的能量完全被耗尽的时候，就是他们灭亡的时候。
　　肉体不能再生，灵魂就将成为一朵无根浮萍，被天地间的规则彻底泯灭个干净。
　　这倒不是什么稀奇的事情，稀奇的事情是出现在洛风眼前的事情。
　　身体被大量洞穿的黑化一护，竟然气息没有半点衰弱的迹象？洛风挑了挑眉头，一脸疑惑的看着黑化一护，难道这个黑化一护将肉体修炼到了最巅峰的层次？成为彻底不死不灭的存在了？
　　不，这件事情显然是一件不可能发生的事情，如果黑化一护真的将肉体修炼到了不死不灭这种最为巅峰的层次，那么黑化一护实力怎么可能只有这么一点。
　　恐怖这样重的黑化一护随手一刀，就能够将这方天地斩碎。
　　别看现在洛风用响雷果实的能力同化了这片地方，但是黑化一护真要将肉体修炼到不死不灭的程度，那么这些被响雷果实同化的地方，显然真就不 是什么太大的问题。
　　身体被无数繁星点点洞穿，变成千疮百孔的黑化一护，忽然抬起头，满是窟窿的脑袋看向洛风。
　　样子倒是满吓人的，让洛风不由得眯了眯眼睛。
　　果然没有死。
　　洛风暗自感叹一声，一条银龙在度飞出，张牙舞爪的朝着黑化一护扑去。
　　既然一击杀不死你，那就两下，三下，四下！直到将你的身体完全撕成粉碎！
　　洛风冷笑一声，倒是想要看看，这个黑化一护倒地还能够重新将身体修复到什么程度！
　　银龙扑向千疮百孔的黑化一护，这一次，黑化一护没有击碎银龙，而是任由银龙扑向自己的身躯。
　　随机天地安检光芒大盛，银龙一口就将黑化一护的整个身躯完全吞噬进去，银龙体内蕴含的恐怖电流，能够在一瞬间产生上万度的高温，哪怕是钢铁，也能够轻易燃烧至铁水，更何况一个肉身凡胎了，难道黑化一护的身体要比钢铁还要坚硬不成？
　　洛风不信，冷眼看着银龙将黑化一护的身躯完全吞噬。.



第221章



　　数十秒钟过后，银龙的光芒彻底消散而去，天地间重新恢复清明。
　　洛风抬头看向黑化一护所站立的地方，之间浑身皮肤通红的黑化一护不仅没有死去，反而身上之前被繁星点点洞穿的所有窟窿，都在银龙的攻击下恢复过来了。
　　洛风一怔没有想到黑化一护的实力竟然如此强悍，就连同化环境，完全开发觉醒的响雷果实能力，都没有能够直接将黑化一护杀灭。
　　但是敏锐的洛风还是观察到了，黑化一护气息出现了死死波动，似乎~是衰弱了一丝。
　　“你很强，但是，还不是我的对-手。”
　　黑化一护缓缓开口，声音沙哑，手中的虚刀重新出现在人世间。
　　恐怖的虚影在黑化一护身后缓缓升起，恐怖的死亡气息朝着四周蔓延开来，就犹如一个恐怖的死神虚影，出现在了洛风的身前。
　　黑化一护受持虚刀，朝着洛风一刀砍下，身后浮现出的死神虚影，跟随者黑化一护的动作，手中浮现出一把巨大的长刀，朝着洛风就是一刀砍下。
　　洛风冷哼一声，脚步重重踩踏地面，顿时间整个水银化的地面开始涌动起来，如同被一颗小石子丢入水潭泛起的波动一样。
　　刹那间，无数道雷电从地面上涌出，朝着死神虚影撞击而去。
　　黑化一护直接无视掉了店面上涌现出来的雷电，死神的虚影只是虚化的不存在职务，并不是像他黑化一护一样拥有者实体，就算是让洛风在怎么攻击，黑化一护也不相信，这些雷电能够攻击到他身后的死神虚影。
　　下一秒钟，死神虚影就被无数雷电死死包裹，耀眼的电流将整片天地笼罩，一瞬间，黑化一护所施展出来的死神虚影，就被恐怖的雷霆彻底灭掉。
　　“怎么可能！！”
　　黑化一护惊呼出声，非常不敢相信自己眼前发生的事情。
　　死神虚影可不是什么有着实体的东西啊，死神虚影完全就是虚化缥缈的东西啊，只是另一个层次的高深存在投影到这个世界上的虚影而已，怎么可能被实体的雷电攻击到泯灭的？
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　黑化一护非常不愿意相信自己眼前发生的事情，但是眼前的事情就真真确确是发生在了黑化一护眼前。
　　许久不层体会过吃惊的黑化一护陷入了沉默当中，不管如何，洛风到底是怎么做到的用雷电劈碎死神虚影，但是这件事情就是发生了，既然已经发生的事情，那么就没有必要太过于纠结了。
    ....... ... 0
　　黑化一护抬头看向天空中被击碎的死神虚影，随后一招手，被雷电击碎的死神虚影碎片，朝着黑化一护涌了过去。
　　伴随着无尽的死神虚影涌入黑化一护的身体当中，黑化一护的气息正在节节攀升，手中除了之前就有的那把虚刀之外，又多出了一把新的长剑。
　　两把刀剑互相交错之间，火光闪烁不断，恐怖的气息从中散发出来，随即黑化一护手持两把刀剑，朝着洛风狂奔而来。七.

第222章



　　洛风神色冷漠，相较于气息暴涨，实力翻了数倍的黑化一护而言，洛风只是觉得，先前黑化一护召唤出来的死神虚影更加有趣。
　　只有这个吸收了死神虚影然后气息变强，能力增长的黑化一护嘛，就显得很是普通了。
　　洛风抬头看向天空，丝毫没有在意朝着自己猛冲过来的黑化一护，在洛风的眼中七三零，这个黑化一护显然是并不值得自己有多少在意的程度。
　　对于洛风而言，哪怕黑化一护的实力暴涨了几倍，依旧对洛风构不成威胁。
　　洛风就连行刑刀都懒得拿出来，手掌一挥，无数道雷电从地面上升腾，朝着黑化一护疯狂涌向。
　　天空中乌云凝聚，一道道闪电在乌云中盘旋，不断汇聚在一点。
　　等到乌云中闪电汇聚的数量达到一定程度后，一道恐怖的电流从天而降，配合着地面的无数雷腾，一起涌向黑化一护。
　　黑化一护在吸收了死神虚影之后，不但是手中多出了一把长剑，其一身的实力也是得到了极大幅度的提升，就好比一瞬间的时间内，黑化一护的实力就变强了很多倍。
　　不单单是力量的增强，就连黑化一护的速度，同样是增强了数倍不止。
　　但是就算是速度大增的黑化一护，想要躲开闪电的攻击，显然也是一件并不轻松的事情，闪电的速度极快，根本就不是人体能够达到的速度。
　　除非将肉体修炼到大成地步，才能够和闪电的速度互相比较一下。
　　但是眼前的黑化一护显然没有到达这种程度，对于黑化一护而言，想要躲开闪电，显然并不是一件轻松的事情。
　　之间黑化一护爆发出全力，在地面上涌起的闪电当中穿梭，疯狂躲避想要攻击自己的闪电。
　　身形不断在无数闪电当中山卓腾托，在接连避开上百道雷霆之后，一道雷腾猛地劈中了黑化一护的腹部，恐怖的力道撞击在黑化一护的腹部，直接将黑化一护整个人都给撞飞了，朝着数百米外的地方飞去0 ........
　　但是地面上升腾的雷霆显然没有放过黑化一护的想法，全部朝着黑化一护倒飞出去的身体追逐过去，蜂拥而至一拥而上，在度将黑化一护的身躯包裹其中。
　　天空中的巨大闪电，同样在追随黑化一护的身影，以极快的速度冲上前去，将黑化一护的身体完全淹没当中。
　　地面上涌起的雷霆，加上天空中降落的闪电，两者互相交融在一起，恐怖的威力互相交织，犹如万千雷电不断降落。
　　形成了一个贯穿天地的恐怖雷霆之威，从天而降的巨大闪电就好像一把长矛，将黑化一护的身躯完全贯穿 。
　　肆虐的电流在黑化一护的身体当中流窜，恐怖的电流让黑化一护的身体根本动弹不得，黑化一护紧咬牙关，死死握住手中的刀剑。
　　身体正在以一种非常恐怖的速度，迅速适应周围的电流。
　　黑化一护的身体开始重组，在电流的攻击当中，泯灭，化作灰飞，然后重新生长出新的身体。.



第223章



　　身处雷柱当中的黑化一护，艰难的抬起头死死盯住远处观望的洛风，他已经记不得自己有多久的时间，没有受到过这种伤势了，已经太久太久了。
　　强雷的疼痛刺激着黑化一护的身体，肆虐的电流让黑化一护甚至都不能发出声音出来。
　　洛风显然没有对黑话一护手下留情的想法，手中浮出现在行刑刀，随后洛风直接将身体转化成雷光，瞬间就出现在了黑化一护的身前。
　　折磨这黑化一护让黑化一护身体崩08碎的恐怖电流，对于洛风而言，不过是一阵清风拂面罢了。
　　洛风冷眼看着身处于当中当中，被电流麻痹身体动弹不得的黑化一护，举起手中的行刑刀朝着黑化一护的脑袋就是一刀砍去。
　　对于手中的行刑刀，洛风的信心非常足，不管你是什么不死不灭，被粉碎的还能够重生的身躯，在洛风手中这把行刑刀下，就好像是一个任由人宰割的鸡鸭一样，根本就没有什么区别，只要被洛风一刀砍下，那么必将人头飞去，然后死于非命。
　　黑化一护的身躯在电流蕴含的恐怖高温下不断崩碎，然后重组，这才能够勉强保持住形体不灭，现在洛风又瞬移一样突然出现在他黑化一护的面前，这简直就是要了他黑化一护的老命了。
　　黑化一护眼神冰冷，死死盯住洛风斩下的行刑刀，在洛风手中的行刑刀距离自己脑袋只有半米不到的距离时，黑化一护竟然举起手中的刀剑，互相交叉格挡住了洛风手中的行刑刀。
　　洛风一怔，看着浑身被电流麻痹的黑化一护，竟然有些惊异。
　　被这些恐怖电流攻击的黑化一护，现在应该是浑身动弹不得才对的啊。
　　不要受举起刀剑防御了，就连动一下小手指头或者转动一下脑袋，眨巴一下眼睛，这种小事情都是粉非常困难的事情。
　　做这些消失尚且如此困难，更别说举起刀剑防御住洛风的攻击了。
　　洛风冷眼看着黑化一护，嘴角流露出一丝不屑的笑容，就算是黑化一护抵挡住了自己这一次的攻击又能够怎么样呢？难道黑化一护能够一直抵挡住自己的攻击不成？
　　一想到这里，洛风手中的刀剑在度发力，直接压下，朝着黑化一护的脑袋砍去。
　　看洛风的样子，竟然是直接无视了黑化一护加起来的刀剑，硬生 生的压迫着黑化一护的手中刀剑，向下弯曲。
　　眼看洛风手中的行刑刀就要落在黑化一护的脑袋上时，黑化一护竟然刀剑何必，交叉向上一推，硬生生改变了洛风手中行刑刀下落的地方，朝着另一个方向落去。
　　余力直接将黑化一护弹飞，身体借助洛风劈下行刑刀的力气，朝着雷柱外面飞去。
　　洛风眼神一冷，显然是明白过来黑化一护的想法了，竟然是想要借助自己的攻击力，逃离雷柱的范围！.


第224章



　　但是就算是让黑化一护逃出雷柱的范围又能够如何？
　　洛风冷笑的看着黑化一护倒飞出去的身影。
　　洛风能够施展出恐怖的雷柱，将黑化一护的身躯笼罩其中，让黑化一护的身体动弹不得，还有承受住惊人的电压已经恐怖的高温。
　　在电流和高温等的双重折磨下，黑化一护的身体就如同洛风想象中的那般崩碎。
　　很显然，在面对万度高温的雷柱面前，就算是吸收了死神虚影，身体实力大增的黑化一护，也非常难以抵抗的住这种恐怖的攻击。
　　在洛风的雷柱面前，黑化一护也就只有用身体拼命抵抗的下场了，就这个样子还想要反扑洛风？
　　真是让人笑掉了大牙。
　　洛风看着黑化一护倒飞出去的身影，冷笑一声，这雷柱是自己施展出来的，那么自己就能够在施展出来第二次！
　　你黑化一护想逃？能逃掉吗？还是说能够直接逃出洛风的攻击范围以内？
　　显然，这是一件非常不可能发生的事情，洛风冷眼看着黑化一护倒飞出去的身影，无数道雷腾从地面上如同水银一般流动的电流当中生出，朝着倒飞出去的黑化一护飞快追了上去，瞬间就将黑化一护的身体完全吞没掉。
　　无数电芒流窜间，黑化一护的身体完全消失不见。
　　与此同时，随着黑化一护身体消失不减的，还有黑化一护身上的气息。
　　一单一个人身上的气息，只有死亡才能够将其消除的，如果没有死的话，那么这个人身上的气息就是不会消失的。
　　但是现在黑化一护身上的气息消失了，这是怎么一回事？
　　洛风一怔，难道是说这个黑化一护及组合杨子死掉了吗？如果雷柱能够将其击杀的话，那么在黑化一护被第一道雷柱命中的时候，黑化一护就应该已经是死了的，是不会在复活的了。
　　那么为什么第一次用雷柱攻击黑化一护的时候，黑化一护没有被洛风杀死，而且还能够在雷柱当中坚持那么久，并且还能够对洛风有反抗的能力。
　　反倒是第二次的雷柱，在才刚刚触碰到黑化一护把？怎么黑化一护的气息就消失了呢？
　　正当路佛E疑惑的时候，身后忽然爆发出一阵猛烈的波动，一道无匹的刀芒斩向洛风的身体，与此一起出现的，还有一阵洛风熟悉的气息。
　　是黑化一护身上的气息！
　　洛风猛地转身，手持行刑刀朝着身后砍去，黑化一护果然就像洛风想象中的一样，并没有死亡，而是以一种极为诡异的方式，凭空出现在了洛风身(赵好好)后，并且朝着洛风就是一刀砍了过来。
　　这种诡异的移动方式洛风之前就见过一次，是黑化一护对抗罗杰的时候，在罗杰长刀就要砍中黑化一护的脖子时，黑化一护就用了这种诡异的移动方式，凭空出现在罗杰身后。
　　如果不是当时罗杰反应过来躲开了，不然的话，现在的罗杰就已经是人头落地，凉透了的下场了。.

第225章



　　哪里还能够想现在这个样子，在远处活蹦乱跳的和白胡子一起看看着洛风对付黑化一护？
　　显然是不可能的事情了，要不是罗杰躲得快，现在就应该躺在冰凉的地上，死不瞑目了。
　　所以在见识过黑化一护诡异的消失后，洛风就一直在提防着黑化一护这种神出鬼没消失又出现了的能力。
　　终于，黑化一护还是对洛风施展出了这种诡异消失又出现了的能力。
　　在黑化一护身体消失的那一瞬间，洛风甚至就连黑化一护的气息都完 全丧气了，知道黑化一护重新现世后，黑化一护身上的气息这才重新散发出来。
　　对于黑化一护唯一一个解释就是，黑化一护在刚才的那一瞬间，逃到了另一个空间当中，然后从这个空间当中重新走了出来。
　　所以才会在一瞬间就出现在了洛风的身后，并且还能够将自身的气息完全遮掩住。
　　洛风手中行刑刀一刀挥下，直接将黑化一护偷袭自己的刀芒斩碎，随后洛风手中 的行刑刀，直接劈砍在了黑化一护手中的刀剑上。
　　伴随着砰的一声巨响，黑化一护的身体向后倒飞出去，直到数百米外，这才稳住身形。
　　黑化一护一脸不可思议一样看着洛风，似乎是根本就没有想到，洛风竟然能够一刀劈开自己，而且能够在那么短暂的时间当中就反应过来。
　　在黑化一护的眼中看来，这是多么的不可思议啊。
　　要知道现在的黑化一护速度可不是和对付罗杰的速度一样，在死神虚影的加持下，黑化一护的速度开始比之前对付罗杰时候的速度要快出数倍不止。
　　要使用黑化一护现在1的速度对付罗杰，那么罗杰根本就没有可能反应过来，就被黑化一护砍翻在地了。
　　可黑化一护面前的洛风，竟然能够在极为短暂的时间当中反应过来，而且还能够做出反击，直接将自己劈飞出去。
　　在这黑化一护的眼中看来，这简直就是一件极为不可思议的事情，就好像是一只蚊子飞到了外星球一样夸张。
　　直到这个时候，黑化一护这才收敛起来自己所有对洛风的轻视。
　　黑化一护看着一脸淡然的洛风，心中忽然浮现出一句话，人外有人天外有天。
　　显然，黑化一护面前的这个洛风是要比罗杰还要强上数倍甚至十数倍不止的强者！
　　就在黑化一护胡思乱想的时候，洛风脚踏虚空，手臂垂落，行刑刀尖直指地面，随后洛风朝着黑化一护迅猛冲来。
　　一个恍惚间，洛风就在黑化一护的面前消失不见，下一秒钟再出现的时候，洛风距离黑化一护就只有不到一米的距离了。
　　洛风手中的行刑刀由下往上，朝着黑化一护迅猛劈出。一道摧残的刀光闪现，黑化一护手握虚刀的手臂直接飞起！.



第226章



　　洛风一刀直接将黑化一护的手臂斩落，断裂的手臂伤口平整，朝着后方飞了过去。
　　黑化一护捂住断臂伤口，身形瞬间向后倒飞而去。
　　只是，无论黑化一护的速度有多快，根本就不可能快过洛风！
　　身处于响雷果实觉醒范围内的黑化一护，无论逃到哪里，都躲不开洛风的追击。
　　毕竟一个人的速度再整那么快，也不可能快过瞬移的速度把？
　　每次洛风身形消失，下一秒钟的时间就会立刻出现在黑化一护的身前，无论黑化一护怎么闪躲，都不可能躲避开来。
　　因为速度的原因，黑化一护身上在度出现好几到的伤口，但是和普通人受伤不一样。
　　黑化一护的身上伤口能够自动愈合，并且有淡金色的能量从黑化一护的伤口当中渗出，金光散发就好像是一块金子一样。
　　洛风举起手中的行刑刀朝着黑化一护的脑袋砍去，黑化一护断裂的手臂重新生长，虚刀影子在黑化一护的手中浮现，然后黑化一护举起手中的虚刀，朝着自己脑~袋上架了过去。
　　一声清脆的声响传来，黑化一护手中的虚刀直接被洛风手中的行刑刀-砍断。
　　虚刀断裂的伤口极为平整，如同镜面一样-光滑。
　　黑化一护看着手中那么荣誉就被斩断的虚刀，一时间竟然惊讶无比，没有想到自己手中的虚刀竟然这么弱。
　　下一秒钟，黑化一护的眼神就冷了下来。
　　并不是因为他1黑化一护说中的虚刀太脆了，恰恰相反，是因为他黑化一护手中的虚刀太过于坚硬。
　　那么一把坚硬的虚刀为什么能够被洛风轻易用行刑刀斩断呢？俗话说的好，过刚易折，就是这个道理。
　　当然了，这个洛风手中的行刑刀材质也有不小的关系。
　　如果换做一般的普通刀剑，哪怕是砍断虚刀的力气有了，限于普通刀剑本身的材质，也不能够将虚刀砍断的。
　　更大的可能性是普通刀剑看在虚刀上，直接就崩碎了开来，而被砍的虚刀，反而没有多大的事情。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　但是下一秒钟，黑化一护就反应过来了，眼神一凝，立刻闪身朝着远处躲避开来。
　　就算是洛风能够砍断他手中的虚刀又能够如何，他黑化一护又不是只有一把虚刀而已，哪怕是手中的虚刀断裂，就算是粉碎，也能够重新凝聚出来，就算是让洛风砍上个几百上千次，碎成无数碎片又能够如何？
    ....... ... ...
　　还不是能够被自己轻松凝聚出来？只不过是会消耗一点能量罢了，小事而已。
　　所以哪怕黑化一护手中的长剑被洛风斩断，黑化一护也并没有多大的情绪波动，等一下在花费几秒钟的时间，重新凝聚出一把虚刀出来就好的事情，当然不会引起他黑化一护的精神波动。
　　真正让黑化一护感觉到受到压迫的事情，是即将朝着自己脑袋上落下行刑刀。
　　哪怕黑化一护拥有者不灭身躯，受到在严重的创伤也能够轻松恢复过来，但是不知道为什么，黑化一护在面对行刑刀的时候，竟然心中会出现一股莫名其妙的心惊胆战。七.

第227章



　　仿佛洛风落下来的行刑刀，能够直接将他的脑袋砍下来一样。
　　在行刑刀即将落在黑化一护脑袋上的时候，黑化一护心中竟然涌起一阵死亡的阴影。
　　这种感觉就好像是行刑刀要是真砍掉了黑化一护的脑袋，那么黑化一护就绝对会死一样，让黑化一护心中非常迷惑，不知道为七三三什么自己心中会爆发出这种情绪。
　　确实，能够轻松斩断虚刀的一把行刑刀，确实能够拥有者轻松砍断黑化一护脑袋的实力。
　　但是黑化一护可是拥有着不死身的男人，哪怕是脑袋或者心脏，甚至是整个身体都被轰碎，也能够轻松复原回来，当然了，前提是黑化一护身体拥有着足够修补身体的能量，就能够滴血重生。
　　按道理来说，就算是洛风一刀就能够将黑化一护的脑袋看下来，也不可能让黑化一护心中浮现出死亡的阴影。
　　因为在黑化一护看来，就算是脑袋被砍掉了，那么重新长回去一个不就好了，怎么会让自己的心中浮现出死亡的阴影？
　　黑化一护并不理解，但是他黑化一护还是选择了听从内心的安排，躲开了洛风砍向自己脖子的一刀。
　　而事实证明，黑化一护做出的这个选择是最为正确的一个选择。
　　洛风挥舞的行刑刀朝着黑化一护的脖子砍去，虽然被黑化一护以极快的速度躲避开来了，但是洛风挥舞出去的行刑刀依旧没有停下来的打算继续朝着下方挥舞。
　　一道摧残的剑气透过行刑刀飞出，恐怖的威力瞬间将地面水银一般的电流劈开成两断。
　　按照洛风这么一击的威力，要是落在了黑化一护的身上，那么恐怖能够在一瞬间就将黑化一护的整个身体都给劈开。
　　看到眼前发生的这一幕，黑化一护不由自主的捂住了之前被洛风一刀砍下来的手臂，在刚才的时候，自己的手臂连同手掌握着的虚刀都被洛风一刀砍没了0 ........
　　就是在那个时候，黑化一护能够清楚的感受到自己手臂伤口的不对劲。
　　不像是普通受伤时候的模样，伤口处就好像有无数电流一样不断刺激着黑化一护的神经，断裂的伤口迟迟不能够愈合。
　　这要是放在之前，简直就是一件不可能发生的事情。
　　普通的伤口出现在黑化一护的身上，那么就只是几秒钟就能够愈合的事情，根本不需要用到那么长的时间来让伤口恢复。
　　但是目前发生在他黑化一护身上的事情简直让黑化 一护摸不到头脑，根本就不清楚，为什么被洛风造成的伤口，不仅创伤更为严重，而且修复过来所消耗的时间还有能量都要比修复普通伤口要更多？
　　黑化一护当然不清楚洛风手中行刑刀的奥妙，同样的，洛风也没有跟黑化一护解释自己手中行刑刀的用处。.



第228章



　　洛风看着远遁出去的黑化一护，身形一闪，重新出现在了黑化一护的面前，手中行刑刀举起，朝着黑化一护就是一刀砍去。
　　黑化一护不敢有丝毫的大意，手中的虚刀在度浮现出来，和另一只手上的武器互相重叠，随后朝着洛风手中的行刑刀砍了下去！
　　两把刀剑互相交叉，狂暴的力量瞬间迸发，直接将洛风手中的行刑刀砍的脱手而出。
08　　洛风脸上流露出明显一怔的表情，显然是没有预料到黑化一护竟然能够爆发出如此强大的力量，就连他说中握住的行刑刀都能够被黑化一护砍飞出去？
　　在行刑刀脱手而飞的一瞬间，洛风就将行刑刀收回储物空间当中，然后重新取了出来。
　　在黑化一护的眼中看来，就好像是行刑刀从来就没有从洛风的手中脱飞一样。
　　洛风手臂肌肉隆起，青筋暴发，一股巨大的力道加持在行刑刀身上，朝着黑化一护压迫过去。
　　黑化一护怒吼一声，手中一把刀和一把剑上的威力在度增加一丝。
　　洛风双眼微眯，手中的行刑刀竟然被黑化一护这股磅礴大力压的不断向下滑去。
　　在这面的力量冲突当中，洛风爆发出来的力量竟然比黑化一护要略逊一筹？
　　洛风眼神当中闪烁着危险的光芒，只所以会被黑化一护压上一头，那是因为洛风并没有动用激活的赛亚人血脉带来的身体加成。
　　与此同时，黑化一护又吸收了大量死神虚影，导致实力暴涨，力量也跟着上涨了数倍不止。
　　两者互相一比较之间，这才导致了现在的局面出现，洛风手中的行刑刀，竟然能够被黑化一护压上一头，隐约落下了上风。
　　随后，洛风的身体当中开始爆发出赛亚人血统。
　　一瞬间，洛风全身上下的肌肉突出，一股澎湃的力量在洛风身体当中不断游走。
　　洛风直接一刀就将黑化一护向后斩落，砍得黑化一护身体止不住的向后倒飞而去。
　　手中的刀剑也因为洛风突然爆发出来的恐怖力量，而直接脱手而出，掉入大海当中。
　　伴随着噗通两声，黑化一护手中的虚刀还有长剑，同时坠入海水当中。
　　洛风压低身体，朝着黑化一护猛冲过去，黑化一护身体向后倒掠，双手朝下猛地一抓。
　　虚刀和长剑在度浮现，出现在黑化一护的手中。朝着直冲过来的洛风就是一刀砍下！
　　虽然黑化一护并不知道洛风为什么 不在施展之前使用出来的瞬移之术了，但是现在就这样子笔直冲向黑化一护的洛风对于他而言，简直就是一件再好不过的事情了。
　　毕竟这样子自己就能够准确的判断出洛风下一次的攻击，倒地会落在什么方向，从而能够悠闲的做好准备，来迎接洛风的攻击。
　　到时候，哪怕这个洛风的攻击在强，自己也能够从容应对。
　　此时的洛风就好像是一个愣头青一样，根本不懂得什么招式或者技巧，就这么直挺挺的冲向黑化一护。.


第229章



　　在黑化一护的眼中，就这样冲向自己的洛风显然不是一个正常状态下的洛风，救自己对于之前洛风的表现来看，洛风根本不应该就这样子冲向自己的，他应该会更加理智才对。
　　事出反常必有妖！
　　黑化一护双眼一禀，身上的气息瞬间释放出来，笼罩住身体周围的方圆百米的地方。
　　就是为了预防洛风突然消失然后又突然出现的瞬移，如果洛风使用瞬移出现的话，那么黑化一护必须要在洛风出现的第一瞬间捕捉到洛风的身影。
　　不然的话，面对洛风的偷袭，黑化一护就只有身受重伤的下场了。
　　如果洛风并不打算用顺利来攻击自己，那么对于黑化一护来说就是一件再好不过的事情了，如果洛风就这样子直冲向自己，那么他黑化一护完全可以挡下洛风的攻击。
　　洛风不知为何，竟然真的没有使用瞬移之术，就这样子凭空出现在了黑化一护面前。
　　这个结果导致了黑化一护之前在身体周围布置下的小动作，都排不上用场了。
　　但是黑化一护并没有生气或者表露出其他的情绪，恰恰相反，现在的黑化一护则是处于一种极为放心的状态。
　　洛风就这个样子冲向自己，那么对于黑化一护来说，无疑是件非常好的事情。
　　这样子一来，1黑化一护局能够拥有更多的反应时间，来应对洛风的攻击。
　　洛风好似根本就没有什么心机的动作一样，就这样子笔直的冲向黑化一护，就感觉自己好像是个傻子一样。
　　看着直冲过来的洛风，黑化一护心中不由地浮现出了这个念头，荒唐而又可笑。
　　但是很快，黑化一护就强行压下心中的念头，手中的虚刀绽放出湛蓝色的火焰，手中的长剑绽放出深红色的火焰，两种颜色不同，威力也不相同的火焰，互相交织在一起，朝着洛风当头劈下！
　　洛风手中行刑刀上剑气大盛，朝着砸向自己身躯的火柱就是一刀挥出。
　　磅礴的剑气汹涌而出，瞬间淹没掉了砸向自己的巨大火焰。
　　两色火柱在洛风的剑气当中，就好像是一个火柴点燃的火焰一样，被大风一吹就灭了似的。
　　高耸入云的火柱，瞬间就被剑气锤毁，残余的剑气尚且还存有大半，继续朝着黑化一护撞去。
　　黑化一护举刀相迎，手中的虚刀率先劈砍在了残余的剑气上，手中的长剑紧跟其后，重重劈砍在残余的剑气之上。
　　伴随着咔嚓一声脆响，黑化一护手中的虚刀率先崩碎，(赵好好)化作无数碎块从天空中坠落，消失变成繁星点点。
　　在黑化一护说中虚刀崩碎之后，残余的剑气就被耗去了大半，剩余的威力跟本就不足以对黑化一护造成什么危险，就被黑化一护手中的长剑劈了一个粉碎。
　　紧接着，黑化一护手中一抓，一把虚刀再度浮现，两把刀剑同时举起，朝着洛风的行刑刀上劈砍而至！.

第230章



　　洛风神色平静，对于即将要看在自己身上的两把刀剑，根本就没有多少在意的想法，或者说，洛风根本就不在意黑化一护的攻击。
　　在洛风看来，这两把刀剑，甚至就连自己的防御都破不了。
　　洛风甚至放弃了手中的行刑刀，就这么站在原地，任由黑化一护举刀朝着自己身上砍来。
　　不仅没有举刀阻碍，就连横臂阻挡的意思都没有。
　　两把刀剑纵横无阻的劈砍在洛风的身上，一瞬间就将洛风砍的向后倒飞出去数百米之远！
　　两道互相交叉 的剑气，形成一道×，直接印在了洛风的胸膛上。
　　而洛风原本的衣服在这两道剑气之下，就好似碎破布一样腐朽不堪，根本就抵挡不住两道剑气的侵蚀，瞬间就会做齑粉，消失在空中，完全不见。
　　洛风上衣被黑化一护一刀斩碎，露出了精壮的身躯，还有一身饱满的肌肉。
　　两道互相交叉的剑气能够轻易扫平一座山峰，但是在洛风的身上，却连一道印子都没能留下来。
　　洛风在数百米外的地方重新站稳身形，上衣粉碎，露出饱满的肌肉。
　　“怎么可能？！”
　　黑化一护看着洛风的样子惊呼出声，在黑化一护的眼中，吃上自己这么强横一击的人，不可能练一丝丝伤都不会留下来。
　　要知道这种程度的剑气威力极大，能够轻易扫平一座山峰，或者粉碎一块巨石。
　　但是在洛风身上，却只能够将洛风身上的衣服斩碎？就连一点点痕迹都不能再洛风身上留下？
　　一时间，黑化一护心中泛起了一阵阵的无力感，就感觉自己好像在用拳头去轰碎一座大山。
　　洛风的身影如同高耸入云的山峰，矗立在黑化一护的身前，让黑化一护只能够抬头去仰望，根本就是黑化一护触 摸不到的绝望。
　　黑化一护深呼吸一口气，强行压下心中纷涌的各种不同情绪，让自己的情绪始终处于一种绝对的冷静当中，来让自己的实力得到最大的发挥来对洛风。
　　“挺不错的，就连一点点皮外伤都没有给我留下，要是在没有激活赛亚人血脉之前的身体，恐怕这两道互相交错的剑气，就能够让我的身上受到了重伤吧？”洛风看着自己的胸口，很是满意的点点头。
　　刚才之所以，洛风没有去阻挡黑化一护的两道互相交错的剑气，当然是洛风有着他自己的想法。
　　是想要借助黑化一护的攻击力，来测试现在自己的身躯，能够阻挡住多强威力的攻击力。
　　刚才黑化一护在释放出两道剑气攻击洛风的时候，洛风心中还有些非常担忧的情绪在其中。
　　因为这两道互相交错的剑气放在一起，可是能够轻易将洛风身体搅碎的恐怖攻击啊。
　　虽然洛风的身体被搅碎了也能够转化成雷电，然后重新组合，这也相当于一种另类的不死之躯了。
　　但是不可否认的是，黑化一护的攻击力确实非常强。
　　但就是这样强的攻击力，竟然在自己的身体表面上连击刀伤口都没有留下来。.



第231章



　　这一个结果让洛风非常的满意，让洛风彻底算是体会到了这身赛亚人血脉的强横之处，就连这种程度的攻击都能够伤到他分毫。
　　这也就意味着，现在黑化一护的攻击力，根本就不能够让洛风受伤，跟不要说击败洛风了，简直就是异想天开的事情。
　　洛风朝着黑化一护的方向看去，四周雷霆滚滚，周围雷光若隐若现，四周都是闪电和电流。
　　响雷果实同化周围的环境，让周围数千米的地方都完全变成洛风可以掌控的领域，身处于这个响雷果实同化领域当中的洛风，能够轻松让身体在周围~互相挪移搬动。
　　也就是说，在差不多将近两千米的范围当中，洛风可以随着自己的心意，随时随地的出现在任何一个地方，哪怕是地底，或者是天空，这些都不是什么-问题。
　　洛风看向远处的海面，按照自己现在的身体全度而言，就算是洛风坠入大海当中，也不会受到大海的影响，完全能够靠着自己的力量从大海当-中脱困而出来。
　　毕竟现在的洛风可是激活了超级赛亚人血统，肉体的强横程度，整个世界上都没有几个人能够和洛风比肩的。
　　黑化一护看着远处站在天空当中的洛风，一身饱满的肌肉，蕴含着恐怖的力道。
　　就是这副身躯，在刚才轻易将黑化一护施展出的两道剑气，给扛了下去，还有出现一点点伤势。
　　差一点就让黑化一护开始怀疑人生了，但是对于洛风的身体，黑化一护还是不肯相信的。
　　毕竟现在的自己可是吸收了死神虚影的能力，实力那可是暴涨了好几倍，这种情况下施展的剑气攻击力可是不是普通状态时下施展出来的攻击力能够比拟的。
　　而能够抗下这种程度攻击的洛风，现在到底要有多强？！
　　黑化一护不敢相信，他宁愿相信洛风只是在剑气即将命中自己的时候，用瞬移躲避开来了而已，所以才能够做到看似证明硬抗了剑气攻击，还能够做到身体毫发无损。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　黑化一护手中的虚刀还有长剑，同时爆发出强烈的波动，两道附着着火焰的双色剑气，在黑化一护身前呈现。
　　他黑化一护想要再试一下，再试一下自己的攻击力！
　　这一次，黑化一护动用了自己现阶段最强的攻击，想要让洛风一击毙命！
    ....... ... .......
　　当然了，前提是能够命中洛风才行，而且还要威力足够，不然的话，对于洛风还是对于他黑化一护而言，都好像是一个笑话。
　　不过刚才洛风如此托大抗下了黑化一护一击，现在黑化一护看着洛风爆棚的信心，估摸着洛风并不会刻意躲避自己这么一击。
　　也就是说，现在黑化一护对着洛风出手，洛风有很大几率被自己一刀命中！
　　黑化一护手中附带火焰的剑气，正在不断的蓄力，来让整体的威力得到最大的提升，显然，这个蓄力的时间是一个非常漫长的等待。七.

第232章



　　当然了，黑化一护眼中的漫长等待，是因为黑化一护想要将手中的攻击续满状态，最少需要五秒钟以上的时间。
　　五秒钟对于一个普通人而言，倒还真就算不得什么，但是对于黑化一护这种强者，简直就像是几天一样漫长。
　　在这短短的五秒钟内，洛风随时都有可能用瞬移之术出现在七三七黑化一护的面前。
　　如果洛风真用瞬移之术出现在黑化一护面前，那么仓促之间，黑化一护根本不就能够蓄积到足够的力量，来攻击洛风。
　　到时候，无论最后黑化一护的攻击力有多强，那么对洛风都没有丝毫的用处。
　　黑化一护双眼死死盯住洛风，想要看洛风到底想要如何，如果洛风施展了瞬移之术瞬间出现在他的面前，那么黑化一护就会在第一时间做出反应，然后对洛风发起攻击，就算是蓄力被洛风打断了，那么也总好过自己被洛风给打烂了吧？
　　洛风活动了一下身躯，刚刚成功抵挡住黑化一护的量道剑气，这让洛风的信心极度爆棚，一脸的得意之色在也控制不住。
　　但是很快，洛风就收敛起来了自己的神色，脸上的表情缓缓回归于平常。
　　既然实力已经得到验证，那么眼前这个黑化一护就没有留下来的必要了，直接杀死就好。
　　洛风深呼吸一口气，身体瞬间消失，然后在度出现的时候，就已经来到了黑化一护的身前。
　　黑化一护感受到身体周围空间的波动，双眼瞬间瞪得滚圆，果然就如同他黑化一护所想的这般，洛风施展了瞬移之术，想要来攻击自己！
　　黑化一护低头看向自己手中的刀剑，上面蓄力的时间才刚刚过去两秒，远没有达到最极限的威力。
　　现在用来对付洛风，黑化一护并不绝对能够对洛风造成多大的伤害，但是黑化一护还是决定了，直接挥舞手中的刀剑，朝着出现在自己身后的洛风砍去！
　　洛风能够清楚的感受到扑面而来的灼热气息，但是洛风并不在意，只是随意的伸手一拦，就朝着附着这火焰的剑气抓起0 ........
　　看洛风的样子，似乎是根本就没有把黑化一护的攻击放在眼中。
　　黑化一护感受到了自己被歧视，一股被小瞧的感觉瞬间让黑化一护双眼充血，狂躁无比，简直就要吐血三升不止。
　　但是黑化一护自己的心中也清楚，洛风的实力倒地有多强，完全能够蔑视自己，因为他洛风拥有这个实力。
　　黑化一护在一瞬间就收敛起了所有复杂情绪，双手持刀剑，朝着洛风就是一刀 迅猛砍去。
　　洛风直接伸手握碎附着着火焰的剑气，一拳朝着黑化一护的脑袋打去，但是黑化一护已经提前举起刀剑，迎接上了洛风的拳头。
　　在洛风强横的肉体前，黑化一护的攻击简直就像是挠痒痒一样，又像是蚊子咬人一样，根本就没有半点杀伤力。.



第233章



　　黑化一护双手持刀剑，架住了洛风的拳头，在看到洛风随意拍碎了自己的蓄积了不短时间的攻击，一瞬间双眼就瞪得滚圆。
　　他黑化一护当然知道洛风的实力可能会很强，同时也做好了很大的心理准备，但是正当黑化一护看见洛风一掌握碎了自己蓄积不短时间的攻击，还是在一瞬间就蒙了一下。
　　似乎是觉得，自己还是太过于小看洛风的实力了。
　　接下来的一瞬间，黑化一护手中的刀剑上就传来一阵强横到极点的力道，恐怖至极的巨力08压迫在黑化一护的刀剑上，一瞬间就将黑化一护手中的刀剑崩开。
　　而黑化一护整个人的身体如同一个炮弹一样，被洛风直接一拳砸的朝大海当中坠落。
　　如同一道流星，从天空中闪过，笔直的落入大海当中。
　　轰隆一声巨响，海面被黑化一护的身躯砸出了一个巨大的坑洞，周围的海水在一瞬间就朝着周围两侧退避过去，海面上足足出现了一个数十米深的凹陷。
　　而黑化一护身体被打入大海当中，溅起了二十多米高的浪花，扑打向罗杰还有白胡子休息躲避的小岛。
　　在洛风激活了超级赛亚人血脉之后，忽然就感觉自己并不需要什么响雷果实的雷电领域了，于是洛风就关闭了响雷果实的同化能力，任由这么一个消失。
　　洛风冷眼看着坠入海面的黑化一护，活动了一下身躯，整个骨骼都开始咯吱作响。
　　现在的洛风正在考虑，自己要不要追如海水当中，和黑化一护在打一架。
　　刚才洛风击退黑化一护双手中的刀剑后，能够非常确定的是他一拳就了打到了黑化一护的脸上，直接就将黑化一护打飞了出去。
　　但就是因为洛风能够非常清楚的确定，自己一拳是真真切切打中了黑化一护的脸上，所以洛风也能够确认，黑化一护并没有死掉。
　　哪怕洛风亲眼看见，随着自己这么一拳打下来，黑化一护的半边脸都被自己给打碎了，但是洛风还是能够非常可定的说，黑化一护并没有死亡。
　　因为在洛风的感知当中，黑化一护的气息还存在，而且只是衰弱了一些，并没有锐减到极点，所以说，哪怕是黑化一护挨上了自己一拳之后，并不能够让黑化一护当场死亡。
　　洛风看着下方动 荡不止的海面，眼中的精光不断闪烁，没有想到区区一个黑化一护，竟然能够挡下自己的这么一拳？
　　看着下方的海水，洛风眼神微动，最终还是决定不下水了。
　　毕竟就算是洛风先在不惧怕海水，但还是会因为身体当中的恶魔果实性质，身处于海水当中会削弱一定程度的实力。
　　如果就这样子贸然的闯入大海当中，恐怕，就算是洛风，也能够在大海中翻船。
　　洛风直勾勾的盯着下方的海面，就算是洛风不下去，黑化一护也会上来的。.


第234章



　　海面上的风波大起，恐怖的气息在深海当中弥漫，无数倍这股气息震慑到死亡的海鱼，纷纷从海面下涌出。
　　周围一整片海域上，漂浮着大量肚子翻白的死鱼。
　　洛风冷眼俯视海面，灼热的目光似乎能够看穿海底。
　　海面上突然掀起一个漩涡，从一个微不可见的小水选，一路扩大成为一个大漩涡。
　　黑化一护的气息从这个漩涡当中不断攀升，直入云霄。
　　就连洛风在面对这股恐怖气息的时候，都不得不退避开来，来让自己躲开这股恐怖气息，免得被这股恐怖气息感染，导致身体出现一系列问题。
　　洛风可以确定这股气息是从黑化一护身上散发出来的，但并不是黑化一护本身的气息，更像是黑化一护从哪里借来的力量。
　　一下子，洛风就想到了之前黑化一护身上迸发的死神虚影，现在从黑化一护身上爆发出来的死神虚影，和致亲爱按之前洛风见到的死神虚影相较而言，显然是同一类型的气息。
　　“这到底是是一股怎么样的力量？居然拥有这么恐怖的能量波动｀ 「？”洛风看着下方的海面，喃喃出声。
　　头颅完全变成一个牛头的黑化一护，浑身绽放出火焰，从海底升起，缓缓朝着洛风的方向飞去。
　　之前弥漫着四周的恐怖气息，在这个时候完全沉浸入黑化一护的身体当中，在给黑化一护的气息不断变强，一步步不断向上攀升的实力，让洛风眼神闪动，最终洛风还是没有那个耐心，等到黑化一护完全吸收死神的能量，就朝着黑化一护猛冲过去。
　　他要在黑化一护彻底吸收死神能量之前，将黑化一护灭杀掉！
　　洛风手掌猛地握拳，朝着黑化一护的脑袋就是一拳砸下。声势如雷，爆竹一样的声响接连不断的在洛风手臂上响起。
　　随即这么一击充满力量的强悍一拳，完完全全砸在了黑化一护的脑袋上。
　　黑化一护的脑袋瞬间被洛风一拳砸的凹陷下去，整个身体受到如此恐怖的巨力，朝着下方的海面不断坠落。
　　眼看黑化一护就要在度被洛风砸入海底的时候，黑化一护硬生生止住身形，身体悬浮在海面上，距离海水只有不到一米的距离。
　　身下的海面因为巨大的气压，瞬间被砸的向两侧扩散开来，溅起数米高的浪花。
　　黑化一护身体强行悬停在海面上，鱼海面之间产生的气压就像是一颗炸弹爆炸的威力一样，恐怖至极。
　　伴随着轰隆一声巨响，海面被威力恐怖的气压炸开，海水水花四溅当中，黑化一护缓(赵好赵)缓调整身体。
　　从一开始的头部朝着，慢慢的变成头朝上，最后彻底将身体调整回来了。
　　显然洛风并没有就这样子放过黑化一护的打算，在黑化一护还没有站位身形的时候，在度朝着黑化一护冲了过来。
　　黑化一护的脑袋上，崩碎的地方正在缓慢恢复，犹如一块块伤口，不断的愈合当中，最终完全被治愈。.

第235章



　　短短数秒钟的时间，洛风对黑化一护脑袋上造成的伤口，就恢复如初，这种恐怖的恢复能力，就算是洛风看见了也不由得惊叹一声。
　　没有想到黑化一护的自愈能力竟然达到了这种程度，就连脑袋上的创伤，恢复过来的速度都如此之快，简直让人瞠目结舌，太强了。
　　黑化一护的身体差不多就是完全透明的存在，全身都是由充沛的能量凝聚，所以黑化一护无论身体哪个地方受到创伤，只要能量充沛，就能够轻松恢复如初。
　　不管是脑袋还是心脏这些普通人弱点所在的部位，黑化一护都能够完全恢复过来。
　　这种恐怖的自愈速度就算是洛风看着，都难免有些惊叹，黑化一护这种身体自愈速度 ，和洛风雷电之体互相比较起来，不能够说谁更好一点或者谁更差一点，但是可以确定的是，两者都是各有各的优点，各有各的缺点。
　　不论好坏，不管对错。但是总的来说，还是黑化一护这种身体变态的自愈能力更强一点。
　　因为洛风的雷电之体同样有着自己的克星，并不是在什么情况下，都是对所有的物理攻击免疫的。
　　但是如果洛风能够获得黑化一护这样子的恐怖自愈能力，无疑是洛风 实力的一次巨大提升。
　　不过一切的前提下，都建立在洛风能够杀死黑化一护的情况下，如果洛风杀不死黑化一护，那么一切都是废话，连多想一下都是欠奉。
　　毕竟要是洛风打不过黑化一护，那么洛风必定会被黑化一护给打死，如果洛风人都给黑化一护给打死了，那么就算是洛风想得再多也是比白想。
　　只是洛风的实力非常强横，哪怕是这个黑化一护融合了死神力量，洛风也不可能死在黑化一护的手上。
　　洛风冲到黑化一护的身前，朝着黑化一护的脑袋就是凶狠一拳。
　　但是这次和之前的黑化一护相比，已经完全不相同了，在刚才被洛风击打倒飞出去的实践当中，黑化一护就趁着这段时间吸收融合了死神力量，自己的实力已经达到了一个巅峰程度。
　　这一次出手，洛风已经毫无保留了。
　　拳风呼啸，犹如狂风吹拂。
　　距离洛风还有十米之远的海面上就已经泛起了一阵恐怖的波浪，海浪滔天，声声不绝。
　　之前洛风对付黑化一护的时候，其实打心底都看不起这个来自异界的入侵者，觉得这些入侵者都不是什么有本事的人，自己随手就能够对付了。
　　但是吧，眼前这个黑化一护就好像和之前那些来自异世界的入侵者有所不同，在黑化一护接连两次吞食死神虚影，融入自身让自己身体的实力大幅度增强后，洛风已经开始用正眼看黑化一护了。
　　对付黑化一护的态度，也从一开始的漫不经心，到现在的全力以赴，这其中的察觉又何止很大，简直就是天差地别的态度了。
　　就从洛风现在的这么一拳就可以看出来，现在的洛风是有多么的认真了。.



第236章



　　牛头黑化一护怒吼一声，朝着洛风举拳相迎。
　　他和洛风一样，放弃了手中的刀剑，只用一双拳头来当中自己的武器。
　　并不是说黑化一护的拳头就要比他的刀剑杀伤力更为强大了，只能够说黑化一护在实力暴增后，在使用刀剑进行攻击，远不如只用一双拳头发起攻击来给自己带来的舒服。也就是说，现在的黑化一护用拳头对付洛风，能够发挥出自己的更多的实力。
　　同样，黑化一护现在用拳头打架，要比用刀剑打架更加顺手一下。
　　对于现在的黑化一护来说，之前手中的刀剑就好像是木板条一样轻飘飘的，握在手中根本就发挥不出来真正的实力，总感觉还没有被洛风打断的时候，手中还给你的刀剑就要被黑化一护自身的力量拧断了。
　　所以在第一时间当中，黑化一护就放弃了之前一直使用的刀剑作为自己的武器，而是选择了用拳头来对付洛风。
　　两只拳头互相碰撞在一起，猛地爆发出一阵恐怖的冲击波。
　　就像是道圆环一样，朝着周围扩散开来，瞬间在海面上激荡起来无数水花，一时间整个海面都开始激荡不止，浪花用了好长时间才能够平息下来。
　　洛风直接一拳就将黑化一护砸入海底当中，伴随着轰隆一声巨响，整个海面~泛起无尽浪花。
　　至于和洛风对轰一拳的黑化一护，整个人则是被洛风直接一拳深深砸入海底当中，就嵌在那层石板上，动弹-不得。
　　反观洛风，身体只是向后倒飞出去十数米-就停止了下来。
　　脚踏虚空，临空而立的洛风低头俯瞰海面。
　　在刚才的对轰一拳当中，洛风可是直接一拳就将黑化一护的手臂完全砸碎。
　　虽然洛风心里也知道，黑化一护完全可以动用身体能量让断裂的手臂重新复原，但是对于洛风而言，这种硬碰硬的实力实在是太爽了吧。
　　洛风握紧了拳头，然后再缓缓松开。
　　激活了超级赛亚人血统后，洛风能够清楚感受到自己身躯当中澎湃的力量，犹如恐怖至极的海浪，一层层翻涌上来，层层不惜。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　而这个黑化一护想要和洛风硬碰硬？简直就是自找死路。
　　所以现在黑化一护才会被洛风一拳深深砸入地壳当中，就像是一只被拍到墙壁上的苍蝇，可怜至极。
    ....... ... .......
　　远在海底深处的黑化一护，身上光芒大盛，无数凌能量点不断翻涌而出，修补黑化一护破败的身躯。
　　其中最为重点照顾的，就是黑化一护受损的手臂。
　　黑化一护受损的手臂光芒大盛，无数能量点蜂拥而至，将黑化一护几乎被一拳泯灭的手臂，重新修复回来。
　　其中单单是为了修复这么一条手臂，就消耗了黑化一护大量的能量，导致黑化一护的气息都若有若无的削弱了一分。
　　要知道，寻常伤口根本就不可能会让黑化一护造成这种恐怖能量消耗的，只需要消耗很小的一部分能量就能够让受损的地方重新生长了。七.

第237章



　　而为了修复被洛风一拳打碎的手臂，黑化一护消耗掉的能量足足是寻常时候的几十倍不止，所这才导致黑化一护的气息都削弱了一分。
　　但是这点伤势对于黑化一护而言，并不算是什么很严重的伤势，相较于自己身上受到的伤势，黑化一护更急在意洛风的拳头。
　　黑华一护七四零到现在都不清楚，为什么洛风的力量居然能够如此恐怖，甚至完全碾压他一头？
　　要知道现在的黑化一护，完全可以说得上是很强的存在了，如果现在罗杰突然出现在黑化一护面前，那么用不了两三招4，罗杰就要被黑化一护给打成碎肉。
　　根本不可能像之前那样子，和黑化一护过上了那么多招。
　　在面对现在的黑化一护面前，就好像是脆弱到不堪一击的纸人一样，能够黑华一护轻易撕扯变成粉碎。
　　而就是现在这个样子的黑化一护，在面对洛风的时候，竟然如此不堪一击？
　　黑化一护满脸的不敢相信，看着自己受伤正在不断修补的手臂，在他黑化一护激活了死神的力量后，还能够一拳重创自己的人物，到底是有多强？
　　黑化一护不知道，他从来都没有遇到过这么强的敌人，这还是他第一次遇见强到这种程度的敌人，简直让黑化一护完全都不敢相信，这是自己能够遇见的敌人，
　　要知道在以前，黑化一护虽然碰见过很多很强的存在，但是这些很强的存在都是强在一时，无论最开始后的时候黑化一护遇见的有多强，到了后面，黑化一护都能够轻松将其解决掉。
　　而现在黑化一护面前面对的洛风，黑化一护也坚信，洛风也会是这样子的，只要自己战斗下去，那么最终胜利的，必定会是自己！
　　黑化一护猛地挣脱开底壳，双脚踩在海底，猛地一猜地面，身体笔直的朝着海面上冲了过去0 ........
　　短短数秒钟的时间当中，黑化一护就冲出海底，重新回到天空之上。
　　只一眼，黑化一护就看到了将自己打入海底的洛风，就在那数十米的天空中，刚刚在上的俯瞰着自己。
　　顿时间黑化一护的气不打一处来，洛风平淡的目光落到黑化一护身上，被黑化一护看在眼中，只觉得洛风的眼神是在嘲讽自己，于是暴怒的黑化一护，开始怒吼一声，就朝着洛风猛冲过去。
　　一拳就朝着洛风的脸庞打去，他黑化一护想要将洛风这副让他非常不爽的脸庞，给达成一个粉 碎！
　　洛风冷眼看着直冲过来的黑化一护，轻易就躲开了黑化一护的拳头，反手就是一击手肘，直接轰击在黑话一护的胸口上。
　　砰的一声巨响传来，黑化一护被洛风一击手肘击中，胸膛部分瞬间凹陷下去，整个身体如同一颗炮弹一样，笔直的朝着远处飞去。.



第238章



　　只是两三下的攻击，黑化一护就清楚了过来，自己根本就不是洛风的对手。
　　哪怕自己在强数倍，已就很难说，自己能不能打得过洛风。
　　洛风看着身体倒飞出去的黑化一护，显然是没有放过黑化一护的打算，直接就朝着身体倒飞出去的黑化一护追了上去。
　　倒飞出去的黑化一护身体砸在海面上，然后重新弹了起来，在落入海面中，在弹了起来，接连复返十几次后，黑化一护的身体才开始朝着海水当中下沉。
　　洛风来到黑化一护身体停止的地方，正想要一把抓住黑化一护的身躯，将黑化一护的身体抛到天空的时间，黑化一护已经先一步遁入08海底当中。
　　头顶天空瞬间乌云密布，原先还算是晴空万里的晴朗天空，在短短十几秒钟的时间当中就完全变成漆黑一片。
　　洛风伸手指着头顶上的乌云，顿时间一道粗如山岳的雷电从乌云当中垂落，直接将黑化一护落水的地方吞没。
　　恐怖的雷电将洛风的身躯都包裹了进去，只是哪怕周围肆虐的雷电在怎么恐怖，也无法对洛风造成什么伤害。
　　因为洛风本身就可以视作雷电的一份子，是闪电的代表，当然不会受到雷电的攻击。
　　粗如山岳的雷电当中蕴含着恐怖的电流还有极高的高温，在这道雷电落入水面的一瞬间，就将整个海面融化。
　　无数水蒸气向上弥漫，恐怖的电流直入海底深处。
　　洛风看着从海面上飘起的水蒸气有些烦躁，眉头皱起，伸出手中对着下方的水蒸气就是猛地一会。
　　一阵狂风凭空而出，朝着四周水蒸气弥漫的地方席卷而至，只是短短的十几秒钟的时间，周围因为被雷电蒸发的海水，在变成的水蒸气，就被洛风一巴掌给删没了大半。
　　视野重新恢复清明，洛风冷眼盯着海面，似乎是想要找到黑化一护的位置。
　　在黑化一护进入海水当中的时候，就开始刻意掩盖自己的气息，来防止自己的气息被洛风锁定，从而让他的身体暴露。
　　但是很显然的事情是，黑化一护做出的这个决定还真就成功了，现如今的黑化一护身体上的气息开始衰弱起来，变得跟若有若无一个鸟样。
　　就算是洛风想要锁定黑化一护身上的气息，也是一件很难的事情，并不能算是一件很正常的事情。
　　但是给洛风一点时间，洛风还是能够将黑化一护给重新找出来的。毕 竟黑化一护想要彻底的将自己的气息掩盖住，是一件非常困难的事情。
　　所以洛风之需要花费一些时间，就能够将黑化一护从海底当中重新揪出来。
　　洛风一直紧皱眉头，盯着海面，同时让雷电移动，开始自动追寻黑化一护的位置。
　　不然的话，就算是雷电的力量在大，如果打不中黑化一护，那么还能够有什么意义？
　　不就等于跟没有打一样吗？一点意思都没有，只是一些凭空浪费时间的事情，还不如早早撤去雷电好了。.


第239章



　　还能够让洛风节省一点力气，现在这个样子空劈大海，到底有什么意思，洛风也不清楚。
　　贯穿天地的雷电不断削弱，从一开始粗如山岳般的大小，一路减弱到手指粗小，最后消散于天地间，消失不见。
　　这里附近的海域在这恐怖的雷电攻击下，整个海面都若有若无的下降了几公尺。
　　洛风等到雷电散去之后，朝着大海海面上看去，想象中应该在漂浮上来一具尸体的，但是好像都没有。
　　就连普通鱼虾的尸体，在这片海面上都看不见。
　　因为雷霆当中蕴含的能量实在是太过于庞大了，以至于整片海面都被恐怖的电流所笼罩，恐怖的高温肆虐，以至于整个海面上飘飞的死鱼死虾，都在一瞬间灭亡了。
　　毕竟就连海面都蒸发了一层的恐怖雷电，这些鱼虾又能够有多坚硬，可以抵抗这种程度的攻击？
　　“难道这个黑化一护的也被雷电给灭掉了吗｀ 「？”洛风沉吟片刻，最后还是摇了摇头。
　　之前和黑化一护打了几下，洛风对于黑化一护的实力心中多少有点数，想来不至于那么差劲，会被这么一道雷霆，就将形体泯灭掉。
　　就算是黑化一护真被洛风一道雷电击中，也不至于彻底烟消云散。
　　看现在这个样子，多半是躲避开来了，至于黑化一护倒地躲避去了哪里，洛风心中也不清楚，但是想来，应该是还在海底当中。
　　估计没有被雷电波及到，所以，黑化一护现在更有可能的是藏匿起来了。
　　洛风开始沉下心神，大肆搜索黑化一护身上的气息，想要将黑化一护从海底当中揪出来。
　　数十秒钟一晃而过，洛风始终没有找到黑化一护身上的气息，心中多少有些烦闷。
　　但是洛风坚信，黑化一护还在这片海域当中。
　　潜藏在海底的黑化一护，抬头看向海面，能够隐约看见洛风的身影。
　　之前洛风扫荡海底的气息，时有扫过黑化一护的身体，但是都没有能够发现黑化一护的踪迹，数次都是如此。
　　但是黑化一护并不觉得自己就是安全了，躲藏在海底的黑化一护，始终是不敢随便透露出气息出来。
　　之前洛风猜测，黑化一护根本就没有被自己的雷电笼罩，是躲避开了自己的攻击，所以哪怕是自己整道雷霆都消散了，都没有在海面上找到黑化一护的尸体。
　　但是洛风猜错了，其实在刚才，躲藏在海底的黑化一护，就已经被洛风的雷电笼罩住了。
　　因为黑化一护实在是没有(赵吗的)想到，洛风的雷电威力竟然如此强横，威力贯穿海底，直接就将周围的一片海域尽数笼罩其中。
　　就连后知后觉的黑化一护都没有来得及多避开雷电降落的地方，瞬间整个身躯都被雷电笼罩了进去。
　　最后黑化一护还为了不让自己的气息暴露，竟然是咬牙强忍，忍住了身上刺骨的疼痛，硬生生扛过了这一道雷电。.

第240章



　　吃了一道雷电过后的黑化一护，身形憔悴，身上体内蕴含的能量已经被消耗大半，实在是过于难受。
　　但是黑化一护的威力远远还没有解除，只是现在这一到攻击的闪电消失了而已，如果自己在被发现，恐怕就不是一道闪电或者两道闪电就能够解决的事情了。
　　所以黑化一护深呼吸了一口气，潜入海底的淤泥当中，还抓来一只鱼类的尸体，挡在自己身前。
　　也正是凭借着这一点，黑化一护才能够好几次躲开洛风的气息探寻，能够成功躲藏在海底当中。
　　黑化一护查看自己身上的伤势，发现自己身体的损失实在是太多了。
　　在融合吸收死 神力量后，黑化一护的身躯已经无限接近能量体了，就算是身体受到在严重的损耗，依旧可以恢复如初。
　　当然了，这种身体不灭并不是没有限制的，并不是说就算是整个身体被完全粉碎无数次，都能够在几秒钟的实践当中重新恢复如初的。
　　像这种恐怖的自愈能力，同样有着自己的缺陷，那就是能量。
　　黑化一护的身躯是因为无限接近能量体，所以才能够重新凝聚，受伤了身体粉碎了，也能够重新恢复如初的。
　　也正是因为如此，如果黑化一护的身体能量消耗干净的话，那么黑化一护的身体如果再次受到伤害，就无法重新恢复如初。
　　就好像现在，黑化一护的身体已经好几次受到重创了，尤其是之前硬抗下洛风的一道雷电后，能量的损耗更是达到了一个夸张地步。
　　之前，黑化一护被洛风打了两拳，一拳就差不多砸到了黑化一护身体百分之三的能量，加上之前受的伤势消耗掉的能量点。
　　到了目前为止，黑化一护身体当中蕴含的能量已经损耗过半了，要是在这么消耗下去，就算是黑化一护的身体在怎么厉害，在怎么受伤也能够在 数秒当中恢复过来，黑化一护也会死于洛风受伤了。
　　在用尽了自己所有手段之后，还是抵不过洛风的黑化一护已经看开了，他已经认清楚了自己的实力，根本就是不是洛风的对手好吧？
　　想要对付洛风，现在的黑化一护还远远不够资格。
　　所以黑化一护开始思考怎么逃跑，想躲避开来洛风，找到一个安全的地方将身体恢复过来，然后重新修炼变强，直到自己能够有战胜洛风的把握后，他黑化一护才会重新现世。
　　不然的话，黑化一护宁愿躲藏起来，也不愿意就这样子死在洛风的手上。
　　至于黑化一护为什么会想要逃跑，而是去跟洛风殊死一搏，换区一个胜算。
　　是因为黑化一护身上的死神能量并不是永久的，而是拥有者时间的限制，而现在，黑化一护身上的死神力量已经开始出现消散的痕迹了，要不多久的时间，这些两就会完全消散掉。
　　到时候实力重新跌落回去的黑化一护，更加不可能是洛风的对手好吧？.



第241章



　　所以现在的黑化一护不要说对付洛风了，现在的黑化一护只想着，怎么才能够逃离出洛风的身边。
　　因为洛风是在是太过于危险了，和洛风战斗到现在的黑化一护，都没能够成功的在洛风的身上留下一道伤痕的，对于黑化一护而言，无疑是一件非常恐怖的事情。
　　相较于洛风一身深不见底的实力，黑化一护更加相信自己的天赋，只要在给他黑化一护一点时间，让他在好好修炼一番，还是能够有战胜洛风的希望。
　　所以黑化一护并不强求说自己现在就一定要杀死洛风，只要自己现在能够逃走，然后再过一段时间重新返回洛风的身边，也能够和洛风堂堂~正正打上一架。
　　如果现在就这样子憋屈的死掉，对于黑化一护来说，他完全就结束不了这-种事情。
　　隐匿气息的黑化一护抬头看向海面，能够隐约看到天空中洛风的身影，虽然黑化一护并不知道为什么洛风不会下水来追杀自己，但是洛风这样子的选择无疑是给了它黑化一护一个逃跑的机会。
　　如果黑化一护在抓不住这个逃跑的机会话，那么对于黑化一护而言，就算是死也是不亏的了。
　　黑化一护眯着眼，半晌过后才能够大致确定洛风的位置，随后黑化一护甚至都没有使用力气，只是匍匐在深海底部，一点点的攀爬，朝着远方爬行。
　　他想要靠这种方式，躲避开来洛风的视线，逃离开来洛风的身边。
　　君子报仇，十年不晚。
　　现在的黑化一护心中一直响起这么一句话，来提醒自己，告诉自己不能够着急，慢慢来，总要是能够逃离洛风身边的。
　　时间一分一秒的过去，黑化一护距离洛风所在的位置越来越远，一丝丝逃生的希望出现在黑化一护的心间，让黑化一护不由得心生激动的情绪。
　　原本一身压制到了极点的气息，不一小心就谢露了一丝出去，还在海底匍匐前进的黑化一护还没有意识到事情的重要性，还在保持着之前的速度，不断朝着远方逃避开来。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　下一刻，洛风笔直的坠入海底，瞬间划破海水，朝着黑化一护所在的方向狂奔而去。
　　同时，洛风身上迸发出耀眼电流，无数雷电朝着四周海水涌去。
    ....... .... 0
　　加上水流本来就是导电的，洛风的闪电在海水当中的威力，更加强盛一筹。
　　肉体强横到了极点的洛风，依旧能够无视海水对于恶魔果实能力者的压制，能够自由自在的行走在海底当中。
　　匍匐前进的黑化一护在洛风潜入海水当中的一瞬间就发现了洛风的身影，立刻改变方向朝着远方狂奔。
　　洛风脸色冰冷，丝毫没有手下留情的意思，直接朝着黑化一护追了过去，抬手就是一道威力增加数倍的恐怖雷电，瞬间就追上了黑化一护的身躯，将黑化一护彻底击杀。七.

第242章



　　黑化一护的身躯在深海海底就像是烟花一样轰然爆炸，无数璀璨的能量光芒在海底盛开，铺满海底宛如一朵娇艳的鲜花。
　　结束了。
　　洛风深呼吸一口气，开始施展灵魂摄取，大肆收敛海底散落的黑化一护灵魂。
　　黑化一护的灵魂极其强横，其中的灵魂能量同样极为庞大，光是为了摄取七四零这些散落海底的灵魂额能量，洛风就花费了不少时间。
　　同样的，洛风在吸收完毕全部的灵魂能量后，收获也是极为庞大的。
　　不仅仅是洛风能够明显的感受到自身的实力增强，体内的超二赛亚人血脉的激活程度，更是超过了百分之七点一！
　　也就是说，黑化一护的灵魂足足给洛风增加了百分之五的血脉激活程度。
　　远远超过山本元柳然褂惺二番队副队长给自己增加的血脉激活程度，黑化一护一个人的灵魂能量，就要比山本元柳然褂惺二番队副队长两个增加的血脉练度进度要多。
　　何止是多，简直就是多出了两倍还要多一点，黑化一护一个人给洛风增加的超二赛亚人血脉练度，就等于五个山本元柳雀洛风增加的超二赛亚人血脉练度。
　　又等于五个十二番队副队长给自己增加的血脉激活练度，要是和整个十二番队成员全部灵魂给自己增加的血脉激活程度来比，那就要更多了。
　　整个十二番队成员大概有七百多个人，他们更洛风增加的超二赛亚人血脉练度才不过百分之零点一而已，而黑化一护的整个灵魂给洛风增加的超二赛亚人血脉连读已经达到了百分之五！
　　这个数字可是整个十二番队成员的五十倍啊，这并不是一个小数字了，洛风对于黑化一护给自己增加的能量还有超二赛亚人血脉的练度，很是满意的点点头，转身返回到了海面上。
　　然后走到了罗杰，还有白胡子两个看热闹的人身旁。
　　白胡子眼睛都要瞪出来了，看着洛风说道：“你怎么可能会从海里面出来？”
　　洛风直到现在，身上还在不断往下滴落者海水，一点点的，头上甚至还挂着一条海带0 ........
　　洛风随手就把头发上粘连的海带给丢掉了地上，奇怪的反问道：“我怎么就不能从海里面出来了？我从海里面出来很奇怪吗？你是不是被打傻了？”
　　不要说洛风从海水中走出来了，就算是洛风从熔岩当中走出来还毫发无损，都不是一件什么稀奇的事情，所以洛风听见白胡子的疑问，反而非常纳闷，不知道白胡子为什么会对自己从海水当中走出来这么惊讶，洛风感觉非常没有必要露出一副这么惊 讶的表情，毕竟对于洛风而言，不管是从什么危险地方走出来都不是一件什么稀奇的事情。
　　白胡子这么惊讶的样子，洛风之会觉得白胡子很是大惊小怪，实在是有些浮夸过头了。
　　因为洛风只是从海水当中走出来而言，完全没有必要露出一副这么惊讶的表情好吧？.



第243章



　　洛风要摇了摇头，并不理解白胡子的想法，直到罗杰开口。
　　“是因为你是恶魔果实能力者，还能够打破恶魔果实能力者惧怕海水的诅咒，不仅在海水当中能够自由出如，还能够将敌人击杀，简直就是一件非常不可思议的事情好吧？”罗杰摇摇头，继续说道：“要知道就算是我，只所以能够在海面海下都如履平地般的战斗，那是因为我是体术锻炼者，并不是恶魔果实的拥有者，所以我根本就不害怕海水，但是你是一个恶魔果实能力拥有者，你能够在海水当中自由出来，还能够有力气杀人，这简直就是一件非常让人难以置信08的事情。”
　　“这个倒是不难。”洛风挠了挠头说道：“只要身体强盛到一定程度的话，那么就能够做到用肉体抗衡海洋中的对于恶魔果实拥有者的压制力，从而让恶魔果实能力者可以再海水当中自由活动，甚至还能够有力气攻击敌人，以及摆脱海水的压制。说白了，就是只要身体足够强横，那么就能够在海水当中自由活动弄个了。”
　　“在海水当中自由活动吗？”白胡子眼前一亮，对洛风说的话似乎非常有着很大的兴趣，因为白胡子同样也是一个恶魔果实能力者，他可是吃掉了震震果实的人，同样会因为恶魔果实对于自身能力者的限制，导致白胡子不能够触碰到海水，一旦接触到海水，白胡子就会浑身酸软无力，力气丧失。
　　如果真的有一个方法可以让恶魔果实能力者摆脱海水的压制，那么无疑是对海贼们的一个实力提升。
　　接下来很有可能会有很多来自异世界的入侵者，如果恶魔果实能力者能够摆脱海水对于身体的影响，那么无疑是他们的一个很大加强。
　　这种红变强对于接下来对付来自己异世界入侵者有着一个非常好的帮助作用，最少就算是打不过异世界的入侵者，也能够够多出一条逃跑的路线。
　　到时候他们可以跳入大海中，借助大海中复杂的形式，不断的逃跑。
　　只要留的青山在，就不要怕没柴烧。
　　哪怕是在面对异世界入侵者面前，如果一次打不过，那么逃跑，在修炼。
　　一只修炼到能够打得过异世界入侵者为止，一次失败没有关系，十次失败也没有问题，只要能够赢上一次，就足够了。
　　所以白胡子对于洛风口中的方法很是好奇，很 想知道倒地要怎么做才能够让恶魔果实能力者，悔不惧怕海水。
　　因为现在这个世界上的共同敌人，是来自异世界的入侵者，并不是其他人了。
　　所以他们要一起联合起来，如果在这个时候还要内斗下去，无疑就是自取灭亡的存在。
　　如果能够获得洛风所说的这个办法，无疑是对所有恶魔果实能力者的一次很大的提升。
　　在面对来自异世界的入侵者时，他们战胜对方的把握就会变得更大一些，简直就是无敌了好吧？如果恶魔果实能力者不怕水的话。.


第244章



　　“我刚才不是提到过嘛？是要肉体强横到一定程度，听得懂不？”洛风皱眉，看着一脸期待的白胡子，不知道要不要说出实话出来。
　　但是要是不说实话的出来的话，那么就要让白胡子一直期待下去？还是果断等到告诉白胡子实话，让他直接断了这个念头好一点？
　　还说给他一个希望，让他慢慢努力？
　　洛风叹了一口气，虽然洛风他自己说的话没有错，通过这个方法是真的能够将肉体锤炼到一定强度，然后压过大海对恶魔果实能力者的压制，从而让恶魔果实能力者可以在大海当中自由自在的行走。
　　方法是没有错，但是想要做到的话，实在是太过于难了一些，并不是说什么，你想要做到就可以轻松做到这个样子，并不是的啊，这是一件非常难的事情。
　　所以说吧，洛风还在犹豫倒地要不要告诉白胡子实话，让白胡子醒转过来，还是给白胡子留下一个期盼？
　　洛风不清楚，但是洛风还是打算实话实说了。
　　“这个办法是有，但是极难做到，不然的话，也不会几百年的实践当中都没有出现一个能够克服海水压制的恶魔果实能力拥有者｀ 「。”洛风说道。
　　白胡子的眼睛刷的一下就亮了起来，很是期待的看着洛风，在等着洛风继续说出下一句话，对弈白胡子而言，能够克服大海对于恶魔果实能力者的压制，是一件非常正常基德期盼的事情。
　　至于洛风说想要做到这种事情的难度非常高，白胡子也是有很大的心理准备的，毕竟如果真的有那么好做到，就不会白胡子从来都没有听闻过这件事情了。
　　“按照你这么说的话，是不是以后就算是海楼石对于恶魔果实能力者也失去了效果？”罗杰好奇的询问道。
　　如果真的可以让恶魔果实能力拥有者摆脱大海对恶魔果实能力拥有者的控制，那么海楼石的效果想来也会失去效果了的，到时候被海军关进监狱当中的那些罪大恶极的海贼，估摸着也不会被困在监狱当中了。
　　“｀ 」哎呀，都说很难的了，怎么听你说这话的意思，是觉得让1一个恶魔果实能力拥有者摆脱大海的压制是一件很简单的事情啊？”洛风有些不满的说道。
　　如果洛风的这个办法不难的话，那么确实就会像罗杰说的这样子，就连海楼石手铐都管不住这些罪大恶极的海贼，但是洛风早就提前说过了啊，这种办(赵吗好)法很难的，并不是那么简单就能够做到的，所以说，如果真的人人都可以摆脱大海的控制，那么就真就和罗杰说的一样了。
　　但是这件事情显然并不是一件什么简单的事情，因为挑拣就摆在这里，根本就不能够算什么。
　　所以也可以说，罗杰所说的事情并不可能会存在，也就不用担心这么多的了。.

第245章



　　“不管有多难，你先说出来，总要让我心里有一个底是不是？”白胡子迫不及待的问道。
　　罗杰也跟着点点头，说道：“我对这个也是很好奇，恶魔果实和能力者能够摆脱大海的压制？到底是要怎么才能够做到？”
　　恶魔果实出现在这个世界上的时间也有数百年之久了，其中吃掉恶魔果实的人不在期数，但是这些并无一人能够克服大海对于他们的压制。
　　无论是谁，只要是恶魔果实能力者 ，只要是吃掉了一个恶魔果实。
　　从他们吃掉恶魔果实的那一刻开始，大海就对他们拥有了无形的压制力，让他们喘不过来气来。
　　之所以被海楼石拷上的海贼，没有一个能够逃脱监狱这一点就是最好的证实。
　　如要要是有恶魔果实能力者能够摆脱海楼石的控制，那么早就有海贼逃出海上推进城了。
　　但是事实上几百年的实践当中，没有个海贼能够成功的或者逃出海上推进城，从这么一点 上来看，就能够清楚，海楼石对于恶魔果实能力者的压制倒地有多强。
　　完全就可以说，从大海深处产出的海楼石，就是恶魔果实最大的克星。
　　只要是掉入海水当中的恶魔果实能力拥有者，麻痹必定会全身无力失去能力，然后全身无力的坠入海底，直到窒息身亡为止。
　　海楼石拥有和大海一样的能力，能够克制恶魔果实能力者，牙可以让恶魔果实能力者全身无力，然后失去施展能力的作用，最后只能够乖乖就范。
　　这是千百年来这个世界当中上不变的真理。
　　现在洛风忽然对罗杰还有白胡子这两个世界上最顶尖的海贼说出，恶魔果实能力者可以有克服海水的方法？
　　这要是给其他人听去了，恐怕要笑掉他们的大牙好吧？
　　这件事情对他们，不要能说他们，对于任何一个人而言，都是件非常难以置信的事情，听到这句话的就会像是听见哦了最好笑的笑话一样，笑掉了大牙。
　　就算是白胡子还有罗杰，要是在没有亲眼看到洛风从海水当中走出来的情景，那么肯定也是不会相信真的有恶魔果实能力者能够克服海水的压制，从大海当中走出来。
　　没见到洛风之前，白胡子还有罗杰要是听到恶魔果实能力者可以克服海水的压制话，肯定也是抱着听笑话一样的心情，来听这件事情。
　　直到洛风亲自从他们眼前，从大海当中斩杀敌人，然后飞出来的那一刻开始，他们才开始相信洛风所说的话。
　　恶魔果实能力者能够克服大海的压制，从而让自己完全不惧怕大海。
　　就算是有恶魔果实能力拥有着掉入大海当中，也能够悠闲的从大海当中重新走出来，这对于任何一个恶魔果实能力者而言，都是一件非常不可思议的事情。
　　也正是因为如此，所以白胡子才会这么好奇洛风到底是为什么呢能够克服大海的压制？
　　要知道，他洛风同样也是一个恶魔果实能力者啊。.



第246章



　　但是为什么这个洛风，就可以从大海当中走出来，可以摆脱大海的压制呢？
　　不止是白胡子好奇到底是因为什么，就连罗杰也是相当的好奇，到底是因为。
　　一旁的洛风犯了难，洛风只是所有这么一说罢了，根本就没有想过这些恶魔果实能力者能够像他一样，肉体强横到抵消大海对于身体的压制。
　　因为这件事情并不是一件多好简单就可以做到的事情，简直就是一件非常难以做到的事情好吧？
　　洛风是在偶然获得赛亚人血脉之后，将体内的赛亚人血脉激活了，肉体强横到坠入星球的核心都没不会有事情发生。
　　所以洛风才能够在大海当中肆无忌惮的行走，也不会被大海的力量所压制。
　　但是对于这个世界上的人们来说，想要单凭肉体就可以抗衡大海的压制，显然这是一件非常不简单的事情，就算是他们没有一个人能够做到这种事情，洛风也不会觉得有什么奇怪的地方。
　　恰恰相反，要是能够有一个人能够做到这种事情，对于洛风而言，反而是一件非常让人惊讶的事情。
　　因为很显然，这件事情的困难程度，就连洛风都不能够说简单，更~别说其他人了。
　　但是犹豫再三，洛风还是打算对罗杰还有白胡子说出实话，反正自己说了就好，至于能不能够做到，就看他们自己的-事情了。
　　“恶魔果实能力者想要克服大海的压制，那么就需要一个极端强横的肉体，只要你的身体足够的强，那么就能够轻松抵抗住大海对于你体内恶魔果实的压制了。”洛风说这句话的事情，着重的看了一眼白-胡子。
　　因为罗杰并不是恶魔果实能力者，罗杰只是一个极端的肉体强横者，一个将体术修炼到极点的男人。
　　要是说这个世界上有谁能够在吃掉恶魔果实的情况下，还能抵抗住大海对于肉体的压迫，那么就只要洛风眼前这个男人了，罗杰！
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　白胡子是吃了震震果实的恶魔果实能力者，洛风是知道这一点的。
　　但是所有吃掉恶魔果实的能力者，都有一个通病，那就是会一脸吞吃的恶魔果实，并不注重体术的锻炼。
　　在洛风看来，白胡子的身体已经算是非常强横了，但是还是不能够克服大海的压力，从而能够克服大海对于恶魔果实能力者的压制。
    ....... .... ...
　　像是大妈，还有凯多，这两个人都是恶魔果实能力者，身体强悍到没有边了。
　　但是对于洛风要求中的能够用肉体抵抗住大海的压制，显然也不是一件非常简单的事情。
　　大妈就算了，大妈的惊人防御力只是因为大妈的武装色非常高深，能够持续不断的保护身体，所以一般的外力根本就打不伤大妈。
　　至于凯多同样是如此，但是凯多和大妈不同，凯多更多的是单纯的肉体肌肉无敌。七.

第247章



　　所以这也是为什么洛风更加看好罗杰还有凯多这两个人，能够让肉体突破极限，从而答到能够克服住大海的压力，可以在大海甚至海带当中自由行走的原因。
　　至于白胡子嘛，虽然洛风很不愿意说出实话，但是事实就是白胡子已经很老了，身体机能已经不足够白胡子的身体继续变强了。
　　对于最渴望克服七四三大海压制的白胡子而言，他可能这一辈子都没有机会能够在大海当中自由活动了。
　　虽然很残忍，但是这就是事实。
　　洛风叹了一口气，继续说道：“这有身体足够强横，才能够抵抗的住大海对于恶魔果实能力者的压迫，从而达到让恶魔果实能力者能够在大海当中自由自在的行走这个目地。”
　　洛风说的没有错，因为洛风之所以能够在海底当中自由行走，甚至还能够释放能力，击杀黑化一护，归根到底的原因，还因为洛风的肉体极端的强横，所以才能够做到这种事情。
　　要是一般人的话，还真就有可能做不出来这个事情。
　　“肉体强横？我现在的体术也不差啊，可以说这个世界上在体术方面能够胜过的人，完全可以称得上是寥寥无几啊。”白胡子一脸的疑惑，他的身体有不弱，为什么洛风还要这样子说？难道是觉得白胡子的身体还是太弱了，还是说洛风只是在哄骗他白胡子？
　　但是白胡子转念一想，又觉得洛风没有理由要欺骗自己啊，所以说洛风说的事情很有可能是一个大实话。
　　自己之所以不能够在大海中自由自在的行走，那是因为白胡子他的肉体还不够强横，所以才不能够做到这种事情，如果白胡子的肉体在强横一点的话，那么做到这种事情显然是一件很轻松的事情吧。
　　那到底要多强，才能够承受的住大海的压制？从而达到用肉体就能够在大海当中自由自在的行走呢？
　　白胡子也不清楚，但是在白胡子的内心深处，还是隐约有一些不服气的地方，毕竟相较于这个世界上的其他人而言，白胡子在体术者各方面显然是一个非常厉害的人了，如果就连他都不能够做到自由在的在大海中行走的话，那么还有多少个人能够做到这种事的？
　　白胡子不知道，但是白胡子可以确定的是，如果就连他都做不到，那么这个世界上就没有多少个人能够做到这种事情了0 ........
　　猛然间，白胡子这才反应过来，何止是这样子，本来就是，这个世界上从来都没有一个人能够做到这种事情啊，也难怪没有听见哪个恶魔果实能力者能够克服大海的压制。
　　毕竟就连白胡子都不能做到的事情，能做到的人有多少个？
　　一个都没有反而是一件非常正常的事情了，一想到这里，白 胡子的心情这才好起来。
　　“不是因为有什么技巧之类的东西？所以才能够在大海当中自由自在的活动吗？”白胡子纳闷的问道。
　　一开始的白胡子还以为，这其中有什么诀窍，所以才能够咋大海当中自由自在的行走，没有想到洛风会说出这种话出来。.



第248章



　　竟然是什么技巧都没有，只是单纯的靠着强横的肉体，在海底当中活动吗？
　　白胡子有些不相信，但是觉得洛风肯定没说实话。
　　一旁的罗杰开口问道：“洛风，那要是我这种体魄，吃掉一颗恶魔果实然后进入大海当中，是不是也能够在大海当中自由行走了？”
　　罗杰挑了挑眉头，如果罗杰的体魄强横到吃掉08一颗恶魔果实能够在大海当中自由自在的行走，那么对于罗杰而言，完全就是一个实力的恐怖提升。
　　因为罗杰本身的实力就已经非常强了，要是在吃掉一颗很厉害的恶魔果实，那么两者互相加在一起，无疑就是实力增幅大半的结果。
　　而罗杰1之所以没有吃恶魔果实，只是依靠体术航海，那是因为罗杰就是担心自己不能够在大海当中航行，就是不希望自己是一个就连游泳都不行的人。
　　当初罗杰的设想，就是大秘宝可能就身处于深海当中，需要人潜入海底去寻找，所以罗杰才会一直都没有吃恶魔果实。
　　但是洛风仔细看了一眼罗杰的体魄，还是忍不住的摇了摇头，说道：“你也不行，你的体魄还是差了很多，如果吃掉了一颗恶魔果实，那么就会失去游泳这种能力。”
　　罗杰一怔，很是奇怪的问道：“就连我都不行吗？”
　　毫不客气的说，罗杰的体魄强度完全可以称得上是这个世界上最强的身体，如果就连罗杰都不行的，那么洛风是怎么做到能够用肉体抗衡大海的压制呢？
　　白胡子疑惑的看向洛风，似乎是在等洛风一个解释。
　　如果不用技巧的话，那么到底要有多好强的一个身躯，才能够在吃掉恶魔果实后，能够抵抗住大海对于恶魔果实能力拥有者的压迫呢？
　　洛风略微沉吟片刻，也知道就这样子说，白胡子和罗杰两个人估计也没有多大的影响，可能或觉得自己说的话完全就没有什么说服力。
　　于是洛风站起了身，说道：“说实话，如果是现在这样子的我，进入大海当中也会受到大海的压制，从而全身无力，最终沉入海底慢慢等死，所以你们心生疑惑也是正常的事情。”
　　洛风说的是实话，现在这个洛风进入大海当中，也会 受到大海的压制，导致浑身无力。
　　只有在洛风激活出超级赛亚人的时候，才能够抵抗的住大海对于恶魔果实能力者的压迫，从而在大海当中自由自在的行走，如果洛风没有超级赛亚人血脉的话，那么就算是洛风也不可能在大海当中行走的。
　　“那你为什么说，你只所以能够在大海当中行走，是因为你的身体极端强横，所以才能够在大海里面自由自在的行走？”白胡子一脸疑问，罗杰也是差不多的样子。.


第249章



　　“所以我才说，你们两个人现在的身体强度还不足以能够压下大海带给你们身体的压迫，还需要继续变强才行。”洛风叹了口气，手掌无奈的撑住额头，继续说道：“这样子吧，我让你们更加直观的体验一下，到底要怎么样的一个体魄，才能够承受得住大海对于恶魔果实能力拥有者的压制。”
　　白胡子还有罗杰互相看了一眼，异口同声的说道：“体验一下。”
　　洛风一点头，瞬间就变幻成超级赛亚人的形状，整个头发直接冲天而起，周身被一层黄色的气包裹。
　　惊人的压迫感朝着白胡子还有罗杰二人压迫过去，一瞬间就让白胡子还有罗杰都傻了眼，没有想到洛风竟然能够强到这种地步。
　　他们两个人在这个世界上都是数一数二的人物了，但是在现在这个状态下的洛风面前，一顾深深的无力感从他们心中涌现出来，就好像是一个稚童出现在一个浑身肌肉的壮汉面前。
　　现在他们两个人面前出现的洛风，和之前在他们面前出现的洛风，完全就是两个不同的人一样似的。
　　直到这个时候，白胡子还有罗杰，这才相信了之前洛风说的话，说只要肉体强横到一定程度，就能够抵消到恶魔果实的副作用。
　　从而让吃掉恶魔果实的能力者，拥有抵抗大海压制的可能性。
　　现在看来，洛风所言不虚。
　　“过来，我们来掰掰手腕试试｀ 「。”洛风朝着两个当中身体最为强壮的罗杰，伸出一只手，勾了勾小手指头，轻声说道。
　　罗杰立刻就站了出来，大说一声：“好！试试！”
　　洛风环顾四周，似乎是在找什么东西一样子左顾右盼。
　　罗杰不知道洛风在找什么，问道：“在找能垫手的地方吗？”
　　洛风摇摇头，用手指着海岸线上说道：“我去海里，你在岸上，我们来掰掰手腕。”
　　“你去海里面？”一旁的白胡子惊呼出声。
　　要知道恶魔果实能力者最怕的是什么？就是海水啊，一旦恶魔果实能力者解除到海水就会浑身无力，而洛风竟然主动提出了要进入海水当中，难道洛风就不害怕自己被海水侵蚀，导致全身无力吗？
　　如果是一般的恶魔果实能力拥有者，还真的会害怕担心出现这种事情。
　　但是洛风不害怕，因为洛风的身体足够强横到可以抵抗大海的压制，所以根本就不担心这种事情。
　　也正好，可以通过身体浸泡在海水当中，能够让白胡子还有罗杰更为直观的看见，洛风是怎么用身体抗衡大海的(赵吗好)压制的。
　　洛风和罗杰两个人走到了大海边上，洛风直接跳入海水当中，让大半个身子都进入海水里面，至于罗杰，就留在了岸上。
　　两人摆好了架势，准备开始掰手腕。
　　“｀ 」等一下！”洛风忽然喊停了下来，正当罗杰疑惑的时候，洛风伸出了一根手指头，对着罗杰说道：“来，我就用一根手指头。”.

第250章



　　“就一根手指头？”罗杰猛然间瞪大双眼，眼中满是不可思议，瞪着洛风的眼神中，满是不信。
　　不管怎么样，罗杰的肉体锤炼到了一定的程度，根本就不是洛风想象中的那样子不堪一击的好不好？就算是罗杰单凭肉身不是洛风的对手，但是洛风只用一根手指头对付自己，是不是太过于自大了一些？
　　就算是自己不是洛风的对手，但是一根手指头？就能够白的过罗杰的力量吗？
　　罗杰不相信，觉得洛风是在托大。
　　 洛风则是不以为然，坚持只用一根手指对付罗杰。
　　罗杰见到洛风坚持，也就不在多少说什么，心中憋着一股劲，想要掰倒洛风的手指，来证明自己的实力，并不像洛风想象中的那样子不堪。
　　洛风也没有多少说什么，只是示意罗杰握住自己的手指。
　　罗杰也不再跟洛风客气什么，直接伸手抓住了洛风的手指头。
　　在罗杰抓住洛风手指的一瞬间，罗杰就感受到了一股强大的力量，蕴含在洛风的手指当中。
　　在这一瞬间，罗杰就反应过来，发现自己还是低估了洛风的实力，实在是没有想到洛风的实力竟然如此惊人，只是一根手指头当中蕴含的恐怖力量就让罗杰暗自心惊不已，只感觉自己握住了一颗随时都有可能爆发的炸弹。
　　在这一刻，罗杰并不觉得之前洛风说要用一根手指头和自己掰手腕，是在对自己的瞧不起，而是确确实实的估算了自己的实力，所以才做出了这个决定。
　　远处的白胡子也跟着走了过来，想要见证掰手腕倒地是一个什么结果。
　　是罗杰赢过了看似吓人的洛风？还是洛风轻松胜过罗杰？
　　现在一切的结果都尚未知晓，白胡子来到两人旁 边，开始观察这一场单纯肉体力量的对决。
　　一方是整个世界的巅峰人物罗杰，另一方是来历神秘，一身实力极为恐怖的洛风，这场战斗，到底是谁会胜利呢？
　　其实白胡子心中早就爱有了答案，罗杰咋怎么厉害，也不可能是洛风的对手。
　　就算是白胡子，他也同样的不看好罗杰，就算是罗杰的实力有目共睹，就算是他白胡子和罗杰掰手腕都不一定能够掰动罗杰，但是浙西都不妨碍白胡子看不起罗杰，觉得罗杰不可能掰的过洛风。
　　洛风倒是不在意的笑了笑，也没有觉得什么，只是轻声说道：“开始了！”
　　听到洛风说话，罗杰猛地用力握住洛风的一根手指头，用尽全力握住洛风的手指猛地向下掰去。
　　但是浑身被淡黄色气体笼罩住的洛风，根本不就是纹丝不动，任由罗杰怎么掰动自己的手指，洛风都好似泰山一样，稳稳不动，不动如山。
　　罗杰猛地咬紧牙关，虽然就连罗杰本人都知道不可能白的过洛风，但是罗杰心中在怎么想，也对罗风湿不服气的。
　　就算是不能够掰过洛风，那也要把洛风的手指朝下掰动一下吧？
　　就算是只能够摆动一下，那对于罗杰而言，就是胜利！.



第251章



　　罗杰的要求已经降低到了这种程度，依旧没有见到什么一点点的胜率曙光，洛风的手指就像是一座大山，任由罗杰拼尽全力，洛风的手指依旧是纹丝不动，任凭罗杰如果掰扯，都不能够掰动。
　　洛风深呼吸一口气，在缓缓吐出，笑着说道：“你可以用两只手来试试的。”
　　一旁听见这句话的白胡子瞪大了眼睛，用一根手指头让罗杰用两只手去掰？
　　这件事情对于任何一个人而言，都是一个非常大的侮辱和挑衅，要是这样子对别人说话，那么一顿打~还是逃不掉的。
　　但是这句话从洛风的口中说了出来，白胡子竟然有些赞同，发现洛风所言极是，甚至还希望罗杰用两只手去掰洛风的一根-手指头。
　　不然的话，罗杰实在是没有一点点胜利的希望啊，再怎么说，罗杰也是一代强者，听见洛风这样子说的话，估计也不-可能同意的把？
　　毕竟用两只手去掰别人一根手指，实在是太过与侮辱人了一点，骄傲如同罗杰估计是不会做出这种事情出来的。
　　白胡子处于对罗杰的认知，是这样子想到的。
　　但是罗杰接下来做出来的事情，却打破了白胡子的认知，之间罗杰当真就伸出了两只手，掰住了洛风的一根手指头，随后用全身力量猛地下压，掰着洛风的手指，想要将洛风的手指直接掰倒。
　　白胡子一脸吃惊的看着罗杰，没有想罗杰还真就想洛风说的一样，真就用上了两只手去掰洛风的一根手指头。
　　实在是没有想到高傲如同罗杰一样的人物，竟然震得放下了自己的高傲，居然用上了两只手？
　　这一点是让白胡子万万都没有想到的事情是，实在是太过于震撼了
　　至于罗杰，他想的反而更简单了不少。既然一只手对付不了洛风，那么就只能够用两只手来了，这也是一件无可厚非的事情不是嘛？
　　毕竟他罗杰也不是什么思诚者面子的人，一只手掰不过就是掰不过，也没有什么不好意思的。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　所以罗杰索性就有两只手一起上了，在罗杰看来，不要说掰过洛风的一根手指头了，就算是掰过洛风手指，让洛风手指动摇几下就算是胜利了。
　　洛风的力量实在是超过了罗杰想象中当的太多了，实在是难以顶得住。
　　“别笑，你要是上来，比我还惨。”罗杰瞪了一眼在一旁偷笑的白胡子，随后使用出了吃奶的力气，去掰洛风的一根手指头。
　　原本不动如山的手指，开始一点点移动起来，只是罗杰脸上并没有出现喜色，而是一副咬牙切齿涨红了脸的表情。
　　因为这手指并不是罗杰掰动的，而是洛风自己动的。
　　正带着罗杰的两只手朝着下方压去，一直压到了低，哪怕罗杰的两只手一起上了，用尽全力力气，都没有能够掰过洛风的一根手指头。七.

第252章



　　“我输了，我输了。”罗杰叹了一口气，松开了握住洛风的手指，感叹了一声，自己实在是抵不过洛风，这也不是一件什么丢人的事情，毕竟洛风的实力整个世界都是有目共睹的存在。输给了洛风也不是一件什么丢人的事情，所以对于罗杰的打击并没有多大。
　　“难道这就是洛风的力量？”一旁的白胡子七四七瞪大了双眼，实在是没有想到洛风的肉体力量和罗杰的肉体力量差距有那么大，简直夸张到了一种非常酷阿的底部。
　　虽然白胡子心里隐约有些察觉，但是没有想到洛风和罗杰之间的实力差距居然如此之大，简直就是让白胡子十分的惊讶。
　　洛风对于这个结果反倒是没有什么意外，毕竟对于洛风而言，比拼力量赢过别人，对于洛风而言完全就是一件在稀疏平常不过的事情了，并不值得什么大惊小怪的。
　　“所以说，想要抗衡大海对于恶魔果实能力者的压制，只需要将肉体锤炼到一个惊人的强度，就可以了。”洛风犹豫了一下，接着说道：“并不需要修炼到跟我一样强，大概有我十分之一的肉体强度，就能够轻松抵抗住大海对于恶魔果实能力者的压制了。”
　　洛风之所以会出说这种话并不是因为洛风在夸大其词，或者是一副很骄傲的样子，在跟白胡子还有罗杰两个人指指点点。
　　而是现在的洛风单凭肉体的力量就能够打穿地心，毁坏地核了，寻常人想要将肉体锤炼到洛风先这个程度的话，简直就是一件不可能的事情。
　　毕竟他们的种族天生就限制了他们肉体的强横程度，就像是有一个限制器，限制了他们最终的修炼成果。
　　而洛风的肉体之所以会强横如此，那是因为洛风是获得了赛亚人血脉，然后把体内的赛亚人血脉给激活了，所以才能够用单纯的肉体，去对抗大海带给恶魔果实能力者的压制。
　　和钥匙放在其他人身上，估计就是一件多半是不可能是实现出来的事情，完全就是一件非常难的事情。
　　甚至洛风完全就可以断言，如果没有在获得其他什么机遇，从而改变掉自身的肉体，让自身肉体突破限制达到另一个层次的话，那么这个世界上的人这辈子都不可能追得上洛风的身体强度，这对于他们而言，完全就像是一个神话，根本就是一件非常难以置信的事情好吧。
　　如果洛风完全的实话实话的话，那么这些话语落在其他人耳朵当中，完全就是一件天方夜谭的事情，根本就不会有人相信的。
　　到时候，恐怕只有一些亲眼见证过洛风实力的人，才会相信洛风口中说的话。
　　至于没有见过洛风的 实力的人，在听见这些话之后，只会把这些话当成一个笑话来听。
　　听过就算，根本就不会有人认真的去思考这个问题，所以洛风想了想，也就是对罗杰还有白胡子这些顶尖强者说说。
　　毕竟按照他们的思想，还是更加能够接受这件事情出来的，并不像一般的普通民众，根本就想不通这件事情。.



第253章



　　所以洛风也就只会多罗杰白胡子这些人说说，说完就算了，至于其他人，洛风摇了摇头，觉得没有必要跟旁人解释。
　　白胡子叹了一口气，说道：“难怪你会说我的身体是不能够做到抵抗住大海对于恶魔果实能力者的压制，原来想要将肉体锤炼到这种恐怖程度，才能够抵抗住大海对于肉体的压迫啊。”
　　罗杰也是一声感叹，说道：“本来我08还有这一个想法，说什么要是我能够用肉体抵消掉大海对于恶魔果实能力者的压制，那么我就找一颗恶魔果实来吃，以便增强自己的实力好了。但是现在看来，我好像也做不到用身体去抗衡大海对于恶魔果实能力者的压迫啊。所以这件事情，我还是想想就算了吧，要是真的当真了，恐怕最后傻眼的人还是我。”
　　“你还算好了，你的身体本身就非常强横了，说不定以后在锤炼个几年，还是能够做到用身体抵抗住大海对于恶魔果实能力者的压迫，而我就完全不行了，年纪大了，身体机能也开始衰退了，这辈子想要做到这种事情显然是一件非常难的事情了。”白胡子叹了口气，硕大。
　　罗杰则是摇摇头，说道：“就算是如此，我怎么可能就能够做到了？你以为谁都想洛风一样是一个极度变态的人物吗？简直是太强了了一点，我甚至都可以说，没有一个人能够追得上洛风，别人我不知道，但是我肯定是不行的。”
　　罗杰是谁啊，罗杰可是这个世界上最巅峰的几个人当中之一，如果就连罗杰都自愧不如，那么这个世界上还有谁能够比肩洛风？
　　和之国的凯多？还是另外几个四皇？
　　白胡子不知道，反正在白胡子的眼中看来，罗杰所言并不是没有道理，白胡子反倒是非常赞同罗杰说的话，觉得罗杰说的话就是没有错的。
　　忽然间，白胡子心中升起一个希望，眼睛亮起，看向洛风急匆匆的问道：“倒地要怎么样子做才能够像你一样强呢？”
　　听见白胡子问出这句话，罗杰也开始扭头看向了洛风，和白胡子一样，罗杰对着话题同样充满了好奇，很想知道到底要怎么锤炼身体，才能够做到洛风这样子的强度。
　　白胡子在问处着鹃湖的时候，心中就已经做好了打算，想要将肉体锤 炼到这种地步，显然是需要非常艰难的锤炼。
　　无论多么艰难，白胡子都做好了心理准备。
　　“想知道？”洛风挑了挑眉头，他哪里知道要怎么锻炼啊，他也只是依靠着系统才能够获取这种恐怖的肉体力量的好吧？想让洛风教他们锻炼身体？怎么搞嘛？
　　白胡子和罗杰两个人都凑了上来，拼了命的点头，想要知道洛风到底是用了什么样子的办法，才能够将肉体锤炼到这种程度的。.


第254章



　　如果这种办法他们实在是做不到的话，那么就算是传授给其他人，让他们的船员去按照这个办法变强，同样也是件费差不过错的事情的啊。
　　并不是说，这个办法太难了，他们就不会想去了解，恰恰相反，这个世界上的所有强者，都不在乎自己是不是能够在继续变强一些。
　　或者说，所有强者都巴不得自己变强在变强，一直强到没有边为止。
　　这是所有强者的愿望，所以他们才会永无止境的锻炼自身，将自身的实力越推越高。
　　新生的后辈拼了命的想要超越前人，前人则是同样拼了命的锻炼，变强，他们的目标当然不是这些比不上自己的后背，而是巅峰时期的自己。
　　他们想要做到的事情，就是超越巅峰时期的自己而已。
　　也正是因为如此，这个世界才会展现出一片欣欣向荣的美景。也正是因为如此，才会在现在这种异世界入侵者频出的年代，涌现出一大堆抵抗者。
　　“当然了，我们非想想要知道倒地要怎么做才能够将身体锤炼成这样子，不要说像你这样子强了，就算是只有你的十分之一强，就算是很好了｀ 「。”白胡子重重一点头，说道。
　　罗杰也是，同样点头附和道：“对，我同样也是想要知道，到底要怎么做才能够触及到你所在的领域。”
　　这两个人，虽然都是这个世界上的巅峰强者，1但是他们两个人之间想要变强的心情还是同样存在的，他们也是想要变得很强，所以这才抱着继续提升实力的想法，开始询问洛风的，想要让洛风指引他们，给他们指出一条道路。
　　如果作为这个世界上最顶尖战力的他们还能够继续变强的话，那么对于这个世界而言，能够起到的帮助显然也是非常巨大的。
　　对于洛风来说，同样也是一个道理。
　　入侵这个世界的入侵者显然不可能是会商量好，一个一个过来入侵这个世界的，所以说，多一些强者还是意见很有必要的事情。
　　在大批异世界强者同时降临的时候，还能有人来帮忙洛风分担这种压力。
　　最少不要让洛风在击杀了一个异世界入侵的敌人后，世界各地就被其他的异世界入侵者给锤毁了。
　　所以，洛风面对罗杰还有白胡子，并不会藏私，而是想要真心实意的帮助他们两个。
　　虽然洛风是这样子项的，但是洛风并不知道到底要怎么做才好，毕竟他的能力获取办法也不是修炼出来的，而是用系统获得的能力。
　　总不能够让他(赵吗赵)们都有一个系统把？就算是洛风想要都给他们分上一个系统，但是洛风也不可能做到这种事情啊。
　　这种事情想一想就会让人觉得太夸张了，简直就是一件不可能实现的事情，完全就是异想天开的办法。
　　所以洛风之能够另外再想一些办法，来做到这种事情出来，忽然间，洛风想到了龙珠当中悟空的锻炼方法。.

第255章



　　于是洛风打算将悟空的锻炼方法，传递给罗杰还有白胡子。
　　“什么？一天一万个俯卧撑？还有脚绑一百斤的沙袋，每天跑上个几百里路？这是不是有点太难了一些啊？”
　　白胡子听见洛风说出的话后，立刻就瞪大了双眼，很是不敢相信，只觉得没有几个人能够真的可以做到这种事情，就算是他一个大名鼎鼎的大胡子，都会觉得这种条件，实在是难以实现了一点。
　　不能说很难，只能说太难了。
　　白胡子倒吸一口冷气，弱弱的问道，“这个样子的话，是不是就能够将身体锻炼到追上你的程度？”
 　　“还行吧，不过你们可以试试，这些事情强求不来的，就算是锻炼身体也是需要一定的天赋，并不是说只要是一个人就能够锻炼的了。”洛风回答道。
　　洛风把话说的很清楚了，这并不是说这种方法谁都可以使用，同样这也要分人的，并不是说按照这个方法去锻炼的人，都能够想洛风一样强。
　　洛风担心白胡子还有罗杰误解了他的意思，以为只要是按照这个样子锻炼下去，每天坚持就 能够变得想洛风一样强，这样子就不好了。
　　所以洛风要提前把话说清楚，要先给白胡子还有罗杰大上一级预防针。先提醒完他们，省的他们拼死拼活按照这个方法去了，还是没有变强导致崩溃。
　　罗杰在一旁摸着下巴，点头说道：“我以前在年轻的时候，也会进行一些体力的锻炼，但是后来老了，就懒得锻炼了，这才松懈了下来，要是在我年前的时候，我的锻炼方法和洛风所说的方法，还是有的一拼的。”
　　罗杰这句话的意思，也从侧面认同了洛风的想法，不仅如此，罗杰还拿出了自己年轻时候做过的训练来进行对比，这样子一来，可信程度明显就加大了很多。
　　要知道罗杰可是这个世界上体术站在最巅峰的人啊，如果就连罗杰都认同了的话，那么要说洛风之前说的那些看似不可能完成的话，现在白胡子在看，都会觉得有些可能了。
　　毕竟就连罗杰都认同了这种方法，说不定这种方法还真的很有作用。
　　白胡子沉吟片刻，然后将洛风所说的方法牢牢记住，就是不管这种事情是不是真的，都先把洛风所说的话都给记录的掉下来就好了。
　　等到以后有了时间之后，在慢慢验证。
　　“既然这里的事情已经解决掉了，那么我就不在这里过多停留了，告辞。”罗杰告辞一声，率先离去。他匆忙赶回自己的船上，想要去验证洛风说所的锻炼方法。
　　白胡子看见罗杰都走掉了，自然也就没有过多停留的意思，对着洛风一抱拳，说道：“那老夫也走了，告辞。”
　　两人先后离去，很快洛风周围一片空挡，只剩下海浪拍打海岸的声音。
　　洛风目送两人离开的背影，倒也没有多说什么。.



第256章



　　异世界的入侵并没有停止，洛风他们只是解决了一处的问题而已，世界各地还有许许多多来自异世界的入侵者，在大肆攻击四周的居民。
　　洛风正在朝着下一处被异世界入侵者攻击的地区赶去。
　　一只体型高大，肥胖，一身绿色皮肤，光头上还有两根触角的怪人，正在朝着一个城镇当中走去。
　　这个城镇远离大海，处于深山当中。
　　绿皮怪人从异世界掉落的地方，刚好在陆地上，和其他来自异世界的入侵者不同，这个绿皮怪人并没有遇到什么非常厉害的人物。
　　一路上都是一些普通人罢了，但也没有什么危险。
　　所以绿皮怪人从一开始来到陌生地方的警惕，一路变成高调行走，一路上遇见的人类，都被这个绿皮怪人给杀死了。
　　“快逃啊！有怪物在追赶我们！”
　　疯狂逃窜的居民，不时的回头看去，在他们身后千米之外，有一只大摇大摆走在路上的绿皮怪人，正在朝着他~们慢悠悠追赶。
　　绿皮怪人丝毫不慌，并不觉得这些逃窜的人类能够掏出自己-的手掌心。
　　“话说回来，这个世界当中的人类还真是脆弱啊，稍微有一两个还算是能看上眼的人类，结果就连我的身边都靠不进，这些人是不是太垃圾了一点啊？”绿皮怪人慢慢悠悠的追赶逃跑的人类，嘴巴里面还在不停嘟囔着，似乎是在抱怨这些人类太弱了，根本就不能够让他杀的尽兴，就好像只会逃跑一样。
　　但是它好像忘记了，是谁在一开始小心翼翼的试探这个世界的危险程度，又是谁躲起来观察了好久才能现身出来的？
　　在绿皮怪人没有遇见多少危险就能杀死成百上千的人类后，绿皮怪人彻底了放飞了自我，开始大肆的虐杀周围所有能够看到的人类。
　　“真是弱啊，这些人类，一群地球上的害虫，就应该全部被清理干净，一个都不要留下来。”绿皮怪人喃喃自语，朝着这些人类追杀过去。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　这些原本生活的好好的人类，莫名其妙就被一个怪物一样的绿皮怪人给追杀了，他们的心情可想而知到底是有多么的郁闷。
　　一个个什么都无法顾忌了，所有人类都放下了手中的东西，他们的目标就只是有了一个，那么就是从绿皮怪人的手中逃跑！
    ....... ..... 0
　　原来身后这个杀人如麻的绿皮怪人，逃到一个安全的地方。
　　哪怕其中有很多人的父母甚至妻儿都死在了绿皮怪人的手上，他们还是没有勇气敢对绿皮怪人动手，去杀死绿皮怪人来给他们的家人报仇。
　　因为他们和绿皮怪人之间的差距实在是太大了，大到离谱，简直就是天差地别的存在，就好像是一群被捆绑住了手脚的人，被一个拿着枪的人追杀一样。
　　绿皮怪人想要杀死他们，简直就是一件轻松到了极点的事情，所以他们根本就没有反抗的机会，只能够拼了命的逃跑。七.

第257章



　　逃跑跑得慢的人，就只能够被绿皮怪人杀死，化作一滩烂泥，死于非命。
　　“不要，不要杀了我啊！救命啊！！！！！救命！！！”
　　一个被绿皮怪人抓住的妇女，被绿皮怪人捏住了脖子，从地上提了起来。
　　妇女根本就挣扎不开，双手搭在绿皮怪人的手中，拼了命的捶打绿皮七五零怪人的手臂，想要从绿皮怪人的手中挣脱开来。
　　但是两个人之间的力量悬殊实在是太大了，就算是妇女想要挣脱开来，也根本就是一件做不到的事情，只能够任由绿皮怪人的手掌用力，一点点捏碎她的脖子。
　　伴随着绿皮怪人的手臂不管发力，妇女的挣扎也从一开始的非常激烈，到最后的停止挣扎。
　　这段时间足足用了两分钟，妇女这才彻底死亡，身体软绵绵被垂落下来，被绿皮怪人随手丢到了地上。
　　绿皮怪人并不会以人类进食，所以这些人类被他杀死之后，就会被绿皮怪人随手丢弃。
　　绿皮怪人唯一一个兴趣爱好，就是希望虐杀这些人类，他最喜欢的就是人类临死前的惨叫，还有人类在绝望时候的表情，这些事情都会让他绿皮怪人心情非常愉悦。
　　“哈哈哈哈哈，人类临死前的惨叫真是美妙啊，就好像是天底下最好听的天籁，还有人类临死前的表情，哦，实在是太棒了。”绿皮怪人猖狂的大笑起来，随手抖落手掌上的血珠，朝着前方逃窜的人类继续追逐上去。
　　“你这个没有人性的怪物！！”
　　有一个约莫只有十几岁的小孩子，冲向绿皮怪人，脸上满脸泪水，手中只是举起了一块小木棍，就想要朝着绿皮怪人发起攻击。
　　“哦？哪里来的小屁孩？正好，来让叔叔好好疼爱你一下。”绿皮怪人看着从身旁冲向自己的小孩子，脸色露出渗人的笑容。
　　显然，在绿皮怪人的眼中，又出现了一个可以折磨的对象。
　　这件事情给你对于他来说，完全就是一件非常美妙的事情啊，简直就是太棒了好吧，光是看着泪流满面的小孩朝着自己冲过来的神情，绿皮怪人就能够得到极大的满足0 ........
　　他已经迫不急的想要看，这个小孩被自己杀死之前，脸上的愤怒转变成绝望的神情。
　　那真是一副非常棒的画面啊。
　　绿皮怪人的笑意越发渗人，大手朝着小孩就是一爪子抓了过去，眼看绿皮怪人就要抓住小孩的时候，绿皮怪人的脸上已经露出了得意的笑容，似乎已经能够预见到接下来发生的事情了。
　　那就是这个小孩被他折磨 致死后的惨叫，还有一脸痛苦的表情，这些事情单单只是想象，就让它兴奋到浑身发抖。
　　就在绿皮怪人即将抓住小孩的时候，远处闪过一道雷电，洛风直接挡在了小孩面前，抬头看向朝着自己伸过来的肥硕手掌，一脸的面无表情，就这样子盯着绿皮怪人。.



第258章



　　绿皮怪人看着洛风的脸庞一怔，奇怪的问道：“从哪里出来的这么一个脑子有问题的人？你不害怕我？”
　　这一路上所有见到绿皮怪人的人类都四处逃窜，一脸的恐惧十分害怕的样子，不管是谁，男女老少都是一样。
　　绿皮怪人见多了看见自己之后就开始惊慌失措，到处疯狂逃命的人类，偶尔还有肯恩预计遇见一两个不怕死，还有勇气冲上来的人类。
　　但是这些有勇气敢主动攻击绿皮怪人的人类都被绿皮怪人直接虐杀死了，自从周围的人类见到这些有勇气冲向绿皮怪人发起攻击的人类都死掉后，心中仅剩的08那么一点点勇气都消失了，开始没头没脑的四处乱窜起来，到处都是一片逃命的人类。
　　从这些所有的勇士被绿皮怪人虐杀后，就在没有一个人有足够的勇气，站出来去抵挡驴绿皮怪人了。
　　因为有攻击绿皮怪人勇气的这些人全部都被绿皮怪人杀死了，没有勇气的人自然就是这些惊慌失措的人了。
　　而这些惊慌失措疯狂逃命的人，自然也是能够跑的快一些，能够活的时间更长一些。
　　加上恐惧这个情绪也是能够传染的，一个人传染十个，一百个，最后所有人都开始以前疯狂逃窜起来了，可能别人一开始还没有反应过来，等到他们反应过来的时候，就已经非常完了。
　　很多人都是没头没脑的看见一群人逃命了之后，也跟着这群逃命的人一起逃命。
　　其实他们本身是不知道为什么要去逃命的，因为这些跑在最前面的人类还是和绿皮怪人之间有着很大一段距离，所有前面的人是看不见驴绿皮怪人的。
　　他们之所以会跟着他们一起逃跑，是因为看见了一群人都在逃跑，所以身体也会不由自主的行动起来，跟着他们G祈就逃跑了起来。
　　这种心理，就是非常典型的从众心理，看见一群人做一件事情，那么这个人也会跟着做一件事情。
　　其中最主要的是因为，绿皮怪人没有并没有对这些逃命的人类下死手，他绿皮怪人更加希望的是，人类在临死前发出的惨叫声，还有人类在临死前的痛苦表情。
　　这些都是绿皮怪人最喜欢看到和听到的事情，他喜欢虐杀他们，所有绿皮怪人在确认了周围没有能够威胁到自己生命的强者后，者才开始站出来慢慢的虐杀这些人类。 
　　听这些人类在临死前的惨叫声，还有临死前咒骂声，以及求饶声，还有临死前痛苦扭曲的表情。
　　这些都是绿皮怪人最喜欢看到的东西，所有绿皮怪人享受这追杀人类的这种感觉。
　　也就没有刻意去追逐人类去杀死他们，而是慢慢悠悠的跟着后面，只是保证自己能够不追丢这些人类就好了。
　　就保持着这个速度，慢慢追逐这些四处逃命的人类。
　　最让绿皮怪人感觉到可笑的事情是，这些逃命的人类有有意无意的朝着有其他人类居住的地方逃命。.


第259章



　　不管这些逃命的人类是想要借助其他人类的手去对付绿皮怪人，还是奢望其他地方有足够强大的人类去杀死绿皮怪人。
　　这一行为无疑是给绿皮怪人省下了许许多多的时间，可以让绿皮怪人不用在去寻找其他人类活动生活居住的地方。
　　因为这些被绿皮怪人追杀的人类，正在领着绿皮怪人一路前行，寻找四周有人类活动的地方，不少人间道绿皮怪人之后尚且还不知道绿皮怪人的深浅，就盲目的冲了上来，对着绿皮怪人就开始一阵攻击。
　　当然了1，这些自持攻击力很强，自己很厉害的人类阿强者，甚至就连绿皮怪人的防御都打不破，丝毫涌出都没有派上场。
　　如果硬要说的话，可能就是用自己的生命去拖延了绿皮怪人一秒钟的时间吧。
　　有些逃跑想要逃命的人类，是可以的将绿皮怪人引到其他人类居住活动的地方，目地就是想要让这里的人类去对付他们，就算是不能够杀死绿皮怪人，哪怕是只能够拖延上一秒钟的时间，就能够给他们多增加出一秒钟的生存可能性。
　　不少人类在见到这些逃命的人类把绿皮怪人引到自己所在的位置后，很多人都是直接破口大骂出来。
　　骂这些人发了疯，把一个怪物引到了他们的村庄，害他们的家人不少都惨死在了绿皮怪人的手上。
　　很多村庄里面的男人，再见到绿皮怪人出现后，立刻就拿起了手中的武器，准备保护自己的家人，这才冲出去和绿皮怪人攻击过去。
　　要不是如此会，他们也不可能有勇气对对付这么一样的绿皮怪人啊。
　　但是这些鼓起勇气冲向绿皮怪人的男人，最后的下场和结果都是可想而知的了。
　　他们都死了，死在了绿皮怪人手中，以一种极为凄惨的方式，死掉了。
　　于是逃命的队伍中又多出了很多人，这些人都是无辜人们，是被先前逃命的人类牵连进去的人类。
　　他们一边逃跑，一边大声咒骂，甚至还推搡周围一起逃命的人类。
　　因为就是他们，才把绿皮怪人引到这里来的。
　　虽然他们的心中可能也清楚，就算是这些人没有吧绿皮怪人引过来，恐怕绿皮怪人把他们这些逃命的人类杀死后，也会慢慢找上们来。
　　因为他们事先并不知情，并不知道又这么一个恐怖的绿皮怪人，正在周围大肆虐杀人类。
　　所以他们还是有很大的可能性，被杀光而不自知的。
　　但是他们心中尚且存有着一丝侥幸心理，觉得不是这些人，他们也不可能被绿皮怪人追杀。
　　毕竟(赵李的)绿皮怪人很有可能找不到他们居住的地方，又或者在发现它们居住的地方之前，就被其他敢来的强者给击杀了，到时候他们还是会像原来一样生活，根本不会像现在这个样子一样遭受无妄之灾。
　　“｀ 」你为什么觉得我就应该害怕你？或者说，该害怕的，是你才对吧｀ 「？”洛风眼神冰冷，看着绿皮怪人一字一句的问道。.

第260章



　　洛风之所以能够这么快赶过来，是因为他有着系统的提示，所以才能够这么快的发现有异世界的入侵者，这才能够赶到这里。
　　但是就算是如此，洛风还是慢了一步，周围的人死掉的太多了，满地都是尸体。
　　洛风在敢来的路上，见到了许许多多死相凄惨的尸体，一个个在临死前显然都是受到了非人的折磨，他们恐惧挣扎害怕痛苦的表情，就凝固在了脸上。
　　所有见到这些尸体表情的人，都会觉得这种表情触目惊心，洛风一路上见到的越多，越是生气。
　　从异世界过来的 入侵者不少，可以说是很多，但是其中很多异世界的入侵者，都是想要寻找强者来厮杀。
　　或是从强者身上吸收能量，或者是从强者身上磨炼自身的实力。
　　会专门寻找普通人虐杀来满足自己变态癖好的怪人实在是太少了，眼前这个人显然算是一次，简直没有把洛风恶心过头。
　　洛风还真就没有遇见过哪个从异世界过来的入侵者，专门寻找普通人来虐杀的，没有点心理疾病是真的做不出来这种事情。
　　但是眼前这个明显就不是人类，能够做出这种事情出来，对于这些怪物而言，还算是正常的了。
　　即便是如此，洛风再见到眼前的这一幕幕人间惨景后，也是非常的不开心以及不慢。
　　但是洛风又能够做什么呢，洛风又不能够让死去的人类复活，最后就是替这些死去的人们报仇，将眼前这个罪魁祸首，绿皮怪人给杀死。
　　洛风眼神冰冷，看着绿皮怪人，眼神当中充满了冰冷，只觉得就这么简单杀死绿皮怪人，是太过于便宜人家了。
　　“哈哈哈哈哈，你说我应该害怕你？就你这个身上没有三两肉的人类？我？ 我应该害怕你？哈哈哈哈！笑死我了！”
　　绿皮怪人放肆的大声嘲笑洛风，对于洛风说的话，那简直就是不屑一顾。
　　对于来到这个世界上很久都没有遇见过强者的绿皮怪人而言，他已经下意识当中觉得这个世界上就没有强者了，所以路佛E就算是洛风出现在他绿皮怪人的面前，说出这种话之后，在绿皮怪人看来，更像是口出狂言。
　　对于洛风所言，绿皮怪人更是不屑一顾，觉得洛风就是在吹大海。
　　因为之前就有不少自认为是强者的人类，冲到了绿皮怪人的面前，站在绿皮怪人面前对着绿皮怪人说道，要将绿皮怪人撕碎万段，也要人说要把绿皮怪人打到后悔出现在这个世界当中。
　　还有不少人口出狂言，想要让绿皮怪人跪下来给它所有杀死的人赔罪，然后还说要等到绿皮怪人给他们赔罪完后，再由他们砍下绿皮怪人的脑袋。
　　更有甚至者，则是直接口出狂言，说要让绿皮怪人自己制裁在这些所有死去的人面前，让绿皮怪人自己动手，把自己杀死咯。.



第261章



　　在绿皮怪人的眼中看来，这些人简直就是一群失心疯了的人，脑子就是有问题，不应该是跑到他面前大放厥词，而是应该找一个医院，好好的给他们的脑袋子看一下疾病。
　　这些人是怎么活到现在的？绿皮怪人就算是想破了脑袋，都是想不到，为什么这些人能够活到现在还不死？
　　要是在绿皮怪人的原来世界当中，有人敢要能够做出这种事情出来，早就不知道死掉了几百几千次了，哪里还能够像这个世界当中的人一样，在绿皮怪人的面前如此的蹦Q。
　　简直就是对绿皮怪人的一种侮辱，甚至都让绿皮怪人心中升腾起一种很奇怪的感觉，只觉得自己是不是太掉价了，所以就连这些盲目自信的人，都能够跑到他面前，对着他就是一~顿说教了不成？
　　绿皮怪人当时就一脸的面无表情，甚至对于这些幼稚到了可怜的人，心中都没有升起多少想要虐-杀的心情。
　　对于绿皮怪人而言，这些人活着出现在他绿皮怪人面前简直就是对于他的一种侮辱。
　　所以绿皮怪人很果断的扭断了他们的脖子，甚至都没有一丝丝的迟疑。
　　对于一个喜欢虐杀的绿皮怪人而言，这件事情完全就是一件超乎理智的事情，要在一般情况下，绿皮怪人绝对不会做出这种事情出来的，因为绿皮怪人会先将其虐杀，然后在慢慢折磨致死，这是绿皮怪人最喜欢的事情。
　　现在突然出现在绿皮怪人面前的洛风，在绿皮怪人的眼中，就像是和之前碰见的那些不知好歹的人类一样。
　　自大而且盲目自信，根本就看不清楚自己和绿皮怪人之间的察觉，所以说，绿皮怪人非常不喜欢洛风这种人类。
　　于是绿皮怪人做出了一个决定，那就是要将洛风直接杀死了事。
　　绿皮怪人脸上的笑容缓缓收敛，脸上面无表情的看着洛风。
　　“你没事吧？”洛风担忧的回头看向身后的小孩子，上下检查了一下这个小孩子的身上，发现这个小孩子并没有受到什么伤害之后，这才是送出了一口气出来。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　对于洛风而言，前面遇见的那些人已经死掉了，显然是救不了的，但是现在洛风面前的这个小孩子不同啊，这个小孩子还活着，自己能够将这个小孩子给救下来。
　　所以洛风才会这么担心小孩子，生怕自己迟了一步，这个小孩子已经惨遭绿皮怪人的毒手了。
    ....... ..... 0
　　“他杀了我父亲！”
　　小孩子满脸通红，双眼布满血丝，泪水糊了一脸，看着洛风背后的绿皮怪人，露出一副想要将绿皮怪人撕碎的狰狞表情。
　　这种表情对于绿皮怪人而言，简直就是一种享受，绿皮怪人最喜欢的看到的，就是小孩子或者其他人类的脸上露出这种样子的神情。
　　虐杀这些人类带给绿皮怪人的满足感，简直就是绿皮怪人最喜欢看到的事情了，如果在平常的话，绿皮怪人现在脸上已经堆满了恶心的笑容。
　　但是现在不同，绿皮怪人脸上露出了罕见的愤怒。七.

第262章



　　因为洛风！洛风直接无视了他！竟然还转过身来跟小孩子聊天？！
　　绿皮怪人气的咬牙切齿，他绿皮怪人从来没有见到过如此嚣张的人，竟然直接无视了自己。
　　有没有搞错？自己可是大名鼎鼎的绿皮大爷啊！竟然如果嚣张到无视自己？
　　“你是不是着急投胎？所以才会这样子激七五零活大爷我啊？”绿皮怪人看着洛风，深呼吸一口气，一股无名火从它的心中冒了出来，他从来没有想到，竟然有人这样子的看不起自己？
　　说着，绿皮怪人就朝核洛风一脚踩了过去。
　　刺啦！
　　电流声大响，就在绿皮怪人抬起脚朝着洛风才过去第时候，一道闪电从洛风身上迸发，直接劈中了绿皮怪人的脚。
　　“哎呦！痛死本大爷了！”
　　绿皮怪人脚背闪电劈中，痛的惊呼一声，随后一脸愤怒的看着洛风，咬牙切齿的样子，似乎是想要把洛风撕成粉碎。
　　“你先躲起来，我把他给杀了，给你父母报仇。”洛风轻声对着小孩子说道。
　　对于洛风而言，一个小孩子在这里不仅什么都帮不到自己，而且还有拖累自己。
　　毕竟在对付一个异世界入侵者的战场，突然出现了一个小孩子，洛风要保护这个小孩子的话，那么势必就会受到影响。
　　玩意到时候在被绿皮怪人挟持，恐怕事情的麻烦程度就要再上一个层次。
　　因为洛风来到这里的本来意思就是过来救人的，而是不说，把这个绿皮怪人打死就算了。
　　最少现在的场景是能就下来一个就算是一个吧，眼前这么一个小孩子，既然自己来到了这里，那么肯定就不会让这个绿皮怪人把这个小孩子给打死。
　　但是小孩子要是不走的话，还留在这里会党务洛风动手。
　　可能洛风一个不注意，攻击的余波就有可能将这个小孩子给秒掉了，所以洛风才会让这个小孩子提前离开，省的被自己波及到0 ........
　　到时候可能就不是被绿皮怪人打死了，而是被他洛风给打死了。
　　小孩子擦了擦满脸的泪水，看了一样洛风，又看了一眼洛风身后被闪电劈中，抱着脚四处乱窜的绿皮怪人。
　　“大哥哥，你要小心啊。”小孩子满脸担忧的说道。
　　虽说小孩子非常愤怒，想要将绿皮怪人给撕碎，但是小孩子同样也是非常清楚绿皮怪人的实力，毕竟就连他父亲都惨死在了绿皮怪人的手上。
　　绿皮怪人的实力如何，就算他是一个小孩子，同样也是相当清楚的事情。
　　先前绿皮怪人在这周围大肆乱杀的时候 ，小孩子同样也是看在了眼中，现在回过神来的小孩子，浑身都开始颤抖了起来，对于驴绿皮怪人，小孩子开始由衷的感受到恐惧。毕竟他只是一个十几岁的小孩子，毕竟对面是一个杀人不眨眼的恶魔啊。
　　洛风轻轻一笑，揉了揉小孩子的头发。.



第263章



　　洛风只是轻声说道：“放心吧，这里有我在的，不要担心那么多，快去躲起来，不要被接下来的攻击伤害到了，你父亲的仇，我会替你报了的。”
　　对于洛风而言，这么一个绿皮怪人，其实洛风还真就没有放在眼里的想法，毕竟对于洛风来说，这么一个绿皮怪人还不如之前在海上遇见的黑化一护十分之一强。
　　就说出一个最直观的事情，哪08怕洛风站在原地，让这个绿皮怪人随便攻击自己，恐怕这个绿皮怪人累死都不可能打伤自己。
　　更不要说，让洛风出现什么致命的伤势了。
　　洛风这副样子，让绿皮怪人一阵火大，一路走来，没有遇见任何一个能够打的绿皮怪人，自信心膨胀到了无边的地方，在看见洛风现在这副模样后，当然也会觉得洛风并不知道自己的厉害，所以才会这么胆大包天。
　　而自己的实力，完全可以凌驾在洛风之上，现在洛风的所在所为，在绿皮怪人的眼中，就好像是一个非常胆大包天之徒，才会做出的事情出来。
　　“你可真是找死啊，呵呵呵呵。”
　　绿皮怪人嘴角抽搐，脸上青筋暴起，本来丑陋的脸庞，现在更加扭曲起来，看着背对着自己的洛风，虽然绿皮怪人不知道刚刚为什么会突然有一道闪电攻击命中了自己，但是绿皮怪人并没有放在心上。
　　因为来到这里的绿皮怪人，还没有遇过恶魔果实能力者的出现，所以绿皮怪人并不清楚，这个世界上还有这掌握了神奇力量的存在。
　　所以在绿皮怪人的眼中看来，刚才发生的事情，只是一个不大不小的意外而已，并不值得自己有多么牵挂。
　　而这个出现在他身前的洛风，对于绿皮怪人而言，只是一个不知道死活，不知道深浅的普通人罢了。
　　绿皮怪人脸庞扭曲，看着身前的洛风冷笑不止，说道：“我忽然改变了注意，现在你就想求着我直接杀了你，我都不会同意，我要慢慢的，将你蹂躏致死，我要让你品尝到这个世界上虽有痛苦的味道，我要让你后悔在现在出现在我的面前，我要让你后悔出生在这个世界上，虽然我不知道是谁给你的勇气站出来，但是没有关系，因为你马上就要死了！”
　　绿皮怪人一脸狰狞的笑容，朝着洛风发起了攻击。
　　洛风回头看着绿皮怪人，一脸的平静，完全就没有把这个绿皮怪人放在眼中。
　　绿皮怪人看见洛风这个神情，心中的火 气猛地窜出，拳头更加用力，朝着洛风就是一拳砸出。
　　他要将洛风的肚子砸破，然后将洛风的四肢扭断，再讲洛风身上的肉一条条的撕扯下来，降落风整个人都给虐杀致死！
　　洛风只是轻轻一抬手，就拦住了绿皮怪人的拳头，扭头对着身后的小孩子说道：“快走！”
　　有着一个小孩子在现场，洛风显然是不能够发挥出真正的实力，因为害怕会误伤了小孩子，所以只有当小孩子离开了这里，洛风才能够毫无保留的战斗下去！.


第264章



　　一脸惊恐的小孩子看了一眼洛风，又看了一眼绿皮怪人，然后一咬牙，就算她在笨，心中也清楚了过来，知道自己要是留在这里，只能够拖累洛风的后腿，不仅排布上什么用场，还会让洛风分心，这对于洛风来说，并不是一件好事情。
　　所以小孩子直接就掉头跑掉了，洛风看着小孩子逃跑的背影，身上闪电迸发，顺着手臂朝着绿皮怪人涌去。
　　为了不波及到这个已经在逃跑了的小孩子，洛风在小心翼翼的控制力度，不至于让自己的雷电波及到小孩子。
　　毕竟洛风要是全力施展出雷电力场，那么完全可以瞬间笼罩住周围五百米的范围，将绿皮怪人给轰成渣渣。
　　但是要是洛风这个样子做的话，那么所施展出来的雷电力场，也同样会将逃跑的小孩子笼罩其中，身处雷电力场当中四散游离的电流，就会在一瞬间将小孩子杀死。
　　这并不是洛风想要控制住的就能够控制住的，要知道洛风完全觉醒的响雷果实力场，到处都充斥着致命的危险。
　　哪怕是洛风没有可以去针对这个已经在逃跑的小孩子，电流涌动形成的恐怖高温，也能够把这个额小孩子在一瞬间杀死，所以洛风并不能够使用雷电力场出来。
　　最少现在暂时还不能够使用出来，要等到这个小孩子逃出去很远之后，洛风才能够施展出来雷电力场。
　　现在的洛风已经非常小心翼翼的控制雷电的力度，防止攻击的余波攻击到了小孩子，把这个小孩子直接给杀死。
　　“怎么回事？｀ 「！”绿皮怪人一声痛呼，洛风身上的雷电不断顺着洛风的手臂，朝着绿皮怪人涌过去。
　　恐怖的电流在绿皮怪人身上肆虐，如同无数根针刺，不断刺着绿皮怪人的皮肤，让这个绿皮怪人痛不欲生。
　　但是这种被电流攻击的感觉只能算是肉体上的皮外伤，根本就不是有多致命的原因。
　　绿皮怪人低吼一声，想要将自己的手从洛风的手中抽出来，以免自己被洛风一直使用电流攻击，只要能够将自己的拳头拿出来，那么洛风的电流就不可能在攻击到他了。
　　绿皮怪人是这样子想的，想法非常天真，但是并不是完全不可行。
　　因为现在的洛风，只是借助自己的手臂，将电流传到绿皮怪人的身上。
　　只要绿皮怪人摆脱了洛风的手臂，那么就能够避免被洛风身上的(赵李好)电流攻击到。
　　因为洛风先在还在等逃跑的小孩子离开这里，不敢大肆施展攻击，所以这个绿皮怪人暂时性的还算是安全的。
　　只要绿皮怪人将拳头抽出来，那么最少还是能够多活上一段时间的。
　　只不过这一段时间倒地有多久，洛风也不确定，可能是一分钟？或者是两分钟，仅此而已。.

第265章



　　因为这个绿皮怪人先前大肆攻击周围的普通人，导致周围的大量普通人死亡，这一切都是罪不可恕的事情，洛风断然没有放过这个绿皮怪人的原因。
　　所以不管绿皮怪人能够在洛风手中挣扎多久，最后的下场就只有一个而已，那就是死亡！
　　洛风冷眼看着绿皮怪人，冷漠的开口说道：“孤陋寡闻的虫子，就连恶魔果实都不清楚吗？还敢在这里大肆屠杀普通人？简直就是胆大包天，找死了啊你。”
　　就像洛风说的一样，绿皮怪人并不知道恶魔果实，还有吃掉恶魔果实的恶魔果实能力者这件事情。
　　对于绿皮怪人 而言，他只不过是刚刚来到这个世界上没有几天的时间而言，甚至完全可以说，绿皮怪人出现在这个世界当中的时间，还没有超过二十四个小时。
　　对于这个世界，绿皮怪人还有非常多的不了解。
　　从绿皮怪人来到这个世界后，一路上遇见的所有人类，都是一些非常弱小的人类，根本就没有一个可以算得上是强者的人类出现。
　　这件事情对于绿皮怪人可以算是一件好事，也可以说是 一件坏事。
　　说是好事是因为绿皮怪人一直没有遇见很强的强者出现，所以绿皮怪人才能够活到现在，不然的话，绿皮怪人早就被出现的抢着给打死了，哪里还会等到洛风的出现？
　　说是坏事，那么是因为绿皮怪人一直没有遇见很强的人，所以绿皮怪人并不能够非常清楚的明确自己的实力。
　　对于绿皮怪人来说，这个世界上的人类都是弱爆了的。
　　一路上碰见的弱小人类，都在不断的助长绿皮怪人的自信心。
　　觉得这个世界上的人都是弱者，根本没有一个人能够对付的了它绿皮怪人。
　　膨胀的自信心，让绿皮怪人觉得这个世界上除去自己以外，都是一些垃圾货色，根本就不值得自己有多关注。
　　而这个出现在他眼前的洛风，在绿皮怪人的眼中看来，同样也是一个一般货色，根本就不值得自己多么认真对待，毕竟一个大蚂蚁和一只小蚂蚁，其本质互相比较起来，还真的就没有什么区别。
　　就算是大蚂蚁打上一些些，但他还是一只蚂蚁。
　　哪怕洛风身上有一阵古怪的电流，绿皮怪人依旧没有觉得洛风有多厉害。
　　毕竟洛风身上传来的电流只能够让绿皮怪人感觉到有些不舒服而已，并不是有多么厉害可以伤害到他绿皮大爷。
　　在绿皮怪人的眼中，眼前这个人类只是稍微特殊一点，身上可以放点电而已。
　　并不是一件值得多么骄傲的事情，恐怕也正是如此，所以这个洛风才会有胆子出现在他绿色怪人面前，挡住他绿皮怪人去路的勇气吧？
　　洛风身上的古怪电流，在绿皮怪人眼里，就是洛风的底气所在。
　　而这个洛风的底气，绿皮怪人同样没有放在眼里。.



第266章



　　因为在绿皮怪人的眼中看来，洛风身上的电流根本就算是不堪一击，也就无需他过多的在意。
　　洛风身上的电流对于绿皮怪人而言，只是多少有些麻烦而已，也仅仅是一些麻烦，仅此而已。
　　绿皮怪人被洛风直接用电流点了一个狼狈脱身，现在正摔着自己发麻的手臂，冷眼看着洛风，似乎非常布满洛风的样子。
　　但是现在的绿皮怪人并不是说拿洛风不能怎么办，只是绿皮怪人正在想能够如何更好的解决掉洛风的办法还能够让自己不受到洛风身上的电流攻击。
　　毕竟洛风身上四处流窜的电流对于绿皮怪人来说，或多或少还是有一些麻烦的。
　　至于现在的洛风，他的视线并不在绿皮怪人的身上，也没有主攻攻击绿皮怪人的意思。
　　洛风一直在注视着哪个小孩子逃跑的背影，只要小孩逃出了自己的攻击范围，洛风就会立刻出现直接将绿皮怪人给杀死。
　　先前一路走来，洛风见到了满地的凄凉，到处都是人类的尸体还有残骸。
　　每具尸体都是破败不堪，很多都是缺胳膊少腿，几乎没有一具~是完整的尸体。
　　单单是从表面上来看，就能够让人感受到这些尸体在临死前面-临的绝望。
　　这而这一切都是因为洛风眼前的这个绿皮怪人，全部都是拜他-所赐。
　　洛风并没有对这个绿皮怪人有什么同情心，想着绿皮怪人也是一个生命，不要伤害他只要是让他改邪归正就好了。
　　像是一句老话说的那样子，苦海无涯回头是岸，只要放下屠刀就能够立地成佛。
　　要是绿皮怪人能够潜心忏悔，说不定还能够立地成佛，大彻大悟一番之类的。
　　但是洛风才不会这样子去想，既然这个绿皮怪人杀了那么多无辜的人类，那么绿皮怪人就应该用生命去偿还这些过错。
　　就算是把这个绿皮怪人千刀万剐，洛风都不觉得有什么不对的地方，反倒是觉得，就应该是如此。
　　对于所有见识过绿皮怪人屠杀人类的人，在他们的眼中，绿皮怪人就算是被人一刀一刀割死，慢慢的将其折磨致死，在绿皮怪人身上用尽所有可怕的刑罚。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　他们都不会觉得残忍，只会拍手叫好，恨不得亲自上场，给绿皮怪人扒皮抽筋。
　　到时候可能就是绿皮怪人想要求饶了，但是绝对不可能会有人答应的，不过他们倒是想要看看这个绿皮怪人，在面临死亡的威胁时，到底会露出一副什么样子的神情。
    ....... ..... ...
　　是不是哭诉，还是悲伤，又或者是绝望？
　　他们非常想要知道，以至于看见了洛风出现，一些尚未来得及逃跑的人都放弃了逃跑的想法，留在原地想要看着洛风对绿皮怪人，做出最后的惩罚。
　　他们想要看着绿皮怪人死在自己面前，恨不得亲自上去把这个绿皮怪人掏心挖肺，方才能够解恨。
　　忽然间，一直踉跄向前逃命的小孩子，似乎是觉得这个距离已经足够的安全了，竟然不在继续逃跑。七.

第267章



　　而是停了下来，转身看向洛风这里，似乎也是想看这个绿皮怪人，到底是一种怎么样子的死法，来给所有被他杀死的人赎罪的。
　　洛风挑了挑眉头，算了一下小孩在现在深处的距离，还有绿皮怪人的距离。
　　现在这个额小孩子只是抛出了一百多米的距离，就停了下来，转身用仇恨的目光看着绿皮怪人七五三。
　　洛风心中清楚，这个小孩子的父亲就在刚才不久，被这个绿皮怪人给杀死了。
　　他是一个勇敢的父亲，这个小孩子也是一个勇敢的小孩子，但是实力和勇气无关。
　　如果你的实力不强，那么就算你的勇气无匹，也没有办法去弥补实力上的巨大差距。
　　打不过的人还是打不过，并不是说你有多愤怒，就能够打过别人了。
　　本身就是因为人家比你强，所以你才打不过，就因为你很愤怒？然后大吼一声就能够打得过别人了吗？
　　这显然不是一件可能的事情，反倒是让听闻的人觉得非常可笑。
　　打架比的是谁更厉害，并不是说，谁的嗓门越大，谁的实力越强。
　　这完全就是一件无稽之谈，可笑至极。
　　洛风看见这个小孩子不继续逃命了，不由得皱起了眉头。
　　虽然说现在这个距离自己是能够发挥出不少实力了，但是这么点距离还是不够让洛风毫无忌惮的发挥出全部的实力。
　　于是洛风对着跑了一百多米然后就停下来的小孩子说道：“不要停下来，继续跑啊！这点距离还是太短了，块跑起来，原来这个地方！”
　　洛风对着小孩子挥舞着手臂，想让跑了一百多米又停下来的小孩子继续逃命，最少要逃出五百米的范围吧？
　　现在小孩子的距离距离他们就只有一百多米的距离，实在是太段了。
　　一百米的距离对于洛风是一个什么概念？
　　大概就是洛风释放出一道闪电，在零点一秒钟内，就能够横跨一百米的距离了。
　　对于接下来即将发生的战斗，还是太弱小了0 ........
　　这个距离非常没有什么安全感，只要战斗的一波稍微扩大一些，那么就能够让一百米外的小孩子死于非命。
　　所以说，现在洛风还不能够出手，还要等到小孩子跑远一些，才能够让洛风肆无忌惮的出手攻击绿皮怪人。
　　现在小孩子所在的位置，实在是太过于碍手碍脚了，让洛风根本就放不开手脚。
　　发不开手脚的洛风根本就没有去攻击绿皮怪人的想法，反到绿皮怪人对着洛风一直都是虎视眈眈的样子，非常想要找到一个办法，偷袭洛风直接将这个两次弄疼自己的洛风，直接给杀死。
　　绿皮怪 人看着洛风的背影，似乎已经能够看到接下来，洛风被自己虐杀时候的可怜悲惨模样。
　　一想到这里，绿皮怪人脸上不由自主的流露出微缩的笑容，嘴角似乎都有口水流了出来。
　　他已经迫不及待的想要将洛风给虐杀了，1最好是当着周围所有围观群众的面前，将洛风嘶个粉碎。.



第268章



　　想到这里，绿皮怪人脸上就不由自主的留露出笑容，非常想要将洛风给一拳打烂。
　　好让周围这些神情激愤的群众好好看看，他们当做救世主的洛风，倒是是用一种什么样子的下场，死在自己的手中。
　　绿皮怪人猛地握拳，朝着洛风的后背就是一拳砸出。
　　“小心啊！！”
　　停在原地围观的小孩子，看见绿皮怪人对着洛风的后背就是一08拳打出的时候，不由得惊呼出声，大声的提醒着洛风，绿皮怪人正在偷袭他。
　　洛风神色平静，丝毫没有一点惊慌的意思，只是看着停在原地惊讶的捂住嘴巴的小孩子，一脸的无奈。
　　心里想道，要是这个小孩子在往前跑一点就好了，自己就不必这样子束手束脚了，实在是太过麻烦了。
　　现在这个小孩子所在的位置，实在是太容易受到洛风攻击余波的威胁了，很有可能发一个不小心，这个小孩子就会死在洛风的手上。
　　到时候，洛风想要救下来的小孩子，结果死在了自己的手上？
　　那么这件事情和自己的初衷，是不是相差了十万八千里了？洛风来到这里的本来意思，就是想要救下来小孩子啊，要是在和绿皮怪人的战斗过程当中，这个小孩子被自己的攻击余波害死了，恐怕洛风会无语死的。
　　要是这样子的话，还不如一开始就直接将小孩子还有绿皮怪人一起杀了好了。
　　现在洛风看着远处一脸焦急，大喊着让自己小心的小孩子，心中非常的无奈，这个小孩子要是真的想要让自己省心，那就不应该停在原地，继续跑啊，跑到不会被攻击波及到的地方，洛风才能够非常安心的和绿皮怪人厮杀。
　　现在小孩子停在这个地方就不动了，这要染洛风怎么才能够施展出全力，和这个绿皮怪人厮杀呢？
　　对于身后绿皮怪人偷袭自己，朝着自己后背打过来的一拳，洛风反倒是没有什么想法。
　　毕竟在洛风的眼中，实在是不觉得绿皮怪人能够把自己打死，不要说打死了，就算是打成重伤，或者是受伤，都是一件不可能的事情。
　　不要说重伤轻伤之类的，就算是绿皮怪人让洛风身上出现一点擦破皮，那么洛风都会惊讶的怀疑自己。
　　是不是自己太过懒了，没有锻炼身体到位，甚至都被一个绿皮怪人的攻击给擦破皮了？
　　就算是绿皮怪人用尽了全力，才能够在洛风身上打出擦破皮的伤口，洛风都会陷入深深的 自我怀疑当中，觉得是自己太懒了没有好好锻炼身体，才会导致攘这么一个绿皮怪人都能够打伤自己。
　　因为洛风的实力实在是太过于强横了，根本就担心绿皮怪人能够伤害到自己，所以就连回头去应付一下绿皮怪人，都懒得应付一下。
　　“没事,没事，不用担心我的，我实力太强了。”洛风对这小孩子挥了挥手，示意小孩子不用在意自己。
　　洛风背后涌现出一张一米长短的电网，瞬间将洛风整个后背都给挡了下来。.


第269章



　　绿皮怪人倾尽全力的一拳，砸在了洛风后背涌现出来的电网之上。一瞬间，整张电网爆发出耀眼的电流，无数细碎的闪电四处流窜。
　　洛风假装这个绿皮怪人的一拳力气很大，大到砸的他都往后倒退了好几步。洛风踉跄着朝着小孩子跌跌撞撞靠了过来，身上还带着不断流窜闪电的电网。
　　“快跑，快跑啊！”洛风假装不敌，朝着小孩子这边的方向跌倒，脸上露出了一脸焦急的模样，非但担心这个小孩子被绿皮怪人的攻击威胁到。
　　本来还停在原地不知所措的小孩子，现在一看到洛风被打成了这个鸟样，当时就被吓得一个哆嗦，身体都开始颤抖了起来。
　　一时间，这个小孩子站在原地，根本就不知道到底要干什么了。
　　甚至就连洛风让他逃跑，这个小孩子都忘记了要怎么逃跑了。就这样子呆呆傻傻的站在原地，什么事情都不知道了。
　　洛风无奈，在心中翻了一个白眼，对着小孩子大声说道：“还不走？！等着被打死呢？和你爹一起变成一滩肉泥是把？然后搅拌搅拌装在一起好不好？啊｀ 「？”
　　洛风对着小孩子大声呼和，想要让这个小孩子赶快离开这个危险的地方。
　　但是这个小孩子就这样子傻愣愣的杵在原地，根本就不知道接下来要发生什么的样子，一脸的呆滞，像是傻了眼一样。
　　洛风心中暗叹一声，骂道，真是一个傻孩子。
　　“跑啊你，腿断了？人傻了？还是屎尿都在裤裆里面让你跑不动了？”洛风对着小孩子大声呼喝，终于，这个满脸泪水的小孩子，抹了一把脸上的泪花，深深的看了一眼洛风之后，这才开始朝着远处逃跑。
　　洛风被小孩子临走前的一眼看的很是莫名其妙，难道是因为这个小孩子觉得自己要死掉了，所以才会这样子看自己是把？
　　开什么玩笑，区区一个绿皮怪人而已，怎么可能让洛风死掉，简直就是太看不起这个他洛风了！
　　洛风越想越生气，就想着要把逃跑的小孩子抓过来，好好问一下，他到底为什么要这样子看自己，是不是眼睛有问题，还是脑子不太行？
　　洛风在心中打骂一声，被绿皮怪人打了一拳，心中都没有那么生气，现在被这个逃跑的小孩子给看了一眼，洛风就觉得自己火冒三丈了要。
　　现在的洛风恨不得冲上前把这个快要逃出去的小孩子抓回来，然后痛(赵李赵)打一顿，再把这个被自己痛打一顿的小孩子放回来。
　　好像是只有这个样子，洛风才能够出上一口气。
　　没有办法，并不是说洛风的脾气不好，还是说洛风的脾气暴躁之类的，实在是逃跑的小孩子在临走前看洛风的最后一眼，实在是让洛风太过生气了，恨不得现在就冲过来把这个小孩子给抓回来。.

第270章



　　但是想归想，洛风并不会这样子做。只要这个小孩子跑掉了就好了，毕竟这么是一个小孩子吗，很难说会带着恶意的。
　　洛风更愿意相信，这个小孩子只是一个无心之举，并不是故意要恶心一下他的救命恩人洛风的。
　　洛风在心中这样子的自我安慰到，看着逃跑小孩子的小步子，很是头疼。
　　按照小孩子这样子的奔跑速度，洛风并不知道到底需要多久的时间，才能够逃出足够的距离。
　　现在洛风更加担心的事情是，并不是这个小孩子跑的太慢了，而是这个小孩子抛出一段距离后，诶，不跑了，还停下来继续看着洛风。
　　不为了别的，就是看热闹，好玩 。
　　这才是洛风最担心的事情，其他的都还好，这个小孩子最好不要想之前那样子，跑出个一百米然后就停下来看热闹了。
　　到时候洛风真就不去搭理这个小孩子了，直接让这个小孩子尝尝看热闹的后果好了。
　　真是的，真就觉得自己是个烂好人呗？洛风嘀咕着，看着小孩子屁颠屁颠朝着远处逃跑的样子。
　　身后的绿皮怪人还在追着洛风一顿狂锤，这个绿皮怪人似乎也发现了洛风的防御力非常强，以至于他的攻击都好像都不能够打破洛风的防御一样。
　　简直，这对于绿皮怪人就是一种侮辱。
　　洛风现在甚至都懒得释放出电流干扰绿皮怪人了，就这么任由绿皮怪人捶打自己的身躯，而洛风就这样子趴在地上，一动不动任由绿皮怪人捶打。
　　反正绿皮怪人又打不过自己的防御力，干嘛还要浪费力气去抵抗呢？
　　洛风是这样子的，但是绿皮怪人却不是这样子想的。
　　一开始的绿皮怪人看见洛风好像是不设防一样的，将整个后背都暴露了出来，在心中还暗暗鄙夷这个洛风。
　　觉得洛风没有什么本事还想出来逞英雄，他绿皮大爷 从讨厌的人啊，就是洛风这个样子的人。
　　每次绿皮怪人只要是一发现，周围有洛风这样子的人出现，只要是自己能够打得死的，那么绿皮怪人就会二话不说，直接下死手，将这种人全部杀死。
　　没有一个能有例外，全部都跑不掉的，被绿皮怪人抓住，然后把他们一个一个的都给打死。
　　他绿皮大爷啊，最喜欢的事情，就是虐杀这些自己讨厌的人了。
　　把他们全部都给抓起来，听着他们的惨叫声，还有痛苦的挣扎样子，对于绿皮怪人来说，这简直就是一场无上的享受啊。
　　绿皮怪人享受，将一个个鲜活的生命，进行摧残的感觉。他非常迷恋这种感觉，所以才会不断的杀死生灵，来不断的获取这种感觉。
　　现在绿皮怪人眼前出现的这个洛风，如果能够将这个洛风给杀死，带个绿皮怪人的成就感无疑是非常巨大的。
　　因为洛风看起来还算不弱，而且还不怕自己，之前对自己的态度简直是让绿皮怪人太爱了。.



第271章



　　洛风越是这样子表现，绿皮怪人就越是期待洛风脸上流露出痛苦的神情，他早就开始迫不及待了。
　　只是，随着绿皮怪人对着洛风不断发起攻击，洛风反而像是一个没事人一样，这一点让绿皮怪人越来越心虚。
　　因为一开始还好，洛风还被自己攻击的时候，身体发生了一段位置的偏移，口中还在惨叫没让小孩子跑快一点-。
　　随着绿皮怪人的攻击力度越来越大，洛风反而越来越像是一个没事人一样，甚至完全可以称得上是没有一~点疼痛的感觉。
　　一开始绿皮怪人还以为是自己的错觉，然后继续用力捶打洛风的身躯，想要将洛风的身躯完全锤烂，但是无论绿皮怪人怎么捶打，都不能够让洛风身上-出现伤势。
　　反倒是洛风的身体被绿皮怪人捶打入地面后，绿皮怪人一度以为自己已经把-洛风给锤杀了。
　　可是没过多久，绿皮怪人这才发现自己的猜测是错误的，洛风不但没有被自己打死的样子，相反，洛风的身上一点点的伤势都没有出现。
　　这让绿皮怪人非常意外，甚至觉得不可思议，对于绿皮怪人而言，他本身的力量有多大，他绿皮怪人自己是最为清楚不过的了。
　　但是，就算是他绿皮怪人的恐怖力量，都不能够锤杀洛风，这让绿皮怪人开始怀疑起来了。
　　因为按照绿皮怪人自己对自己实力的估算，就算是一块巨大的岩石摆放在他面前，绿皮怪人也能够轻松将岩石锤到烂。
　　但是面对一个区区人类，自己竟然不能够把这个弱小人类的身躯给锤烂？
　　绿皮怪人一脸的不可思议，似乎是非常难以想象，为什么这个人类的身躯竟然如此强横。
　　哪怕是迟钝如他，也开始逐渐的感受到事情的不妙。
　　绿皮怪人逐渐放缓捶打洛风的拳头，甚至开始一步步向后退去。
　　他是喜欢欺负弱小，但是一旦他遇到了真正强横的强者，不要说那种能够完全碾压他绿皮怪人的强者，就算是能够让绿皮怪人受伤不轻的强者，绿皮怪人都不敢和这种强者打架。
    0 ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・
　　绿皮怪人其实是一个很胆小的人，他并不喜欢让自己暴露在可能会出现生命危险的对手面前。
    ....... ..... .......
　　所以当绿皮怪人警觉的发现，事情好像开始朝着他不能掌控的方向发展时，绿皮怪人开始惊慌失措了起来。
　　绿皮怪人到现在为止还不能够确认洛风的真正实力，但是天生胆小的绿皮怪人，已经咽了一口口水打算跑路了。
　　因为对于绿皮怪人而言，他最喜欢的事情就是欺负弱小，看着弱小生灵在自己手下痛苦挣扎的样子，这就是绿皮怪人最喜欢看到的事情。
　　而绿皮怪人最害怕的事情，就是受伤。
　　对，绿皮怪人非常害怕受到伤害，非常害怕疼痛，害怕自己流血，最为恐惧的就是害怕自己会死亡。七.


